    第481章 算计（大章）

    安静。

    死寂般的安静！

    在场的所有强者，一个个的眼睛，这一瞬间皆露出了难以置信之色，瞳孔不断地扩张，眼前的这一幕，对所有人都形成了极大的冲击。

    别说是那些强者，同为道主的长生剑尊与魔族的魔无忌，看见眼前的这一幕，两人的瞳孔也是一阵剧烈的收缩，杀向苏秀衣的神通，这一瞬间也止住。

    “帝战竟然死了，而且是一剑。”

    “这家伙到底在做什么？难道他不知道这样以伤换伤的打法极其的危险吗？”

    “现在看似杀死了神族的帝战，但是长生剑尊和魔无忌联手还能够匹敌吗？”

    看见苏秀衣的心脏被死去的帝战长枪洞穿，万战王这一刻眼睛之中露出了一抹难以置信之色，万战王根本就没有想到，苏秀衣竟然如此迅速的就杀死了一位道主！

    这等疯狂的打法，让万战王也打心底的惧怕。

    这样的场面是万战王从未想过的，万战王觉得苏秀衣应该有什么底牌能够缠住三位道主，但却没有想到，如同苏秀衣说的那般，今日的苏秀衣是要杀戮这些万族联盟之中的强大道主。

    虽然这一瞬间的万战王觉得苏秀衣的情况有些糟糕，但是他的呼吸变得无比的急促，哪怕今日到此为止，万战王也知道人族得到了从未有过的大胜利。

    因为让神族的一位道主陨落，这样的胜利从未有过。

    “哈哈哈哈！”

    “长生剑尊，魔无忌，你们两人怎么不继续攻击本皇呢？”

    “你们两个废物不会被吓傻了吧？”

    这一瞬间的苏秀衣仿佛感受不到洞穿他心脏的长枪带来的伤害，大手对着长枪一扯，长枪直接被苏秀衣从身体之中拔了出来。

    帝战的神兵被苏秀衣仿佛是垃圾一般扔到了地上。

    神族的那些人，此刻一个个一脸的震惊，愤怒，恐惧。

    各种各样的情绪，这一瞬间环绕在他们的心头。

    甚至是一些强者，这一瞬间身体在颤抖，内心之中充斥着无尽的恐惧，强大无比的帝战都被苏秀衣瞬间杀死，说明他们在苏秀衣的面前如同蝼蚁一般。

    神族的那些强者恐惧的时候，神族大军的副帅冷冷的说道：“你们在怕什么？虽然苏秀衣出其不意杀死了帝战大人，但是帝战大人的神枪也洞穿了苏秀衣的心脏，现在的苏秀衣看似霸道无比，无人可以战胜，但是这一瞬间的苏秀衣五脏六腑绝对受到了重创。”

    “仙族的长生剑尊与魔族的魔无忌联手绝对有办法将重创的苏秀衣杀死，这一战胜负还未分呢！”

    这位神族的副帅声音不小，她的话让很多人都听到了，那些内心恐惧绝望的神族之人，脸上再一次露出了一抹自信和愤怒的目光。

    然而，在神族的这一位副帅声音刚刚落下的这一刻，那些人还未来得及喘息时，一个个的瞳孔再一次剧烈的收缩。

    因为在这刹那之间，在所有强者的注视下，这一瞬间，苏秀衣心脏处的那一股法则之力，竟然被苏秀衣瞬间以强大的力量磨灭。

    在苏秀衣的身体之中，一股比长生剑尊修行的生命大道更强的生机在苏秀衣的身体之中爆发。

    仅仅只是眨眼之间，苏秀衣的伤口消失不见，五脏也得到了恢复，苏秀衣的状态又一次恢复到了巅峰，仿佛是一尊不死战神。

    “恢复了吗？”

    “这怎么可能？虽然我知道苏秀衣修行了仙族的生命大道，但是苏秀衣的生命大道怎么可能如此的霸道？那可是神族的帝战留下的法则之力，帝战可是一位道主，他留下的法则之力极其的难以磨灭，难道苏秀衣的实力远超过帝战吗？”

    本来正在交流，想要联手将苏秀衣重创的长生剑尊与魔族的魔无忌还未来得及动手，这一刻看见苏秀衣的伤势瞬间恢复，两人一脸的震惊。

    心里的杀意在这片刻之间也消散了几分，取而代之的是忌惮，眼前的这一幕，将两人吓得不轻。

    “生命大道！”

    “长生剑尊，人皇修炼的怎么会是你们仙族的生命大道？而且苏秀衣掌控的大道，似乎比你修行的生命大道更加的强大，刚才的你为了镇压伤势，似乎消耗不小，但是苏秀衣看起来并没有消耗什么，整个人仿佛还处于巅峰状态，这是为何？”

    震惊之后，这一瞬间的魔无忌目光瞬间落在了长生剑尊的脸上，一脸的不接解，根本就没有想到苏秀衣竟然修行了生命大道，而且比掌控生命大道的仙族更加的强。

    “不知道！”

    长生剑尊脸色变得极其的阴沉，虽然说不知道，但是这一瞬间的长生剑尊隐隐已经猜测到杀死仙族仙皇的人就是苏秀衣，苏秀衣之所以有这等可怕的成就，应该是夺取了仙族仙皇的生命大道。

    “人皇陛下康复了！”

    “陛下修行的生命大道好可怕，没有想到这种可怕的伤势竟然都能够在眨眼之间恢复，岂不是说人皇陛下现在堪称不死不灭？”

    人族联盟的那些强者，这一瞬间，一个个从苏秀衣杀死帝战的那一幕之中惊醒，在来感受到苏秀衣身体之中的强大生命力，一个个的眼瞳之中露出了震惊之色。

    站在虚空之中的万战王也是一脸的震惊。

    “这孙子竟然让我担忧了半天，没有想到，他不但杀死了仙族的仙皇，夺取了仙族仙皇的生命大道，而且似乎还将神族的不死大道融入了其中，帝战的法则之力，不但没有重创苏秀衣，反而被它苏秀衣吸收了。”

    万战王一脸的震惊。

    随即，眼睛之中露出一抹狂喜之色，万战王非常的清楚，今日的这一战，人族大胜。

    也隐隐猜测到，今日的苏秀衣到底底气在哪里了。

    万族联盟之中的那些人，这一瞬间，一个个一脸的惊恐，一些人甚至是止不住不由自主的倒退。

    再发现苏秀衣杀死了神族的帝战，不但没有受伤，反而瞬间恢复，这些人彻底的吓傻。

    若不是这一瞬间，万族联盟还有长生剑尊与魔族的魔无忌活着，这些人恨不得立刻逃命。

    毕竟这一瞬间的苏秀衣在他们的眼中就是不可战胜的魔神，与苏秀衣厮杀简直就是取死之道。

    在整个战场无比安静的这一瞬间，长生剑尊对着苏秀衣一步踏出，一脸阴沉的看着苏秀衣，说道：“是你杀死了仙皇，夺取了仙皇的长生法则是吗？”

    听见了长生剑尊的话，仙族的所有人眼睛之中都露出了愤怒之色，感受到苏秀衣身体之中的强大生命力之后，这些人都知道，仙皇陨落在了苏秀衣的手中。

    听见此话，无数道目光落在苏秀衣的身上，一脸震惊地等待苏秀衣的回答。

    这些人都非常的清楚仙族仙皇陨落时天地还未撤离的复苏，那时候的仙皇可谓是极其强大，是几乎不可战胜的存在，那时候的苏秀衣真的就有实力能够杀死仙族的仙皇了吗？

    天空中的苏秀衣无视那些震撼的目光，居高临下的看着长生剑尊笑着说道：“不错，你有意见吗？”

    “今日你们胆敢向我人族宣战，你们的命，我要了。”

    “不打死你们，我自杀。”

    苏秀衣声音落下的这一瞬间，在所有强者一脸震惊的时候，苏秀衣的身形瞬间以极其可怕的速度对着仙族的长生剑尊杀去，可怕至极的大五行剑，仿佛要粉碎那一片虚空。

    看着苏秀衣强势霸道的攻击，长生剑尊愤怒的同时，脸上露出了一抹凝重之色。

    魔族的魔无忌，这一瞬间，脸色非常的冰冷，觉得这是被苏秀衣无视了，这刹那之间，魔族的魔无忌催动了可怕的攻击，对着苏秀衣杀去。

    见识到苏秀衣的强大之后，这一瞬间，无论是长生剑尊还是魔族的魔无忌都不敢有丝毫的隐藏。

    两人全力爆发，强大无比的神通，这一瞬间直接将苏秀衣的身躯扭曲，恐怖的力量瞬间将苏秀衣的身躯挤爆。

    轰！

    震耳欲聋的声音，这一瞬间在虚空之中响起。

    在所有人的注视下，这一瞬间的苏秀衣身躯化为了血雾，手中的神剑无力的从虚空之中坠落。

    “这这这……”

    无论是一脸狂喜的人族联盟之中的强者，还是万族联盟的那些人，这一瞬间都是一脸的呆滞，谁也没有想到，强大无匹不可战胜的苏秀衣，竟然这一瞬间会被长生剑尊与魔无忌如此轻易杀死。

    这些人在这一瞬间，一个个不由怀疑之前的长生剑尊与魔无忌是故意让苏秀衣杀死神族的帝战的。

    对苏秀衣爆发攻击的魔无忌和长生剑尊这一瞬间也是愣住了，两人没有想到强大无比的苏秀衣竟然被两人瞬间杀死，但是下一刻，两人的脸色猛地一变。

    “不好，快退。”

    “这是苏秀衣的灵文化身，并不是苏秀衣的本体。”

    脸色有些发白的长生剑尊，这一瞬间，一脸愤怒的嘶吼出声。

    在长生剑尊的声音刚刚落下的这一瞬间，长生剑尊还未来得及后退，在这刹那之间，只见长生剑尊的身后出现了一个影子，下一刻，苏秀衣的身影从那道影子之中出现。

    这一瞬间，苏秀衣与长生剑尊的距离极其的近，长生剑尊感受到苏秀衣强大无比的实力之后，这一瞬间一脸的惊恐。

    长生剑尊没有胆敢对苏秀衣出现，而是施展他的神通与苏秀衣急速的拉开距离，与此同时，在这一瞬间，长生剑尊与魔无忌的距离也被拉开。

    苏秀衣仿佛这一次必杀长生剑尊，整个人如影随形，施展空间之力对着爆退的长生剑尊追击而去。

    “无耻！”

    看着眼前的这一幕，魔族的魔无忌愤怒到了极点，他根本就没有想到苏秀衣与他们两人厮杀时，竟然还悄无声息的运用了分身，暗算长生剑尊。

    魔无忌也非常的清楚，若是让苏秀衣杀死了长生剑尊，那么今日的他必死无疑。

    所以反应过来的魔无忌，这一刻，施展魔族的神通对着长生剑尊与苏秀衣扑去，意图与长生剑尊再一次联手对抗苏秀衣。

    然而，在魔族的魔无忌刚刚踏出一步的这一瞬间，魔无忌瞬间感觉浑身一凉，仿佛踏入了万年冰窟之中。

    一股无形的危机感瞬间笼罩了魔无忌。

    “不好！”

    “有危险！”

    此刻的魔无忌，被吓得浑身冒冷汗，在这刹那之间，魔无忌没有任何的犹豫，不但没有前去与长生剑尊联手，反而他的身躯往身后爆退。

    在魔无忌刚刚退走的这一瞬，本来从虚空之中坠落的那一柄神剑，突兀的出现在了魔无忌的喉咙，若是魔无忌慢那么一丝，神剑就能够割破魔无忌的喉咙。

    然而，魔无忌躲过了这一柄神剑的必杀一击之后，脸上紧张压根没有消退，刚刚退一步的魔无忌，这一瞬间脸上露出了一抹愤怒之色，魔无忌的那一双眼睛，在这一瞬间变的赤红。

    躲过必杀一剑，魔无忌却发现更加可怕至极的杀意在他的身后爆发。

    这一瞬间的魔无忌猛地转身，抽动自己全身的力量，对着他身后就是狠狠的一拳。

    “灭界！”

    这一拳携带着毁天灭地的力量，对着其身后虚空杀去。

    感受到魔无忌这一拳的威压，所有的人都感觉浑身发寒，因为这一拳绝对真的能够毁灭一个小世界。

    但是这一瞬间，虚空并没有破碎，而是在空无一人的虚空之中，下一刻出现了一道身影，竟然是身穿人黄袍的苏秀衣。

    看见苏秀衣的身影，所有的人都无比的震惊，正在爆退的长生剑尊脸色变得无比的难堪，长生剑尊爆发出可怕至极的一剑，这一剑直接将他身躯的苏秀衣击退。

    “不好，这也是一道分身，苏秀衣的目标是魔无忌。”

    反应过来的长生剑尊这一瞬间，脸色变得极其的惊恐，长生剑尊根本就没有想到，这一刻，苏秀衣竟然没有选择杀重创的自己，而是选择强势镇杀还处于巅峰状态的魔族魔无忌。

    刚刚出现在虚空之中的苏秀衣，这一瞬间嘴角泛起一抹冷笑，面对魔无忌那毁天灭地的一拳，苏秀衣浑不在意。

    “崩！”

    苏秀衣的口中吐出了一个字，在这刹那之间，苏秀衣催动了他签到的那一个真正神文，力。

    霸道无比的力量，瞬间从苏秀衣身体中爆发。

    两人的攻击碰撞在一起，魔族魔无忌的那一只手臂，瞬间被苏秀衣拳头之中爆发出的无尽剑气毁灭。

    一只手臂在这刹那之间不翼而飞。

    无上剑体和力之神文的可怕能力爆发了。

    (本章完)

