    “我没哄过人……”霍瑾眼巴巴地看着她。

    秦菀面无表情，“……所以呢？”

    “你教教我。”

    不得不说，霍瑾是真的会。

    “你说你没有生气，我选择相信你。”

    “我说错话了，你教教我怎么哄你好不好？”

    在秦菀复杂目光的注视下，霍瑾轻叹一声，面露淡淡无奈。

    “我没骗你，我是真没哄过人。”

    从来都只有别人哄他的份。

    这还是头一次……他主动想去哄一个人。

    只可惜，他不具备这个能力。

    秦菀：“……”你现在的模样就已经让我心软得一塌糊涂了。

    “我不想再听到你说别的男人和我很配。”秦菀虽然还是绷着脸，红唇紧抿，但她开口说出的话却证明了她态度在变软。

    “我以后再也不会说了。”霍瑾回答得很迅速。

    “真的？”秦菀状似不信。

    “我对天发誓！”说着，霍瑾竖起两指，对天起誓。

    看着他俊脸紧绷，一脸严肃的模样，秦菀差点没忍住流露出浅浅笑意。

    “那……以后别的男人纠缠我，你会不会帮我赶走他们？”

    “你不喜欢的，我绝对都帮你赶走！”霍瑾反应明显慢半拍，这会还没察觉出不对劲。

    “一言为定。”话毕，秦菀朝霍瑾伸出小拇指，作势要拉钩承诺。

    “真幼稚。”霍瑾轻声嘟囔了一句，嘴里说着嫌弃的话语，身体却很诚实地做出了行动。

    【霍瑾好感度加2，当前好感度62。】

    秦菀脸色的多云转晴让霍瑾终于松了一口气。

    与此同时，秦菀的“好好哄”也在霍瑾心里留下了一个好印象。

    原来只需要做到这么简单的两点就能让她不生气。

    比他知道的那些女艺人可好哄太多了！

    想到这，霍瑾突然想到，也不知道以后谁会这么幸运，能收获秦菀这么一个好哄的女朋友和老婆。

    想着想着，霍瑾的思绪就开始越来越遥远了……

    “中午想吃什么？”秦菀突然问道。

    “牛排可以吗？”霍瑾神游天外，思绪还没回归，但身体却本能地做出了反应。

    “还有别的吗？”秦菀又问。

    “唔，顶级和牛M12可以吗？”这下子霍瑾是真的回神了。

    “可以，我去打电话联系一下。”说着，秦菀拿出手机。

    这回，不用秦菀开口，霍瑾就极其自觉地松开了她的手。

    掌心里突然空落落的……

    霍瑾心头莫名地浮现出丝丝的不舍……

    她的手软软的……

    怪舒服……

    和她的人一样相处起来舒服。

    【霍瑾好感度加2，当前好感度64。】

    两个小时后……

    餐厅。

    看着餐桌上，记忆里的熟悉牛排，霍瑾微不可见地怔了一下。

    她竟然真的做到了……

    【霍瑾好感度加2，当前好感度66。】

    “你，你从哪来弄来的？”

    “我记得国外因为天灾问题，国内今年的顶级和牛好多地方都缺货……”

    “尝尝，看看满不满意。”秦菀拉开椅子，示意霍瑾坐下。

    “你做的吗？”牛肉入口的那一瞬间，霍瑾就后悔问出这句话了。

    主要是这肉质的熟度把控得太精准了！

    一看就不是秦菀能做到的！

    这绝对是顶级厨师的手艺！

    想到这，霍瑾下意识地环顾厨房一圈，视线最终定格在秦菀身上系着的围裙上。

    然后，他的视线顿住了……

    他抬眸茫然地看向秦菀，“这牛排……你做的？”

    秦菀含笑颔首。

    霍瑾：“！！！”

    宝藏女孩！

    【霍瑾好感度加2，当前好感度68。】

    “你学过？”霍瑾又问。

    “嗯，之前在国外留学的时候学过一段时间的烹饪。”

    霍瑾：“！！！”

    “我可以做你永远的好朋友吧？”霍瑾突然问道。

    秦菀含笑看着他，眼神意味深长，却没回答霍瑾。

    “你不说话我就当你答应了。”沉浸在美食中的霍瑾一时间没注意到秦菀饱含深意的视线。

    “更进一步也不是不可以。”秦菀轻声道。

    “好，你说什么就是什么。”霍瑾本能地，下意识地回应道。

    闻言，秦菀笑了，满意地笑了。

    不远处，不知何时出现在厨房门口的苏笑笑和尹越均是一脸复杂地看着霍瑾“单纯”的模样。

    “真傻。”苏笑笑感慨道。

    尹越瞥了她一眼说：“分人的，只对秦菀傻罢了。”

    闻言，苏笑笑赞同地点了点头，“这点确实是。”

    “看来我们这个节目组还是挺有用处的。”苏笑笑又说。

    “秦菀和霍瑾一对，文馨和顾向南一对，不出意外的话，这期节目结束后应该会大火。”

    “现在已经火了。”尹越奇怪地瞥了她一眼说，“你没看网上？”

    “没。”苏笑笑摇头。

    这两天忙着在别墅里吃瓜，还真没刷微博。

    哪怕晚上回到女生宿舍也是和文馨秦菀斗智斗勇，哪有时间刷微博啊。

    白天还得和男嘉宾互动，还得吃瓜，每天还得被辣鸡系统各种吐槽腹诽哔哔不停。

    她还真没注意到节目第一期已经开始在网上上映播放了……

    “只播放了第一集，但反响很好，导演很激动。”

    “节目的热度也一路高涨，尤其是霍瑾自带流量，所以导演也给他开了很多的后门。”

    比如秦菀和霍瑾爬山承包了整个烧烤店的事，导演就选择了睁一只眼闭一只眼。

    听完尹越所言，苏笑笑按捺不住心头的好奇打开了微博。

    一看微博热搜全是霍瑾秦菀的CP粉，苏笑笑瞬间放心了。

    男女主果然是天生一对，自带CP感。

    站秦菀和顾向南的粉丝寥寥无几……

    站顾向南和文馨的更是几乎没有……

    倒是……

    倒是站她和尹越的CP粉竟然还挺多的……

    刷到这些CP粉的讨论时，苏笑笑的心情多少是有点复杂的。

    她和尹越也就是一起吃个瓜罢了……

    摄像师为什么能这么牛逼？

    竟然把他们俩的背影拍得那么浪漫唯美。

    就连她这个当事人看到照片和预告片里的画面时都差点认不出来，怀疑人生。

    这真的是她和尹越吗？

    他们俩把头凑在一起不是窃窃私语一起吃瓜吗？

    为什么就变成了浪漫唯美的含情脉脉的对视了？

    是她的记忆出错了吗？

    还是节目组P图了？

    苏笑笑陷入了久久的自我怀疑……

    就在这时，尹越见她一直盯着手机看的失神，忍不住心生好奇，顺着她的视线看过去……

