    楚然本想直接将灵阴幽蛊焰收入体内，却不想，灵阴幽蛊焰的焰灵，并不想离开天火灵晶。

    似乎，天火灵晶能够蕴养焰灵，让焰灵逐渐恢复一样。

    索性，便直接将焰灵和天火灵晶，一同放入空间袋里了。

    做完这一切，心神沉入黑暗圣晶空间。

    “老黑，谢过了！”

    漆黑之中，楚然对着虚空微微拱手。

    这一次，若非老黑出手，他也不可能活下来，更不可能得到天火灵晶和收服焰灵了。

    “天火灵晶落入你手，必将引来天魔神宫更加疯狂的追杀，你自求多福吧，不要奢求本尊一直能帮你！”

    老黑略有些淡漠的的声音传回。

    楚然的脸颊僵了僵，随后一咧嘴，道：“你也舍不得我死的，对不对？”

    “少扯屁！”

    老黑低哼道：“这一次的出手，耗费了本尊大量的力量，三天内，你必须要找到灵晶给本尊，否则的话，本尊不介意用天火灵晶！”

    楚然：“……”

    ……

    就在楚然在黑暗圣晶空间和老黑说话的时候，外界，一处磅礴广阔，且常年被冰雪覆盖的天堑崖下，一方漆黑宛若深渊巨兽的宫殿之中。

    一声咆哮，震彻了整座宫殿：“敢抢本尊天火灵晶，本尊不杀你，誓不为人！！”

    “传令：将所有天魔神宫弟子派往各地，寻找一少年！！”

    一道令下，无尽磅礴的力量挥洒而出，在其座下的数十人脑海中，烙印下了少年的画像。

    “尊大祭司令！”

    声声呼声响彻，随后，整座宫殿都瞬间运转了起来。

    无数道黑袍人的身影，离开了宫殿。

    ……

    葬地神宫之中，楚然所在之处，伴随着通天雕像的破碎，周围空间，也发生了巨大的转变。

    无数汹涌的血色气流，变得变幻莫测，在这空间之中横冲直撞，诡异莫测。

    同时，也有很多人，都发现了通天雕像莫名消失之事，内心松了一口气的同时，也再一次重新涌了回来。

    因为这里的天穹上，依旧还有数量极多的异宝、宝物，尚未被收取。

    没有了通天雕像这个可怕的存在之后，这些宝物，自然就再度重新回到人群的目光之中。

    这其中，更多出了许多道气息更加深沉的身影。

    这些身影，几乎绝大多数都来自同一个势力，恒旬古城尹家！

    他们的实力，甚至隐约间，已经超脱了百炼境九重巅峰这个境界。

    他们的身影，也有着另外一个名字，封印者……

    ……

    “我警告你老黑，你不要打天火灵晶的主意，想都别想！”

    楚然低骂了一声，在说完这句话之后，直接退出了黑暗圣晶空间。

    老黑竟然还敢想天火灵晶！

    这可是大帝遗宝天火圣晶衍化而出的伪圣物，这等东西，怎么可能会拿来吞噬，开什么国际玩笑！

    他可是还想着凝聚这鬼魅天火星魂呢！

    黑袍人释放出的鬼魅天火星魂，让他灵魂深受冲击，如此强横的星魂，岂能白白放弃！

    “三天……”

    他口子低低的呢喃了一声。

    看来，三天之内，必须要找到一块灵晶给老黑吞噬了。

    只是不知道，这葬地神宫之中有没有。

    沉吟间，便准备离开这里。

    可还不等有动作，天穹之上，突然的异动响声，让楚然心中一惊。

    抬头间，就看到汹涌滚动的血色气流，这些血色气流就好像受到了什么牵引一样，在天穹之上疯狂汇聚。

    转瞬之间，就汇聚成了一柄凌贯整片虚空的磅礴血色战刃。

    滚滚呼啸的血色力量，几乎让整座血色世界，都因此而陷入了混沌之中。

    “轰！”

    下一秒，血色战刃轰然斩出。

    在天穹上，划出一道巨大的缝隙，这条缝隙，凌贯天穹，宛若一条天堑，悬挂在虚空之上。

    几乎就在缝隙出现的一瞬间。

    熊熊烈焰从这条巨大的缝隙之中滚啸而出，化作一道天光火幕，降临在这片土地之上。

    空间之中其他区域的无尽血色辉光，也在这一刻，尽数涌动起来，化作无尽血色飓风，朝着裂缝的方向席卷而来。

    “嗡嗡嗡……”

    成百上千道血色龙卷风，在这方世界的各个区域凭空出现，随后疯狂的冲向天穹裂缝。

    这突然发生的一幕，不只是震动了楚然，更震动了这方世界之中的所有人。

    一道身影，看着这庞大的火幕，眼神猛然一缩，口中低低自喃出六个字：“火幕现，骨殿出！”

    随后，手中一块传讯水晶立刻发出号令：“殇少爷，立刻集结所有尹家之人，放弃夺宝，来火幕下集合，快！”

    “好！”

    尹阴殇的回应很快传来，同时，一道道命令传达了出去。

    在这整片血色世界，都因为这些命令，而变得风起云涌。

    数以千计的身影，疯狂的朝着这边汇聚而来。

    “报殇少爷，此次夺宝队，共夺得各种宝物、异宝三百余件！”

    “三百余件……”

    尹阴殇满意的点了点头，有了这三百多件强横宝物，尹家必兴！

    不过，他们区区这些宝物，却并不足以满足他的胃口。

    他的目标是通玄尊者的药师传承！

    要是能得到药师传承，成为一方药王，无论是他尹阴殇，还是尹家，都必将传承千年而不倒！

    甚至走出天月国，带领尹家，去往更广阔的元洲发展！

    那里，才是一个强大家族，应该去的地方！

    ……

    “楚然！”

    也就在这时，耳边传来一道声音，让楚然眼中一喜，回头就看到古一不知从什么地方出现在了他的身后。

    在与楚然分别之后，古一本想自行离开。

    可一时间，又毫无头绪。

    没有了楚然，也不敢轻易加入与他人之间的夺宝之争，索性，就追着楚然而来。

    终于，在这里又看到了楚然。

    “古一？”

    楚然回身，就看到头戴面具的古一，不由得愣了愣：“你怎么照过来的？”

    他之前不是让古一去另一个方向，以免跟他涉险吗？

    再者，自己都跑出了这么远了，古一居然还能找来！

    “这破东西，没一点用！”

    见到楚然一眼认出自己，古一直接将面具摘了下来，扔回了楚然的手上，靠这玩意隐藏身份，简直就是掩耳盗铃！

    “呃……”

    楚然眨了眨眼，刚想去摘自己的面具，却发现，自己的面具不知道什么时候已经不见了。

    想来，应该是与黑袍人动手的时候，被鬼魅天火给烧没了。

    要不是他反应的快一点，及时释放出了吞噬星魂，怕是就连他都被烧成灰了。

    随手将面具扔进空间袋，看向古一：“你还没说你是怎么找过来的呢。”

    “这还用想吗？哪里的动静大，你肯定就在哪！”

    古一撇了撇嘴，道：“就你这家伙，不弄出大动静来，都不是你的性格！”

    “夸张了吧……”

    楚然有点无语，自己在古一心目中，就是这种形象吗？

    古一轻哼道：“你敢说，那通天雕像，不是你弄没的？”

    楚然微微一愣：“你怎么知道？”

    古一双臂抱胸，眼眉微挑，一副对楚然了如指掌的样子：“就知道肯定是你，正常人，谁能干出这种事情来！”

    “……”

    楚然抿了抿嘴，余光瞟了一眼远方天降火幕，已经有很多身影，正在朝着火幕冲去，也不再多说，直接道：“……少废话了，先跟我走再说！”

    随后率先朝着远处天穹降下的火幕飞掠而去。

    那空间裂痕中滚啸而出的火焰，并非其他，正是灵阴幽蛊焰！

    这天降火幕，也完全是由灵阴幽蛊焰形成的。

    只是，在这火幕之中，却已经丧失了灵阴幽蛊焰的阴幽之力，显然，这是一片没有了焰灵主导的灵阴幽蛊焰！

    如此磅礴的灵阴幽蛊焰，若是他的焰灵能够收服的话，就完全能够为他所用了。

    这对他来说，绝对有着天大的好处，他也绝不会放弃这种机会！

    “小心点，路上我看到了尹阴殇，他的身边，又出现了很多人！而且实力都在九重境巅峰，似乎还有封印者的存在！”

    古一追过去的瞬间，对着楚然大声提醒了一句。

    “封印者？”

    这三个有些陌生的字眼，让楚然的速度顿了顿，不过很快，就再度飞掠而出。

