    其实就在王道得知数字绝地的事情时，就跟封自明仔细的聊过，封自明也将自己所知道的一切全都告诉王道了。

    其中就包括封自明被舒紫告知，数字绝地的数字规则。

    只不过当时，封自明自认没有什么能力征服数字绝地，也不想在数字绝地浪费时间，所以就离开了。

    而这一切都便宜了王道，这让王道来之前，就已经知道了游戏规则。

    当然，很多的细节，封自明是不知道的，比如，这里的生灵都是各种资源产生的，他就不知道，因为封自明当时除了舒紫之外，一个人都没看见。

    但这并不影响，因为王道知道了最重要的环节，那就是一切都看数字。而这个数字，是需要天地之威强加给每个人身上的。

    得到了这个情报之后，王道马上想到了一个可能，就是当初在帮龙轩相亲的时候，王烬在自己的手腕上留下过一个传音阵法，王道曾经试过，用右手去触碰之后，这阵法是可以用金手指修改的。

    所以王道也了解了金手指的另外一个功用，虽然人是无法修改的，但是人身上留下的一些东西，是可以修改的。

    想到了这一点，王道马上就有了猜测，那就是，数字绝地的数字，自己是不是也能修改？如果可以的话，那这数字绝地，他就有了作弊器了！

    只是王道并不能肯定，毕竟只是猜测，所以王道也没打算带多少人来，打算只带着王烬和飞环，做好了万一不行，就打持久战的准备，甚至打算，如果再不行，就直接强化王烬，用绝对实力强行破阵。

    而就在天地之威给他刻上数字的刹那，王道就用右手盖住了，马上就触动了金手指，获得了强化方向。

    而且只有一个方向，那就是积累！

    积累还是按照一年一亿的数字来算的，所以王道一高兴，直接来了一个百年积累，结果就变成了一百多亿，但也不知道是为什么，在数字刚刚出现之后，一百亿后面的数字就变得越来越淡，最后彻底消失不见了。

    不过王道也没在意，但经过后来的一重重关卡，王道再里面几乎是无敌的存在，不论任何情况，王道都可以马上知晓其中的规则，有一种莫名的感应，仿佛跟天地之威融合在一起似的。所以他马上就明白了，这一百亿恐怕是天地之威允许存在的最大数字，他在这里，可以说是最接近天地之威的存在，不能再进一步了，所以后面的零头就自动抹除了。

    本来王道还挺自得的，这数字简直就无敌了，所以才兴奋的一个人去单挑了三千甲士。

    结果打完之后才发现，自己好像不能自圆其说了，毕竟不论是什么数字意义，也不能达到一百亿的标准啊！

    除非说他手中宝物的价值有一百亿，可是这话说出去，鬼都不信！倒不是价值的太多了，而是太少了！

    一百亿看似很多，但实际上对于寻道宗的那些宝物，在外界看来，那都是绝对的至宝，一直都是最神秘的存在，都不用说宝物，就说吴小七炼制的不息丸，那在外面一瓶都上亿，还没人卖，王道手里的不息丸，那都是按斤算的，说王道手里的宝物只值一百亿，根本没人信。

    所以王道只好说烬灭弹了，只不过漏洞也不小，也就能忽悠忽悠舒紫了。

    “那个……行了行了，先别琢磨这数字的事了，咱们赶紧去看看这逆天之物到底是什么东西吧，被天地之威护的这么严实，肯定是好东西。”王道赶紧转移话题道，说完，也不等别人说话，直接就往山洞走。

    穆莲儿等四人一看，马上就明白了，骗人，石锤了！

    不过四人只是相视一笑，谁都没有说破，王道的秘密太多了，哪怕是最亲近的穆莲儿，都不知道王道究竟有什么秘密，大家也都识趣的不去问，现在既然王道不想说，他们自然也不会逼迫，反正也没什么意义。

    舒紫等人自然也不会有任何怀疑，众人便将数字的事情抛在了脑后，跟着王道一起走进了山洞。

    别看外面乌漆墨黑的，但山洞里面，却并不暗，刚进入山洞，就看到里面冒着白茫茫的亮光。而且还有天然的阶梯，通向深处。

    “哟？还能发光？”王道一边下着台阶，一边感兴趣的说道

    “紫儿，你知道下面是什么东西吗？”跟在后面的穆莲儿好奇的问道

    舒紫摇了摇头，道“我现在还不知道呢，以前就只有爷爷一个人知道，我出生后，这里一直就被天地之威压着，我根本就无法感应到这里的一切，虎东爷爷他们，似乎有些了解，但也不是特别清楚。”

    “现在呢？没有了天地之威，你应该能有感应了吧？”王羽好奇的问道

    舒紫摇头说道“暂时也不行，虽然天地之威散去，但是还多少有一些影响，我估计要过一会才行了。”

    “无所谓了。”王道摆了摆手，道“咱们下去看看，应该也能知道点东西了。”

    不过，王道的打脸马上就来了，阶梯并不长，没一会就下到了底。

    结果下来之后，所有人都傻了，因为下面竟然是白茫茫的一片雾！什么都没有！

    而那雾气，看起来像是内气，但又跟内气不同，大家也说不上来这是什么感觉，很玄妙，总感觉置身雾中会有一种浑身通透的意味。

    “这……这雾气就是逆天之物？”穆莲儿惊讶的问道

    虎东等人纷纷点头，激动的看着眼前的雾气，道“对！就是它！”

    “可是，这是做什么用的？”王羽懵了，完全看不懂！

    十方大陆各种稀奇古怪的资源有很多，但还从来没见过什么资源是气体的存在。

    “没想到，下来一趟，还是什么都不知道，看来只能等紫儿彻底掌控数字绝地之后，才能够知道了。”飞环苦笑道

    “不一定。”这时，王烬忽然说话了。

    众人纷纷看向了王烬，穆莲儿好奇的问道“烬，你知道这是什么？”

    “我不知道，但是师尊好像已经知道了。”王烬指了指一旁的王道笑道

    众人连忙看过去，发现王道果然满眼冒光的看着眼前的雾气。

    “师尊，你知道这是什么？”王羽好奇的问道

    王道回过神来，深吸了一口气，感叹道“怪不得，天地之威要这么保护，怪不得说它们逆天之物，这也太逆天了吧？！各位，咱们寻道宗这次，发了！”

