    第192章 闲敲棋子落灯花（第二更）

    唐昊与杨无敌面对面。

    两人几乎是同时出拳想对，爆发的魂力风波直接将杨无敌身下的椅子直接破灭。

    唐昊却是拳转掌，一把拉住杨无敌，将他拉起来。

    杨无敌上来就在他胸口给了他结结实实的两拳。

    两人相视一笑。

    “你来了。”

    “我来了。”

    对杨无敌而言，他从未将自己险些被灭族的罪过怪过唐昊，他当初为了保护自己的妻子拼尽一切，如果当初遭遇武魂殿围猎的人是他，他也会做出同样的举动。

    他从对方的眼神中知道，昔日的那个男人回来了。

    他们两个的脾性才是最像的，一个眼神就能明白对方的含义。

    唐昊与杨无敌的落幕，也让昊天宗这长场长大七年的宗门闹剧得意划上句号。

    自此，四大家族与昊天宗再无瓜葛。

    唐昊也重新回归到昊天宗的权力体系当中，参与宗门内部重要决策。

    四大家族的事情算是处理好了，也算是成功为天斗皇室增加底蕴，墨天行也算是不虚此行了。

    当然，墨天行此行的第二个目的，本身就是想知道昊天宗的想法。

    昊天宗复出是一种必然，这个毋庸置疑。

    他确定的是昊天宗对深渊位面的看法，以及是否能够接受与大陆上的所有势力结成联盟。

    这里面的势力繁杂，其中自然包括那个将昊天宗逼到封山、与唐昊父子有着血海深仇的——武魂殿！

    这也意味着，他们将来有一天有可能会和武魂殿的人并肩作战。

    说实话，这确实有些为难人了，尤其是对唐昊而言。

    这些话题他自然不会找那些长老商议，因为没有任何一个意义。

    他只需要三个人的看法即可。第一个是昊天宗现任宗主唐啸。

    第二个则是现今解除监禁的唐昊，具有很大的话语权。

    最后一个则是后山清修的唐晨。

    说起来墨天行也挺奇怪的。

    他当初说波赛西在海神岛等他的时候，唐晨急匆匆的就抛下杀戮主的身份就回去了。

    他原本以为唐晨会简单的处理一下昊天宗的事情后，就会急匆匆的前往海神岛。

    结果唐晨在不久与斗罗殿的大供奉千道流打了一架后，就再也没有动静了。

    他正想着呢，昊天宗的后山就传来神识传音。

    “小子，来这边陪老夫聊聊。”

    那声音的源头正是昔日的杀戮主唐晨。

    墨天行也没有多想，直接前往后山。

    ……

    墨天行转眼间便来到后山。

    在云雾缭绕的山峰之颠，山顶被削去一角，山顶之上有一间木屋静室。

    木屋前有一张棋盘石桌，上面摆着黑白子。

    此时一位血衣白发的男子正手里捻着黑子，轻轻的敲着棋盘，可惜这里没有点着灯，不然会更搭。

    “你来了，坐吧。”唐晨看着降临的墨天行说道。

    墨天行直接坐在他对面，手腕旁边是一罐白子。

    “晨老这么有闲情雅致，不过怎么感觉不太对啊。”墨天行随手拿起一枚白子，双方开始博弈。

    这个地方能够俯瞰整个昊天宗，也能看到天际飘忽的云朵，藏匿在云雾当中，意境方面确实是一绝，有点像仙居。

    要是再栽种几颗松树，挖个水池，就更像了。

    “说笑了，话说你刚上任，不承接修罗神位反而当甩手掌柜，不怕别人更你抢了？”唐晨笑道。

    墨天行对此也是笑了笑：

    “神祇之位本身就是个无主之物，哪来的你的我的之说。”

    “话说你要不要考虑一下在这里挖个水池，养点睡莲什么的？”墨天行提议道。

    唐晨闻言也是有些哭笑不得，“是个不错的想法。”

    “你觉得我昊天宗怎么样？”唐晨手中棋子落下，切断白色“联络”。

    “不太行，要不交给我吧。”墨天行思考着如何落子，他的棋艺方面完全没有什么造化可言，毕竟他只是个普通人穿越，不是超人。

    唐晨被他逗乐了，朗笑了几声：

    “主意不错，下次不许在提了。”

    “不过我发现一个问题。”墨天行白子落下。

    “哦？你说。”唐晨倒是有些好奇。

    “那个……唐三，心性方面似乎出了些问题，做事情的风格，完全不像是一个小孩子会做的事情。”墨天行随意道。

    他这也算是跟对方家长打报告了。

    敢阴我？看我不坑死你。

    唐晨听到墨天行的这话，倒是认同的微微点头。

    他也注意到了。

    连同族之人都敢下手暗算，手段也是千奇百怪。

    这孩子的心性不像是一个小孩子所为。

    多半是有人教他这么做的。

    但那个人显然不是他父亲，应该是外面的人。

    究竟是是谁，他也还不清楚，但这始终是埋在身边的一颗雷，不知道什么时候就炸了。

    墨天行又接着补刀的说道。

    “当初我也是发现了这个问题，所以他父亲提出让他跟随我学习魂导器的时候，被我婉拒了。”

    墨天行将这方面也点出来，免得对方再提此时，他也怕尴尬啊。

    “我知道了。”唐晨微微点头。

    他也会将自己的注意力多留意一下那孩子的异常举动，最好将教他的那个幕后之人揪出来。

    试图乱我昊天宗，当真是好大的胆子！

    “对了，深渊位面的事情你怎么看？”唐晨说道。

    墨天行耸了耸肩膀，“还能怎么办，只能硬抗了，但我还是想说一句。”

    “你说。”唐晨。

    墨天行看着唐晨的眼睛，用平静的口吻说了一句：

    “倾巢之下，安有完卵？”

    “道理我自然明白，昊天宗自然不会坐视不管。”唐晨说道，他知道轻重。

    哪怕仇恨再深，也得先安外。

    “那就好，武魂殿那边我会处理好。”墨天行笑道。

    “原本我还以为，前辈急匆匆的跑出来，肯定会第一时间去找波赛西前辈，没想到还在昊天宗坐镇。”

    唐晨听到他这话也是有些无语。

    “我哪曾料到，自己走的这些年里，宗门给那些后辈带成这样，着实是不放心啊。本来也让她等了大半辈子了，只能让她多等些时日了。”唐晨感慨道。

    墨：“昊天宗开山门，定在什么时候？”

    唐：“快了，三月初三。”

    墨：“龙抬头？”

    ?  ?写好了，累死了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

