
        港岛，

    一个月后。

    维港夜景璀璨，天空繁星似锦，天高云长，风景怡人。

    维港酒店俯瞰着海景，行政走廊处，章在山西装革履，踩着皮鞋走到餐桌前，弯腰抱歉道：“sorry，李sir，来晚了点。”

    “没事，请坐。”李少泽推开椅子起身，朝向对面的位置伸手示意，跟章在山客套道：“这次的案子还要多谢你帮忙。”

    “小事情，只要李sir开口，再卧一次底都没关係。”章在山笑着坐下，端起水杯，喝下一口柠檬水。

    原来这两周章在山配合刑事部，刚刚搞定一起恶性的金库抢劫案。

    劫犯是一个名为“洪继鹏”的内地通缉犯，曾经利用自製zhà dàn，成功抢劫过两次内地银行。

    最近，情报科的伙计收到消息，洪继鹏带着他弟弟洪继标，以及四名职业罪犯，潜伏进港岛谋划作案。

    并且还在黑市上寻找huǒ yào卖家，準备再次自製zhà dàn，玩一次大的行动。

    于是，相关的案情马上被转移到刑事部，由李少泽亲自出马督办。

    刑事部经过研究，最终确定出一个完整的行动计划。

    首先把黑市上的火上卖家控制起来，再派一名拆弹组的警员卧底，伪装成huǒ yào卖家打入犯罪组织。

    等到摸清罪犯的位置、人员、火力配备后……一举端掉整个犯罪团伙！

    本来按照正常情况，拆弹组只要挑选一个小督察就能打入罪犯团伙，完成相关任务。

    但是章在山在对洪继鹏的过往资料进行研究后发现，洪继鹏在矿山当过bào pò员，接受过正统的制爆学习。曾经的作案事件当中，就製作出好几个新方式、高水平的zhà yào。防爆组的普通督察上场，危险性很大。

    于是作为防爆组的总督察，章在山亲自涉险、前去参与卧底行动。伪装成黑市的huǒ yào卖家，混进洪继鹏的犯罪团伙后，协助刑事部，成功把案子搞定。

    昨晚，由李sir坐镇指挥抓捕，洪继鹏、洪继标两兄弟都生擒，其余持qiāng拒捕的罪犯，则被当场击毙。

    一个总督察冒那么大险帮他忙，李sir自然是需要承他的情，不仅给章在山报功，还答应晚上请他吃饭。

    因此，两人才会坐在维港酒店的餐厅里“约会”。

    “你来点吧？”李少泽接过服务员送来的菜单，送到餐桌对面后，章在山便不再客气，当仁不让的跟服务员点餐。

    等他点完餐后，把菜单还给李sir，李少泽接过菜单后，直接交给服务员：“我也来份一样的，再帮我拿瓶酒上来。”

    “好的，先生。”

    李少泽有着亚洲範围内五星，超五星全部酒店送来的贵宾卡。从他预约座位的那一刻起，服务员、礼宾主管，就时时刻刻留意着他。

    他轻轻把菜单送给服务员，自然换来了服务员的微笑。

    很快，后厨开始烹制菜肴，礼仪得体的服务员，捧来行政酒廊里最好的一瓶红酒。徵得李先生的同意后，展示、开酒、醒酒……

    “叮。”

    十五分钟后，前菜送到两人的面前。

    服务员给两位宾客斟倒好红酒，李少泽跟章在山一起举杯示意，杯壁轻轻碰在一起，发出一道清脆的迴音。

    随着两个人的第一口红酒，滑入味蕾，这场为了表示感谢的维港晚宴，正式开吃开喝。

    ……

    南韩。

    首尔。

    汉江别墅区。

    时间反溯，傍晚五点。

    黄昏洒落在江面，照映出粼粼波光，江边的一座韩式豪宅内。宾客们围坐在圆桌旁，欢快的鼓掌，为小寿星唱着一首祝福的民谣。

    礼台上站着韩国首席武器专家，国情院副理事官“崔民浩”，以及他的夫人“李景兰”小姐。

    一身西装的崔民浩，怀里抱着刚刚满月的儿子，眉开眼笑道：“歌唱完了，健明可以吹蜡烛咯。”

    李景兰穿着一身民族服饰，将宠爱的目光投在儿子身上，静静看着“健明”把蜡烛吹灭。

    “哗啦啦。”

    健明吹灭蜡烛后，豪宅内再度响起热烈的掌声。

    一直等在门外一辆黑色轿车旁，站着一位身材高大的风衣男人动动耳朵，见里面传来的笑声，静静抬头望着夕阳，奢求享受再多些的宁静。

    “朴主事，再不出发我们来不及了。”一名穿着黑色西装的情报特工，表情严肃的走到他身旁，出声提醒行动时间。

    国情院高级特工，行动主事“朴宇哲”回过头，看向豪宅内的满月宴，长歎一口道：“在给他五分钟，再过五分钟我们就进去吧。”

    “是，朴主事。”情报特工垂下脑袋，反身站在车门前。

    五分钟的时间很快就会过去，当崔民浩夫妇共用握起宝宝的手，站在长桌前，準备切蛋糕的时候。

    朴宇哲已经带着三名情报特工穿过大门，走进宴会厅，面无表情的朝向礼台走去。

    李景兰刚刚切完一块蛋糕抬起头，看见国情院的特工进门，表情便立即出现变化。

    原本靓丽的五官变得僵硬，温柔的双目中带着不悦。

    她对朴宇哲那批人太熟了，每一次的出现，都代表夫妻的两地相隔，丈夫的生死未蔔。作为一个女人，你说她能有好脾气吗？

    现在就连儿子的一个满月宴都不能安安稳稳过完……

    李景兰闪动的目光，泛起涟漪，让人望之可怜。

    只见，她率先走下礼台，撚起韩袍的裙角，挡在朴宇哲的身前。

    “崔理事！”朴宇哲低下脑袋，身后的特工们齐齐出声问好。

    “帮忙照看一下孩子。”崔民浩长歎口气，把手中的宝宝交给姨母，回过头时，正好对上妻子的目光：“不是明天早上走吗？”

    崔民浩愣了愣，无法回答妻子的质问。朴宇哲于是转过目光，替长官解答道：“不好意思，崔太太。”

    “任务比想象当中吃紧，国家大局，世界安危为重。”

    “呵。”李景兰心里轻笑一声，言语机敏的反驳道：“本日宴会没有邀请你们，你们不请自来，究竟懂不懂什么叫作礼貌？”

    “……”朴宇哲等人无法反驳，宴会厅的宾客们齐齐收声，场面一时陷入沉默当中。

    “老婆。”

    崔民浩出声叫住妻子，等到李景兰望向他后，他才牵起妻子的手，转头看向朴宇哲：“不好意思，先到外面等我，很快会到。”

    “明白。”朴宇哲立正点头，带着情报特工反身离开。

    崔民浩则是牵着妻子的手，一起走到观景台外，望向远山残存的余晖。

    “对不起，老婆。”

    “国家大局为重，祖国需要我。”

    崔民浩剑眉星目，说道心中的信念时，语气铿锵有力，帅气的外表难掩内心刚毅之色。

    “我知道，在我跟你结婚之前，我就知道你已经为国家付出一切……”

    李景兰深情款款望着丈夫，最后把一张纸条塞进他的手中：“本来想明天给你的，记得买回来，不要担心我们。”

    崔氏三代受雇于国情院，从爷爷辈起就是南韩知名的武器专家，再到父亲和他，代代留美学习，回归效力，堪世代忠良。

    只不过，无论是他的爷爷，还是父亲，都是死在行动或者刺杀当中……

    因此，每一次崔民浩外出执行任务，他的妻子都会让他带一点当地特产回来。

    此行目的地：港岛。

    纸条里的物品，大多都是港岛的特产，以及方便购买的海外名牌。

    在把纸条小心的放进衣袋后，崔民浩语气沉重的嘱託道：“代我照顾好健明，等我回来。”

    “去吧。”

    他知道行动的目标是什么，是耗费大量财力，独立研究的手提反应武器“Dc8”。

    在一个月前Dc8失窃后，国际xíng jǐng以及国际反恐组织，调动大量的人力、情报网路，对失窃的武器进行追蹤。

    最后在黑市上搜索到消息，手握Dc8武器的“赤道”，将在港岛跟中东买家进行交易。

    金额、价格不详。

    只知道是职业的黑市军火商，售价起码不会低于一亿美金。

    无论买卖双方，实力都非常强劲。

    可见其，行动的危险性，究竟会有多大。

    但是，整个南韩已经找不出第二位物理武器专家，能够安全的处理Dc8。

    唯有曾经参加过武器设计、知道具体参数、反应结构的崔民浩。

    最后跟妻子告别后，他走出别墅的大门，在一众亲友的目光远送下，坐上国情院的专车，驶向首尔的军事机场。

    在那里有一辆飞往港岛的专机等待他们，只要崔民浩的车辆抵达机场，飞机立即就会起飞前往港岛。

    因为，Dc8的交易日就在今晚……

    港岛那边由行动部长lǐ wén bīn领头，反恐特勤队总督察“李彦明”，以及反恐特勤队督察“範家明”负责行动。

    冲锋车队、交通组、指挥中心等协同部门，组成一个最高规格的“危机小组”。

    全体警员都已经严正以待，摆开最大架势！準备进行一场截击行动！

    朴余哲会负责他的生命安全。

    让他保证帮祖国带回Dc8，并且保护祖国的科研机密、成果的安全。

    每个民族跟国家，都有深他的子民，有的人姓李，有的人姓崔。站在南韩的角度上看，面貌帅气的崔民浩，无疑是一个爱国爱到深沉的子民。
  