    “阿嚏！”

    叶秦脊背一凉，采访结束五天后，可总感觉“瘆得慌”。

    坐在门槛上，刷着手机，心里美滋滋，他可是密切关注昨晚视频的战果。

    越看越得意，他可没有后世那帮影视娱乐公司、明星工作室交钱买热搜，纯靠段子口才跟个人魅力。

    永乐公司底子不够厚，别说买热搜的钱，连他下一部剧都没着落。

    要不是有系统，有自由，见鬼去吧！

    “诶，秦子，不要看啦，有什么好看的，赶紧拍戏，赶紧杀青。”

    胡哥凑过来，一样坐在门槛，跟叶秦勾肩搭背。

    《仙3》一部戏，叶秦最大的收获，便是混入后世的霍剑华、胡哥cp组，变成三人行。

    故意地瞥了瞥身后的杨小蜜，“拍，哪敢不听你景天大爷的，可不能耽误你的埃及之行。”

    “死楼哥，你往哪儿看呢，又不是我催你！”

    杨小蜜跺跺脚，横冲直撞而来：“撒开撒开，挡路了知道嘛，赶紧进去就位。”

    “诶，秦子，你真的不和我们一块吗，蔡姐、袁宏、师师她们都去？”

    为这个旅行的事，叶秦快被胡哥骚扰两天，婉拒道：“你们公司的团建，我就不掺和啦，我还是找我的颖宝，横店一日游吧。”

    “你干脆带着你小女友得了，我再喊上逸轩。”

    不等胡哥再劝，叶秦打岔道：“不是拍戏嘛，赶紧赶紧，多耽误一会儿，我怕有蜜蜂蛰我。”

    “咳咳咳。”胡哥心虚地别过头。

    ………………

    “演员就位，灯光，摄影到位。”

    “开拍！”

    叶秦披头散发，头上没犄角，身上没披风，堂堂魔尊，再无出场前的邪魅孤傲，霸气刚强。

    活脱脱像一个人，双手交叉抱胸，侧靠在门边，看着胡哥珍重小心地把妹妹放进剑匣里。

    景天被吓了一跳，抱怨道：“你怎么又来了，整天神出鬼没的！”

    “神什么，鬼什么，我是魔尊。”叶秦暗暗叹气，我都没脸说这话。

    而后走进屋子，胡哥端菜，叶秦拿酒，当然，坛坛罐罐里都是水。

    刚刚他们俩，就因为杨小蜜，ng6次，喝得太撑，不得不歇歇。

    他们开始聊天，很放松很自然，本身彼此就是哥们，只是话题变高端，哲学！

    从魔性聊到人性，以前，我没得选，现在我只想做一个人，嗯，大致这意思。

    “一直重复‘做人’干吗，还笑。”

    叶秦皱眉不爽道：“瞧瞧你，这笑什么意思？”

    “听我说啊，紫萱身边现在没有人了，你又做人了，明白吗？”

    胡哥紧抿嘴唇，差点又笑场。

    我听到了啊！

    叶秦撇撇嘴，每到这一段，胡哥不是笑就是在等笑的冷却时间。

    “什么呀？”

    胡哥挤眉弄眼，邪笑道：“红毛啊，你现在有机会了，你要是喜欢紫萱，你就去追她！”

    这弦外音，叶秦摇头失笑，叹息道：“看样子，蜀山那个老头说的话你一句也没听明白。”

    “别跟我扯道，放下你的架子，去追她吧。”

    胡哥又挤眉弄眼，这次更直接，瞟向剧组外穿着碎花裙的唐烟。

    老胡，够了啊，哥们名花有主。

    叶秦嘁了一声，道：“俗不可耐。”

    “是啊，我是很俗，我才不会跟喜欢的人分开呢，我一定要生生死死……”

    胡哥突然卡壳。

    “cut。”

    李国力问道：“胡哥，怎么突然忘词啦，前几次都没问题？”

    “想杨小蜜了呗！”

    叶秦把双手合拢围成喇叭状，围在嘴边起哄，报仇的机会就在眼前，管他俩掰不掰，这一切都是命运石之门的安排。

    “楼哥，你要死啊！”

    杨小蜜从屋外冲进来，碰巧撞见胡哥的视线，四目相对，他们几乎同时别过头。

    “哈哈！”

    顿时，哄堂大笑。

    在笑声中，他们彼此笑得很羞涩。

    在笑声中，历时三个月零十四天的《仙3》即将杀青。

    “杀青！”

    在李国力满面红光，拿着大喇叭高喊，全剧组百十号人嗷嗷起哄，杀向预订的酒店。

    宴客厅包场，二十几张圆桌座无虚席。

    杀青宴上，八碟八碗。

    按东阳当地的酒宴风俗，后一道菜叠放在前一道菜，叠叠乐，寓意步步高升，吉祥兆头。

    “叮，《仙剑奇侠传3》，角色：重楼（三配），是否签到？”

    “叮，签到点+100。”

    坐在主桌位置的叶秦，手捧一碗满溢的白酒，脸蛋微醺，笑容满面。

    “来来，干杯！”

    “干，老胡，霍哥！”

    他豪爽地一饮而尽，顿时引得陈国立、林玉芬、陈威淘等人的叫好掌声。

    “我不行啦，老胡，你来。”霍剑华就像喝醉酒的白豆腐，面红耳赤，醉得笑呵呵。

    “我，我也不喝啦。”

    胡哥把酒盅倒扣，指了指不停使眼色的杨小蜜，醉醺醺道，“她不让我喝！”

    “哈哈！”

    主桌上的主创、主演有的拍桌，有的捧腹。

    唐烟一脸心疼，却不敢明说，酒文化永远是娱乐圈避不开的，多少投资，多少制作都是在酒桌酒局谈下的。

    劝人不喝酒，简直是扫兴。

    杀青宴，就是剧组的散伙饭，有人也许继续合作，有人也许再无交集，全部的感情，都投入到酒里。

    “喝喝喝，喝不死你。”

    刘师师幽怨地看着叶秦，陪导演组喝，陪监制们喝，陪他尊敬的陈威涛喝，咬咬牙，偷偷把台桌上未拆封的茅台，藏到桌底下。

    “叶仔，我们对碗再干一个。”

    “酷哥。”叶秦又喝一碗，饶是海量都禁不住这么灌，涨红着脸，脚步微微虚浮，喉咙火辣辣，可心里暖和。

    望了望界面【签到点】，足足357点，看了看进阶铂金的条件，【大配：1/3】。

    再找两个大配，又或者干脆刷出一个主角，就可以逃课不用课程签到。

    “来，来，分红包，人人有份啊！”

    杀青宴随个红包，并不多，50，100，200，都有，像姜闻拍完《让子弹飞》，直接拍胸膛扬言送给杨收成八百万，那也就姜爷们干的出来！

    但都是小钱，大头还是片酬。

    1集2万的片酬，出演9集，缴税再随公司份子，能捞回十万。

    呵呵，09年，哥们这回算稳固在三线，等《仙剑3》一播，再加把劲拍它一部热剧，争取明年二线，乃至一线！

    叶秦挑挑眉，情不自信地哼道：

    “房子大了，

    电话小了，

    感觉越来越好……

    活得有奔头，

    人会步步高，

    想做到你要努力去做到。

    越来越好，来来来来！”

    “秦子，秦子，不要唱啦，要唱等回公司再唱，你还有，嗝，有首歌欠着呢！”

    胡哥喝得醉眼迷瞪，拉上杨小蜜、刘师师、唐烟、霍剑华喊来：

    “来，我们仙剑6人组，干杯！”

    叶秦高举着碗，微微迟疑，仙剑3美，自此终将分崩离析，最美好的友谊在这一刻定格。

    接下来，唐人风波，梦幻诛仙决裂，金鹰狙击战……

    往后，85后小花组团撕逼，刘师师、唐烟、杨小蜜，加上赵颖宝，为各自的利益而战，整个晋西北，可能乱成一锅粥。

    “干，祝我们永远开心，永远快乐，永远是朋友！”

    叶秦不禁恍惚，刹那间迸出一个念头，十年后的《王牌对王牌》，能不能召集仙剑3班底怀旧一波？

