    时间回到现在。

    “那么看着吧，我的道路、我的意志！！！”

    话音刚落，只见林元双手握紧剑柄放在身前，同时他身上的高密度魔力也聚集在剑刃上，化作金色的光柱直冲云霞。

    见到这一幕的黑铁王马明白到，下一击就是决定胜负的时候。

    “别小看我啊！！！”

    黑铁王马也是再一次地高举手中大太刀，压榨着自己身体里的所有魔力，呼起前所有未有的风暴以灵装为中心形成了同样直冲云霞的暴风之剑。

    黑铁王马明白自己绝对不是眼前这个家伙的对手，但是不甘心，不甘心自己就会这样失败。

    他的夙愿仍然在苦苦灼烧着他的胸怀，心中渴望仍然不曾熄灭。

    自己舍弃了家人、朋友、荣耀、安逸这些一切，都只是为了一个目的——我想成为第一。

    就是如此自私又幼稚的想法，却是他内心最为纯粹的心愿。

    暴风吞噬着周围的空气，成千上万的风之刃聚集了起来，让这一把暴风之剑的威力不断提升。

    不断蓄力增强的风暴已经让黑铁王马有点难以掌控，见此他也干脆地使出自己的得意伐刀技。

    “〈断月天龙爪〉！”

    面对着如此充满决意的攻击，林元也一样十分欣赏。

    ‘没错，就是这样，不论别人的想法，贯彻自己的想法，这不是很好吗，如果可以的话就这样被你击败也无偿不可，可惜我也是有着自己的目标要贯彻，所以……’

    林元高举手中长剑向下一挥，就是如此平常的动作，却在高密度的魔力加持下有着非同寻常的威力。

    随着剑刃的划动，一道金色的弯月冲击波脱手而出，将其面前的一切物质都给抹除。对！不是撕裂，也不是击碎，而是如神明不满意自己所创造的世界将其删除一般被抹除了。

    理所当然地暴风之剑完全无法与其匹敌，没有任何激烈的冲突，金色的弯月冲击波在与风暴之剑的瞬间就将其一份为二。

    看着近在咫尺的金色冲击波，黑铁王马明白自己彻底败了，但却没有丝毫悔恨，毕竟自己已经拼尽了全力。

    下一刻金色冲击波就会吞没黑铁王马，突然像是力量耗尽一般，金色冲击波以极为迅速的速度消失不见，只余一股气流推着黑铁王马的身体倒下。

    “已经失去意识了吗，真是乱来啊，一口气将自己全部的魔力消耗殆尽，没有好几天休息的话大概是缓不过来的吧，不过真是美丽的觉悟，你不这么觉得吗，＜比翼＞。”

    说着林元就转头看向另外一个方向，只见一名洁白无瑕的女剑士不知何时出现在哪里。

    只见她用着怜爱的眼神看着黑铁王马说道：“这份觉悟的确十分美丽，他已经成长为一名真正的骑士了。”

    然后洁白无瑕的女剑士转头看向林元问道：“那么，不知名的强者，你又是为了什么来到这里了？”

    对于这个问题林元爽快地回答道：“当然是因为你在这里了，毕竟我所想要挑战的世界最强的剑就在这里。”

    ————————

    在距今十五年以前，曾经发生过一起重大的事件。

    那是世界三大势力之一的〈同盟〉中的一国，俄罗斯帝国出兵侵略当时尚未加入〈联盟〉的爱沙尼亚所引起的事件。

    因为〈同盟〉的宗旨是将世界分割给数个大国管理的关系，所以，在〈同盟〉之中，一些侵略性比较强的国家经常会积极的出兵，企图以武力来镇压小国的反抗，将世界的版图纳入管理之中，当时，尚未加入〈联盟〉的爱沙尼亚就被俄罗斯给盯上，遭遇到了危机。

    而〈联盟〉基于对〈同盟〉的对抗心理，在未获得爱沙尼亚许可的状况下擅自派兵，引起了〈同盟〉中的其余大国的反应，最终造成了〈联盟〉和〈同盟〉这两大势力的彼此对峙，差点引发了第三次的世界大战。

    但是，最终，两军冲突却以未遂落幕。

    原因很简单。

    就在两军对垒，即将全面开战的时候，有一个人出现在了两国的军队面前。

    那是一个少女。

    一个身穿洁白的装束，手持双剑的少女。

    突然出现的这名少女就在两国的军队开战之前，冲进了战场，并有如女武神一般，将两大势力的军队给狠狠的蹂躏一番，最终，竟是歼灭了三十万的大军，成就了举世无双的威名。

    爱沙尼亚的危机，就在仅仅一名少女的介入之下，得到了化解。

    但是，少女的行为，却是让〈联盟〉以及〈同盟〉惊怒不已，同时对少女发布了国际通缉令，号召天下的伐刀者，试图逮捕对方。

    由于〈叛乱军〉支配的是地下世界的关系，在〈联盟〉和〈同盟〉同时发布通缉令的状况下，几乎可以说是全世界所有的国家都会履行该通缉，对少女展开捕捉行动，让少女上天无路，下地无门。

    然而，那些企图逮捕少女的人，结果都在少女那惊人的实力之下，全部遭到了瓦解。

    分割世界版图的两大势力，搞到最后，竟是无法捉拿这名少女，反而让她的勇武声名远播。

    就这样，十年的时间流逝而过，爱沙尼亚国内也发动了大规模的政变，政权交替，让包含爱沙尼亚在内的波罗的海的三个小国都宣布加入了〈联盟〉之中。

    而在加盟〈联盟〉之时，爱沙尼亚的总统就在世界众人的瞩目之下，发表以下宣言。

    “我国将放弃爱德贝格周遭的土地所有权，因此，隐藏在爱德贝格内的世界级罪犯已与我国毫无关联。”

    没错。

    为了不与那名少女为敌，爱沙尼亚做出了这样的宣言。

    因为，爱沙尼亚内的爱德贝格就是少女的家乡，其出身之地。

    当初，少女就是因为这一点，方才会亲自出手，击退〈联盟〉和〈同盟〉双方的大军。

    于是，到得最后，连〈联盟〉和〈同盟〉都放弃了追捕对方。

    就这样，少女的威名开始传遍全世界。

    有道言，其剑术能与一国抗衡，其一人便可匹敌整个国家。

    有道言，其为一切剑之道的尽头，耸立于此道顶点的存在。

    而由于少女总是手持双剑，洁白如翼，因而，人们将其称之为————〈比翼〉。

