    张生看着地上在大口呼吸的吴邪还有凉师爷心中也是有些抱歉，他刚确实是在故意算计老痒等人。

    因为他想要看看若是自己身体遵循本能去寻找血食的时候这个青铜树会不会阻拦，而结果显而易见，当吴邪和老痒出现危险的时候这青铜树果然解开了自己的限制。

    当察觉到自己不再受困与幻境他也就直接接管了身体的控制权，那一部分保留下来的尸性被其给压制住了，而看着恢复清明的张生吴邪也是松了一口气，刚刚他是真的很担心张生出事了。

    因为他见过张生的本事, 所以清楚的知道若是张生不受控制的话那他们在场的三个人或许没有一个能够活下去。

    但好在现在张生恢复了清明，吴邪挣扎着起来一拍张生说道

    “老张，你刚吓死我了，还以为你出什么事了”

    “刚刚我确实出事了，如果不是你刚刚叫醒我的话，或许真的很麻烦了”

    张生想到刚刚自己在青铜树内部看到的那一幕也不禁有些惊呆, 因为他发现这青铜树内部站着一排排整齐的英魂, 或者称作英灵。

    和普通的鬼魂不同, 这些英灵看上去并没有灵智，身上气势惊人，一个个的最低好似都是厉鬼层次的，领头的就是鬼将，前方还有几个气势不弱于他的。

    只不过张生还未能够赶到前方就被青铜树给挤出来了，或者说那个时候他是因为掐着吴邪等人所以被青铜树将自己给放出来了。

    但刚刚那一幕也让他十分好奇，因为既然这青铜树能够将自己拉入幻境的话，按理说不应该会放任自己进入核心才是，哪怕刚刚也只是一部分的意识，除了观看其他什么都做不了。

    他觉得这一切有些奇怪，但此刻他也没想明白是怎么一回事，只是刚刚哪个画面深深的印在他脑海里，同时他不禁在想这青铜树看似好像都有非常大的秘密了，那未来青铜巨门还有西王母的墓中到底还隐藏着什么。

    这个神鬼具在的世界，盗墓笔记中的一切东西都已经不简单了，那青铜门后的终极秘密到底是什么。

    “你刚刚到底是遇到什么了”吴邪好奇的问道

    “很简单，你问问你朋友就知道了”张生指了指老痒

    “吴邪，你跟我来”

    老痒看了张生一眼后对吴邪说道, 吴邪也不疑有他, 直接跟着老痒离开了，但当他再次出现的时候手中的枪却是顶着吴邪的脑袋。

    “你别乱动，不然我不敢保证枪不会走火”

    “你想要做什么”张生问道

    “都在原地别动，一会我会放他回来，但你们如果乱动的话就别怪我不客气了”老痒说完凉师爷没什么表示站在那一动不动，他倒是想看看自己动了老痒会不会将吴邪给杀了，然后这位杀神大发神威将老痒也给宰了。

    虽然他觉得这样的事情很可能会发生，但是他更加担心如果自己真的这么做了的话，那或许不等吴邪死的话自己就会死的更快，他刚刚可是感受到这位的力气，那真是一点都挣脱不开。

    在以前凉师爷不太相信有人能单手掐断脖子，但今天他信了，所以他表现的很老实。

    “我不能让你将他带走”

    张生话音落下人便已经在老痒身边了，只是一手夺下枪然后将老痒给推向一旁。

    虽然张生也只是轻轻一推，但因为他的力量太大了，只见老痒被推到了一旁眼下就要摔下去，好在站稳没掉下去，吴邪这个时候也是反应过来，他带着怒意看向老痒说道

    “我真没想到你竟然是这种人, 你到底是为了什么”

    “对不起, 吴邪，都是我的错”老痒神色黯然的说完便转身向外面边缘走去，吴邪见此暗叫不好，三步并两步的冲了过去，他的速度有些迟，还没来得及将老痒从边缘拉回来老痒的一只脚已经悬空了。

    谷窳

    好在因为吴邪及时跳起趴在边缘抓住了老痒的手，老痒惊喜的看着吴邪口中说道

    “放手吧吴邪，是我对不起你，你还记得我们回家我妈给你做饭嘛，她美不美”

    “我记得，你妈很美，所以你丫的别死，你妈还在医院等着你呢”吴邪抓紧老痒咬牙说道

    “谢谢你，吴邪”老痒脸上突然露出一丝解脱的笑容说完然后松开了手，吴邪想要努力抓住却抓了一个空。

    “老痒”

    “好了，吴小哥，人死不能复生”凉师爷这会走过来说道

    “也不一定”张生走过来看了看说道

    “什么不一定，老张你是知道什么嘛”吴邪看着张生眼中露出一些怀疑

    “在外面待这么久了还是早点回去吧，你二叔应该想你了”张生说完便继续向上爬，吴邪看着张生离开的背影眼中闪过一丝疑惑，他看了一眼老痒掉下去的地方转身跟上了张生，他想到知道张生所说的到底是什么。

    三人费尽了九牛二虎之力才终于爬出青铜树来到了地面上，凑巧的是当他们离开青铜树之后没走多远突然传来一声轰鸣，他们爬上来的洞口突然塌陷下去，这个时候就算是吴邪反应再慢都知道这里面有古怪。

    他看着张生，而对此张生却没有丝毫反应，就好似在他预料之中一般。

    其实张生不仅感觉到底下的那个地方塌陷了，甚至他还能够感觉到那青铜树整个从地下消失不见了，也就是说现在哪怕是将地下挖开可能也找不到那青铜树了。

    “老张，这是不是”

    “一切等回去再说”

    张生说完便带想要带两人回到了香港，期间吴邪几次想要开口都被张生给制止了，可就在他们准备上飞机前突然一股危机感传来让他将这个决定取消了，他看了看吴邪对其说道

    “你想要知道我之前说的东西到底是什么对不对”

    “没错，你究竟知道些什么，老痒的死是不是和那青铜树有关，还有你为什么也会在哪里”吴邪接连问道

    “你问题太多了，我还是一个个的回答吧，不过在此之前陪我再去趟长白山吧”张生说道

    “长白山，你还惦记着那个地方，可上次我们不是根本没找到嘛”

    “上次是上次，这次肯定能够找到”

    “为什么”

    “你十万个为什么嘛，这么喜欢问为什么，总之我说这次肯定能够找到，但时间不太对，再等等吧，等到大雪封山咱们才进去”张生说道

    “两位，你们想要去探险我不拦着，但我是不是可以走了”凉师爷这会开口说道

    “你听到了这个所以有两条路给你，去长白山还是死”

    “去长白山”

    “嗯，那便一起回去吧”张生说完带着几人回杭州了，不过他现在更好奇那布置这一切就是为了让吴邪完成盗墓嘛？这幕后的人到底是西王母还是那位冥王。

