    郑洪和刘淑娟的神色有些阴沉难看……

    刚刚他们听得很清楚，许凡喊喜婆、奶奶！

    所以……

    许凡是喜婆的孙子？！

    喜婆看着他们。

    她那诡异的兔脸，带着眼眸的腥红，显得森然、诡异。

    许凡站着。

    此时的他，已经底气十足。

    “奶奶，他们呢？”许凡看着眼前的喜婆，却并没有寡妇他们。

    “外面。”喜婆冷冷道。

    许凡抬头。

    他的视线越过喜婆，看到了外面，在那外面，寡妇、大黑狗和黑色垃圾桶，正带着那群喜婆带来的孩童，和数名外来者打斗着。

    这数名外来者，应该就是住在这别墅里的另外几名。

    所以……

    寡妇他们没有及时进来支援……

    很明显，是因为遇到这几名外来者了！

    许凡了然。

    他重新转头，看向郑洪夫妇……

    “那么现在……该我了？”

    ……

    屋子里。

    郑洪的脸色显得阴沉……

    刘淑娟也不好看，不过，很快地，她像是想到了什么，她忽然‘噗嗤’一声笑了出来。

    众人困惑的看向她。

    刘淑娟笑着道：“我忽然想起，喜婆婆她没有亲孙子。”

    郑洪恍然。

    是啊。

    喜婆是没有亲孙子的。

    所以，眼前的这位许凡，应该和那些孩童一样，都是喜婆收下的所谓孙子，而如果是那种，他们就放心了。

    毕竟……

    他们都清楚。

    对于那种孙子孙女，喜婆能有什么感情呢？

    她甚至可以随时反手就把这些所谓的孙子孙女给杀了吧？！

    郑洪露出了笑意。

    刘淑娟站着，她看着喜婆笑着道：“喜婆婆，您之前不是喜欢我的那款香水么？我把那香水给您，好吗？”

    “当然，前提是您把您的这个孙子送给我。”

    刘淑娟顶着那张凹陷且难看的脸，露着自认为好看的笑意。

    喜婆婆闻言抬起那诡异的兔脸。

    她看着刘淑娟，兔眸腥红：“杀了你，香水一样会是我的！”

    许凡听着。

    他瞬间在内心竖起大拇指。

    他甚至很想在此时说上一句‘婆婆，您真睿智！’。

    刘淑娟的面色沉了下来。

    她似乎没有想到，眼前这老东西今天竟然会那么死板，刘淑娟不知道，相比于她那破香水，喜婆更喜欢许凡提供的脸。

    “所以……”

    “你已经打定主意要帮这小子，在我们家里闹了么？”

    刘淑娟神色阴沉。

    “不是闹，是……撕了你们的脸……”喜婆那兔脸上生出扭曲的笑意，下一刻，她猛地跃身而出，对着刘淑娟和郑洪他们冲去。

    她直接动手了！

    刘淑娟和郑洪神色一变。

    下一刻……

    他们嘶吼一声……

    也是不甘示弱的冲出，和喜婆打在了一起。

    那三道身影交汇，恐怖的阴气，直接从他们身上倾泻而出，然后在这一楼的客厅里，疯狂肆虐，吹得那零散的物件，四处掉落、破裂。

    不过……

    很明显……

    郑洪夫妇的实力，不如喜婆。

    他们一动手就直接被喜婆压制！

    两名外来者看着，他们没有犹豫，直接身形异变，同样冲了出去，他们来到郑洪夫妇的身边，进攻喜婆。

    而有了他们的帮助，四人开始压制喜婆！

    那一刻……

    那恐怖的阴气……

    也是疯狂地在客厅里肆虐，甚至有不少都溢到了外面！

    动静不小！

    不过……

    郑洪夫妇他们依旧没有收敛。

    因为他们清楚，在这个世界，在这个村子，大多数人都自顾自己，没有人会来多管闲事，更没有人会来帮助喜婆他们。

    哪怕，他们是一个村子的！

    郑洪夫妇四人脸上带着狞色，他们疯狂地对着喜婆进攻过去。

    许凡看着。

    他尽可能安静地站在角落……

    他手中紧握着小刀，眼神紧紧地关注着场中局势，脚下缓缓挪动着脚步，他准备悄悄摸上去，然后找准机会，给郑洪他们来上一刀！

    也许是运气好……

    许凡在悄悄观察了一会儿，还真的找到一个绝佳的机会，所以，那一瞬，他动如脱兔，直接暴冲而出，对着刘淑娟捅去。

    那一瞬……

    许凡觉得，他应该是把自己加点以后所有的体力，全部爆发出来了。

    瞬间！

    许凡暴起到刘淑娟的背后……

    然后，他手中的匕首，对着刘淑娟的脖子捅去。

    只可惜……

    纵使许凡已经那么小心，临到跟前才是爆发出来，甚至，他都已经成功的把手中小刀刺到刘淑娟近前了，但可惜，他还是没有能够完成成功。

    那一刻。

    刘淑娟临时察觉到不对……

    她直接以极快地速度，转过身来，同时，她甩出身上的黑发，对着那小刀格挡过去，那小刀刺在她那坚硬的黑发上，虽然破开了黑发，但也因为那劲力改变了方向。

    最终……

    小刀刺在刘淑娟的胸膛上！

    “啊……”

    胸膛被刺中，刘淑娟刺耳的尖叫了出来，那无数的黑发在此时四扬，在许凡的身上割裂出数道伤痕，同时那恐怖的阴气爆发出来，将许凡轰的倒飞了出去。

    许凡撞在远处的窗户上……

    “嘭……”身体撞在窗户上，许凡直接撞碎了那扇窗户，他带着那无数的玻璃碎渣，重重地摔在了那院子的草地里……

    他摔的生疼..

    同时，嘴里还吐出了一口血。

    那难受的劲，让许凡暗暗咧嘴，脸色痛苦。

    道路上，那正外来者缠斗的寡妇看到，她直接面色一变，想要冲过来帮助许凡，但是，那外来者却直接拦住了她。

    同时，还趁机伤了她，让得她的情况变得更不好！

    另一边……

    大黑狗和黑色垃圾桶的情况，也差不多。

    他们也都是被那些外来者缠住，难以上前救许凡。

    至于。

    喜婆带的来那些孩童。

    他们也一样！

    甚至说……

    他们的情况，还不如许凡，他们被那些外来者死死压制。

    ……

    院子里。

    刘淑娟已经从窗户里跳了出来……

    她的胸膛上有着一个很明显的孔洞，那腐烂的孔洞里流淌着诡异的青色鲜血，她那歪着那丑陋的脑袋，脸上带着那扭曲笑意的看着许凡：

    “你想杀我……”

    “你竟然想杀我？”

    许凡闻言心神一震。

    他右手紧握着小刀，眼眸死死地盯着刘淑娟，做着防备。

    刘淑娟丑陋的脑袋歪着，扭曲的笑意不散：“我对你那么好啊，你竟然还想杀我，你真是太让我失望了……”

    许凡没说话。

    他只是半躺在地上，看着她，满是警惕。

    刘淑娟朝着许凡缓缓走去……

    她脸上依旧带着扭曲的笑：“当初，他也是这样的，明明我对他那么好，可他却只是因为看到我和两个男人玩，他就想杀我……”

    “你们男人啊，真的是没有一点良心！”

    他？

    许凡神色凝重。

    他好像意识到了点什么。

    刘淑娟继续自言自语着：“不过好在，我自己争气，我非但没有被他杀死，我反倒还杀了他，我把他的‘尸体’埋在这栋房子的地底，让他永远看着我和别的男人玩……”

    “那感觉，真的太有意思了！！！”

    刘淑娟说着自得的狞笑起来。

    许凡心神一震。

    他彻底确定了，刘淑娟说的那个男人就是郑洪！

    因为系统说过……

    这房子下，埋了一道满是不幸的灵魂，那人就叫郑洪！

    “所以……”

    “是刘淑娟杀了郑洪，她把他埋在了地底！”

    许凡眼眸瞪着。

    他似乎想到了什么，他抬头看着眼前的刘淑娟道：“所以，里面的那个人，他不是真正的郑洪，他是郑洪的双胞胎弟弟郑明？”

    刘淑娟的笑声戛然而止。

    她看向许凡，歪着脑袋，丑陋的面颊显得阴沉：“你怎么会知道这些？”

    这话一出……

    许凡瞬间明白，他猜的没错！

    里面的男人是郑明！

    所以……

    当初，失踪的人不是郑明，而是郑洪！

    当初，应该就是郑明和刘淑娟合伙，杀了郑洪，然后对外宣称失踪的是郑明，这也是为什么，他们后来不让外人靠近这栋房子的原因。

    因为他们怕暴露。

    毕竟，郑洪和郑明虽然外表相似，但个性举止上，总是有差别的，如果一直走动，终会让人看出问题。

    所以，他们索性断绝了与外界的往来。

    至于……

    那位同样失踪的郑洪女儿郑语涵。

    许凡不用想就知道，是遭了他们两个狗男女毒手了。

    许凡想着。

    他也终于明白，为什么卧室里那张合照，他看着感觉不对，因为那合照上的男人和钱包里那张照片里的男人，并不是一个人！

    钱包里的照片是郑明……

    而合照上的，才是真正的郑洪。

    他们没有把墙壁上的那张合照换了。

    许凡心潮翻涌着。

    他在想……

    郑明和刘淑娟把郑洪害死，却还始终留着郑洪的照片，放在床头，他们每天睡觉的时候，看着这张照片，他们不觉得渗的慌么？

    哦他们不会……

    因为他们是疯子……

    他们只会觉得，这非常刺激！

    ……

