    “哦豁！这个新来的哑巴居然惹到了靳一航！现在有趣了！”

    哪怕老教授在滔滔不绝的讲着课，这些人也肆无忌惮的说着。

    刚刚的高洁跟靳一航比起来，根本就不是一个档次的。

    虽然不知道刚刚这个哑巴用什么吓走了高洁，但是，这一次，她不可能像刚刚那样全身而退了。

    “这么认真的听课，来什么国际班？”

    靳一航站了起来，睁开惺忪的双眼，伸出修长的手指想戳宁筝的后背。

    原本还在淡然听课的少女，就像后背长了眼镜一样，微微斜了身就避了开去。

    宁筝起身，转过头看向靳一航，眸光淡淡，似乎在询问他。

    “做个样子不行吗？”

    宁筝在手机上打着字。

    她真的不想跟这一群小屁孩子耽误时间。

    “哈哈哈……”

    “我说这个新来的怎么在认真听课呀？原来是在装样子！”

    周围有眼尖的同学看到了手机上打的字，瞬间轰然大笑起来。

    “也是，不知道霍家从什么地方找回来的野丫头！估计想好好表现，让霍家认可她！”

    有女声酸溜溜的说着。

    “就是，霍娇娇才是霍家的天之骄女，这个野丫头算什么东西？”

    有男生跟着附和，很显然，应该是霍娇娇的追求者。

    宁筝表情依旧是淡淡的，仿佛周围的人说的根本不是她。

    靳一航看着少女脸上事不关己的模样，不知道为什么，他的直觉告诉她，这个女孩子根本不像她表面上看起来那么简单。

    有点意思！

    靳一航突然对这个女生起了兴趣。

    “如果你能把这一题答对了，在这个班级里我罩着你！”

    靳一航说完用手指着指，刚刚老师在黑板上写题目。

    “靳一航同学……这个不是在为难新来的同学吗？”

    要知道，这可是难倒了整个学校的难题，至今没有一个学生能把它做对。

    老教授也不知道是什么时候把这一道题目列举了出来。

    宁筝抬眼看向黑板。

    “就这？”

    不等其他人有什么表示，她已经抬步走向了黑板。

    不一会在黑板上就留下了歪歪扭扭的一行

    这字，真丑！

    不过，老教授看完却惊讶的张大的嘴巴！

    她居然用最简单的方法把这一套题目给做了出来。

    靳一航也呆愣了一下。

    “同学，希望你以后不要打扰我！”

    宁筝又在黑板上歪歪扭扭的写下了这几个字，然后重新回到了自己的座位上。

    靳一航深深的看了她一眼，然后又趴了下去继续呼呼大睡。

    “宁筝同学！你可真是天才呀！”

    老教授一脸的激动！

    难道他们国际班终于要出一个人才了吗？

    可是，再看向宁筝的时候，她居然拿出手机，戴上了耳机，不知道在听什么歌曲？

    “看吧，刚来就暴露本性了！”

    “不知道从哪个乡下找回来的，哪怕进了霍家也也改变不了她的穷酸！”

    同学们不以为意的说着，根本就不会相信，刚刚黑板上的题目是宁筝自己完成的。

    宁筝听着这位同学的议论，脸上的表情依旧是淡淡的，似乎他们讨论的人和自己无关。

    晚上回到霍家的时候，霍老爷子已经坐在餐厅里等她了。

    宁筝走到餐厅门口，脚步略微有一些迟疑。

    这就是家的感觉吗？她似乎是第1次感受到。

    “筝筝回来了啊，我们都在等你一起吃饭！”

    霍老爷子一脸的慈祥。

    宁筝点点头，然后走到霍老爷子身旁坐了下来。

    “爷爷你不知道，妹妹今天在学校可威风了呢，她居然做对了全校同学都不会的题目！”

    霍娇娇看到宁筝回来，眼睛咕噜噜的转了一圈，然后娇滴滴的说着。

    “真不知道姐姐是怎么用倒数第二的成绩，做出了翰礼全年级都不会完成的题目？应该不会是抄的吧？”

    霍娇娇说完这一句话猛的捂住了自己的嘴巴，水灵灵的大眼睛看向霍老爷子，满脸的委屈，似乎自己刚刚说错了话。

    “是吗？那我们筝筝可真聪明呢！什么年级倒数第二？她爸妈那么优秀，我们筝筝肯定不会差的！”

    霍老爷子不满的瞪了一眼霍娇娇。

    不过同样都是自己的孙女，可能是无心之举吧？

    宁筝抬眼，看了一眼故作天真的霍娇娇。

    无趣！

    “爷爷，我出去走走！”

    宁筝等霍老爷子吃完饭，打了声招呼就走出了霍家。

    初夏的晚风，带走了白天的燥热吹打在人的身上舒适无比。

    王天盛，京大医院院长，晚上吃完饭以后因为受不了自己老婆的絮叨，就独自一人来到了小公园里，准备练一会儿太极。

    可是没有想到刚练一会儿心脏病就犯了。

    周围却四下无人。

    “救……救……救命！”

    王天盛一脸的绝望，没想到他救死扶伤大半辈子，难道今天就要死在这里了吗？

    “救命！”

    宁筝走在小道上，耳边突然传来了呼救声。

    她微微的顿了顿足，漠然的脸上露出一丝犹豫。

    说话的人明显有气无力，肯定不会是被劫持了。

    凭着惊人的听觉，她很快找到了呼救的老者。

    脚步一顿，这个老人居然是他？

    “小姑娘，快！快给我打120，我心脏病犯了！急救药也没有带！”

    王天盛看到宁筝，他大大的松了一口气，看来今天自己是有救了！

    说完这一句话就晕了过去。

    宁筝走上去，把王天盛扶到了一旁的椅子上。

    如果这时候有人路过的话肯定会惊叹，这么瘦小的女生居然有这么大的臂力。

    宁筝把手腕搭在了他的脉搏上，又仔细的观察了他的面部神情。

    如果这个时候叫救护车的话，肯定是来不及了。

    这时候王天盛的气息已经十分的微弱了，进的气少，出的气多。

    “心跳异常，是心脏病发了。”

    宁筝看了一眼已经昏迷的老人。

    到底是她的幸运还是他的幸运呢？

    宁筝从身后的背包里拿出银针，快速的消毒，然后在病人的檀中穴，内关穴，厥阴穴，郄门，血海穴先后下针。

    起到心脉畅通，通经活血。

    然后又用特殊的手法在他身上的穴位来回按摩着。

    椅子上的王天盛脸色也渐渐的红润了起来。

    不过反观看来，此时宁筝的脸色就苍白了许多，拿着银针的手也在不停的哆嗦着，俏脸苍白。

    “你在干什么？”

    就在这个时候，远处传来了一声暴喝声！

    然后一个男人从一旁的小路上拐了进来，二话没说就伸出手想擒住宁筝！

