    点了一支烟，伍大鸣没有请示沙书记

    他仔细品味沙明德的话，觉得书记说得话一语中的

    有许多禁忌的话不该说，但是沙明德今天都说了，就说明今天的这次谈话不是一般的谈话

    沙明德来楚江可以说是势单力薄，虽然他竭力的在打造自己的人马，但是短时间来说，他依旧难以占据优势

    现在的楚江，的确是派系林立，在诸多派系中，沙明德自身力量不够，要舞动这么大一个盘子，实在是不是简单的事情

    显然，沙明德很清楚这一点

    就像楚江今年到现在屡屡遭质疑，这也是书记不得已而为之上演的一出苦肉计

    只有了犯了错，只有出了问题，大家才能够意识到思想统一，方向一致的重要xìng楚江整个班子终究是一荣俱荣，一损俱损的，任何力量都不能例外

    可以想见，在今后一段时间，沙明德肯定会着手敲打班子中某些人，为楚江改革的错误思cháo悬崖勒马

    从这个意义上说，楚江现在处在了一个转折点上，危机危机，有危险也就有机会，就是这么回事儿

    伍大鸣早就意识到了这一点，但是他没有想到，沙明德还会以此为契机，提出了人才的战略

    楚江政坛太死气沉沉了，政坛各派系纷争，这其中靠在沙明德周围的人太少了，他需要提升自己的力量，他需要培养多人

    伍大鸣近距离的和沙明德接触，能够很清晰的感受到他的雄心壮志

    沙明德说到百年大计，这四个字，就体现了他的胸怀和视野

    和其他干部不一样，沙明德的眼光看得很远，他不仅看到了现在自己的梯队，还看到了后面的梯队，也许以沙明德来说他目前奋斗努力，终究改变不了楚江的现状但是，他希望后继有人，后面的人能够挑起这副担子

    烟雾缭绕，书房中的气氛不自然便轻松了一些

    沙明德问伍大鸣：“大鸣啊最近全国都一股学习的风cháo，我们的党员干部需要学习，需要与时俱进，这是因为我们国家正在走向国际化说起来，这股风cháo就是一股重视人才的风cháo

    我们楚江不甘落后，最近由省委组织部拟定，也有一个年轻干部培养学习的计划”

    沙明德指了指桌上的文件，道：“这一份材料，就是这个计划的全部内容”

    他又指了指桌上的另一份名单：“大鸣这是你刚才拟定的名单，我刚才走马观花的看了一遍”

    伍大鸣拿起桌上的文件，一目十行的读了一遍他心中却以明白了沙明德的意思

    沙明德制定这个学习计划的本意就是要筛选干部，筛选苗子，从全省的范围内，挑选可塑之人重点培养提拔这些人，这可能是以后楚江政坛人才培养提拔的一个大契机

    一想到这里伍大鸣心中又有些欣慰

    最近省委组织部让各个市以及省直单位挑选推荐一批优秀的年轻干部，全省一共就六十个名额

    这批年轻干部将由省委统一送往加坡学习一年，这批干部要求是副厅以下，副处以上，副处干部不能过四十岁，其他不能过四十五岁

    对这批干部的推荐要求极其严格，组织部领导明确指示，所有的干部必须由一把手亲自推荐，而且名额相当有限

    像德高这一个市，一共就七个名额，多一个都不行

    伍大鸣这次推荐的几个人，都是用了心思的，都是他很看重，而且必定有前途的年轻干部

    当然，重要的是这一批干部思想过硬，将来培养出来，不担心这些人会不听招呼，偏离轨道，这一点是伍大鸣特别重视的

    沙明德拿起桌上的名单眯着眼睛仔细的审视

    “陈京？28岁？德水区区委常委？这个名字很耳熟，当过你的秘书，你简单说一下他的情况”

    伍大鸣jīng神一振，忙开始认真的向沙明德介绍陈京

    对陈京，伍大鸣力求客观的介绍，从陈京在澧河的经历一直说到他到市委，然后到现在的德水

    他边说边注意观察沙明德，沙明德早就仰躺在了沙发上，微闭双目，好像是老僧入定一般

    一直到伍大鸣说完，沙明德都没有动

    过了很久，沙明德睁开眼睛，道：“按照你的说法，这个陈京去德水后，和你的想法偏离很远德水的发展到目前位置依旧融入不到整个德高的发展体系中，这是不是一个大问题？”

    伍大鸣点点头，道：“这是一个问题，但是这也说明陈京看问题、做事是很有主见的这个孩子我了解，在大局方面，在大节方面，他是不会讲人情、说情面的

    德水的问题，他们的书记刘积仁一直是犟着市委的jīng神，但是成绩一直不错，我自己也反思过，觉得这里面的问题不简单，不能说德水班子的考虑，就一定是错误的啊”

    伍大鸣顿了顿，道：“陈京有一点是其他干部没有的，陈京从市委下到德水后，从来不打市委出来的幌子办事，从来不搞特殊化找我帮忙，甚至从来不利用和我的关系在工作上取得便利

    陈京到德水，这个地方很复杂，放眼整个德高十个区县，就这里最简单也最复杂

    说简单，是因为这里的人都喜欢抱团，思想是高度的统一说复杂，不夸张的说，我对这个地方，一度是觉得很棘手，因为这个地方针扎不进，水泼不进，很不好管

    陈京到这个地方，对他来说，环境就是相当复杂的，他能够立足，而且能够dú lì的立足，我感到很吃惊”

    沙明德瞳孔一收，脸上露出笑容，道：“有点意思，在德高还有人能够让你吃惊，实在是很了不起”

    “这样，这孩子我见一见，就这两天你能不能安排”沙明德道

    伍大鸣道：“能安排，恰恰他也进省城了，我已经让秘书将他留住了，准备明后两天带他走一走各厅局办呢书记您要见他，那是绝对好安排”

    “哦？这么巧？看来你对他是青睐有嘉啊”

    伍大鸣讪讪的笑了笑，道：“说来惭愧，陈京进省城的事儿，我也是来您这儿之前才知道的上任的发改委副主任王凤飞，竟然和陈京的关系非同一般，这一点，也实属出乎我意料”

    “王凤飞？”沙明德缓缓了点了点头，“一个王凤飞，就有能力搅乱我楚江省委的常委会，也是一棵好苗子啊”

    伍大鸣闭口不语，省委层面发生的事儿，他没有发言权

    他不知道王凤飞上任发改委副主任背后的内幕故事，他只知道，王凤飞能力很强，身后的势力相当的离开，据说，其根也是在京城的人物

    陈京能够和这个人称兄道弟，交情很深，就不知道沙明德会不会往其他的地方想了

    ……

    “赴加坡学习一年？”陈京张大了嘴巴，眼睛直愣愣的看着赵可，一脸的难以置信

    赵可笑道：“怎么了？不愿意？我可跟你讲，这个机会十分的难得，这是我们楚江省第一次外派这么多优秀的年轻干部出国深造学习国外的先进管理经验，开拓我们干部的视野

    而且重要的是，只有各市以及厅局办一把手有资格推荐，这意味着什么，这可能意味着以后楚江的干部队伍骨干将由这一帮子人构成”

    赵可毫不掩饰他对陈京的羡慕，他道：“陈书记，书记的那份推荐名单，我偷偷瞄过一共七个人名，你的级别最低，但是排在最前面，真是了不起啊”

    陈京淡淡的笑了笑，心中却是激荡澎湃

    赵可提供的这个消息，或者说是喜讯太突然了，一时半会儿他还有些接受不了

    正印了那句话“人在江湖，身不由己”

    陈京现在全副心思都还沉浸在德水那一亩三分地上，他根本就没有想过自己会离开德水，而且在这个时候离开德水

    赵可的话绝对可信，这一点毋庸置疑

    加波是个什么地方，陈京也知道，这个地方很发达，很多党内干部都送到这边来培养培训，而且这样的干部，往往都是最有前途的干部

    不夸张的说，陈京如果能够有机会去那边深造一年，那绝对是镀金了，这对以后他的仕途来说，前途不可限量

    但是不知为什么，此时的陈京，心中却没有高兴，唯有心思矛盾

    德水他有些不舍，这个地方他刚来不久，屁股都没坐热

    重要的是，在工作上，他刚刚寻找到了一点眉目，现在却要在这个时候离开，他实在是心情复杂

    他来省城之前，脑子里面还想着要和伍大鸣好好沟通，多向伍大鸣阐述德水目前的现状和优势以及劣势，在德水的发展思路方面，他希望能够得到伍大鸣的充分支持

    然后，德水能够按照现在既定的思路走，终究一天，德水会真正的腾飞(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///

