    男枪，成了KZ无法处理的一个点。

    而且，随着时间流逝，RA其他队友也开始进入强势期，比如EZ……

    EZ的魔宗已经叠好，甚至，第二个女神泪也早早拿到了手里。

    EZ这个英雄最强势的时间点是在中期，也就是魔宗刚做出来的一瞬间。

    现在，正是EZ强势的时候。

    “RA可以尝试去主动出击了。”致幻看着屏幕：“现在RA领先比较大，即便是正面团战，应该也不是很怕KZ。”

    “嗯，话是这么说，但如果RA求稳，还是要让青钢影去单带。”昊凯：“青钢影的单带，也是KZ无法处理的一个点。”

    “这就是四核心阵容的好处。”致幻感慨道：“如果起不来，RA就会被全面碾压，但如果起来，四核阵容将拥有更多赢比赛的方式。”

    “现在就看KZ怎么去应对了。”昊凯：“KZ再找不到节奏，很可能被RA单带到死。”

    屏幕里，RA果然选择了单带。

    青钢影去下路，其他几名队员则是在各自兵线位置。

    导播将镜头给到下路，只见，青钢影迅速推线。

    待兵线进塔以后，竟是直勾勾的进塔去A防御塔。

    “霍！”

    台下，观众一阵哗然。

    当着奥恩的面去A塔，这不是没把奥恩当人嘛。

    “西八！”Khan也有点郁闷，他一个LCK第一上单，何时受过这等鸟气。

    羊来！

    虚空中，一只羊从远处出现，穿过青钢影的身体。

    下一刻，Khan调整奥恩的位置，羊对准青钢影狠狠撞了出去。

    “啊？！”观众忍不住发出一声惊呼，“小心啊！”

    然而，圣枪哥早有准备。

    在羊还没撞出去的时候，青钢影已经利用钩索向后拉开。

    “……”Khan挠挠头，有些无奈。

    青钢影还是太灵活了，笨重的奥恩，实在拿青钢影没什么办法。

    “大招就这么交了…”致幻忍不住道：“Khan这个奥恩技能交的太随意了。

    奥恩这个英雄如果没有大招…作用其实很有限。”

    “现在已经开始进入青钢影的强势期了。”昊凯说道：“别的倒还好说，主要是青钢影核心两件套一出，根本不怕奥恩消耗。”

    “是啊，青钢影又满血了…”致幻看着屏幕，就看见一波兵线过来以后，青钢影只是A了几下小兵，被消耗的些许血量已经彻底恢复。

    “……”众人无语。

    青钢影的核心两件套是三相+贪欲九头蛇。

    一般来说，单带英雄的核心两件套都是这两件，比如剑姬、青钢影……

    有了这两件套以后，他们就可以肆无忌惮的拆塔。

    毕竟，有了续航能力，能弥补本身身板脆的劣势。

    奥恩想一套击杀青钢影太难了，只要青钢影没被一套击杀，很容易就能把血量回复上来。

    这只是其中一个点，最重要的是，出完九头蛇以后可以去反KZ野区的野怪。

    这样一来，青钢影的单线经济优势就会和奥恩彻底拉开。

    此消彼长之下，没多久奥恩就再也守不住青钢影。

    “这个青钢影得管管。”致幻说道：“再不管这个青钢影，问题就有点严重了。

    可能RA都不需要接团，仅仅靠青钢影单带拉扯就能把KZ拉扯死。”

    解说能注意到的问题，其他几名队员自然也能注意到。

    “下路…没问题吧。”

    Khan有些无语，很明显有问题啊，“青钢影战斗力有点强…守不住了。”

    队内一阵沉默，peanut：“我去抓？”

    Khan看了看巨魔的发育，摇摇头：“你过来可能送双杀。”

    “……”

    摆在KZ眼前的问题很现实，一面是打野亏空的发育，一面是下路青钢影的单带压力。

    “三个人…需要三个人去抓。”BDD：“做个绕后眼。”

    Khan心领神会，趁青钢影视野空缺时，在草丛里做了一枚假眼。

    很快，青钢影出现在众人的视野里。

    这时，导播将镜头拉到了绕后眼的位置。

    “KZ有说法的。”致幻：“乌鸦T下来，巨魔也在向下路赶。”

    “三包一！”昊凯声音拔高：“KZ是想去抓单带的青钢影。”

    “能不能察觉？”

    “就看RA的防守眼能不能找到巨魔的位置。”致幻看着屏幕：“但就算找到巨魔的位置，乌鸦在后面也很难处理。”

    “青钢影…这波不太好走。”

    听到致幻的分析，观众不禁心情有些沉重。

    “要无了吗？”

    所有人的目光紧紧集中在下路。

    可以看到，青钢影的位置很差…已经进了对方的包围圈。

    当然，圣枪哥目前还没意识到问题所在，直到……

    “巨魔？！”

    小地图上，防守眼有了作用。

    当巨魔从防守眼处经过时，暴露了自己的视野。

    圣枪哥眼尖，第一时间便发现了巨魔的位置。

    “有人！”圣枪哥原本还算放松的心瞬间警觉。

    下一刻，操控着青钢影开始渐渐向后拉扯，“想抓我？没那么容易。”

    青钢影是一个比较难被抓死的英雄，随着等级提升，她的E技能冷却很短。

    所以，圣枪哥虽然看到巨魔以后有了警惕，但也没太在意。

    只是，他并不知道，后面还有一个乌鸦在。

    “要被乌鸦截住了。”致幻：“青钢影这个位置很微妙…如果被乌鸦缠住，等KZ其他两个人追上来就很难走了。”

    “跑不掉了…”

    场上，乌鸦拦住青钢影的后路。

    草丛里，乌鸦的E技能精准控住青钢影。

    紧接着，利用被动一拉，青钢影的位置顿时被拉向乌鸦位置。

    “嗯？！”圣枪哥一惊，没想到眼前忽然出来个乌鸦。

    不过，很快他便冷静下来，等待乌鸦的E技能结束。

    “乌鸦E技能控制时间很短。”致幻：“青钢影手里有E有闪，看圣枪哥怎么操作了。”

    很快，青钢影身上的控制技能结束。

    一瞬间，青钢影E技能同时打出，钩索上墙。

    “拜拜了您内。”

    钩索是非常灵活的技能且位移距离很远，若是拉开距离，身后几人很难再追上他。

    所以，圣枪哥有些自信，但理想很丰满，现实很骨感。

    青钢影钩索刚上墙，巨魔忽然出现。

    闪现！柱子！

    青钢影脚下，忽然出现一枚巨大的冰柱。

    下一刻，青钢影被柱子从墙上顶了下来。

    “这……”所有人都懵了，没想到会是这种结果。

    “卧槽…”圣枪哥眼神呆滞，眼睁睁看着青钢影从墙上被顶了下来。

    “出事了啊。”致幻说道：“青钢影没了E，仅靠一个闪现可没那么容易跑。”

    “乌鸦的W技能！”

    屏幕里，青钢影前方出现了乌鸦的W技能。

    这技能的角度很刁钻，直接封住了青钢影的走位。

    有时候，技能不一定要向英雄身上放，还可以用来封走位。

    “怎么办？”圣枪哥沉着脸，脑海里飞快思索着对策。

    现在他手里有大有闪，并不是没有操作空间。

    RA队内，RA几名队员很快发现了青钢影的情况。

    “要T？”左手犹豫了一下。

    瑞兹TP下去倒是简单，但二打三却不一定能打赢。

    而且，在他TP的时间，青钢影很有可能承受不住KZ三个人的围剿。

    “开龙！”叶秋当机立断。

    “开龙？！”

    众人一愣，但很快反应过来。

    现在KZ三个人去抓青钢影，上路反倒是成了防守薄弱的区域。

    现在不打龙，更待何时？

    下一刻，RA四个人走到大龙位置，直接开打。

    “RA很聪明。”致幻吸了吸气：“正面几个人已经开始打大龙，KZ抓青钢影，也是有代价的。

    在露出视野的那一刻，RA做出了最完美的应对。”

    “目前来看，RA的打龙速度还是很快的。”昊凯看着屏幕：“而且，寒冰露露也没什么机会抢龙。”

    众人暗暗点头。

    即便有惩戒，想抢男枪的龙也没那么容易。

    毕竟，男枪现在等级高，惩戒伤害也高。

    这种情况下，想抢到龙相当困难。

    当然，如果龙之子康帝过来，那就不好说了。

    还有一种可能，就是男枪惩戒失误，随便一个技能就把大龙抢了。

    这种情况虽然听起来滑稽，但其实还是有可能发生的。

    比如末日天灾一个洛的Q技能抢到了龙，还有布隆Q抢龙……

    所以，RA最需要防范这种情况发生。

    “大龙血量下降的很快。”致幻眯着眼睛：“已经到达了临界值。”

    “寒冰露露在大龙坑上蠢蠢欲动…想要抢龙？”

    “瑞兹开大了！”

    解说时，寒冰脚下忽然出现瑞兹的传送门。

    下一刻，EZ和男枪同时交位移技能位移到龙坑上方。

    “啊？！”这下，KZ下路双人组有点慌了。

    寒冰回头射出大招，露露也是将EZ变成温顺的小绵羊。

    然而，卡萨不整那些花里胡哨的。

    闪现！A！暴击！

    一发普攻，寒冰直接残血！

    “卧槽！”

    这个伤害，震惊了所有人。

    pray看着寒冰的血量，眼睛都直了。

    一发普攻大半血，这玩尼玛啊！

    “快快变大！”

    露露一个大招，抬了一手寒冰，但然并卵……

    秘术射击！终极爆弹！

    两个技能同时打在寒冰身上，寒冰血条被清空，缓缓倒在地上。

    “……”Gorilla咽了口唾沫，心里面升起不祥的预感。

    寒冰一死，他怎么办？

    “给爷死！”

    男枪叼着雪茄，冷却好的E技能位移到露露脸上，啪又一枪。

    “通啊！”Gorilla感觉自己承受了不该承受的压力。

    “瞎眼吧！”

    精准弹幕！

    无数技能飞向露露，愣是把联盟玩成了射击游戏。

    Gorilla控制着露露躲了几个技能，不过，躲得过初一，躲不过十五。

    最终，露露依旧难逃阵亡的下场。

    “double kill！”

    系统的击杀提示音响起，KZ的下路双人组双双阵亡。

    下路，正围剿青钢影的三人听到这声音都愣住了，

    合着下路还没出结果，上路先传出“捷报”是吧。

    “大龙…”

    下一刻，三个人也是看到了受到攻击的大龙。

    “玩的好卑鄙啊！”KZ队内几名队员悲愤至极。

    “啊啊啊！”

    三人怒极，大龙明显已经没了，只能拿青钢影泄愤。

    乌鸦背生双翼，整个人进入恶魔形态。

    巨魔大招给到青钢影身上，降低他的双抗。

    至于奥恩，炽烈冲锋一头撞在了巨魔的柱子上，想接上第二段控制。

    闪现！

    青钢影位移躲过奥恩的控制，同时躲避了乌鸦的W技能。

    战术横扫！

    紧接着，青钢影转过头，一道弧形光刃减速最前方的巨魔和奥恩。

    “不会被青钢影跑了吧。”

    此刻，KZ三人忽然感觉情况不太对劲。

    等青钢影下一个E冷却好，他们不是被遛狗了嘛。

    龙丢了，人再没杀死……那不是纯纯小丑。

    不当小丑！

    BDD第一个急了。

    闪现！

    乌鸦和青钢影拉近距离，大招的伤害不断灼烧青钢影。

    两边都在等，等自己的下一套技能。

    青钢影拖延了大量的时间。

    很快，上路传来了大龙被击杀的声音。

    “没了……”KZ几名队员心若死灰。

    原本局面就劣势，现在大龙再丢，基本就是无了。

    “唉。”KZ后台，KZ教练不禁叹了口气。

    这波抓青钢影其实没什么问题，问题在于前期太劣势，导致RA起来的核心太多，有点处理不了。

    仔细去分析这局对局，男枪、EZ和青钢影都是难以处理的点。

    然而，RA的阵容好吗？并不好。

    RA的阵容可以说非常烂，甚至经过数据分析，RA阵容天生就要比KZ少两成胜率。

    这是什么概念啊，但凡KZ前期稳住，他们的胜算会更高，但……

    “RA太懂了。”分析师说道：“现在是RA最强势的时候，每个人的伤害都很爆炸。

    这时候去打拉扯，KZ很难应对。”

    “Khan还是不适合玩坦克英雄。”KZ教练说道：“Khan这局问题很大，你看出来了？”

    “是的。”分析师点点头：“Khan几次动了杀心，结果都被对方抓到了机会。

    如果他的奥恩稳一点，这局没那么难打。”

    “不仅如此，几波关键团战，奥恩都是没有大招的。”

    “奥恩大招用来打对线…Khan有理解啊。”

    ……

    两人分析时，场上局面进入到了白热化阶段。

    青钢影第二个E技能终于冷却完成，圣枪哥连忙放E，钩索位移。

    “不能让他跑了！”KZ几名队员看的牙呲欲裂。

    这波要是让青钢影跑了，KZ三人估计要直接原地去世。

    “呜！”

    奥恩手一挥，羊从虚空出现。

    原来，打了这么久，奥恩大招冷却时间已经转好。

    羊来！羊过！

    这一记大招很精准，当大招将青钢影顶飞时，KZ三人如释重负，有一种赢比赛的开心感觉。

    “杀杀杀！”

    下一刻，KZ三人一拥而上。

    “至于嘛……”圣枪哥挠挠头，却没有坐以待毙。

    海克斯最后通牒！

    青钢影大招盖在巨魔身上，A拉扯AA……

    紧接着，随着一道脆响声出现，青钢影二段Q接贪欲A……

    “青钢影伤害有点高…”致幻：“巨魔感觉要撑不住了。”

    “还能换掉？”昊凯瞪大眼睛：“不会吧，三打一还被反杀的话……”

    下一刻，巨魔率先阵亡。

    “……”昊凯咽了口唾沫，激动道：“倒了！巨魔倒了！”

    “青钢影伤害太高了！”

    “不，是巨魔太脆了，他装备等级差的有点多。”

    场上，peanut整个人沉默下来，巨魔的倒下，差点把他打破防。

    余下两个人心头一慌，连忙加快输出节奏。

    “给我死！！！”

    BDD的乌鸦大招爆开，青钢影仅存的一点血量再也坚持不住，缓缓倒在地上。

    然而，看着青钢影阵亡，KZ全队却没有丝毫开心。

    因为，杀一个青钢影，他们失去了太多。

    大龙、寒冰露露、巨魔……

    “这……”

    任小学生都看得出来，这波KZ血亏。

    只是，更难受的还在后面。

    拿到大龙的RA，对KZ发起全面进攻。

    三路二塔，几乎没有任何防守，便被RA全部拿下。

    高地塔前，Khan被EZ的poke搞的血压上升。

    “呜！”

    羊再次出现。

    “想打！KZ想打！”致幻惊讶道：“这波如果KZ打输了，那就要被一波了啊。”

    “KZ…似乎失去理智了。”

    羊对着RA几名队员狠狠撞出，但只撞了一个瑞兹。

    塔姆一口吃掉瑞兹，KZ几名队员还没等上去，这最后一丝机会也消失不见。

    “太稳了。”致幻：“塔姆他太稳了。”

    没了奥恩大招，KZ失去了最后创造奇迹的手段。

    高地塔很快应声而破，紧接着是水晶。

    下路的青钢影，也把兵线带到了高地。

    KZ分人防守，下一刻，瑞兹闪现定，直接定住最前方的巨魔。

    “又是我？！”peanut人傻了，没想到玩个巨魔这么悲催。

    没有什么装备的巨魔，几乎是瞬间暴毙。

    巨魔一死，瑞兹脚下传送门出现，传送的目的地则是KZ门牙塔前面。

    瑞兹的大招是可以传送小兵的，而瑞兹的目的也很明显——强拆。

    “要强行结束了？”致幻微微激动：“有机会！有机会一波！”

    场上，瑞兹加快了推塔节奏。

    所有队友以及小兵全部出现在门牙塔位置，男枪啪啪两枪，门牙塔血量掉了一小半，配合其他几名队员的输出，几乎瞬间就掉了一座门牙塔。

    KZ赶忙回防，青钢影E到乌鸦脸上，大招盖住乌鸦。

    金身！

    乌鸦变成金色。

    这时，第二颗门牙塔也是应声而破。

    “结束了…”

    可以看得到，下方选手的头像已经被放大，这预示着比赛即将结束。

    果不其然，乌鸦阵亡的同时，RA全队点掉了基地。

    画面定格在这一刻。

