    这个公园里的气氛是如此的高端，迷人，祥和，却因一个身着长衫，满脸怒气，衣襟沾满泥土的年轻人，带着一个仆人的到来，打破了平静。

    面对着四面八方袭来的诸多眼光，有不解，有迷惑，有鄙视的。

    汤皖自是怡然不惧的，挺直了脊梁步入其中，正要穿过众人之间。

    一个身着华衫的长者问道：

    “年轻人，从哪里来？”

    汤皖迎上长者的目光，指了指身后，冷笑道：

    “从后面来。”

    “怪不得！！”

    顺着长者的目光，汤皖往自己腿脚看去，已然是沾满了烂泥巴，干净的地面也留下了两串泥泞的脚印，与周围的整洁地面显得格格不入。

    边上的长衫者眯了眯眼睛，又忽然问道：

    “先生，在哪里高就？”

    汤皖随即瞥了一眼，道：

    “北京大学教书的。”

    “原来是北大教授！！”

    在场所有听到的，又都齐刷刷的看着汤皖，随后便向汤皖低头行礼，汤皖自然也向众人回礼。

    便又听到旁边一个身着长衫的，热切的问道：

    “先生可识得辜汤生？”

    “辜汤生，辜教授大名如雷贯耳，岂能不识？”

    “那汤皖之先生，可有见到？”

    汤皖暗道好笑：

    “皖之先生亦是大名鼎鼎，自然识的。”

    这时，走过来一位旗袍女郎，身材妙曼，长发披肩，打扮的颇为时尚，先是款款行礼，而后道：

    “先生，听说《无题》是皖之先生为一痴情而不可得女子所作，可有此事？”

    汤皖心里先是一阵翻滚，而后一阵无语，这就强行给按上一个暗恋的名头了？

    而后似是沉思，片刻之后才确信道：

    “绝无此事！！”

    “不过听皖之先生曾说过，是为其好友钱玄先生而作。”

    汤皖特意没有报钱玄的字，而是大名，毕竟这时候德潜先生名气还不够大。

    旗袍女郎不由得有些沮丧，款款行礼致谢道：

    “谢谢先生！”

    休息了一会，闲聊了几句，汤皖便准备离开此地，实在是没心情与这些人闲聊扯皮，越是待的久，越是能感受到来自背后的罪恶感。

    这时，一位侍者端过来一杯水走过来，就听见华衫长者举手示意。

    汤皖也不推辞，低头礼后，便接过水来，“咕咚”就是一口下肚。

    趁着喝水的功夫，又从大牛包袱里拿出还有一小半的大包子，当着众人的面，便开始啃了起来。

    有人笑道：

    “先生这是没吃饭么？”

    汤皖斜眼看过去，慢悠悠的说道：

    “刚走路还不感到饿，休息舒服了反倒饿得慌，吃完包子刚好抵饿。”

    华衫长者指着那边的餐点，道：

    “那边有自助餐点，可以任意拿取！”

    汤皖都没去看，便说道：

    “那些精美的食物可不是天天能吃到的，而我这个大包子可是想吃就吃的。”

    这个回答引来了一片笑声，汤皖丝毫不觉得尴尬，面无惧色，继续就着水，啃包子，反而怡然自得。

    最后一口水喝完，包子也刚好吃完，用大牛递上的手绢擦了擦手，便听到长衫者问道：

    “先生高人风范，不知道如何称呼？”

    汤皖先是笑而不语，而后想道，若自己是一个普通人，此刻怕就不是这个待遇了吧，于是恶趣味道：

    “鄙人姓唐，名豫才！”

    这个时候迅哥儿也不出名，所以汤皖用起来非常放心，任谁也不会把唐豫才与汤皖联系到一起来。

    长衫者先是敬礼，而后道：

    “不知豫才先生，于北大教授哪一科？”

    汤皖随口答道：

    “国际关系，和皖之先生同科。”

    主要这个是新学科，国内大学还没有开设，万一说别的，扯到别人的专业上来，容易出洋相。

    汤皖站起身来，吃完了包子，也不感到饿，正是赶路的好时候，准备离开这里。

    便又听到一个中文说的不怎么地道的洋人问道：

    “汤皖....文章，你知道么？”

    汤皖顺着声音看去，原来是那个喝红酒的洋人，这会正脸红，看来被旗袍女郎照顾的挺好，随后道：

    “自然知道，我俩教授同一科。”

    “真是....太好了，还有后续的....关于...文章....脚盆鸡的吗？”

    中文的强大之处在此得以体现，联系上下文后，汤皖先暂时放下成见，果断叹息且悲怨着，一脸沮丧的样子。

    “诶.....”

    “当然有，因为戳穿了脚盆鸡的阴谋，所以脚盆鸡人威胁汤皖先生，不让发。”

    汤皖口齿清晰，一字一句的说出来，生怕洋人听不清，明白意思的洋人顿时，生气的骂道：

    “fu ck!!我...同意...汤皖....看法，回去....报告..上级。”

    虽然是一个不知道哪里来的洋人，但只要有一线机会，汤皖都不想放过，这也是没有办法的办法，谁让现实如此呢。

    汤皖的回答惹来了众人的小声议论，不远处的坐着一圈洋人，也都在低声私语，似乎对这个很感兴趣。

    回头朝华丽长者低头行礼道：

    “鄙人还有急事，便不再逗留，感谢赠水之情。”

    汤皖没有丝毫留恋的拜别了这个高贵的圈子，甚至心里反而轻松了许多，再怎么精美的食物，也比不过一颗小小的茶叶蛋啊。

    于是猛吸几口气，稳住心态，朝着不远处的钢铁大桥走去，只是口又有点渴了，后悔没多要一杯水。

    苏州河北岸的大堤让汤皖陷入了恍惚，一个贫穷与安逸同时存在，却又好像同时不存在的地方。

    像是有高墙隔开，又像是没有高墙隔开的两个极端，却又同时存在着，这大抵便是这个时代的特色吧。

    这座他国之城是建立在中国老百姓的身躯上的，被压迫着的，却也被嫌弃着的，可真是蛮横不讲理呀。

    所以啊，汤皖一边行走，一边思考，最终得出一个结论：这个时代需要钱玄和迅哥儿这样的人，需要他们的呐喊，需要他们的热血，让被压迫的人翻身，让吃人的人吐出来。

