    孙月娥吓坏了，本就睡得迷瞪，不知道这个黑影是怎么进来的，再一听到对方说要杀了自己，顿时就不敢出声来。

    ……

    “那一晚，他强暴了我，我不敢反抗，也反抗不了，他浑身酒气，我怕激怒他，真的会杀了我。”

    孙月娥缓缓地说出了三年前，那个不堪回首的夜晚，左成武是如何对她实施侵害的。

    “之后呢？为什么不报警？”

    “他逼我，他说有我洗澡的视频，还给我看了，如果我敢报警，他大不了坐三年牢，出来后就要曝光我，让我没脸活在这个世界上。”

    “所以你就杀了他？”

    孙月娥痛苦地摇了摇头：“没有，我力气没他大，也不敢杀他。”

    “那他是谁杀的？”

    “我杀的。”

    侯范给绕晕了：“你不是不敢杀他吗？”

    “当时不敢，后来他说他会对我负责的，要风风光光地娶我，我就没敢报警。”

    “后来的几天，他天天半夜都过来和我睡觉，完了还问我拿钱，之后我一打听这个人，才知道他就是个地痞无赖，不学无术，和他在一起是绝对没有什么未来。”

    “我很难过，想到这几天被他各种侵犯，还拿走了我辛苦赚来的钱，我心中气愤，恨不得他死，于是我就在他睡觉的时候，用绳子把他勒死了。”

    说到将他杀死，孙月娥至今仍心有余悸。

    “然后呢？”

    “我当时害怕极了，大脑一片空白，这时候我突然想到有一次我走到一个弄堂的时候，那里有个井盖是开着的，于是我就想把他藏进去。”

    “但是他太重了，我弄不动，于是我就买了一把刀，还有一把手锯，想着将他分开扔会轻一点，将他的尸体丢进去后，我就将屋子收拾了一下，然后和公司辞职就买票回来了。”

    孙月娥的事终于交代清楚了，谁都没有想到，残忍地分尸案背后，是这样的一个故事，只能说，孙月娥应该在第一次被侵害的时候就立即报警，寻求警方的帮助，而不是纵容他，从而一错再错。

    “让于哥开逮捕令，我们准备一下，把人带回去吧。”

    犯罪嫌疑人经过突审，承认了自己的犯罪事实，涉及到跨区域抓人，也要和地方的公安系统通气协查，索性这一块办起来并不复杂，由于安民统一来搞定。

    大家分工合作，完美地在最短时间内，将这起三年前的命案快速侦破。

    也算是为自己的初次带队，来一个完美的收官。

    “案子破了，你好像不是很开心啊！”

    许丹莹看到江浩有些闷闷不乐，好奇地问道。

    “笑不出来，明明是杀人碎尸的恶魔，可我却觉得她挺可怜的，如果没有遇到左成武，她的人生不该是这样的。”

    都说遇人不淑，必有灾祸，只是这个代价未免有些大了。

    “是呀，冲动是魔鬼，她应该勇敢地站出来，及时报警止损。”

    “莫经他人苦，莫劝他人善，这个世界上的人，如果都是理性的话，那还要我们干什么呢？走吧，回去老。”

    “你......，好赖话都让你说完了。”

    江浩也只是感叹一下，谁让这个世界的真相是这么的残酷呢。

    手续齐全，孙月娥正式被批准逮捕，随江浩一起，回到了马洲。

    如果是以往的惯例，人抓到后，他就不怎么管了，剩下的事都是有苗晓丰来收尾的。

    但是这次不行，苗队人还在医院里度蜜月，这些杂事全都得他上。

    包括带着孙月娥去现场指认和抛尸过程等，都是他亲自主导。

    甚至最后写报告和材料也都是他，刻到基因里不想动笔和写东西的本能，让他很痛苦，无奈只能开挂，用超频大脑写报告。

    当江浩将写好的报告交给沈权的时候，对方露出欣慰的眼神，褒奖道：“我果然没有看错你，苗队一直很推崇你，认为你的能力很强，且有无穷的潜力，说吧，你想要什么奖励？”

    “想要什么都可以？”

    江浩一听这话，那还能客气了，为了防止沈权耍赖，他再次确认了一下。

    “没事，你说，只要我能办到，一定满足你。”

    “这事简单，你肯定能办到。”江浩笑着说道：“我不想当这个组长，你看，要不让小许当，沈局你放心，我一定全力辅佐。”

    让他破案行，让他写厚厚的报告，他真的头大。

    “胡闹，你以为这重案组组长是谁都能随随便便就当得吗？”沈权本以为江浩会要奖励，没想到居然想撂摊子不干了，难道是另有原因？

    “到底是怎么回事？是不是你的命令执行不下去？”

    沈权以为江浩之所以不想当组长，是因为有人不服他，心里不舒服，所以不想干了。

    “不是，绝对不是，这次之所以能够这么迅速的破案，全靠大家团结一致，共同努力，才能在短时间内将案件侦破，其实吧，我不想做组长，就是您眼前这堆材料给害，我熬了一宿才写完的，我还没结婚，在这么熬下去，头秃了，可就不好讨媳妇了。”

    江浩见沈权误会，连忙摆摆手，指着眼前的那一堆厚厚的材料解释道。

    “这事啊～你不会晚两天交啊，又没人催你，你至于熬夜嘛，那～我这有两包熬夜茶，你拿回家泡泡。”

    熬夜茶？江浩一听连连摆手：

    “不用了，不用了，这东西我暂时还没到用的年纪，那如果没什么事了，我就先出去了。”

    “等一下，还有个事，本来这次你办案挺辛苦的，我是想在你案子结束后，给你放个假，让你和你女朋友出去放松放松的，但是省厅送下来的一个文件，恐怕是没机会了，文件在这，你自己看一下。”

    沈权见江浩要走，连忙喊住，将放在他办公桌上已经好几天的调令拿了出来，递给了他。

    “什么东西？”

    江浩有些好奇，不知道是什么东西，但是听沈权说是省厅给自己的东西，顿时觉得高大上了起来，毕竟那可是省厅啊～

    只是不知道，咱什么时候在省厅也有人了？

