    

    东安门外，四译馆边，有一处打着京华招牌的商铺。这间商铺门面宽阔不说，而且是三层小楼，占地颇大，乃是京华香皂在京师售卖的头号大铺，同时也是其京师总部所在。

    高务实很少亲自来这里视察，一般都是交给韦希旻全权处理，他顶多就是安排了高国彦派人查账。

    不过今天却是个特例，高务实亲自来了此处，并且一来就来了差不多一下午。

    他是来这里坐镇指挥的，因为针对冯保的行动，今天已经到了一个关键时刻。

    李贵妃觉得只要抛出一个徐爵，就能把冯保摘出来。冯保自己也觉得徐爵出于各方面的考虑，肯定能够一口咬定是他自己自作主张，从而不会牵连到他冯掌印。

    但他们都忘记了一件事，那就是高务实的反应。

    高务实又不是个死人，难道就准你一直搞风搞雨，我偏要老老实实任打任骂？

    哦，兴你冯保设计陷害我，就不兴我反过来设计你冯保？

    你做得初一，我偏做不得十五？天理何在！

    徐爵仗着冯保的威风，在不少官员面前的地位的确都很高，甚至某些巡抚都不得不捏着鼻子跟他称兄道弟，可是在高务实看来，这货也不过就是狐假虎威罢了。

    而更可笑的则是，徐爵所倚仗的冯保这只“虎”，本身也是在狐假虎威，这一对主仆其实根本没有一个是自个儿真有多么厉害！

    所以，高务实既然要报复，打掉一个徐爵顶什么用？冯保随时可以找出赵爵、钱爵、孙爵、李爵等等各种爵出来顶替他。

    因此要打就要打冯保，冯保虽然也同样是狐假虎威，但他这个狐和徐爵那个狐不同，徐爵随时可以换个人代替，冯保却不是随随便便就能再找出一个来的。

    他有李贵妃多年的信任，也有在内廷多年打熬出来的资历，还有与内廷外廷诸多权力人物的交往关系，这种人，折损了就是折损了，再培养一个说起来容易，做起来却难，至少也得有个几年时间。

    几年时间？这么久下来，我若还不能帮三伯稳定地位，那我穿回来做什么？

    当个富家翁，坐等萨尔浒？笑话！

    “大少爷，东西都安排好了，就等东厂和锦衣卫的人进去了。”

    说话的是高陌，他这个理论上的高家护卫家丁团座，现在实际上已经很少管正事，反倒是被高务实赋予了不少秘密任务。某种程度上来说，高陌现在有点像高务实的锦衣卫都督，一边负责高务实的个人安保，一边负责一些不上台面的勾当。

    没办法，高陌是高务实麾下最值得信任的人之一，而且是经历过考验的，加上年纪也有四十出头，各方面都很成熟，不会随便冒失莽撞，所以这两件事只有交给他，高务实才能完全放心。

    最近高务实甚至一直在考虑正式建立一个仿锦衣卫的组织——当然，只是功能上模仿，权力肯定模仿不了，那是作死。

    这个组织，高务实在心里已经起好了名字，比如：京华内勤(务)处。

    真好，听起来就很牛逼，清查内部什么的不要太厉害。

    当然这都是他心里的恶趣味作祟，还不到执行的时候，当前最关键的是把冯保坑死。

    高陌和手底下这些从河南、京畿附近招揽的人，现在也还上不了真正的台面，至少也得等这次坑死冯保的计划成功，高务实才有信心让他们的“业务”常规化、正式化，这其中还需要一定的教导和训练，以及慢慢累积经验。

    “张阁老那边呢？确定他没法在最近这几日赶回京师吗？”高务实点了点头，问道。

    高陌露出微笑，道：“大少爷放心，孟公对这次任务十分卖力，整日里拉着张阁老在天寿山各处转悠，就算下雨都不肯歇着。听说张阁老对此异常恼火，私底下都砸了几只他最爱的翡翠玉杯了。”

    高务实听完也笑了起来：“好，很好，只要张阁老回不了京师，冯保这厮就不过是只没牙的老虎，看着好像很威风，其实外强中干，根本没有还手之力。”

    说起来，高务实还真不怕冯保，他担心的人一直都是张居正。

    冯保的确有他的优势，但说穿了无非就是靠着李贵妃的信任，其自身能力是很有限的——他书法好、弹琴好，可那顶什么用？只有张居正这种政治高手，才是真正的狠人。

    所以要弄死冯保，第一要务是把张居正支开，绝不能让他给冯保出谋划策。别的不说，张居正若在京师，冯保会走出设计陷害自己这么一步臭棋吗？绝不可能！张居正根本不会做这种很容易把自己陷进去的蠢事，尤其是这种即便成了也没多大收效的蠢事。

    看看人家张居正的手段，他看不上李春芳，更反感赵贞吉，同时对陈以勤这个资历比他更深的房师同僚也觉得碍眼，于是他想方设法把高拱弄了回来，结果高拱就如他所愿地把这三位都打发回家了。至于殷士儋，也是被他忽悠得跳出来跟高拱作对，立马坑死了自己。

    有人可能不明白，张居正忽悠殷士儋意义何在？

    要知道，殷士儋也是心学一派的大佬啊，他张居正的老恩相徐阶留下的那些心学派官员，到底是听他张居正的，还是听殷士儋的？李春芳和赵贞吉两个心学大佬都被张居正搞下去了，你殷士儋还冒头干什么，老恩相的门生故吏有我张太岳一个人接手就够了！

    这也是为什么殷士儋一下台，张居正就要摒弃一贯的“附高”姿态，跳出来指使刘奋庸、曹大埜等人跟高拱作对——他那是要立旗帜招兵买马了！

    原本历史上，张居正搞定高拱之后，为什么一改他此前的改革派作风，反而跟皇帝说当下要务在于遵祖制？

    自然不是他真的不改革了，也不是他真的喜欢什么祖制，而是当时他麾下有一大帮心学门人，这批人喜欢的就是平时袖手谈心性，可不是什么求真务实的改革！

    张居正就算要改革，也得先稳住了这批人，形成自己的权威之后，再慢慢换掉他们，然后才谈得上推行改革。

    当时的改革派，或者说实干派，那可是大部分都在高拱的麾下！这也是为什么张居正上台的时候把很多高党打下去，结果后来又慢慢把其中一部分提拔回来，甚至对于张四维这样的铁杆高党，他都能将之拉进内阁——他们才是改革派，才是实干派，张居正要改革，最终还得靠这批人才行！

    高陌倒是没有高务实想得那么深远，他现在关心的事情是今天给冯保下的“料”究竟行不行，所以他问道：“大少爷，那些东西真有那么大的效果吗？不就是一本‘徐爵的日记’，还有几封张阁老和冯保之间的书信？”

    高务实笑了起来：“够了，够了，不多不少，再加码就要坏事了。”        

