
江盏在容澜身边，心里暗自为她祈祷，千万别碰到宿管，几分钟过去了。并没有电流声响起，江盏抿抿唇问道：“她怎么还没回来？”

张珩看了眼外面的情况，正好瞥见陈楠的身影，他迅速开门：“她来了。”

江盏急忙迎上去，问她：“怎么样，还好吧，我们没听见电流声。”

陈楠气喘吁吁：“嗯，他没来，他这次没来，估计下一次……”

大家都明白她未尽的话语表达的含义，到江盏他们的顺序时，那个宿管指定会来。

江盏按下对讲，央求对面的人能同意自己和容澜两个人一起去，说她太害怕了。对面还是那个阴森森的嗓音，她说道：“好吧，这是最后一次，也是唯一的一次，你们可以两个人去，现在宿管去东边的楼巡查了，不会过来，你们动作快点。”

江盏喜出望外，这样的话就太好了，她鼓起勇气，和容澜一起顺着走廊过去，容澜在前面拉着她，江盏紧跟着他的步伐快步走着。

他们进入了最开始的那个房间，如张珩说的一样，那个邮筒很显眼，容澜上前写下他们两个人的角色名，边写边说：“崽，回去的时候你走在前面，我给你殿后，别怕，我不会让他过来的。”

江盏抓紧他的手：“你也得赶快跑。”

容澜眉眼温柔：“放心吧，我就在你身后。”

他把便签投进去，将周围巡视一遍，跟江盏说：“跑。”

江盏牢牢的牵住他，她觉得自己跑的比800米的时候快多了，果然人的潜力是无限的，在转过前几个弯时都没有动静，江盏内心窃喜，宿管应该不会来了。

就在胜利的曙光近在眼前的时候，耳边炸起刺耳的电击声，江盏心里一紧，在这种情况下她叫都叫不出来了，只一心拉着容澜撒腿向前跑，想快点回宿舍。

张珩的声音夹杂在电流声里传来：“快”。

他声音或许很大，但江盏却听不分明，她脑海中只识别出了背后那人带着关切的声音：“别怕！有我在！”

她的心中突然涌出一股莫大的勇气，一把将容澜拉进了宿舍，张珩他们迅速把门关上，容澜将她拉回怀里护着，静静的等着那人离开。

手电筒的光左右挪动，容澜紧盯着，带着江盏躲开，这角度一次比一次刁钻，容澜都要带着江盏躲到桌子底下去了。

总算安静下来了，众人松了一口气，终于把这该死的任务做完了。

他们都找好位置坐下来缓缓，精神一直紧绷着，是谁也吃不消，江盏紧张的肚子都痛了。

“呀哈哈哈哈哈哈。”一个凄厉的女声响起，江盏下意识的“哇”了一声冲到容澜旁边。

“你们好呀，是新来的朋友呢。”她的声音太恐怖了，尖声尖气的，使人毛骨悚然，跟电影里的女鬼一模一样，张珩他们在门口蹲下，屏住呼吸。

“小荣，你还记得我吗？我可是记得很清楚呢。”

小荣就是陈楠的名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951220"  chaptername="第82章  密室逃脱">加入书签</a>
</div>
