    第二天一大早，陆承和张启月早早的就来到了盘丝岭，和他们一起来的还有城隍司食堂的大厨子老李头。

    张启月说，他们接到秦司长的通知，领导们今天要到盘丝岭来探望齐鹜飞，到时候就在山上吃个斋饭，怕黄花观里准备不足，所以就让老李头带了些食材到山上来了。

    齐鹜飞觉得这样也挺好，黄花观明面上只有自己和小青，加上门口一条老黄狗。自己现在伤病在身，总不能让小青或者端木家的大小姐给大伙做饭。

    他跟老李头也算熟，知道他的手艺不错，把他领到伙房交待了几句就不管了。

    张启月和陆承则分别去打扫各个大殿的卫生。那些领导来了，肯定要参观一番，说不定还要在三清殿和玉皇殿里焚香祭拜。

    过了没多久，王寡妇和端木薇一起上了山。她们帮齐鹜飞紧急采购了一批礼品盒子，用来装蓝黛丝冰十二生肖摆件。

    除此之外，王寡妇还给他带来了一架轮椅。

    “我看到新闻了，你包的跟个木乃伊似的，伤的那么重，怎么出来见人？”

    说着就把轮椅打开，让齐鹜飞坐上去试试。

    齐鹜飞说：“不用那么夸张吧？”

    端木薇说：“要！怎么不要？瞧你现在那活蹦乱跳的样子，跟新闻报道的事实不符嘛！我告诉你哦，一会儿除了领导，还有记者跟着的。”

    “啥？”齐鹜飞吃了一惊，“怎么还会有记者？”

    王寡妇说：“早就有记者要来采访你了，城隍司帮你挡回去了，说你有伤在身，不便会客。”

    端木薇说：“是呀，你是这次会议上点名的英雄模范，这么多大领导要来看你，记者怎么可能不跟着？”

    齐鹜飞说：“我可不喜欢被曝光。”

    端木薇说：“那你把脸包起来好了。”

    齐鹜飞说：“这主意不错！”

    端木薇一愣：“你不会真要包起来吧？”

    “当然是真的。”

    齐鹜飞说着就喊上小青一起回了房间。

    过了一会儿，他再从房间出来的时候，脸上和身上就缠了更多的绷带，大半张脸都已经被遮了起来。

    跟在他身边的小青一直忍不住在笑。

    王寡妇和端木薇一看到他的样子，也都笑了起来。

    齐鹜飞往轮椅里一坐，问道：“这样像了吧？”

    王寡妇摇了摇头，说：“行了，赶紧把礼物装好吧，一会儿人来了。”

    齐鹜飞说：“对对对，快推我回房间。”

    端木薇就过去推他，结果不小心碰到了他的胳膊，他哎哟一声叫，整条缠着绷带的胳膊就痉挛起来，浑身颤抖着：

    “哎呀妈呀，疼死我了！”

    端木薇吓了一跳，好一会儿才回过神来，气得把轮椅一丢，差点连脏话都骂出来。

    小青就过去接过了轮椅，一边笑，一边推着齐鹜飞回了房间。

    几个人在房间里很快就把礼物都装好。

    一共十二套蓝黛丝冰十二生肖，其中十一套完整的装了十一个盒子，剩下一套分开装在十二个小盒子里。

    礼物准备好以后，齐鹜飞就交待小青一些送礼的细节，现在盘丝岭上名义上就他们师兄妹两个人，他受伤不能动，送礼的事情就只能小青来负责了。

    十点钟左右，钟楼的迎客钟响了，齐鹜飞知道客人们已经到了山下。

    他坐在轮椅里，小青推着他，来到黄花观门口等着，端木薇和王寡妇就站在他旁边。

    仿佛知道有大人物要来似的，盘丝岭上呼呼的风忽然停了，天上飘着的白云也停下来驻足观望，一切都变得安静而肃穆。

    只有旺财依旧一副懒洋洋的样子，趴在老榆树底下，不屑的把头埋在臂弯里打着鼾，尾巴左右摇晃两下，驱赶着草丛里老往他屁股上粘的虫子。

    张启月和陆承带头迎着浩浩荡荡的一群人上了山。

    走在最前面的是司长秦玉柏和辛环。

    他们的身后并排站着两人，一个穿着道袍，挽着发髻，一派仙风道骨。另一个穿着一身黑色的休闲长衫，虽然没有旁边那个仙气，但看上去很精神，有股别样的气派，气势上一点也不输。

    在他们的后面跟着一个小和尚，齐鹜飞认识，正是曾经上过盘丝岭的法舟。

    老黄狗原本在榆树底下慵懒地躺着，一看到法舟小和尚，忽然就不自在起来，悄悄的挪了挪身子，躲到了老榆树后面。

    法舟和尚的身后是万浩然，而万浩然的身后则跟着一个女人，齐鹜飞没见过。

    再后面还有很多人，有认识的也有不认识的。

    秦玉柏看见齐鹜飞坐在轮椅上缠着绷带伤势严重的样子，先是一愣，随后左脸皮和右脸皮分别抖了抖，想笑又强忍住。

    “小齐，哎呀，你看你伤的这么重，还跑出来干嘛？”秦玉柏的反应很快，就坡上驴的说道，“医生不是说让你不要出来吹风嘛！”

    齐鹜飞说：“这么多领导过来，我怎么能不出来迎迎呢！”

    说完便转向旁边的辛环招呼道，“辛主任，欢迎欢迎！”

    辛环说：“有伤就好好养伤，我们是过来看你的，不是来给你添麻烦的。”

    齐鹜飞说：“就一点皮肉伤，没事的，谢谢辛主任关心。”

    他们身后那位道长忽然说：“我看你皮肉没什么伤，倒是经络内伤很严重啊！”

    齐鹜飞听了一惊，知道这点绷带挡不住这些高人的眼睛，不过幸好自己经络的确是有伤，就嘿嘿一笑，没否认也没承认。

    道长身边的人点头说：“不但经络有伤，神魂也有些问题啊！”

    啥？

    齐鹜飞有点懵。

    经络有伤他知道，神魂有什么问题？我的神魂好的很呢！

    可那人就说了这么一句，也就不再说下去了，弄得齐鹜飞心里七上八下的。

    秦玉柏就给他介绍道：“这位是万寿山五庄观的清风道长……这位是地府阴阳处的阴长生处长。”

    齐鹜飞早就猜到了这二人的身份，他们应该是这次上山的人里面身份最尊贵的两个了。

    之前在纳兰城开会的时候，从现场直播和相关的会议报道，齐鹜飞看到这两人的座次是和哪吒排在一起的，地位应该比辛环还要高一点。

    之所以辛环走在前面，是因为辛环是秦玉柏的直属上司，另外辛环不久前刚来过盘丝岭，有点带路的意思在里面。

    介绍完了清风和阴长生，齐鹜飞打过招呼后，秦玉柏继续为他介绍：“这位是从灵山来的法舟和尚。”

    齐鹜飞笑道：“小师傅别来无恙，道场可曾选好了？”

    法舟双手合十回礼道：“阿弥陀佛，托施主的福，已经选好了。”

    齐鹜飞点点头，也不问他选择了哪里，和尚在哪里建造浮屠庙宇和自己有什么关系呢？

    便看向下一位。

    法舟的身后是万浩然。

    齐鹜飞没想到万浩然的位置还在法舟身后，不免就对这位小和尚高看了一眼。难怪能带着佛骨舍利出来啊！

    万浩然和齐鹜飞已经熟悉了，很自然的打过招呼后，万浩然说：“前面都是领导，接下来都是各地宗门的道友，就不劳秦司长介绍了，由我来代劳吧。”

    说着便将身让开。

    他身后是来客当中唯一一位女性。

    齐鹜飞一看到这个女人，就觉得她很特殊。

    要说人间绝色吧，也还不至于，齐鹜飞美女见多了，身边就有好多，个顶个的倾国倾城。但这个女人身上却有一股很特别的气质，和他见过的，不管是前世的，今生的，所有的女人都不同。

    “圣女门下，曲晚晴。”

    女人没等万浩然说话，就主动微微欠身自我介绍道。

