    “什么？”先灵师太猛的一下地图掉在了地上，整个人惊到了不行！

    韩三千带人从后方包抄自己？

    这怎么可能？！

    自己的后方不是王缓之的大本营吗？韩三千怎么可能会从那里突然包抄过来？

    “尊主呢？”先灵师太一把抓住探子的衣领，急声问道。

    探子被吓的不轻，急忙的道：“禀告大统领，尊主带着一帮高管，已经……已经朝外逃走了。”

    “砰？！”

    先灵师太猛的一把松开了探子，整个人双眼无神。

    王缓之都逃了？

    这也意味着，这场他们原先势在必得的战斗，在此时，彻底的宣告失败了。

    怎么会这样呢？明明药神阁大军压境，即便一分为二去对付虚无宗和扶苏两家联军，也全然都是优势啊。

    何以到了最后，人多的一方反被人少的给活活包抄了？！

    “师太，咱们也撤吧，否则的话，来不及了。”探子此时低着脑袋害怕道。

    先灵师太沉默不语，两边大军正在交战，双方咬的很紧，如何能说撤就撤？那根本就是撤不了的啊。

    “师太，现在顾不得那么多了，尊主都已经在了，我们也要留得青山在啊。”

    “可是……下午，下午永生海域的人便来了，到时候被夹击的就是他们啊。”先灵师太不甘的说道。

    眼见成功在望，却最终功亏一篑，如此心境，无异于天堂和地狱啊！

    “师太，以如今形势，韩三千不到半个时辰便可杀到，别说下午了，中午我们也坚持不到。”探子无奈道。

    砰！

    先灵师太摇晃着身躯，踉跄的坐在了统领位上：“孤城呢？”

    “叶大统领有三千弟子，不过死亡过千，剩下的几乎全是重伤，包括随他的几位长老。尊主带人离开后，听说他也趁乱悄悄跑了。”

    重重的点点头，先灵师太即便再不愿意承认，也知道大势已去。

    “如果此时撤去，这十几万大军，我们能保多少？”先灵师太问道。

    “前方半数人陷入激战，难以抽身，如果要撤的话……可能……可能……”探子低头不敢说了。

    先灵师太怒喝一声，道：“说。”

    “至少半数要死于敌人之手。”

    半数！！！？

    那可是七八万人啊！

    而且，这些都是药神阁的精锐！

    就这么白白的被坑杀吗？

    即便心狠如先灵师太，此时也不由心生一丝的怜悯。

    “撤！”

    片刻，先灵师太面色一冷，下达了她最后的命令！！

    十几分钟后……

    “他妈的，真这么邪门？”

    乱中交战中的扶天，望着韩三千领着部队从后方杀出，不由的整个人充满了惊讶。

    韩三千让天蓝扶家的的负责人扶应联络自己，让其按鼓声进攻，到时候不用多久，便可以两面形成合围之势，痛打前线先灵师太的部队。

    本来，扶天是真没把这当回事，只是单纯的在战势上已经被药神阁压制得死死的，再耗下去，结果都不用多想。所以，只能死马当成活马医。

    可哪知道的是，方才有探子回报先灵师太已经撤了，他本来还不相信，毕竟先灵师太一直都占据战场的优势。

    但如今，亲眼看到韩三千率领虚无宗和天蓝城的扶家人赶来时，他不得不信了。

    “药神阁主营那边，听说也是足足十几万大军，虚无宗不过勉强万人，加上我们天蓝扶家不过三万人，他们如何做到如此巨大差异的以少胜多的？”旁边，扶家一个高管也不由的皱起了眉头。

    他又哪里知道，这十几万大军，头天被韩三千打没一些，第二天又让韩三千带着一帮奇兽打没好几万，晚间再被韩三千偷袭打没几万，剩下的几万最后也被韩三千猛袭打的七零八散。

    有时候看起来很多，可是拆分几次后，便发现好像也不多。

    而此时，身在天湖城的扶媚。

    正悠闲的坐在正堂之中，享受着城主夫人的惬意生活。

    虽知扶叶联军在外交战，可对扶媚而言，那跟自己关系不大，她只在乎结果，至于死多少人，又或者战斗有多惨，她才不在乎呢！

    正吃着，此时，一个扶家高管疾步走了过来。

    “什么事？这么慌慌张张的？”

    “前方终于有了音训。我们与药神阁的一战，胜了！”

    听到这消息，扶媚一把丢下自己正在品尝的水果，兴奋的喊道：“真的？”

    “前线军报，不敢有假。”那位高管道。

    扶媚哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，笑道：“好，演技好，搞的一脸愁眉苦脸的模样，差点连我都骗了。”

    “不是，是有一个不太好的消息，想要告诉你！”

    扶媚眉头一皱。

    紧接着，高管凑到扶媚耳边说了几句，扶媚顿时整个人一愣，不禁脱口而出：“什么？韩……韩三千？”

    <!--over-->

