    终究，他还是选择了先不打开。

    因为现在所有人的一切，似乎都已经显得不那么重要了。

    从前知道这些事情的人，应该都已经不在这个世界上了。

    所以，自己再去探求一些什么，还有什么意义吗？

    萧让把那盒子收了起来，然后放到了一旁的柜子里面。虽然不想打开，但是还是留着比较好一些。

    说不定哪天自己心血来潮，又想打开了呢。

    伸了个懒腰，萧让只觉得自己肚子有些饿了。

    从忙完回来，一直到了现在天擦亮，他还没有吃些什么东西。

    但是这会他想吃点什么呢，终究是没有想出来。

    揉了揉自己的肚子，然后走出了寝殿。

    这外面的空气，似乎都比从前闻起来舒服了许多。

    然后他就想着四处走走，也好让自己想想应该吃点什么。

    就在他离开了寝殿之后，有一个身影走到了寝殿之内。

    那身影慢慢的走在房间里面，来到了萧让先前放了盒子的柜子旁边。

    从身形可以看出，这是一个女人。

    她拿出了那个盒子，然后，慢慢的打开，然后看着里面的东西。

    看完之后，又原封不动的放了回去。

    然后又偷偷的离开了。

    只是，没人能够发现，她嘴上上面那耐人寻味的笑是什么意思。

    萧让又一次来到了南宫彤儿的住处，他心里甚至在想，自己现在解决了所有的事情之后，是不是可以去找她见一面了。

    去说一说，从她离开以后，自己心里的所有的念头和思念。

    依旧是在她从前睡的床榻上面，这里早已经没有她留下的气息。

    但是就在这房间之内，她总有一个晃神，觉得她会突然的出现，但是这不过是他的臆想罢了。

    迷迷糊糊之中，他睡着了。

    不知道睡了多久，最后是因为肚子太饿了，所以才醒了过来。

    揉了揉眼睛，觉得这会或许是在下午时分。

    自己居然睡了这么久，可能真的是因为放松下来了吧。

    其实，从山洞回来之后，他一直在想一个问题，那就是，当自己下令杀人的时候，为什么没有说杀谁。

    他在那一刻，到底在想些什么。

    他不过是个外卖小哥重生而来，为什么可以轻松的说出一个杀字。

    而且，他那意思非常的明白，是把里面所有人全都诛杀了。

    他为什么会这样做，难道只是因为当时自己的口误吗？

    还是说，自己本能的以为，只要杀了他们所有人，自己以后就可以图一个清净了。

    真的只是这样吗？他想不明白，就连梦里也在想，但是依然没有找到那个可以让自己心安理得的理由。

    醒来之后，想要找点吃的，但是头疼的异常厉害。

    “你醒了。”

    一个温柔的女声，在萧让身旁响起。

    这声音萧让并不是特别熟悉，所以一个激灵，坐了起来。

    一看之下，才长吁了一口气，是羽儿。

    这个和乔亦翎青梅竹马的女孩子，想必，乔亦翎的事情，她已经知道了。

    自己至今也没有想明白，司徒静水最后为什么会那样做，但是他既然那样做了，一定有着属于自己的道理。

    只是没有人清楚而已，也许打开那个小童最后给自己的盒子，就可以弄清楚，但是自己却没有这样做。

    可现在看到了羽儿，自己却不知道该要怎么解释这件事情。

    “嗯。”

    萧让慢慢的下了床榻，他不知道羽儿为什么会突然出现在这里。

    而且，外面明明有人在守着，她如果进来，一定会有人禀报的。

    “别怪那些下人，他们拦不住我的。”

    羽儿似乎猜到了萧让的心思，自己首先讲了出来。

    “嗯。”

    萧让没有说什么，直接走到了桌子前面，那上面竟然放着一些吃喝的东西。

    想必，是羽儿带来的。

    “他的事，不怪你。”

    羽儿也坐到了萧让的对面，然后继续开口说着。

    萧让点了点头，拿起东西吃了起来。说实话，他并没有什么想要解释，因为这件事，本来就不是自己的问题。

    “大业那边。”

    她终于讲到了萧让感兴趣的内容。

    “还需要我做什么吗？”

    羽儿似乎是想过很多次怎么开口，这一定是她在脑海里预设之后的内容，所以，说起来毫不拖泥带水。

    “都可以。”

    萧让淡淡的回了一句，他这会只想快点填饱肚子。

    “好，我知道了。”

    羽儿说完，就要起身离开。

    但是她走的很慢，似乎是在等萧让的挽留。

    但是萧让并没有理会，任由她走到了门口。

    她的手是要推开门的，但是又不知道为什么停止了自己的动作。

    然后重新走回到了萧让的面前。

    “我需要一个依靠。”

    她的语气全不是平时那么温柔的口吻了，而是异常的平静。

    “哦？”

    萧让放下了手里的东西，终于抬起了头，正面看着羽儿。

    这一天下午，到晚上，又到了第二天的早上，他们两个人都没有离开南宫彤儿从前的房间。

    没人知道他们在里面谈了什么，也没有人知道，他们在里面做了什么。

    但是，从那之后，羽儿就留在了萧让的身边。

    很奇怪，也和突兀，但是谁也没有去问什么，因为，萧让是王，是泾国的大王。

    几日之后，薛道衡首先递上了辞呈。

    萧让没有劝阻，就让他离开了。

    他明白，薛道衡去意已决，只是他们之前就说定的，现在只不过是履行了承诺而已。

    但是萧让和他来了个约法三章，其中最为重要的就是，他不可以到别的国家入仕。

    这是萧让的底线，薛道衡着实有自己的过人之处，帮助君王管理一个国家那是绰绰有余。

    如果让他去到了别的国家，岂不是会给自己造成了一个对手吗？

    薛道衡也会很清楚，自己虽然离开了，但是余生都会在萧让的监控之下生活。

    他不会允许自己去为被人效力，更不允许自己再对泾国造成什么影响。

    要么死，要么按照萧让的要求，且被监视起来的活着。

    他选择了后者，他并不是怕死，只是觉得，那样的死，是没有价值和意义的。

    直到很多年以后，这位泾国的首位大丞相，还是出山了，那时候他已经老的不成样子了。

    而出山的原因是，泾国又有新王登基了，需要一个顾命大臣，这个人选，是萧让钦定的，所以，他只得照做了。

    在那之后，他又为泾国效力几年，等到一切平稳之后，也结束了自己一生。

    这些都是后话，在泾国的历史上看起来，也不过就是昙花一现。

    如果说，真的有他特定的一点的话，那就是，他跟了一个大王，叫做萧让，是他，确定了泾国接下来几百年的走向，以及霸主地位。

    当然，随着薛道衡这一刻的立场，他从前的那些嫡系属下，也都被萧让慢慢的替换掉了，他们都是有能力的人，但是却不是萧让自己培植的人。

    虽然这个过程有些长，但是萧让觉得，这样做是值得的。

    跟随着薛道衡的离开，另外一个人，也来找萧让辞行了。

    这人是萧让重生之后见到的第一个人，也就是那个已经几乎失去所有的女人。

    她叫萧钰儿，她没有了从前对于萧让的仇恨。

    当然，至少在脸上是这样表达的，但是她的内心，谁也看不透。

    她说自己要落发出家，从今以后，青灯黄卷为伴，再不会参与朝中的任何事情。

    萧让挽留了，但是也不过就是嘴上说说而已，他并没有特别的坚持。

    最后，萧钰儿还是离开了，当然，所去的地方，也是萧让选定的。

    这是心照不宣的事情，她并没有因此而获得了自由。

    但是在他离开之前，萧让做了件趁人之危的事情。

    这也是他很长时间以来，一直在心里想过的事情。

    萧让得到了她，萧钰儿并没有拒绝，反正，他们两个的身份都已经明朗了，也不存在什么逾越和禁忌的束缚。

    当萧让一把抓住她的时候，她那脸上的表情说不出的复杂，是痛苦，是不甘，甚至还有点快乐和欣喜，谁也不知道。

    但是她得活着，因为从真正的意义上来说，萧家的血脉，只剩下她自己了。

    先王真正的骨肉，除了她这个女儿，再没有其他人了。

    他们在一起呆了两天，萧让不知道自己为什么会这样做，也许是报复，也许是长久的愿望得到了实现。

    之后，萧钰儿就离开了，在她离开的时候，萧让还在熟睡着。

    她在他额头上浅浅的吻了一下，像是告别，更像是寄托。

    那之后，她就剃去了长发，真的成了一名青衣尼姑。

    萧让后来去找过她两次，但是都被她避而不见了。

    许多年后，有传言说，她之所以不见萧让，是因为自己有了身孕，而且生了下来。

    但是这事情的真假，谁也说不明白。

    反正，她成了出家人，绝对不允许这样的事情加以传扬的。

    所以，也就是姑且言之，姑且听之的一段风流韵事了。

    朝中的事情差不多都被处理完了，所以萧让也可以安心的做自己的事情了。

    也就是在经历了这么多事之后，他终于体会到，自己可以轻松的做一回大王了。

    于是当即下令，从前外出巡游的计划，就要提上日程了。

    他需要去领略一下泾国的大好河山，也好享受一下难能可贵的宝贵时光。

    但是在做这些事情之前，他还是要去见一个人，那个叫做符絮滢的女人。

    这些天，他都没有去见她，也是时候，聊一聊了。

