
    第四百四十六章zìshā的女人

    那对中年夫妇被赶出去之后，住院部一楼围观的人很快就散开了。

    这事经常有。

    他们也不在意，大概就是手术失败了，然后来找医生麻烦，想要点钱赔偿，心里面对这种事一点同情心都没有。

    那对中年夫妇被保安赶出医院之后，还想要往里面冲，不过都被挡了回来了。

    “唉。”

    他们看了看人民医院的方向，神色愤恨。

    “我呸，人民医院？你对得起人民两个字吗？”

    接着那个中年男人对着那几个保安吐了一口唾沫，就拉着那个中年女人颤颤巍巍走了。

    “等一下。”

    忽然有人叫住了他们。

    中年夫妇回头一看，是个青年，他身旁还跟着一个小护士，疑惑道：“你是？”

    叶秋走上前，说道：“你们刚才说的事情是怎么回事？你们女儿zìshā了？你们可以说说，我也许能够帮你们。”

    这对中年夫妇听到这件事，脸上顿时涌上恨意。

    那个中年妇女刚想说话。

    那中年男人忽然拉住了他，然后警惕地看着叶秋，又指了指小护士张怡，在自己老婆耳边说了几句。

    旋即，两个人脸色一变，什么话都不说，转头就走。

    “喂，你们跑什么啊？”

    张怡急忙叫道。

    叶秋摇摇头，说道：“他们是怕，我是医院找来教训他们的。”

    张怡疑惑道：“我们医院还能找他们什么麻烦啊？”

    叶秋说道：“现在看病贵，看病难，医院和患者的关系紧张，几乎是站到对立面的，一些私立医院医院甚至为了自己的名声什么事情都干的出来，有些明明是医疗事故，家属找到医院想要个说法，回去后却被人恐吓，不得安宁，他们会怕也正常。”

    张怡吃惊道：“不会吧？”

    她才刚刚毕业没多久，以前这种事情也就是微博上看到一点，一直都不信。

    “不一定。”叶秋看到有两个人跟着那对中年夫妇离去，说道：“说不定现在他们就遇到了。”

    ……

    那对中年夫妇离开人民医院之后，就走了几公里的路，然后上了一辆公交车，一直乘到了市郊的城中村才下车。

    两个人进了城中村，没过多久就进了一间低矮破旧的平房当中。

    刚刚开门，里面就传出一声叫唤声。

    “小玲，我们回来了。”

    中年夫妇急忙走进去。

    屋里面没有什么像样的家具，就一张缺了脚的桌子，还有几张破凳子，还有一些柜子，上面堆满了衣物。

    在房间的东边摆着一张床，一个女人正躺在上面，听到有人进来，努力地抬起头张望。

    这个女人的脸色苍白，有不少地方都擦破了皮，还结着痂，上半身看不出什么。

    但是，她的双腿上盖着一层薄毯，这时候动了一下，薄毯就滑落了下来，露出一双被绷带缠满的双腿，已经渗出了鲜血，膝盖那边红了一大块，样子非常渗人。

    这个女人双手正撑在床上，想要爬起来时，顿时牵扯到了双腿，疼的叫了一声，脸色发白，头上冒出豆大的冷汗。

    “小玲啊。”

    中年妇女急忙走过去，抱着女儿的肩膀：“妈对不起你啊。”

    “妈……”

    叫小玲的女人叫了一声：“爸，你们没见到那个医生吗？”

    “没有。”

    中年男人苦着脸，摇了摇头。

    “唉。”

    小玲痛苦地闭上了眼睛：“要不是我，爸妈你们也不用受这样的苦，那天我跳下来怎么不干脆让我死了呢？”

    中年夫妇脸色一变，刚想训斥。

    就在这时候，忽然有人笑道：“对啊，你死了最好，也不用那么多事了。”

    三个人转头一看。

    两个穿着皮夹克的青年走进了他们家中。这两个青年染着发，手上还有纹身，耳朵上打着三四个耳环，流里流气的，一看就不是什么好鸟。

    “你们是谁？怎么能够随便进来！快点滚出去！”

    中年男人回过神，立刻怒吼道。

    “就这破地方你以为我们想要过来？”

    两个青年中，个子比较高的那个打量了一下这间破旧的房子，呸了一声。

    “你们到底是谁？想要干什么？”

    中年男人怒声道。

    “我们是你们惹不起的人。”那个高个子的哈哈一笑，“有人出钱叫我过来看看你们，是不是没话找话说，顺便看看你们的女儿，身体好不好。”

    “你们是那个混蛋医生找来的？”

    中年男人怒道。

    “什么医生？我不知道。”高个子脸上挂着促狭的笑容，“不过我们过来就是跟你说一声，有些人不是你能够惹得起的。”

    “砸！”

    说完，这两个青年就开始砸起中年夫妇家里面的东西。

    “你们两个王八蛋！”

    中年男人怒吼了声，就上去想要制止两个人，不过体力明显不行了，被两个青年一推，都摔倒在了地上，半天都没有爬起来。

    “你们这些天杀的啊！”那个中年妇女上去对着两个青年又抓又挠。

    “jiànhuò！”

    高个子的脸都被抓开了，顿时一怒，就扇了那中年妇女一巴掌，把她都打晕过去了，脸上肿的老高。

    “我跟你们拼了！”中年男人眼睛发红，伸手就摸到一根棍子，上去就对着那高个子的脑袋来了一下。

    嘭！

    那高个子挨了一下，顿时吃痛，不过没有受伤，恼怒地看了那中年男人一眼，接着就一脚把他踹到了，两个人上去对着他就是一顿拳打脚踢。

    “别打了！”

    小玲躺在床上想要爬起来，但是她的双腿都断掉了。

    而且没有钱治疗，只是简单地包扎了一下，就回家了。

    这时候她根本爬不起来，挣扎了两下就掉下了床，碰到了受伤的地方，疼得身子都弓了起来。

    “妈的，把这些东西都拉出去烧了。”

    高个子还不解气，把小玲家里面的家具都拿了出去，然后找了一壶汽油浇上，就点着了。

    城中村这边务工人员很多，看到这场景都出来看热闹了，不过没一个上前帮忙的。

    “你们这些混蛋啊！我女儿都这样子了，你们还想要干什么？”

    中年男人爬起来，看到自家的家具都被点着了，双眼中露出一股绝望，就冲回家，接着拿了一把刀出来。

    “爸，不要！”小玲在后面叫到。

    “我杀了你们！”中年男人没听到，拿着刀就冲了过去。

    “妈的，这是你自找的！”

    那高个子眼神阴狠，不知道从哪里拿出来一把西瓜刀，笑道：“我这可是正当防卫。”

    说完，就一挥西瓜刀，对着那中年男人砍过去。

    这刀比起菜刀长了不知道多少，还没等中年男人冲到高个子面前，自己就要被砍到了。
