    “真的没啥事，就是自己心里面一阵阵的烦躁，然后胡思乱想，给自己带来的心情变差呗。”卓越说道。

    “那你到底想了一些什么烦心事，你就给我说说呗，现在咱们两个坐在江边，天知地知你知我知，除了我们两个以外，就不会有第三个人知道了。”苏慕婉淡定的说道。

    卓越听见苏慕婉一而再再而三的请求，决定叫自己心中的烦恼是向她倾诉，方志祥从自己的裤兜里面又掏出一盒烟，给自己点上一根之后，缓缓抽了一口，随后说道：“温倩怡离开我了。”

    “什么，这个也算是不行嘛，你发生了这么大的事情，你都不跟我说，快跟我说说倩怡姐去哪了。”苏慕婉埋怨着卓越说道。

    “她说她去了澳大利亚。”

    “你们两个到底是怎么了？前段时间不是还好好的吗？怎么突然一下子就离婚了，然后去了澳大利亚。”苏慕婉急忙追问道。

    “既然你想听，那我就说给你听吧。”卓越又抽了一口烟随后说道。

    接下来的一段时间内，卓越就开始跟你笑笑，说着自己和温倩怡之间的一切，从最初的相恋，到结婚再到最后的离婚，这里面的故事很长，但是两个人之间却没有任何的不耐烦。

    苏慕婉听完之后惊讶的问了一句：“难道你们两个就因为家里面这一点鸡毛蒜皮的小事就离婚了吗？你爸不喜欢她，你就多给你爸做一点思想工作呗。”

    “慕婉，这个可能在你看来只是一点鸡毛蒜皮的小事而已，但是婚姻却又是因为这些鸡毛蒜皮的小事而组建起来的。”

    “但是你们两个只要自己真心相爱的话，这些对你们来说都不是个事不对吗？”

    “但是慕婉你又知道吗？现实中的婚姻并不是两个人，只要相爱就够了的，有一句话叫做经济基础决定上层建筑，一旦你要结婚之后，你就必须要考虑你的未来和他的未来，还有以后孩子的未来，这些家事会像一座山一样压在你的背上，让你喘气都没有时间，而在这种情况下，要是再有了家庭里的矛盾，那就真的只好舍弃了。”卓越抽了一口烟，随后痛苦的说道。

    “然后呢？”苏慕婉好奇的问道。

    “然后她就走了呗，因为她说她只要跟自己离得近的话，就会忍不住再回来找自己复合，还不如干脆走远一点，这一走也许以后我们两个再也不会相见了。”卓越故作轻松的说道。

    “卓越，这个时候你也不要太难过了，明明你和杨师姐两个人都知道自己爱着对方，但是却又不能再见。”苏慕婉这个时候安慰着卓越说的。

    “我现在心里面却就只想了一个问题，为什么老天爷不让我们在一起，难道生活就注定是一场悲剧吗？可能只有那些无忧的诗人才会写出生活，不只有眼前的苟且，还有诗和远方这句话吧，但是慕婉，我现在只想弄明白一个问题，你觉得生活对你公平吗？”卓越追问着苏慕婉说道。

    “这个问题，让我仔细想一下，其实我觉得生活可能对每一个人都不公平吧，对我也不例外，明明我这么爱着一个人，但是对方现在却为着别人而伤心，我现在感觉着他的痛苦，还要努力磨平着自己心中的创伤。”苏慕婉这个时候也没有了开始的乐观，低着头说道。

    卓越这个时候听见了苏慕婉的话，愣了一下，他明白苏慕婉的每一句话都是在暗示着自己，但是自己现在却又不能答应她什么。

    “我看见气氛太严肃了，逗你的而已，那你又觉得生活对你公平吗？”苏慕婉调皮的说道。

    “其实我自认为自己还算是一个比较乐观的人吧，但是对于这一件事情我实在是乐观不出来，回想着以前我自己的经历，仿佛就是老天爷故意给我增加难度而已，你们这些人从小无忧无虑的生活在大城市里面，你可知道我们那些偏远的小山村里面，到底是什么样的状况吗，现在都过了二十年了，现在村里面才开始通电，在我生活的前十几年里面，我完全从来就没有看见过电视。”

    “更加不要说学习这一件事情了，你们这些生活在大城市里面的人，每天都属于脱产学习，只需要管好自己的学习就是了，而我们这些在小山村里面的人，每一天下了课之后还要去山里面捡柴火，而且还要担心哪一天父母不让自己读书，随后让自己去放牛种田，这一辈子都离不开那个小山村了。”

    “而且你知道你们城市里面的大学录取率是多少吗，反正在我家乡的那个小山村里面，我是我们家乡里面二十多年以来唯一的一个大学生，为了这一个大学生，我简直就是付出了，你们城里面的小孩十倍的努力还不止，因为我没有办法，我只有拼。”

    “但是你知道考上大学之后，又发生了什么吗？我出去上学的学费都是挨家挨户的借的，原本还指望着我，读完大学之后，挣上大钱，造福村子里面的村民，但是等我大学毕业之后，我才知道，原来现实社会的残酷斗争比在村里面还要激烈一些，在北京这座城市里面，只要你不努力的话，你就这辈子没有出人头地的机会，我没有出人头地的机会的话，那就是属于没钱，没房子没车最后连一个女人都没有。”

    “再然后就是戴伊的事情了，我也和你一样傻傻的谈了六七年的爱情，但是我的结局似乎比你的结局还要悲惨一点，你只是七年没有得到一个结果而已，但是你知道我得到了什么？得到了一个无情的背叛，而且这一个背叛还让我背上了一笔非常巨大的债务，为了怀上这一笔巨大的债务，我妈也被我气到了吐血身亡，而我在老家那个小城市铁饭碗也因为这一笔债务辞掉了，我爸更是硬生生的，和我断绝了父子关系，随后我独自一个人来到北京打拼，在那几年的时间里面，我天天住在地下室，啃着泡面，吃尽了无数的苦头，但是当这个事情还没过完的时候，原来我一直以为的最好的兄弟，他也有样学样，卷着我的钱跑路了，在那个时候，我第一次觉得原来事业只是一件很简单的事。”

    “原本我还以为，自己的前半生，经历了如此多的磨难，老天爷就会对我放松一点，在遇见了温倩怡之后，我以为这是我幸福的开始，但是谁知道这又是老天爷手底下另外一个悲剧，可能对于温倩怡来说我带给她的快乐，可能还没有带给她的痛苦多吧，我们两个互相的折磨了半年之后，她终于算是放开了手，明明我们两个还互相深爱着对方，但是却又因为生活的压力互相走向了另外一条道路，你也听见了，我这一辈子，你来说说在这生活的哪一件事情上，生活是对我公平的，我可以问心无愧的说到生活，从来就没有对我有过一分的公平，他只是一次一次的又戏弄我，像我这样一个凡人玩弄于鼓掌之中，你说生活到底对我哪。点。公。平。了。”卓越大声的嘶吼道，对于最后这一句话，他是一字一句的说出来的。

    “卓越，你也别太难过了，人总是要朝前看的嘛，现在你不是还有我陪在你的身边吗？而且你现在的生活也比你才来北京的那一段时间要好的多了呀，你现在也有了自己的事业。”苏慕婉泣不成声的说道。

    卓越转过头来看着流着眼泪的苏慕婉，心里面也是一阵阵的揪心，随后轻声的说道：“傻瓜，你不是来安慰我的吗？怎么你自己反而一个人开始先哭上了，再说了，现在我的人生有了好转之后，你也该为我感到高兴呀。”

    “我这个是为你高兴而流的泪，你不懂。”苏慕婉嘴硬的说道。

    “其实我有时候想一想，自己都不知道是什么样的动力让我在经历了这么多磨难之后还依旧前行，你看看咱们河对面的那灯光照亮下的城市，多么的美丽，和在城市底下行走的人们，似乎每一个人都怀揣着自己的梦想在前行，但是我呢？原本我那因为温倩怡而准备出人头地的那一个梦想，现在也随着她的离开而离开了。”卓越自言自语的说道。

    “卓越，你放心，至少现在我还懂你。”苏慕婉听完了之后，急忙安慰道。

    “你懂我？不可能的，在没有经历过我的人生之前，谁也不可能懂我的。”卓越低头喝了一口酒，随后说道。

    “谁说没有经历过你的人生，就体会不到你的痛苦了，当初你和温倩怡两个人双宿双飞的时候，当你亲口说出以后不要再出现在你面前的时候，那个时候我的心情可能跟你现在也差不多吧。”苏慕婉自嘲的笑了一句。

    卓越听见了苏慕婉说的这些话，自己暗自想来的时候也觉得对不起苏慕婉。

    “别在这里痛苦了，走，姐带你去找个地方发泄一下。”苏慕婉这个时候收拾了心情，豪情万丈的说道。

