    “那他们可完成的不怎么样。”米林站在一座小山丘上，望着远方淡紫色的天空说道。

    这片紫色的天空下，就驻扎着来自席隆尼亚的“平叛”部队。

    不到半天的距离对于两边都是以骑兵为主的部队来说，可以算是贴脸了。

    阿提拉麾下那些作为前锋的达剌罕骑兵已经和对面那些同样作为前锋部队的库塞特突骑打了几场了。

    即便那些库塞特突骑是弓骑兵，而达剌罕骑兵都是近战骑兵，但是那些库塞特突骑至少需要付出十骑的代价才能干掉一位达剌罕骑兵。

    只能说系统出品必属精品，尤其是达剌罕骑兵这种需要前提条件的城堡兵更是如此。

    而大可汗阿提拉亲自带队的, 更是打了好几场零战损的骑兵交锋。

    不过先锋作战的大优势并没有让阿提拉放松警惕，来自光明面的原力让她察觉到那片紫色天空下蕴藏着某种可怕的邪恶。

    没有继续深入的阿提拉带着十名达剌罕骑兵返回了米林身边，米林收回远眺的目光看了一眼挂在阿提拉胯下战马马鞍上的几颗还滴着血的脑袋，点了点头说道：

    “收获不错。”

    “对方已经开始躲着我们了。”脸上白白净净，只有袖口有一点血渍的阿提拉对米林说道。

    “当然，毕竟就这么半天功夫，对方就折了接近五十骑了，只要对方指挥官不是笨蛋, 是不会继续给咱们刷战绩的了。”米林并不奇怪的说道。

    “对面库塞特人的指挥官很可能是乌尔浑部的察罕。”阿提拉给出了一个情报。

    “谁啊？”没听说过这个名字的米林问道。

    “蒙楚格汗的大儿子，柴坎的统治者，一个残暴的领主。”阿提拉说道。

    相比起帝国以及其他国家，库塞特人的情况阿提拉还是很了解的。

    “残暴么……”米林再次看了一眼挂在阿提拉马鞍上的那几个脑袋。

    “……”阿提拉的表情微微一僵，认真来说草原民是没有割脑袋习惯的，只有和帝国一样的割耳朵充当战功的习惯，会把敌人的脑袋割下来带回来，完全是因为阿提拉记得米林喜欢拿敌人的脑袋堆小山来着。

    “不用在意。”察觉到阿提拉心里纠结什么的米林笑着说道：“我又不是那种在战场上会妇人之仁的人，而且从某些角度来说，你这个行为也没错来着。”

    “？？”不明白米林是什么意思的阿提拉露出疑惑的表情。

    “想知道的话，你可以去看看。”米林对阿提拉说道。

    “去看看？我一个人吗？”阿提拉立刻问道。

    尽管在之前的多次前锋交战之后，阿提拉不止一次的想要再更深入一点的查探下敌人的具体情况。

    但是每当她把目光放到天空中那一抹不正常的紫色时，对危险的感知让她没有去冒这个险。

    “当然和我一起去了。”米林揉了揉阿提拉的小脑袋说道：“这种事情当然是要师徒一起上场才行。”

    “好”把小脑袋凑的更近一点的阿提拉说道。

    站在一旁的举着旗帜扮演雕塑的亚瑟这才开口问道：

    “大人您要带着阿提拉将军潜入敌营吗？”

    谷姼

    本来亚瑟是打算反对一下的，毕竟哪有开打之前，中军最高指挥官和先锋将军跑去敌营探查的。

    但亚瑟立刻想起米林和阿提拉这对师徒之间还有个身份是刺客来着。

    从布瑞顿家族一代又一代传下来的隐秘知识里，很清楚刺客这种存在拥有什么能力的亚瑟也就把本来想好的劝谏话语全部咽了回去。

    “嗯，你和格琳娜一起做好营地的防备工作, 防止对方夜袭。”米林点了点头对亚瑟说道，同时这句话也意味着米林和阿提拉可能要到很晚才会回来。

    “放心吧，大人，如果对方敢夜袭，我保证他们有来无回。”亚瑟立刻一副要立军令状的样子说道。

    “行，具体你看着办就行了。”没有真的让亚瑟立军令状的米林说道。

    就算那些刚招募没多久的禁卫军战斗力离系统兵还有些距离，尤其是上了马之后战斗力还会下滑一些。

    但从建军一开始，就是奔着近代化乃至现代化军队的形式去塑造的……顶多就是武器没那么先进罢了。

    和这个世界的“普通军队”比已经算是降维打击了。

    更何况还有亚瑟这位未来的骑士王率领。

    对方要是在这支部队有防备的情况下还能袭营成功，那对方肯定是开挂了。

    不过米林也小小开了个挂就是了。

    等到米林和阿提拉两人躲开对方所有的先锋侦查部队，一堆的明哨暗哨摸到敌营附近的时候，天色已经完全黑了下来。

    看着大晚上依然灯火通明，战马嘶鸣声不绝于耳的样子，穿着一身迷彩服的阿提拉对同样打扮的米林问道：

    “师父，他们真的想夜袭吗？”

    正常骑兵部队到了夜晚是不应该让战马如此兴奋的，否则会严重影响第二天的战斗力，除非夜里有作战，才会让战马始终保持这种装填。

    “不一定哦。”米林想了想说道。

    米林在说完之后，似乎想看看这些敌人到底是不是真的想夜袭，没有立刻走进营地里面, 而是一直趴在外面。

    唯米林的命令是从的阿提拉也没有多问的安安静静趴在米林旁边, 依靠身上会自动变色的纳米迷彩服和整个环境融为了一体。

    过了好大一会后，阿提拉注意到营地之中的战马虽然嘶鸣依然不断，但没有丝毫打算整军出动的样子，那些在营地外围巡逻的士兵也都是见怪不怪的样子。

    有些好奇的阿提拉侧过头看了一眼自己师父，却发现米林侧着脑袋贴在地上像是睡着了一样……不会真的睡着了吧。

    就在阿提拉奇怪米林是不是真的睡着的时候，米林突然抬起头来说道：“来了，跟我过来。”

    说罢，便蹲起身来朝着另外一个营门小跑了过去。

    连忙用同样姿势跟上的阿提拉在另外一个营门口看到了几辆盖着铺盖的平板车，同时这种平常用来运输辎重的平板车上散发着浓郁的血腥味。

    趁着押送这几辆平板车的士兵一个分神，米林一个窜身钻进了平板车的铺盖之中。

    些许的动静引起了那些士兵的注意，这些士兵丝毫不含糊的停下了脚步，掀开了车篷，看了一眼车里的“货物”，甚至用手里的武器戳了戳里面的“货物”后才点了点头。

    没能跟着米林钻进车厢里，只能依靠体型优势吸附在车底的阿提拉立刻被从平板车的缝隙里滴落下的粘稠腥臭液体浇了满头。

    就算是在车底看不见车厢里的东西是什么，但阿提拉也能第一时间明白这些平板车运输的“货物”是什么。

