    “迪奥，这道具，很厉害吗？”塞西莉亚问道。

    白晓文点头：“那当然！其实这件东西，你可以直接把它看成是一个暗金宝箱！唔，比起暗金宝箱，还有击杀领主的战争贡献、声望，以及在势力拓展方面的种种优势……给个暗金宝箱都不换！”

    乔蕊也有点反应了过来：“这件B级黄金道具，真正的意义在于，优先级为8点，而且无视领主的韧性技能，能够将其长时间定在一个地点，成为活靶子！就是翻倍递增的精神消耗，有点太恐怖了。”

    “我已经算过了，第一秒1点，第二秒2点，第三秒4点，第四秒8点……算上血精石储存的精神，我应该能坚持7秒！”

    白晓文笑道：“想想看，七秒的自由输出时间有多么宝贵！足够我们集火输出，杀死一个3000点以上生命值的领主了，只要对方没有8点优先级以上的解控手段！”

    灵界BOSS，因为有通用韧性技能的缘故，一般是没有解控手段的，不像觉醒者解控手段繁多。

    至于白晓文，用光精神也不怕，一坛百年花雕下去，又是一条生龙活虎的好汉。

    队友们听懂了白晓文的解释，对这件B级黄金道具，都有了更高的重视。

    白晓文想得更远一些。

    在关键战役里，敌军领主往往起着定海神针的作用。有了这件玄武剑印，就能对敌军领主实施斩首作战！战略意义太重大了。

    张角的宝箱三次抽完，不过在箱底，李淑仪又发现了几张发黄的纸页。

    “晓文，这个应该是你的任务道具吧？我拿不了。”李淑仪询问道。

    白晓文凑了过去。

    【咒符注解（残）：特殊物品，专属绑定。这是大贤良师张角阅读《太平要术》中卷之后，对咒符之道的心得体会，记录了他在咒符之道上的全新成就。】

    白晓文的手指刚刚触碰到这份【咒符注解（残）】，就得到了灵界规则的提示信息：

    “你获得了觉醒技：咒符切换Ⅱ步的关键物品。”

    “是否花费一枚对应源晶，开启咒符切换Ⅲ步觉醒技任务？”

    这些提示信息，白晓文都共享在队伍频道之中。

    这是一种新的觉醒技获得方式，不用提前使用源晶，就能获得相应的关键物品。不过，这显然是需要一定条件才会触发的。

    白晓文查询：“使用的源晶是否有品质需求。”

    灵界规则提示信息：“进阶冥想达到10级；参与击杀大咒术师张角，并获得A级或A级以上的战斗评价，属于A+级咒符切换觉醒技任务的两个步骤。接下来你使用的源晶档次越高，可开启的Ⅲ步觉醒技任务的难度上限就越高，但不会超过A+级。”

    白晓文明白了，他如果使用无瑕级的蓝色源晶，应该能开启最高A+档次的觉醒技任务第三步。

    如果使用的是普通级的蓝色源晶，就只能开启最高B+档次的觉醒技任务第三步，尽管前两个步骤都是A+也没用。

    而且，就算有比无瑕级源晶更高的S档次源晶，最终开启的觉醒技任务，也不会超过A+。

    弄清楚这一点之后，白晓文征询了一下队友的意见。

    “现在，我们已经收集了差不多的觉醒技任务样本，当然都是A档次，不知道低档的会不会有变化，等以后收集到普通或者破碎的源晶，再考虑其他。”

    “我来总结一下A档觉醒技任务的规律：用源晶开启自不必说，第一步往往是对相应战斗特长的要求，后面两步，一般都是击杀关联BOSS，或是搜集任务物品。”

    “现在我们还有三颗无瑕级源晶，绿色、蓝色各一，分别对应敏捷系和精神系技能。紫色源晶一颗，对应力量系或者精神系。”

    “原本我的打算，是在成为势力之主之后，再统一调配源晶，这样做觉醒技任务，在三国位面直接将其完成，把握会大很多。”

    “不过现在，我的咒符切换已经做到了最后一步。我倾向于先用掉一颗蓝色源晶，这样可以短时间内尽快增强实力。”

    乔蕊第一个表态支持：“这确实是战斗力最大化的选择。源晶留在那里吃灰，没有任何意义，不如尽快转化为队长的战斗力。这次打张角着实惊险，三国位面过于强大，我们的实力都还很欠缺。”

    白晓文笑着说道：“也不要被张角吓住了，这是一个开挂的领主，甚至到了上天——也就是灵界规则不容的地步。其他领主应该没有他这么凶残。”

    商议之后，白晓文使用了无瑕蓝源晶，开启了咒符切换的觉醒技任务Ⅲ步，A+档次。

    灵界规则提示信息：

    “觉醒技任务Ⅲ步已生成。”

    “任务目标：获得完整的咒符注解。该任务没有期限或者特定位面世界要求。”

    白晓文皱眉看着这个第三步任务。

    “限制倒是不多啊，就算在三国位面完不成，也可以带回地球，或者在其他位面完成。”李淑仪说道。

    白晓文摇摇头：“限制不多，同时也意味着可供追寻的线索很少。毫无疑问，三国位面世界，是最有可能补全咒符注解的地方。”

    “眼前不就有一个么，被队长忽悠回来的道士。”乔蕊说道。

    白晓文笑了笑，葛玄是张角的师弟，补全咒符注解当然是极佳的人选。

    随后，白凰战队五人又对其他黄金、白银宝箱，轮番开启。

    其中，公孙度的宝箱评分是B级，倒是一个意外之喜，其他几个黄金宝箱，评分都只有C甚至C以下。

    一番抽取，三国位面世界不愧是高难度位面，普通的首领爆出的物品，也颇有可取之处，计有：

    灼针枪一柄，黄金武器，附加火焰灼烧被动，有几率在出枪的时候附着火焰之力。

    斩铁剑一把，黄金武器，自带30%的被动破甲，削铁如泥。

    鱼鳞甲一件，蓝色品质——老韩郁闷地用手抓了抓屁股。

    金珠宝物、杂项物品若干。

    值得一提的是，两个黄巾力士的白银宝箱，虽说有一个轮空，但另一只却爆出了一件力士咒符，是C级白银道具，使用后可以召唤出一只精英级黄巾力士！算是意外之喜。