    钟乳洞里，池非迟找到了三个歹徒，拿出手机看了一下赏金榜，确认了身份，又搜了一下三个人的身，从斗篷下拿出绳子，绑好，拖着出去。

    他不关心三个人身上有多少钱，也没动，不过三把手枪要收缴。

    原本枪支他一直是一起打包送去警察厅的，不过现在有组织，他还是带回去上交吧。

    说不定还能换点奖励，没奖励，在那一位面前刷刷印象分也不错……

    柯南靠在洞口的石头上，迟疑了一下，还是没有离开。

    树林里，三个孩子带着阿笠博士、拎着医药箱赶过来。

    “柯南！”步美小跑着上前。

    阿笠博士也拎着医药箱跑到，急得一头大汗，“怎么流了这么多血？”

    一路上，三个孩子一边跑一边叽叽喳喳，已经把事情说清楚了。

    “我叫救护车，”灰原哀拿出手机，“顺便报警……”

    “不用报警，”池非迟从钟乳洞里出来，身后拖着三个歹徒，低沉声音打断，“我会送过去，要是你们报了警，我就没钱拿了。”

    灰原哀愣了一下，低头打救护车的电话。

    非赤低声道，“主人，小哀的雷达感应没了！”

    池非迟也发现了这一点，不过不打算暴露身份，拖着一串人往停车的地方走。

    见人要离开，阿笠博士忙道，“真是谢谢你啊！”

    “喂，你是七月，对吧？”柯南忍不住问道。

    “这几个小鬼该好好教训一下，看到有持枪歹徒不跑，还忙着看热闹，特别是那个受伤的小鬼，其他小鬼都躲到石头后，只有他还站在原地……”

    黑斗篷留给他们一个背影，消失在树林中。

    阿笠博士和灰原哀顿时转头盯着柯南。

    这伤受得不冤啊，都多大的人了，还没有一群孩子懂事！

    柯南：“……”

    没法反驳。

    他当时也下意识地觉得是鬼怪，不过很快就压下了这个想法。

    黑影肯定是活的生物，很可能就是人，只不过是身手太好了一点。

    他想破解一下对方怎么做到的，结果就忘了先躲起来……

    “不过，他真的是七月吗？”步美看着树林，“那个赏金猎人？”

    “我还以为是神秘的丛林守护者呢！”元太道。

    “或者是洞窟幽灵……”光彦开脑洞。

    柯南没得到池非迟的回应，不过心里已经有了答案，“抓罪犯，又不让我们报警，说自己会送过去拿钱，就只有赏金猎人了吧，最近在日本境内活跃的、比较有名的赏金猎人，大概就只有七月一个，这次应该是他追踪歹徒到了这里，在抓捕的时候，我们正好闯了进去。”

    “赏金猎人平时这么危险吗？”步美感慨，“要对付持枪的歹徒……”

    “不过真的很酷啊！”元太激动道。

    “对，”光彦重重点头，“就跟假面超人一样！”

    三个熊孩子突然觉得，做赏金猎人好像也不错，不，做侦探也好，好难选择啊……

    “不报警，就不担心他把歹徒带去其他地方做坏事吗？”灰原哀问道。

    “没事，”柯南自信笑道，“两个小时后，就麻烦博士打个电话问问警视厅，如果没人送歹徒过去，就顺便报警吧。”

    池非迟到了停车地点，摘下面具，拿出便利打印机，打出纸条，快速把人封装，然后开车离开树林。

    三个人不怎么值钱，不过验证了灰原哀的雷达感应对自己失效，他心情还是很不错的。

    再去取了非墨说的赏金物品，一样贴纸条、封装，一起送到警察厅外的临时寄存点。

    快速卸了货，池非迟开车就跑，顺便给公安联络人发了邮件。

    这一次大概能赚380多万日元，组织那边不会要个人赚的外快，当零花钱也是笔不小的数目了。

    金源升从那天失望之后，就没等在窗户前，直到收到了新邮件：

    【您的宅急便已送达，请到临时寄存点收取】

    熟悉的文字！熟悉的邮件地址！

    金源升立刻从椅子上跳了起来，跑到窗户前一看，寄存点那里果然堆了箱子，呆了两秒，心里的喜悦难以言喻。

    “哈哈哈哈哈……宅急便！宅急便来啦！这次是我的！”

    隔壁办公室，办公的公安成员面面相觑。

    这……

    金源先生是彻底疯了吗？

    砰！

    门被推开，金源升风风火火往外走，喊道，“走，清点宅急便去！”

    “金源先生，难道……”

    “七月联络我了。”金源升往日的苦瓜脸变乐滋滋的笑脸，“赶紧走，拆箱子去！我看到了大纸箱，肯定有活体宅急便！”

    大概是情绪会传染，也大概是大家还是很好奇新的宅急便会是什么……

    “快，跟上，我们拆箱子去！”

    “跟上！跟上！”

    负责联络赏金方面的人员集结，气势汹汹地冲下楼，再次看到纸箱上‘活体宅急便，轻拿轻放’的打印纸，心里顿时涌上亲切感，一个个眉开眼笑。

    他们好像有点理解金源先生的心情了……

    “耶！太好了！”

    “真的是七月的宅急便啊！”

    “真是太好了……呜呜呜……终于来了……”

    其他组的公安被楼下的吵闹惊动，从窗户探头，就看到下面一群同事抱在一起又哭又笑。

    “……”

    不就是有赏金猎人送罪犯过来，至于吗？

    这一组人都疯了，没救了，抬走吧。

    ……

    两天后早上七点，一辆黑色保时捷停在实验室附近。

    琴酒留伏特加在车上，自己下车，一路走进巷子，按响了门铃。

    年轻医生开门，就被扑面而来的冷冷气势吓了一跳：“……”

    组织核心成员气场都这么足吗？

    池非迟在采集室里，抬头看了一眼，“没想到还要麻烦你过来一趟。”

    “没事。”琴酒进门后关了门，没有过多留意年轻医生。

    年轻医生又转身去机器上安装导管，采集的过程中要补充的血浆、防止血液凝固的抗凝剂、生理盐水，还有因抗凝剂引起钙流失而需输入的补充钙的溶液……

    “伏特加没来吗？”池非迟在一旁盯着。

    要不是他左右胳膊上扎了留置针，他都想自己动手安装了。

    等会儿血会从他左臂里抽出来，经过机器分离出造血干细胞，然后再与生理盐水、补钙的溶液等一起，回流回右臂。

    如果年轻医生起一点歪心思，没用新拆封的导管，或者操作不当，在机器或者导管里留一点细菌之类的东西，那些血液回流到他体内，一不小心就是死。

    年轻医生默默忙活，如果只有池非迟在，他大概还会考虑干掉池非迟跑路，没人想死。

    不过池非迟盯得太紧了，再加上琴酒来了，他明白自己跑不了，突然就没了动手脚的心思。

    “他在外面等。”琴酒跟着一起盯，这也是他过来的目的。

    “要四五个小时。”

    “有伏特加在外面守着，也能防止意外。”

    那就没事了。

    两人沉默下来，盯着年轻医生的动作。

    年轻医生手一抖，他不搞小动作还不行吗？

    这两人能不能别这么阴冷地盯着他？

    等导管安装好，池非迟躺到台子上，让年轻医生把输血管接上留置管。

    有琴酒在一旁盯着，他确实放心了很多，不然他躺着总有盯不到的地方。

    再加上，设置的是12000毫升的血液循环量。

    一个70kg的成年人，体内血液大概是4000——5000毫升之间，换言之，抽出去经由机器流回来的血，大概是两个半70kg成年人体内鲜血总量了，全程大概四五个小时，他不能乱动。

    如果年轻医生在这个时候动了不该有的心思，他也分分钟死定。

    而有琴酒在这里，就算年轻医生动手脚，也能立刻把人解决掉。

    他检查过机器和导管没问题，又了解自己的身体情况，完全可以口述着让琴酒操作机器。

    采集开始后，实验室里气氛更加沉闷。

    池非迟躺着，不疼，只是不能动。

    前后采集全程，只有打动员剂有点轻微疼痛，再就是昨晚扎留置针的时候，因为要静脉穿刺，也有点疼。

    剩下的，就是考验耐力。

    一侧头，就发现琴酒冷冷盯着年轻医生、都把人盯得一头冷汗了还在盯，池非迟嘴角微微一抽。

    琴酒发现池非迟看向自己，注意力分散出一些，找了把椅子坐下，“那一位应该跟你说过，采集完至少一周时间，你跟着我一起行动。”

    “说过了。”池非迟应声。

    采集过程不停地抽血、回流，看着恐怖，不过对身体没有损伤，大概一到两周血液指标恢复正常，造血能力可能还会强上一点。

    但采集完之后，钙片要继续吃一周以上的时间，同时要补充高蛋白，注意休息，不要劳累，不要从事剧烈运动和重体力工作。

    抵抗力和免疫力也会差一点，要注意别感冒。

    那一位这么安排，也算是让琴酒看着一点，免得自己在这个时候出什么意外。

    “其实不必那么麻烦，我也是医生。”池非迟补充。

    他不是不想跟着琴酒去浪，只是觉得不会有麻烦，有麻烦他也能应付得过来，没必要找个人盯着他，弄得跟保护一样……

    “呵……”

    琴酒冷冷低笑一声，“兽医。”

    池非迟：“……”

    #@&%#……！

