    林婉儿听到外边在催了，赶紧吩咐着周围的宫女，“快，快，把这些首饰给帝妃戴上。”

    宫女听到吉时已到，也是着急起来，手忙脚乱的到处找东西，按照册封大典的规矩，给她插朱钗，戴首饰，整个侧殿乱成了一锅粥。

    林婉儿也是帮忙着整理衣服，检查着头饰是否妥当，从上到下，把细的浏览了一遍后，才放心的点点头，“好了，快扶帝妃起来上花轿，可别误了吉时。”

    宫女得令，赶紧凑上前，搀扶起苏陌凉。

    外边的嬷嬷看到帝妃出来，顿时招呼着周围的宫女迎了上去。

    “新娘子起轿咯！”看到一切准备妥当，嬷嬷才笑容满面，高声喊了起来。

    声音一起，花轿四周的乐队，顿时吹吹打打，锣鼓喧天，喜庆热闹不已。

    周围的宫女则是提着大红灯笼，走在前方开路，一路上撒着花瓣，将新娘子送到了祭祀酬天的神坛。

    “新娘子下轿！”

    嬷嬷一喊，前方开路的宫女全部有秩序的向着两边散开，乐队也顿时停了下来，等待着新娘子出轿。

    林婉儿在众人期待的目光中，掀开了轿帘，伸手搀扶住苏陌凉，将她引出了轿子。

    苏陌凉的出现，一瞬间吸引了所有人的目光，顿时让大伙儿眼前一亮，惊艳的瞪大了眼睛。

    一道绝美的倩影款款而来，一身绣着金丝彩线的大红嫁衣，鲜艳夺目，精致绚丽的凤冠两侧腾起的凤凰，栩栩如生，呼之欲出，仿佛要振翅高飞，展现着属于帝妃才有的霸气和尊贵。

    她身上佩戴的每一件首饰都巧夺天工，耀人眼目，衬得她绝美的容颜白皙美艳，叫天地都为之失色。

    众人其实早先就见识过苏陌凉的美貌，只是她平时都是淡妆素抹，清雅朴素，却很少这样浓妆艳抹的出现在众人面前。

    没想到，平常清丽素雅的她，画着这样的浓妆，更是显得妖娆妩媚，艳绝四方。

    苏陌凉一出来，便是看到神坛两侧早已站满的文武百官，一眼望去，密密麻麻，气势喧天，恢宏壮观。

    此时此刻，所有人的目光齐刷刷的落在她的身上，她一下子成为了全场的焦点。

    而长公主和平襄王则是坐在神坛之下，也是目不转睛的注视着她。

    平襄王的脸上洋溢着笑意，而长公主却是想笑，笑不出来。

    她一边希望君灏苍幸福，一边又担心那个预言，所以面色显得有些惨白，眉头也情不自禁的紧了紧。

    此时的君灏苍一身大红喜袍，笔直的站在君青染和君月夜席位之前。

    他俊美绝伦的容颜，仿佛刀削斧刻般清晰立体，那双勾魂摄魄的冰蓝眸子，轻轻扫过，带着不属于人类才有的清冷，可望向苏陌凉时，竟是泛起迷人的光泽，仿佛在深邃湛蓝的深处藏着万般柔情。

    一头乌黑如绸缎的长发已经被金冠高高竖起，衬得他整个人更是挺拔颀长，在阳光的照射下，散发着淡淡金芒，流露出浑然天成的王者霸气。

    冷酷和美艳本是矛盾，而不能共存的词汇，可却被他完美问融合在一起，展现得淋漓尽致，美得令人目眩神迷。

    看到俊朗得天怒人怨的他，苏陌凉竟是有些晃神，脑海中忽然闪出同样身如玉树的身影。

    他俊美的容颜因为仇恨，扭曲得狰狞可怕，手里握着沾满血的匕首，仰天发出凄厉的哀嚎，悲痛欲绝的誓言响彻云霄，震得大地都为之颤抖。

    同样是婚礼，可眼前却是尸横遍野，血流成河，同样是婚礼，可新郎却不是眼前这张刻在她心上的容颜。

    苏陌凉被脑海里的画面吓得白了脸色，不禁握紧了林婉儿的手。

    林婉儿察觉出她的不对劲，惊讶的看了她一眼，“主子，没事儿吧？”

    苏陌凉忍下心头的不安，僵硬的微微摇头，“没事儿。”

    林婉儿见此，才放心的点点头，继续扶着她往前走。

    走到中央的时候，嬷嬷才高声喊道，“新娘子垮火盆，得圣火庇佑。”

    苏陌凉闻言，按照规定，抬脚跨过了燃烧着圣火的火盆，意味着驱除身上的污秽，从此得到圣火的庇佑，涅槃重生。

    跨过了火盆，君灏苍便是快步上前从林婉儿的手里接过了她，牵着她，与她一同走到了神坛之下。

    主持婚礼的太监看到两人已经就位，便是扯起嗓子喊起来：“新人献香，祭天酬神！”

    话落，身边便是上来两位宫女，分别给苏陌凉和君灏苍递上三炷香。

    两人接过香火，恭恭敬敬的对着神坛三叩首。

    礼毕，太监接着大喊，“一拜天地，跪！”

    苏陌凉和君灏苍闻声，正准备下跪行礼，然而就在这时，后方忽然扬起一道尖锐的女声，“不准拜！”

    声音如惊雷炸响，惊得在场的所有人神情一震，纷纷抬眸望去。

    只见一抹明黄身影莲步轻移而来，她仙姿玉色的容颜，高雅尊贵的气质，就算是天边刺目的太阳，在她的光辉之下，也黯然失色。

    能拥有这等倾国倾城之貌的女人，除了是凤栖国的女皇，还会有谁。

    众人看到她突然驾到，都是惊了一脸，愣怔片刻，都是窃窃私语起来。

    由于女皇这次高调出访云楼暗域，百般纠缠云楼帝尊，在场的各位对女皇喜欢帝尊的事儿略有耳闻，本以为这种大喜日子，沐卿鸾是不会来自取其辱的，没想到她竟然出现了。

    君青染看到这里，更是紧张的握起了手指，面色写满了担心。

    她知道沐卿鸾不会善罢甘休，现在出现在婚礼上，必定是有所动作！

    君灏苍则是将苏陌凉揽在身后，目光戒备的盯着她，阴冷反问，“来这里干什么？”

    沐卿鸾眉眼轻扬，放眼扫了一眼在场的众人，唇角勾起一个诡异的弧度，冷声道，“本皇是来拯救云楼暗域的！”

    一听这话，所有人都疑惑的面面相觑，广场上顿时掀起了热闹的议论声。

    拯救云楼暗域？

    这是什么意思？

    坐在上面的平襄王，看到大家交头接耳，气氛变得凝重起来，不禁皱起眉头，心有不悦的说道，“女皇，今天是帝尊的大喜之日，有什么事儿，改日再说。先让他们拜堂成亲了来。”

    沐卿鸾却是冷着脸，一口回绝，“王爷，为了云楼暗域，为了凤栖国，这个堂绝对不能拜！”