    白云缥缈。

    玉鼎行走在这样的仙境中，径直往一处洞府走去。

    半路上，无数门人遇到他后脸上笑容消失，马上恭敬起来，向他问好行礼。

    玉鼎也轻轻颔首，报之以微笑。

    作为一个合格的师兄，不管辈分多高，对师弟们的尊重还是要有，最起码，好好的大活人不能当做看不见吧！

    “那就是玉鼎师兄么？”

    “果然如传言所说的那样平易近人呢！”

    “对啊，师兄竟然还会走路……”

    当玉鼎经过后，一众门人们有些受宠若惊，以及……意外。

    嗡！

    正在这时，一束金光从天而降，没入了玉鼎的体内。

    “看啊，是功德？！”

    玉鼎还没有反应过来，那些弟子们便已吃惊开口。

    “功德……”玉鼎神情一动，终于来了啊！

    所谓功德者，便是作出有益于天地稳定之事而获得的奖励，用处也可以说相当广泛。

    只是获得的方式极为困难。

    教化众生算是一种方式，斩妖除魔也是一种方式，所以替天行道正不是口头禅。

    当然，斩妖获取功德的前提是那些作恶多端，业障缠身的那种妖。

    业障越深越重，回报也就越高。

    至于作用么……

    有凡人一生行善只为积累三千成仙之功，有炼气士斩妖除魔，只为化解自身的修行业障。

    当然，有大功德护体的人，那便等同于天地气运所钟，遇到任何劫数也可以稳得一批。

    哪怕是大神通者要算计这些人的时候也得掂量一下到底值不值……

    那次点化玄天剑宗的人……玉鼎便有教化之意。

    这样剑宗斩害人妖获得功德时，咳，他也能获得一点点抽成。

    其实教徒也有功德的，前提是徒弟对天地做了好事，像他的话……唉，不提也罢！

    当初还是太年轻了啊！

    “师兄，这功德……”有个弟子羡慕道。

    这功德是妥妥的好东西，但是，获取的方法极难，想获取大功德更难。

    “哦，也没什么，就是有次点化了一群人生迷茫的炼气士！”

    玉鼎笑了笑，摇着头走了，只剩后面一众弟子相视一眼，眼冒亮光。

    大家要向玉鼎师兄学习啊！

    当玉鼎进了一座小峰的洞府后长长出了口气。

    洞府中依旧是蒲团、拂尘、书架等三大件，陈设与玉泉山金霞洞里差不多。

    而这里也的确是原来玉鼎真人在玉虚宫的仙府。

    在家有洞府，在外有道场……十二金仙果然都很富足，哪怕原来只有一口斩仙剑的他如今也半脱贫了。

    唯一可惜的是洞府中缺少卧榻云床，相较于坐，玉鼎还是喜欢躺。

    感受着体内的功德，玉鼎轻轻叹了口气。

    太少了，尤其是封神大劫中，有圣人下场谋划的时候，想获取圣人都得忌惮的功德是不用想了。

    不过微微一感受功德来源……玉鼎神情古怪了起来：“玄天剑宗？祖师爷？”

    原来经过上次的事后，玄天剑宗经过长老会一致决定，将他供奉为了宗门的祖师爷。

    至于原来开山那位……德不配位，成了二祖。

    “这帮家伙脑子里在想什么？”玉鼎不禁傻眼。

    天地良心，他只是单纯的想当中间商抽成一点功德，又不想跟他们绑定啊。

    ……

    不过当一人独处的时候，玉鼎由内而外感觉到了一种自由。

    在外面，他是十二金仙中的玉鼎真人，在这里，他就是自己，安静下来后可以去思考一些事。

    如今最让他有危机感的，无疑便是那场封神大劫了。

    封神大劫，绝不只是十二金仙的杀劫引起，还有南洲人间的朝运变换，北洲的妖族、天庭、东洲的三教、西洲的西方教……可以说涉及了整个洪荒三界。

    从这场大劫的起因来看，其实就是解散三教，禁闭超阶战力的圣人，让天庭建立起统治权柄这么一个过程。

    抛却过程，从结果来看截教树倒猢狲散，阐教十二金仙沦为凡体也不算是赢家……

    唯有一直活跃的西方教，什么都没付出反而接走了一大批截教门人和阐教精英，称得上是一波肥。

    本来玉鼎真人修为被废在玉鼎看来，并不算一件坏事，还修炼九转玄功重塑根基，境界突破，至于法力暗戳戳修炼回来就是了。

    实在不行……找黄龙老铁或者太乙师兄白嫖一波就是了，堂堂金仙，法力无边，根本不缺法力。

    可好巧不巧的此事发生在封神大劫之前，这就让他暗戳戳的重回金仙境变的不再现实……

    尤其是，想吃阐截两教身上肉的，可大有人在。

    “还是实力……”玉鼎目光闪动长出了一口气。

    对他来说，目前最迫切的就是实力，境界也好悟，法力也可以嫖，咳，借，但是悟道这一关却难过。

    毕竟他身理年龄不小了，但心理不过是个二十来岁年轻小伙。

    别说感悟到了，对人生的感悟他都没有多深刻。

    二十多年他只对人生的艰难有深刻的感悟。

    因此……

    “化凡！”玉鼎目光闪烁，此事已经刻不容缓了。

    许久后，一道金光从洞府中飞出，径直朝着昆仑山下飞去。

    ……

    洞府之内，玉鼎静静闭眼盘坐。

    那道灵光飞出昆仑山后，赫然是另一个玉鼎，却是他的分身。

    他想了一下，下山化凡貌似也并非本体前去扮猪吃虎不可，弄一道分身去也一样。

    只要感受一样就行了嘛！

    当然，为了避免此番出现什么意外，他没敢一心二用，聚精会神的控制分身到了东胜神洲的人族城池。

    玉鼎的分身带着他的部分法力，所以感受清晰的传递到了玉鼎这边。

    玉鼎的分身没有继承到，他那去了人间帅绝人寰的颜值，分身看起来也就普普通通，属于丢在人堆里没人会注意到的那种。

    走在大街上，看着衣着华丽的行人，听着不绝于耳的叫卖声以及奢华的建筑……玉鼎本体微微有些失神。

    这里并非人族祖地——南洲大商，而是位于大地东方的一个小国。

    可这个小国的繁盛，让玉鼎有种置身于唐宋时代，而非久远商周时期的错觉。

    至于原因，他博览众多仙家藏书，自然知晓蓝星可不比这里。

    蓝星上下文明五千年，但这里人族却有先贤仙神教化，发展了几万年……

    简单的说，自天地开辟以来龙、凤、麒麟、巫、妖……等等天地宠族都曾开创了自己兴盛的文明。

    到如今这些文明还依然存在，虽说没落，但终究瘦死的骆驼比马大。

    这点人族出生就站在了巨人的肩膀上，又为万物之灵长，学习能力强，又经过无数载发展，哪怕是小国都相当发达。

    为了将化凡效果达到最好，玉鼎给分身自然没有匀多少法力……也就能维持百年不消散的程度。

    一来节俭是他前世就养成的良好美德，

    二来嘛，扮猪吃老虎的效果哪有真正派出一头猪的体验真实……

    玉鼎的分身走在大街上，将久违的人气儿传递到了玉鼎的身上，同时，玉鼎也开始寻思化凡该找个什么营生。

    走着走着，玉鼎的分身逛到了一座最热闹的大街。

    华灯初上街道中伴随着丝竹管弦，传来了清灵动人的歌喉。

    一众衣冠楚楚的男人，结群引伴脸上带笑，商议着即将开始的夜生活……

    “无量天尊……”

    玉鼎的分身脸色一黑转身就要走。

    “哇……好帅！”

    “啊，那位公子好好看……“

    玉鼎分身猛地转身，他好像听到有人在说他。

    然后，

    他看到一个面如冠玉，身穿青袍，俊俏的仿佛女人的小白脸左拥右抱五六个姑娘进了一座青楼。

    这引起了无数男人的嫉妒。

    临进门时，那个小白脸忽然扭过头朝玉鼎身份这边看了眼，目光微凝。

    那一刻玉鼎感受到分身仿佛被人看了个透。

    不过看透就看透……玉鼎坦然与之对视。

    一个改头换面过的分身，又不是我本体，谁怕谁。

    不过这也让他心中警觉了起来，不愧是东胜神洲，遍地都是高手。

    随即，那个男人回过头，带着姑娘低调进了青楼。

    玉鼎分身回头义无反顾的挤出了这条热闹的街。

    他玉鼎可是正经的修持之人，即将成仙，此来是化凡悟道成仙的，不是来逛青楼的。

