    大量的空白玉简被龙帝拿了出来，一个个贴在额头上，往其中注入内容。

    所注入的内容正是新的修炼体系。

    而与此同时，在外面的比试也进行得热火朝天。

    跃龙门每二十年举行一次，由剑宗跟绝刀门轮流举办。

    以往这种活动就是两个宗门的高层参与，但这一次，万妖盟居然也来了，是五大支脉之一的天狼族。

    该族天生就可以通过吸收月华之力修炼，哪怕是族中资质再差的，要成就圣者都不难。

    稍微条件好的成年就可达到大圣，天才则是直通百枷境，以此类推。

    这一次来的还不是一般的使者，而是天狼族族长沐君。

    高高的看台上，招待剑宗跟万妖盟的不是宗主，而是副宗主金刀。

    对于这一切，绝刀门上下都是一副理所当然的样子，没有谁觉得有什么不妥。

    ......

    天刀闭关之处。

    当他回来，将房门关好之后，房间中凭空出现一道影子，看不清面容，连身形都是模糊的。

    他声音沙哑的道：“怎么样了？”

    天刀：“他答应了。”

    神秘存在很是不解：“他不答应才是奇怪事，毕竟给的好处那么大。只是我有一点不明白，此人天赋太高，给了他那么多好处，难道不怕事情脱离掌控？”

    天刀负手而立：“放心，一切都在我的掌控之中，况且，如果他实力太弱，可就没有办法替我们拿回那几样东西...”

    神秘存在：“那几样东西连我们都不知道在哪里，他又如何知晓？”

    天刀高深莫测的笑了起来：“他身上的气运太过于浓烈，比我的都还要强盛好几倍，只要关注他，找到那几样东西的成功率比我们高得多。”

    神秘存在：“希望你的决策是对的。”

    ......

    跃龙门已经进行了三天，被剔除的参赛者超过了五十万，剩下不到一万。

    而龙帝这几天也是不眠不休制作了十万枚玉简，就准备在最后一刻释放出去。

    这几天李刀一都没有回来，用屁股想也知道他去做什么了。

    把玉简制作完成之后，龙帝揉了揉发胀的眉心，同时汲取圣魂石恢复魂力。

    砰砰砰...

    敲门声响起，龙帝停止了恢复，起身去开门。

    外头，是一个侍女低着头站在那里，见到龙帝后一个闪身冲了进来，顺带着把门关好，目光灼灼的望着他。

    “你是何人？”龙帝有些惊奇的望着对方，正常侍女不会也不敢做出这样的举动。

    “果然是你，先前远远就看到你的体型有些眼熟，现在声音也是一样。”侍女松了口气，然后脸上的面容一阵蠕动，恢复她本来面目。

    一张瑰姿艳逸、琼姿花貌的脸蛋出现在眼前。

    “沐雪？！”龙帝愕然：“你怎么会在这里？”

    眼前的女子不是别人，正是天狼族的‘叛徒’，从万妖盟中盗取布置绝人阵十二个阵基之一给他的那个女子。

    “我父亲一直在追杀我。”沐雪语速飞快：“这一次他来到这里最大目的就是我，天狼族有一门血脉神通，至亲可以通过此神通找到对方，每隔三个月可以施展一次，距离下一次施展还有一盏茶时间。”

    “原来是这样。”龙帝恍然：“这个神通可持续多久？”

    沐雪：“三十个呼吸，然后就得休息三个月才能再次施展。”

    龙帝点头：“好，我让你去一个特殊地方，不要做抵挡，到了晚上再放你出来。”

    沐雪脸上露出喜色：“我就知道你有办法。”

    她没有抵挡，任由龙帝把她收进八荒塔内。

    进入八荒塔，沐雪有些惊异的打量着这里。

    不过她极为聪慧，知晓有些好奇心是不应该有的，所以丝毫没有要探查这里的意思，而是蹲在一个角落里默默修炼。

    对于沐雪的举动龙帝很是满意。

    一盏茶很快就到了。

    绝刀门另一处客房，沐君周身涤荡起一股极为特殊且强大的波动。

    眉心飞出一滴精血，在跟前不断蠕动，最后逐渐显露出一面血镜。

    那镜子内渐渐的出现一些景象，建筑，模糊的人影等。

    沐君凝神望去。

    砰！

    忽然，就在一切景象即将变得清晰的时候，血镜毫无征兆的破碎开来，所产生的反噬之力让得身为武尊的沐君都是受到了不轻的伤，当场喷血。

    沐君扶着椅子，面色狰狞：“怎么可能，‘血脉搜寻’失败了，那个孽障难道死了？不，[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]绝对不是，肯定是去了某个封闭的秘境，该死，又要浪费三个月时间！”

    当天晚上，龙帝将沐雪释放出来。

    “多谢，看来以后我得跟在你身边才行了。”沐雪一脸的苦笑。

    龙帝点点头：“那好，多一个强力助手也不是坏事，是吧黑炭。”

    沐雪脸色一黑：“能不能别叫这个很羞耻的名字？”

    龙帝哈哈大笑起来，旋即正色道：“我在做一件大事，如果你能相助的话就更加好了。”

    他把新的修炼体系说了出来。

    听完之后，沐雪脸色变得有些凝重，变幻不定。

    龙帝知道，她也是妖族，可能不愿意这么做，因为在她看来这也是相当于奴役。

    他解释道：“这是全新的修炼体系，并不是认知中的那种奴役妖族，而是双方建立平等契约，一起成长，一起面对生死，一荣俱荣一损俱损。

    说实话，你的血脉天赋的确不错，但我看你顶多也就修炼到三世境，想要再往上是没多大希望。

    但如果能够缔结一个天赋比你高的，未来就有可能更进一步。”

    沐雪摇摇头：“相比较更高的成就，我更在意的是自由。”

    “这一点你可以放心。”龙帝笑道：“当初创造这修炼体系的前辈考虑到了这一点，所以留下了一个‘后门’。

    将来要是想要解除，只要耗费三五年的代价就可以解除。”

    “这样...”沐雪有了意动了，看着龙帝那戴着面具后面的眼睛，红唇微咬，然后闭上眼睛，一副任君采撷的模样：“好吧，那就来吧。”

    龙帝：“？？？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

