
　　酒过三巡，亢奋的陈子萱已经显出醉态，拉着徐品羽要猜拳。

　　先前热滚滚的火锅，现在平静的浮着一层辣油，桌下立着空酒瓶。

　　等最后几粒花生也被陈子萱抛没影了，终于该散场，回去洗洗睡了。

　　魏奕旬将车开到饭店门前，她扶着摇摇晃晃的陈子萱倒向后座。

　　收好她乱蹬的脚，关上车门，徐品羽走到驾驶座的车窗外。

　　她弯腰对里面的人说，“好久没回来了，我想自己去逛逛，你们先回去吧。”

　　魏奕旬抬手看了看时间，犹豫了下，“那你小心点，虽然不是很晚也要注意安全，有事打电话啊。”

　　徐品羽笑着点头，对他挥挥手，“拜拜，再联络。”

　　目送车尾灯融进夜色中，她在原地站了一会儿。

　　夜风冷冷地刮过，像把锋利的刀，割开心口，呼呼的灌进去。

　　这座城市的确很繁华，好像灯火璀璨，年复一年的从未停歇。

　　冷得她钻进地铁口，买了地铁票以为自己随便找了一站下来。

　　结果走着走着，就走到了他家附近，那栋房子依然没有亮灯。

　　酒喝多了头疼，想着权当散步，而她站在远处望，却不敢靠近。

　　路灯下，风吹树影在晃动。

　　走太久高跟鞋也磨脚，徐品羽发现24小时便利店。

　　走进去，她看见卖关东煮的地方，站着一对看起来像情侣的男女。

　　他们穿着附近学校的制服，女生不想吃这个，就拍了下男生的手。M.23sk.com

　　她们说，女人到了一定年龄，会变成唯物主义者。

　　开始为每个限量版的包心动，为权势和地位心动。

　　会变的圆滑世故，笑话路边分享着一碗关东煮的小情侣，太过幼稚。

　　往往却在梦醒后，想起自己也曾经拥有过这些美好的时光，而痛哭。

　　徐品羽拿着一瓶水，到收银台取了袋创可贴。

　　无意间，视线扫到旁边挂卖的报纸，花边周刊。

　　配着几张模糊的抓拍照，标题显眼——

　　沈氏集团继承人沈佑白，或与名模江宜珍，正在热恋中。

　　因为报纸是倒挂着，徐品羽歪头看完，愣住了。

　　巧的是，挂在前面的电视机里，播放一档娱乐节目。

　　穿得花里胡哨的男主持人说，“其实大家可能不知道，江宜珍不仅是有名的模特，更是宏广企业的千金呢。”

　　女主持人捧着脸睁大眼睛，“哇，那他们不仅是颜值配，背景也……”

　　她说到一半，举手喊着，“这简直是虐单身狗啊，我要抗议！”

　　男主持人接着，“不过我们说的都不算数，就是八卦一下啦。”

　　“对啦对啦，要是将来两位公开恋情，我们算是提前祝贺，祝你们百年好合。”

　　“哈哈哈，这词也用的太早了吧。”

　　嘀嘀两声，收银员面无表情的扫完码，对她说出一个数字。

　　徐品羽失神的掏出钱包，也没有听见具体多少钱。

　　递上一张钞票，拿起水和创可贴转身就走。

　　她走得很快，像逃一样，找回的零钱也没有拿。

　　突然太阳穴有点疼，想出去透口气，安慰自己是酒劲上头了。

　　路旁车影流动，夜晚的城市也不寂静，格外喧嚣。

　　徐品羽想着拦下计程车回宾馆，却一路走到地铁口。

　　下台阶的时候，发现后脚踝都磨出血了，几乎感觉不到疼。

　　她想了想，干脆扶着墙坐在台阶上，脱下鞋用创可贴遮住伤口。

　　然而脱了高跟鞋之后，双脚好像得到释放，再也不愿意穿上了。

　　坐了很久，她才捂着嘴，泣不成声。

　　沈佑白离开的了无音讯，她都没有哭过，因为存着不切实际的妄想。

　　用大好年华去等待，以为能换来一颗钻石，结果却是咽下残羹冷炙。

　　其实那些妄想早已消磨殆尽，徐品羽试过放弃，想好好找个人修成正果。

　　只是，就像每个人抽烟，都有不同的味道。

　　任凭她怎样去努力，也没能找到一个，和他有相同气味的人。

　　偶尔走下地铁的行人，会回头看她。

　　大城市终归冷漠，事业受挫，感情不顺的人比比皆是，安慰不过来，就选择路过。

　　突然，有一片暖意搭在她的肩，挡住了背后袭来的冷风。

　　徐品羽愣了下，从自己身上的外套，顺延向旁边站着的男人。

　　他似乎不知道该用什么表情，来说话，“抱歉，我是想你可能需要，没有别的意思。”

　　又递给徐品羽一包纸巾，“不介意的话，请用。”

　　男人眉目清俊，不至于当流氓，至少不像缺女人。

　　徐品羽松了些警惕，接过纸巾说着，“谢谢。”

　　握着纸巾，她有点尴尬的穿上鞋。

　　她站起来时，男人手出了一下，应该是想扶，可惜没掌握好时机。

　　他对徐品羽说，“我知道这样很冒昧，但是能否给我，你的联系方式？”

　　耿非然刚下地铁口时，看见她坐在那，长发快要垂落在台阶上。

　　走过她身边，留意到她正在哭。不可否认，如果是相貌普通的女人，他犹豫后也会默默离开。

　　耿非然紧张的说，“我真的不是骗子，你别担心！”

　　他摸了摸脖子，低头笑，“我还是第一次和人搭讪……”

　　徐品羽打断了他，“不好意思，我不太方便留号码。”

　　接着脱去肩上的大衣，还给他，“谢谢你。”

　　他有些黯然的接过衣服，遗憾的笑着，“没关系。”

　　徐品羽朝他点点头，快步走下站台。

　　幸好赶上列车进站，她踏进去，身后的门便徐徐关上。

　　时间很晚了，列车厢内空无一人。

　　随意找个位置坐下，驶进隧道，陷入漆黑之中。

　　而窗玻璃上的影子，只有她一个人。

　　她看见自己的肩很单薄，没有多余的地方，去接受任何人的外套了。

　　领悟到如此悲哀的事，再也难忍哽咽。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第四十四章 蝴蝶（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 