
镇南区警局，刑警队队长办公室。

宋峰一个人坐在办公室里，手里拿着骆晨的手机，脸上满是沉思之色，好像是在琢磨着什么。

一点没错，宋峰现在的心中，满是关于阿洛在微信中所说的“家”。

“他也没有家了……这个家，到底是指的什么地方……”

宋峰摇了摇头，跟着看向骆晨的手机，按开之后，他又点开微信，重新翻看起骆晨和阿洛的聊天记录。

记录上的内容，宋峰已经反反复复的看了五六遍，说句实在话，这些内容，他基本上都能背下来了。

“你和这个女人说了这么多，到底是无心的，还是有意的呢……如果是线索……你怎么知道，这个女人一定会被我找到呢……你没有见过她，为什么对她这么了解呢……是警察的直觉么……在警校的时候，你就比我优秀，当警察的时候，同样比我优秀……如果死了的人是我，你现在应该已经找到线索了吧……”宋峰嘴里嘀咕着，手上退出微信，开始胡乱的翻起骆晨的手机。

翻了两下，来到了音乐收藏盒，第一首歌，名字叫大海。

“大海……”宋峰下意识地念叨了一句，跟着点击播放。

“从那遥远海边慢慢消失的你，本来模糊的脸竟然渐渐清晰，想要说些什么又不知从何说起，只有把它放在心底……如果大海能够带走我的哀愁，就像带走每条河流，所有受过的伤，所有流过的泪，我的爱，请全部带走……”

音乐跟着响起，当播放到这里的时候，宋峰也忍不住跟着唱了起来，“如果大海能够带走我的哀愁，就像带走每条河流，所有受过的伤，所有流过的泪，我的爱，请全部带走……”

歌声继续播放，宋峰不自觉地靠到沙发背上，眼睛跟着闭上，嘴里开始小声的哼哼，“从那遥远海边慢慢消失的你，本来模糊的脸竟然渐渐清晰，想要说些什么又不知从何说起，只有把它放在心底……”

伴随着他的哼哼，他的脑海中，不自觉地浮现出这样一幅画面。

镇海市周边环海，在镇东区的海边上，有一座望日山。望日山这个地方，最高处是最难爬的，十分的危险，被称之为断天涯。这里禁止攀登，以免发生危险。

但是，宋峰和董洛，每年都会来这里爬一次，还记得每一次上来之后，董洛都会张开双臂，大声歌唱大海这首歌。董洛的声音，豪情万丈，大有一种力拔山兮气盖世的意思。

这一刻，宋峰脑海中出现的就是董洛站在断天涯上，歌唱着大海。

在董洛哑巴之后，两个人只来过一次。宋峰记得清楚，崖上只有一棵树，董洛坐在树下，看起来十分的萧瑟。没有了往日了潇洒，没有张开双臂，继续歌唱。

想到这里，宋峰猛地站了起来，“断天涯……”

晚上九点，白里乡道上，一辆不起眼的捷达轿车在到了O号路段之后，停了下来。

车门打开，一个穿着灰色皮夹克的青年人从车内下来。捷达轿车，跟着朝前开去，路旁只剩下青年人自己。

这个年轻人不是别人，正是张禹。

他快中午的时候才离开警局，但并没有马上过来，而是先找了个酒店休息一会，给张清风打了电话，让张清风和李明月开辆不起眼的车过来，顺便给他拿一套不起眼的衣服。

下午四点钟的时候，他们慢慢悠悠的开车朝镇南区赶过来。等到了目标地点，已经是晚上九点了。

张禹让张清风、李明月先走，就他自己一个人留下。

黑夜之中，他沿着路边溜达，四下观察。乡间的路上，白天车就不多，晚上就更少了。左边的路上，是一个大沟，旁边有护栏，沟内都是庄稼地。右边的路旁，是一些住宅，还真别说，镇海市的乡下，条件是不错的。单就路边的几套房间，都是二层小楼，有的甚至三层、四层，一家比一家排场。这若是在镇海市市区内，价值都得上亿。

不但如此，这些人家大体上都有院子，院子里停的车，有的有院子里甚至还有封闭车库。

张禹看的不禁有些皱眉，这当时以为这里不过是普通的乡下，有车的人家不多。现在看来，根本不是这么回事，这里基本上每家都有车，另外还有车库，这让他一个人上哪里找去。

就算是警方来找，估计也不是一下子就能找到，甚至还会闹出不小的动静，打草惊蛇，自然不可避免。张禹自己这次来的目的，就是不想闹出动静，先找到那辆车，以及车内坐的人，然后再做计较。

虽说难找，可来都来了，总不能就这么回去。张禹的心中冒出一个想法，对方的那辆车如此谨慎，想必不会是在靠外侧的这些院子里，可能是在乡间的深处。于是，他顺着两个院子之间的过道朝里面走去。

刚往里面走的时候，路还是不错的，全是柏油路。再往深处走，道路渐渐崎岖不平，之前的柏油路没有了，都是黄土地。

大晚上的，倒也不是特别黑暗，家家户户的窗户都透出光亮，还能听到电视的声音。

走着走着，前面是一个十字路口，左边的路口有远光灯照来。张禹看到光亮，向后退了一步，打算将这车给让过去。

转眼间，一辆黑色的轿车开了过来，张禹站在路边，只是一瞧，这辆车的标志是大众标志，看车的外形，应该是帕萨特。来车开的大灯，特别的晃眼，张禹能看到车标，自然也能看到车牌号。

这辆车的车牌号码是——镇C52XXX。

目标车辆的车牌号是镇FXXXXX，跟这辆车可不一样，张禹不禁有点失望。这功夫，车子来到十字路口，朝张禹站的这边拐去。也就在他失望之际，他突然看到车内的司机，司机是一个三十多岁的男人，留着寸头，浓眉大眼的，但略微有点瘦。

张禹通过前挡风玻璃看清看车之人，那人同样也看了他一眼，不过同时，张禹感觉到，车内还有一道目光朝他窥视而来。

“嗯？”

刹那间，张禹的心头一凛，略微有点慎得慌。他看不到车内另外的一个人，除非是弯下腰，这么做的话，未免有明显的窥视之嫌。

也就是一个念头的功夫，这辆车在张禹的身边拐过，朝前驶去。这个方向，也正是张禹来时的方向。张禹转头朝车子看了一眼，黑夜中，从车后窗的挡风玻璃根本看不到车内坐着的人。可他又感觉到，车内的人正在盯着他看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10210122"  chaptername="第2300章  大海">加入书签</a>
</div>
