
　　随着时间的推移，跃创技术接到的战斗天使预订委托单在三天过后又迎来了超级大单，当天直接收到了5000个委托单，价值1500亿RMB。

　　这批订单并非是同一个客户所订购的，而是由多个客户下单的总量。

　　不过也引起了罗晟的注意，让小娜去追查了一番这批订单的幕后买家身份，暗中调查出来的结果如罗晟所料的一模一样，最终导向是同一个买家。

　　显而易见，这根本就不是某个富豪大佬的匿名操作。

　　除了罗晟之外，这个世界上没有哪个富豪能够有这个本钱，靠着特斯拉股价狂飙而达到3000多亿美元身价的埃隆·马斯克也买不起，因为他的身价都是泡沫成分居多，是靠特斯拉万亿美元市值撑起来的，无法大规模套取现金流，所以含金量肯定远不及罗晟，纸面财富居多。

　　那就很显然了，这肯定是世界上的某个国家披着马甲来下单的订单。

　　来着皆是客户，有钱不赚是憨憨，罗晟自然没有拒绝的道理，对方敢下多少订单就敢接多少单子，不管他是什么身份，出于什么目的。

　　罗晟也一点都不担心，也不会去关心，只要对方买了不来搞自己，他爱咋咋地。

　　就算真的来搞自己，罗晟当然也是有保底手段的无惧于此，如果对方来搞自己，那就是直接越过对方的权限收回对战斗天使的控制权。

　　当然，不到万不得已是不会动用这一手段，毕竟这对战斗天使的品牌声誉的伤害是十分巨大的。

　　……

　　在跃创技术派遣战斗天使团抵达北美的当天，另一个领域迎来了大反转，那就是全球资本市场。

　　原本暴跌的全球期货市场、股票市场均迎来了止跌反弹，中小投资者被虐的死去活来，真就是反反复复被收割，别提有多惨了。

　　但这样的反转并非没有逻辑，而是全球的那些聪明资金从伍角大楼的委托和跃创技术的受托这件事情当中得出了一个明确的信号。

　　这个信号就是原本全球投资者都担心兔子会不会趁机落井下石的问题，如果兔子想要趁鹰酱现在突然暴病而要其命让其直接暴毙，则维克多·芬利叛乱的事件很有可能演变成大国之间的剧烈冲突。

　　那稍有不慎就是世界大战，这次突然爆发股灾的原因便是潜在的世界大战利空预期，聪明资金都选择避险，提前跑路。

　　现在战斗天使团已经帮助伍角大楼协战平维克多·芬利之乱，也就说明大洋彼岸的兔子并没有乘人之危的意图，或者说没有想要发动世界大战称霸全球的意图。

　　世界大战的利空预期被兑现落地了，全球资本市场自然没有下跌的理由了，反而砸出了一个超级黄金坑，引发全球资金疯狂占坑，直接体现在超跌急跌的全球资本市场突然迎来报复性的反弹。

　　期间晟峰资本早就已经开始反手做多了，这波反复收割可谓是赚的盆满钵满。

　　资本市场的游戏就是反复循环的涨落，但就在这一涨一跌的过程中，有人血赚，有人被残酷的收割血亏，乃至是倾家荡产。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　罗晟的私人办公室，此刻林雅正在向他汇报近期的一些重要工作情况。

　　“秦姐刚刚不久整理的材料送了过来，晟峰资本近期的两轮多空操作已经在全球范围内获利7.94万亿元RMB，且获利出局了，不计汇率变动约为2.43万亿美元，近期又已经完成新一轮的做多布局，预计全球资本市场回暖后将会再度浮盈2.3万亿元RMB，约合7000多亿美元。”

　　林雅有条不紊的为罗晟念着材料内容，总的来讲这次是血赚，不但完全对冲了全球各大经济体疯狂放水的冲击，而且仍然获取了极大的盈余增值。

　　这都是维克多·芬利这只“黑天鹅”间接贡献的丰厚利润，他要是不选择叛乱，全球资本市场就肯定是不会闪崩的，那么罗晟也不可能收割到这笔利润。

　　这一波真的是赚疯了的节奏。

　　除此之外，成立不久的跃创技术也是赚的盆满钵满，战斗天使的品牌声誉和价值影响力，都在维克多·芬利叛乱后得以塑造起来。

　　现在全世界的顶流富豪们都要购买战斗天使保镖，这成为了不成文的标配，不单单是早期的流行炫耀的稀有品种了，而是切切实实的为了自己的安全而配置。

　　战斗天使的知名度打出去，品牌价值的建立，同时也对下沉市场形成预期，当顶级富豪这片市场的利润赚的差不多了，将来就向全球中等收入群体拓展，直到实现大众化需求。

　　这段时间不知道有多少老朋友打电话给罗晟，各种询问跃创技术近期或者未来有无增资扩股的计划，显然都是想要上车。

　　跃创技术的未来预期完全不弱于蓝星科技，其成长性有着无与伦比的想象空间，尤其是在外太空探索领域也有着无与伦比的优势。

　　这样的一家企业谁不想入股？

　　不过显然轮不到他们了，车门已经被彻底焊死了，跃创技术根本就不缺资本金，现在就两大股东，一个是罗晟家族基金占55%的股权和企业运营权，另外45%的股权份额是国资办，只获取分红收益权，不对公司的运营管理加以干涉。

　　“这是青雪姐递交的跃创技术首轮收益分红计划。”林雅把其中一份材料递给了罗晟。23sk.Com

　　打开大致一览，跃创技术成立以来至今已经卖出了三万个战斗天使，这是不计算军方采购的订单的出货量，因为军方的单子是薄利，简单说就是没有赚钱效应。

　　换言之商业保镖的战斗天使出货量已经为跃创技术带来了9000亿元RMB的收入，其中净利润为7002亿元，净利润率达到了夸张的77.8%的比例。

　　“预留2000亿流动性用于企业扩张和应急需要，另外5000亿就直接分红了吧。”罗晟旋即给予了批复署名盖章，按分红比例家族基金获得2750亿的税前分红，国资办则是2250亿。

　　这一波分红直接让国资办当初投资的资金连本带利的收回来，今后还能继续躺着收取分红，国资办最终在收到这笔分红之后也没有拿多久就被社保基金划走了1800多亿。

　　至于跃创技术的股权，国资办说什么都不会卖，还有晟峰资本的持有份额，上次无偿划转给社保基金的那点份额到现在都心痛着的呢。

　　毫不夸张的说，罗晟现在就是国家的财神爷，国资办恨不得把所有的资产都交给罗晟和秦微木来打理，因为他们俩的赚钱能力实在是夸张。

　　某种意义上来说，罗晟是在给全国人民打工，给全国人民做投资理财，帮助全国人民赚钱，不说别的，最近晟峰资本这波全球收割近8万亿的暴利，如果把这笔钱分了，国资办按51%的份额比例，可拿走其中的4万多亿利润，这4万亿最终也会被社保基金给划走，然后以养老金的方式发给全国的民众。

　　这才是罗晟如今的地位牢不可破的根本原因，说他是全国人民的财神爷也一点都不为过，仇富是普通底层民众的普遍现象，但另一个特殊现象是罗晟作为世界上最富有的个人，却是不在被仇视的对象之列。

　　抛开一些偏见和利益驱动，一个普通的华国人根本就没有仇恨罗晟的理由，晟峰资本的股权结构早已经不是什么秘密了，还一度被网友们调侃为披着私营机构的国营投资基金，毕竟国资占有过半。

　　让罗晟帮助大家打理资产实现财富增值，大家都十分安心，地球上没有第二个资管机构能比晟峰资本更赚钱的了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1021章【打工皇帝大主教？】免费阅读。https://xs.23sk.com 