    “它是真理，也是规则最大的敌人。”

    “规则是个人么？”

    “或许，你可以称呼规则为，吧主。”

    “吧主？”

    “我的存在，是真理唯一的弱点。规则希望侵蚀真理，当然希望从我下手，好消息是，规则不一定发现了我，因为我用真理的力量蒙蔽了它的视线，故事世界很多，它也无法时刻注视一切。”

    “坏消息是，我不能再借用真理的力量了，一次都不行。蒙蔽无法进行第二次，我也即将陷入长久的沉睡。”

    陈生死死咬着牙，眸中冒火，这是一种自己拥有着恐怖力量，却无法使用，处处受到束缚的憋屈感。

    束缚他的，正是规则！

    “你废了？”陈安问道。

    “你他妈才废了，蠢骡子，懦弱的骆驼，愚蠢的土拨鼠！”陈生顿时怒骂道。

    “不就是以后只需要靠我自己了么？”陈安耸了耸肩，道：“我尽力了，但这游戏不是给人玩的。”

    “如果后面的游戏还是这样，甚至比这更难，我找不到活下去的理由。”

    看着一脸无奈模样的陈安，若不是他与陈安本就一体，他可真想现在就给他捏碎！

    大不了一起玩完吧！

    老子被规则侵蚀，也比看见你这幅德行来的痛快！

    眼看陈生的眸子越来越红，似乎真的要做出掀桌子一起玩完的行为，陈安连忙道：“我肯定尽力而为，只是你不觉得，这第一场游戏的难度高的离谱么？”

    陈生强忍怒意，道：“他怀疑你是我，这难度本身就不是给正常玩家准备的。”

    “后面，或许没有这么难了。”

    哦。

    陈安挠了挠头，确实。

    光是轮回幻境这个设定，就不像是新手难度的东西。这吧主真不是个东西啊，新手第一次游戏，也不给配个引导员，全部东西都要靠自己摸索。

    如果不是自己一体双魂。

    早就在山洞前，那王紫嫣模样的怪物那里，彻底嗝屁了。

    “但你依旧要小心，不要被吧主观察到你...我虽然在借用真理的力量的时候，将规则的注视蒙蔽了，但我也无法肯定，它是否通过其他蛛丝马迹，发现异常...”

    “例如，你，如果真的是普通人，是怎么通关这种难度的游戏的。”

    陈生的声音沉重，泛起倦意。

    “好了，这场游戏，也该结束了，蠢货，出去吧。我要睡...一段时间了...”

    ...

    陈安还有许多问题想问陈生，却感到自己的思绪被拉拽，当他睁开眼后，缓缓坐起身子，看着一片寂静的村子。

    陈生这就睡了？

    还没问他阴巧仙的情况呢。

    陈安摇了摇头，看向一旁，那昏迷中的阴巧仙，也看到另一边倒在地上的刘能。

    探了探阴巧仙的鼻息，还活着。

    陈安心中久违的感到些许高兴。

    这丫头没死，真好，那薛月儿估计被陈生杀了吧，形神俱灭都是轻的。

    呵，他可记得当初伪装成王紫嫣的怪物是怎么死的，那轻飘飘的“抹除”，真理之威，恐怖如斯。

    “一起经历了这么多，你要是真死了我还挺难过的。”陈安揪了揪阴巧仙的小鼻头，打趣道。

    没有再浪费时间，他可太想逃离这个恐怖的世界了。

    不过，或许是因为思绪飘荡，陈安却忽略了自己腰间绑着的兔子布偶。

    他将昏迷的阴巧仙抱起，刚想离开，却忽然看到了什么。

    那是地上静静躺着的，一个更破旧了许多的胖兔子布偶。

    “这是哭面兔？”陈安惊讶的捡了起来，笑道：“好东西啊。”

    他注视着哭面兔身上破旧的痕迹，略微遗憾的摇了摇头：“也不知道还能不能用，感觉这东西好像有使用次数限制。”

    随后，陈安四处张望了一下，没有见到笑面兔的踪迹。

    大抵，笑面兔已经形神俱灭了吧。

    陈安松了口气。

    “先去山洞找疤哥和王紫嫣吧，不知道他们怎么样了。”

    ...

    ...

    “你就没想过，结束后，我不管你了你怎么办？”

    疤哥看着依偎在自己怀中的王紫嫣。

    王紫嫣摇了摇头，纤细的指尖在疤哥裸露的胸膛处绕着圈圈。

    “我只享受此刻。”

    “你不够真诚。”

    “为何？”

    “有点假了。”

    “怎样不假？”

    “你应该羞怒，再咬着牙，一副宁死不屈的样子。”

    “原来你喜欢这种调调。”

    王紫嫣的眸子微微眨动，眼圈有些泛红，眸中泪水汪汪的，她半咬唇瓣，直直的注视着疤哥。

    紧接着，她伸出手半掩着嘴，露出柔弱。

    “是这样子么？”

    疤哥愣了一下，随后哈哈一笑，道：“紫嫣啊，我老疤越来越欣赏你了。”

    “我不会向你屈服的！”王紫嫣美眸愠怒，瞪了疤哥一眼，那副欲拒还迎的模样，勾的疤哥感到一阵燥热。

    “还没玩够？”

    疤哥一把搂住王紫嫣，在她的耳畔轻声道。

    王紫嫣的娇躯颤了颤，耳根处有些发红。

    忽然，就在这时，一声清脆又略显尴尬的咳嗽声，打破了两人的缠绵。

    “那个...你们要不，互相留个联系方式，出去以后再继续？”

    陈安的身影从阴影中浮现，他抱着阴巧仙缓缓走来，脸上挂着无奈。

    “小安哥。”疤哥露出笑意，又搂了搂王紫嫣，道：

    “你们怎么来的这么晚？”

    “帮你们干了件大事儿。”陈安道。

    “什么大事儿？”

    “游戏通关了。”

    “通关了？”

    “通关了。”

    “此话当真？”

    “没有半分虚假。”

    疤哥脸上的笑意越来越浓郁，他将王紫嫣朝着陈安推去，吓的王紫嫣一个踉跄，撞在了陈安满是脏兮兮泥土的身上。

    陈安扶住王紫嫣，疑惑道：“疤哥，这是何意？”

    疤哥摆了摆手，道：“小安哥英武，老疤无以为报，这个女人，味道还不错，不如送你罢了。”

    陈安的嘴角勾起一个弧度。

    老子在前面拼死拼活。

    你们俩跟这儿腻腻歪歪，你情我浓。

    现在是跟我这儿唱戏腔呢？

    他看了眼眼前的女人，这王紫嫣目露羞怒，直直的看着疤哥，却也没有避开自己扶住她腰间的手。

    呵，这玩意也不是个省油的灯。

    记得刚醒的时候，疤哥还想杀了她吧？

    这刚多长时间，已经玩成这样了？

    陈安摇了摇头：“疤哥，君子不夺人所好，还是还你吧。”

    说罢，又一掌推在王紫嫣身上，王紫嫣完全没想到这人对自己这么狠心，说动手就动手。不禁一下子身子失重，又倒在了疤哥身上。

    疤哥反手搂住王紫嫣，嘴角依旧充满笑意。

    “小安哥大气！”

    “不敢当。”

    “等出去以后，来G137找我，我老疤定为小安哥准备一份惊喜。”

    “G137？”

    “哈哈哈哈，等你出去就知道了。”

    王紫嫣看着这两个男人一唱一和，心中有些恼怒，嘴角却依旧挂着恬静的笑意。

    她轻轻捶打疤哥的胸膛，眸中有着埋怨。

    “疤哥，别这样戏弄人家嘛。”

    “哈哈哈哈，不过是个玩笑话，别往心里去。”

    疤哥揉了揉王紫嫣的脑瓜。

    陈安在一旁有些看不下去了，心里犯嘀咕。

    还不如刚才要了王紫嫣呢。

    不过为个女人惹的疤哥不快，这老阴比怎么说也是个老玩家，不值当。

    不过，疤哥会不会真的和自己闹掰，也不好说，自己的价值比王紫嫣大多了。

    若是用一个王紫嫣，收获自己的友谊。

    嗯，陈安估计，自己刚刚如果同意了，疤哥真的会将王紫嫣送给自己。

    不过，任务的目标是逃离这座山林。

    之前有薛月儿和笑面兔这两个诡异在，自己等人生存都是问题，自然是走不掉的。

    现在，真的是直接走出去么？

    陈安缓缓看向疤哥。

    “我虽然解决了诡异，但如何离开，还需要靠疤哥解惑。”

    疤哥的右眼微微泛蓝，几秒后，他指了指洞穴的深处。

    “故事名称是【迷失的登山人】，异变由登山人起，自然也该由登山人结束，诡异结局了，离开只是小谜题。”

    陈安一愣，苦笑一声。

    “说来惭愧，我现在还不知道这故事世界和登山人有什么关系。”

    疤哥将那本登山人的笔记递给陈安，又指了指墙上的血字。

    “登山人被困在洞中，山洪即将来临，薛月儿为了通知一个村民，选择了附身，但附身后的她暂时无法使用山神的力量，恰好，她附身的人，正在她附身后，被另一个登山人...”

    疤哥比划了个手刀，划了划自己的脖子。

    然后又指了指嘴。

    陈安顿时感到毛骨悚然。

    “其次。”

    疤哥看向墙上的血字。

    “像是压垮骆驼的最后一根稻草，导致了山林的异变，而我如果没猜错，那个活下来的登山人，在薛月儿诡异化后，自己就变成了，笑面兔。”

    “笑面兔竟是登山人？”

    陈安惊讶道。

    疤哥点了点头。

    “推理出这一切并不难，来到洞穴后就什么都知道了，说来，也是多亏小安哥你了，解决掉诡异，才让我老疤活到现在。”

    “轮回幻境的恩，解决诡异的恩，我老疤记下了。”

    “无妨，我也是为了自己。”

    陈安摇了摇头，眯着眼睛看向疤哥。

    要不要，趁机敲诈这个老阴比一笔？

    自己编个故事什么的？

    不过，犹豫再三，考虑到第一哭面兔的情况不明，自己此刻状态也一般，陈生更是暂时没了。

    以疤哥的故事碎片底蕴...自己大概率打不过。

    不能赌。

    “恩情什么的，出去以后再说吧。”

    陈安笑着将阴巧仙扛在自己肩头，朝着洞穴深处走去。

    “小安哥大气！”

    “等出去以后，老疤必有大礼相送！”

    疤哥的声音从陈安背后响起。

    “疤哥豪爽！”

