    <!--go-->    看着两个女孩子打架，蓝巳嘴角微抽了抽，不禁有些头皮发麻，话说，女孩子打架都这么恐怖的吗？

    火无双走到蓝巳身旁，满是无奈的叹出一口气，问道：“你不去阻止她们吗？我妹妹可是经过专业的格斗训练，虽是个女孩子，但真打起来，在不动用魂力的情况下，即使是两三个大男人也不是她的对手。”

    “没事，就让她们打吧，正好竹清这段时间一直没上场，也闷坏了，让她玩玩，更何况，竹清的近战能力，可不会输给这场大赛当中的任意一人。”蓝巳淡淡的道。

    “是嘛。那我就拭目以待了。”听到这话，火无双没有再多言，静静观看妹妹与朱竹清之间的战斗。

    或许是因为此刻他们身处天斗大斗魂场门前的缘故，周围逐渐围上了许多吃瓜群众。其中有人很快就认出了火舞的身份。

    “这不是炽火学院的副队长火舞吗？怎么跟人打起来了。跟她对打的又是谁啊，好厉害，丝毫不逊色于火舞。”

    “不认识，不过看这衣服，好像是天斗皇家学院的.....”

    周围吃瓜群众的议论落入蓝巳耳中，蓝巳也没有继续看下去的想法，对朱竹清道：“竹清，差不多行了，我们该走了。”他可没有让自家老婆被人当街当猴子看的心思。

    听到蓝巳这话，朱竹清双掌微屈，成爪状，招式陡然变化，先前还和她打得难解难分的火舞，很快就落入了下风，不出几招，就被她扣住了手腕。将她整个人的身体甩飞出去。

    然后回到蓝巳身边，与叶泠泠一左一右挽住蓝巳的胳膊，大步而去。

    而火舞在被朱竹清甩出去后，因为小猫咪留手的缘故，落地后，只是脚下踉跄了几步，然后再度被火无双接住，并未摔倒在地，免于出丑。

    “我要杀了他们。”火舞还想再冲过去，却被火无双制止。

    “算了妹妹，刚刚人家已经留手了，更何况即使你追上去也不是他们的对手。”火无双叹息一声，死死拉住妹妹。正所谓当局者迷，盘观者清，在刚刚蓝巳喊话的瞬间，他明显感受到了朱竹清手式的变化，然后瞬间将火舞甩飞，这说明人家先前压根就没尽全力，和蓝巳所说的一样，纯粹就是在玩。

    “哥....”火舞眼眸一红，瞳孔中满是不甘，她输给蓝巳也就算了，毕竟蓝巳是被誉为年轻一代最强者的存在，可如今就连蓝巳的小女朋友也赢过了她，这令她那争强好胜的性格再次受到了无法承受的打击。

    火无双满是无奈的叹出一口气，“我的傻妹妹，虽然很不愿意承认，但一个这样的对手，根本就不是我们所能战胜的。如果是风笑天的话，或许还能有几分希望。反倒是那个叫朱竹清的，我觉得你可以将她视为你以后的对手，从今天你们两个交手来看，我能看出她的近战能力很强。并且战斗经验十分丰富，兴许又是一个强敌，等到了晋级赛，说不定我们会与她遇上。如果你真不想输的话，那就好好努力吧。这样无理取闹是没用的。”

    “就是就是，火舞妹妹，等明天最后一轮预选赛，蓝巳那家伙答应跟我决斗，到时我一定帮你好好教训他。”被蓝巳吐槽帅不过三秒的风笑天不知何时从人群中钻了出来，立马露出一副舔狗的模样，义愤填膺的说道。

    “滚，看到你我就来气。等你真正打赢了蓝巳再说。”看到风笑天突然出现，火舞就气打不一处来。

    原本在风笑天打败唐三的瞬间，说出那句‘纵使是天下第一器武魂，在未附加魂环前，也不过是一柄较之其他武魂稍微厉害点的锤子而已’时，火舞对他印象开始有所改观，结果他倒好，见到自己后，真真正正帅不过三秒，硬气了一两秒钟，自己稍微试探了番，就瞬间转变为蓝巳口中那副卑微的模样。

    ........

    走出大斗魂场，蓝巳带着老婆和表姐逛了会街，吃完午饭，便回到酒店，各回各自的房间，虽然培养感情很重要，可当务之急，还是需要先提升实力。他的魂力早在魂师大赛开始的前一个月就已经突破四十七级，后又经过一个月的高强度比赛，如今已经隐约触碰到了四十八级的瓶颈。

    若是再努力一把，说不定能够在总决赛前，将魂力提升至四十八级。到那时，获取魂师大赛冠军，就更有把握了。

    傍晚时分，蓝巳房间门被敲响起，门外响起一道她从未听过的妩媚女音，“蓝巳先生，您的晚餐到了。”

    “奇怪？我没点晚餐啊。”蓝巳缓缓睁开眼眸，皱了皱眉，青色火眸下意识开启，待看清来人，嘴角瞬间上扬了起来。起身开门。映入眼帘的是一位面容绝美，身材丰满的妩媚女子。

    “您好，蓝巳先生，这是您的晚餐。”妩媚女子恭声道。

    “我可不记得自己有点过晚餐啊。”蓝巳眼眸肆无忌惮的上下打量着妩媚女子，笑吟吟道。

    “这是我们酒店特别奉送的，经理听说了您在魂师大赛上的光辉事迹，特地命我给你送来晚餐。”感受到蓝巳肆无忌惮的目光，妩媚女子略显纤细的柳眉不着痕迹的挑了挑。

    “既然如此，那你就送进来吧。记得把门也关上。”蓝巳转身，返回屋内。

    “是。”妩媚女子恭敬的应了一声，贝齿咬了咬红唇，走入屋内，带上房门。

    “放桌上就行，待会我自己会吃。”蓝巳双手撑在床榻上，随意坐了下来，然后指了指一旁桌案。

    “是。”妩媚女子小心翼翼的放下饭菜，微微欠身，站在原地，却并没有离开的意思。

    “你怎么还不走？莫非你家经理不只是来让你送晚餐？”蓝巳坏笑道。

    妩媚女子仿佛是在印证蓝巳话语的准确性般。面色羞红的低下头，没有回答。但其攥紧的裙角，却出卖了她，此刻她简直肺都快要气炸了。

    ps：第三更，求推荐票，求月票<!--over-->

