    

    在郭嘉和戏志才的带领下，一行人很快的便直接来到了一间宽敞的庭院之中。

    庭院虽然宽敞，但是却直接搭建着一个巨大的木质凉亭。

    凉亭的四周虽然空旷，但是却种有一些绿色的花草植物。

    而且在凉亭之上，一名老者正静静的捏着一枚黑色的棋子，朝着跟前的棋盘落下。

    董宇刚一进入庭院之中，便已经远远的看见了这名老者。

    这就是三国中著名的水镜先生吗？

    竟然是这样的一副模样。

    真是开眼了。

    这就在这时，董宇便又看到在水静先生的身后，似乎还有一名年轻人正乖乖的站立着，看起来就像一个仆人一样。

    看着这个犹如仆人一样的人，董宇当即心中便做起了猜测。

    这个人该不会就是徐庶徐元直了吧？

    不会这么巧吧？

    如果是的话，那这一次过来颍川，那可就是直接大丰收了！

    不仅能够招揽到郭嘉和戏志才这样的顶级谋士，还能招揽到徐庶这样的政务人才，这实在是太好了。

    当下董宇急忙整理了一下自身的形态，随后便跟着郭嘉和戏志才的脚步，朝着庭院那凉亭之中坐着的水镜先生而去。

    董宇刚刚随着郭嘉和戏志才走到了凉亭，这才见水镜先生当即放下了手中的棋子，顿时起身朝着董宇行礼躬身道：“老朽司马徽，司马德操见过将军！”

    “水镜先生，勿需多礼，勿需多礼！”

    看着司马徽也就是水镜先生冲着自己行礼，董宇当即上前忙便是将其直接拦住并扶了起来。

    “不可，这有失礼节！”

    然而对此，水镜先生却强硬的要对董宇行礼。

    而董宇对此，那是万万不能答应的。

    毕竟自己可是有事要求他。

    如果让他把礼节给行完了，那一会儿自己要提条件，那就只能按照他的意愿来了。

    只有先谦卑对待，让他有了面子，一会儿自己开口，这才会事倍功半。

    “水镜先生勿需多礼，你更是比我年长许多，倘若你还向我行礼，这岂不是在折煞于我！”

    “这……”

    听到董雨这番解释之后，水镜先生当即便迟疑了起来。

    虽然行动迟疑了，但是他的眼睛里此时却突然间闪过一片精光。

    而这却是董宇不曾知道的了。

    “既然将军如此说了，那老朽也就不再多言！”

    “还请将军上座！”

    当下，水镜先生便也不再要求行礼，随即便对着一旁的座位上座示意了过去。

    而这一次，董宇却并没有因此而有所推脱了。

    毕竟自己再怎么说也是当朝的将军。

    而他水镜怎么说目前也是一介白丁布衣。

    如果自己此时不上座而将上座让于他的话，那就有些做作了。

    “徐福，去将棋盘收拾了，顺便端几杯好茶过来！”

    在董宇坐下之后，水镜先生当即便对着一旁乖乖站立着的徐福吩咐了起来。

    徐福闻言，当即便是对着水镜先生恭敬地回应了一声：“诺！”

    随后，徐福便自顾自的开始将棋盘收拾起来，之后便离开去为董宇等人添置茶水。

    “奉孝，不详，你们也坐下吧！”

    将董宇安置好之后，水镜先生便对着带董宇而来的郭嘉和戏志才两人也随即吩咐了起来。

    “是，院长！”

    听到水镜先生的吩咐，二人当即便是应和了一声，随后便直接找个地方坐了起来。

    而在二人坐下之后，水镜先生这也随即在董宇的对面坐了下来。

    “不知将军此次前来我颍川书院，是有何指教？”

    水镜先生这时也不再多说其他的，而是直接开门见山的对着董宇询问了起来。

    面对着水晶先生的询问，董宇虽然有些好奇为何对方竟然如此直接，但是却也并没有多做考虑，便直接将自己的目的乖乖的对着他诉说了起来。

    “此番前来是想向水镜先生讨要一两个顶级谋士，入我行伍，为我行伍行军打仗出谋划策！”

    水镜先生听完董宇的目的之后，当即便是暗暗的点了点头，心中更是直接的暗道了一声：果然！

    很显然，在他刚刚见到董宇的一瞬间，便已经想到了董宇来这的目的。

    而此时当董宇将目的说出来之后，更是直接印证了他心中的猜想。

    不过，想要从颍川书院要人，哪里有这么轻松的？

    当下，水镜先生便直接对着董宇有些为难的说道：“不瞒将军，颍川书院虽说声明在外，实则确并未有任何大谋之人，更不要说顶级谋士了！想来将军这一趟，应该是跑空了！”

    面对着水镜先生的这番回答，董宇则是有些不以为然。

    他知道这只是水镜先生的托词而已。

    董宇自然清楚颍川书院是一个什么样的地方。

    董宇同样自然也清楚，在这颍川书院之中有什么样的人是可以称得上顶级谋士。

    所以对于水镜先生的推脱之词，他还是能直接听出来。

    “非也非也，水镜先生这就有些过谦了！”

    “天下之人，谁人不知谁人不晓其颍川书院之名！”

    “当今天下人虽并未知颖川书院之顶级谋士，但这并不代表我董宇也不知道！”

    “所以还请水镜先生就无需再隐瞒我！”

    水镜先生听到董宇的这方回复，当即有些好奇了起来。

    他知道？

    他知道我颍川书院有什么顶级谋士？

    这绝无可能！

    要知道，他们可还从未在外界显露过任何头角。

    就连一旁正在静静的旁听的郭嘉和戏子才，此时也都微微皱起了眉头。

    他们同样有些不解的看着董宇，实在是不明白董宇为何能说出这样的一番话。

    难不成董宇是真的知道？

    还是说，他这是故意这么说的？

    就在这时，水镜先生当即便对着董宇询问道：“既然将军直言我颍川书院有顶级谋士在，不知可否请问将军，我颍川书院顶级谋士为何？”

    面对着水镜先生的询问，董宇当然便是洒然一笑。

    “水镜先生，要不你我之间打一个赌如何？”

    董宇并没有直接回答水镜先生的询问，反而是对他提出的打赌。        

