    “同样的手段，还敢对老子用两次？”

    绿雾以及小丑虚影出现的刹那，马荣心中怒极反笑，早有准备的一张卡牌在腰间度仪内被催动。

    霎时间他的双眸便熠熠生辉，面部出现一片璀璨星云的图景。

    唐剑闷哼一声。

    提线木偶卡瞬间失效，小丑虚影在马荣头顶崩溃。

    “妈的，加！”

    唐剑厉喝，眼前浮现属性模板急剧波荡了一下。

    笼罩在马荣身上的绿雾陡然膨胀了一圈。

    “啊！——”

    马荣发出憋屈怒吼，精神力凝聚爆发，头顶星团璀璨，却仍旧是顷刻间茫然，六种欲望极为强烈腾升，不可抑制的再度精神受制。

    唰——

    白楽包括马三夫人派遣的两名保镖身影齐动，纷纷出手。

    噼啪！

    马荣惨哼，直接就被白楽催使的白羽长鞭卷住了身躯，捆绑成了一个粽子，噗通倒地。

    一声声惨叫接连传来。

    马荣的那些手下也接连被迅速放倒。

    这几人除了一个一星卡师，其他都是四五星卡徒的实力，哪里又是对手。

    “没见识。以为增强精神力就有用？同样的手段，老子有挂，用两次怎么了？”

    唐剑看着地上被白楽制住的马荣，冷哼一声，反手一巴掌又刮在刚刚清醒了几分的周乐脸上。

    “道歉！”

    “道不道歉！”

    “啪——”

    “道不......”

    “哥。巫错了......哥”

    “道歉！”

    唐剑下意识又一巴掌抽在对方脸上，才反应过来对方似乎刚刚是说话了。

    “你刚说什么？”唐剑抓着周乐的衣领，看着已被打成猪头般的周乐。

    周乐泪流满面，泪水染湿了皮开肉绽血肉模糊的面颊，痛得龇牙咧嘴，口齿不清道，“哥，巫错了......巫错了，哥。”

    他这会儿，都已经看不清唐剑的脸了，眼睛都被打肿了，只觉脸都麻了，心里全都是恐惧，已彻底忘记了自己之前还很硬气说不可能的话。

    “真香！知错能改，是好孩子。”

    唐剑看着自己一手的血污，又看了看已被打得惨不忍睹的周乐，哼了声还是罢了，随手将对方扔在地上。

    终究只是18岁的小孩，再怎么叛逆，也知道吃软怕硬，被这么折磨一番，也知道怕了。

    那种真正牛脾气上来了死都不跪的铁头，天赋异禀，唐剑反倒是欣赏。

    像周乐这种看似硬气实则软骨头的货，他反倒是不屑，毒打一番就认怂了，成不了什么气候。

    ...

    “马荣，我倒是没看出来，你胆子挺大，我们军方要保护的人，你也敢出手袭击？”

    白楽冷冷注视着被捆住的马荣，淡淡道。

    马荣神色阴沉，这会儿也不笑了，被捆绑着微微喘着气道，“白宗传，之前我已是打算此事罢了，是那小子先出手的。

    这可不是我主动要对你们军方的人动手，难道你们军方的人可以出手打人，我就不能还击的？”

    “别往我头上冠大帽子，我可不是军方的人。你们既然来找我的茬，我不先下手为强，还给你们机会？”

    唐剑冷哼一声，跨步走来，丝毫不惧。

    “好。你小子有种。”马荣冷冷注视着唐剑，皮笑肉不笑。

    唐剑咧嘴，盯着马荣，轻轻一笑没说话。

    “你走吧，这件事到此为止。””

    白楽平静看着马荣，随手一招，霎时间马荣身上捆绑着的白羽长鞭便化作一张蓝色卡牌飞入她的手中。

    马荣顷刻恢复了行动力，慢吞吞从地上站起，看了一眼唐剑和白楽，哼了一声转身便带着一帮手下离去，管都不管还在地上惨哼的周乐。

    “您刚刚主动出手，就料定了我们一定会出手？”

    白楽转首看向身旁的唐剑，眸光平静。

    对上白楽平淡的眼神，唐剑被看出心思，却也并不尴尬，笑着指向周乐，“有仇不隔夜，既然都被人屡次找上来了，不打怕这小子，还真以为我好欺负？”

    “你起了杀心？”白楽淡淡问。

    唐剑耸了耸肩，“这里可不是天坑。”

    旁边，闻弦歌知雅意的几名士兵和马三夫人的保镖都心中微凛，深深看了眼唐剑。

    唐剑这一句话可以解读出更深层次的意思，那便是如果在天坑，他倒是还真可能宰了周乐。

    这位看似年轻，却也可能不是什么善茬啊。

    ……

    “哎小伙子，两百万联邦币现在我就给你，快把你那新奇点子告诉我。”

    马三夫人此时拉着唐剑开口急道，边说还边指挥一个保镖赶紧先去排队。

    “刚刚谢谢夫人了。”唐剑笑着看向身旁的妇人，又看了一眼一旁正好奇宝宝般打量他的阿英，“你们刚刚帮了我，这点子我就免费告诉你们算了，就不收钱了。”

    “那不行。”马三夫人立即摇头，神色不悦，“必须收钱，不收钱，我就不要了。”

    “对。”阿英见状也是看着唐剑，认真点头，“你必须收钱，我们马家人不轻易欠人情。”

    “我也不想欠人的人情啊！”唐剑眨眼，“要不这样，我给你们的点子，如果真能助阿英姑娘你进入卡能屋，你们事后再把两百万联邦币打给我，不能进的话，那就算了。”

    “不行。不能进，我们也要打给你。”马三夫人坚持。

    马英亦是一脸坚定，认真点头。

    唐剑头痛，见此还是算了，当即把自己先前早就准备的另外一个新奇点子告诉了二人。

    这另外一个新奇点子，亦是一种并不成熟却足够新颖有一定价值的卡牌专利理论。

    这一世，还未出现这种理论。

    马三夫人也是有眼力劲儿的人，听完唐剑所说的点子后，喜上眉梢，“这个点子肯定行。”

    “好了，您的生意也做完了，我们可以回去了。”白楽看向唐剑。

    “祝你们好运，就此别过，以后再见。”

    唐剑笑着告别，在马英以及马三夫人相送下乘上军用飞梭车，随着白楽等人离去。

    “妈妈。”

    马英看向母亲马三夫人，好奇道，“为什么唐大哥就能在卡徒时打败了卡师，这就是爸爸说的天才吗？”

    马三夫人闻言神色复杂，看向马英，“阿英，你不用向天才看齐，你身在马家，既是幸运，也是不幸。

    妈也只能尽自己最大的努力帮你能过得更好一点。

    你现在生命力已有13，虽然是靠卡能晶堆出来的，但在同龄人里也算是不错。

    这次如果再进入卡能屋，将生命力提升到25以上，将来再读完大学出来，靠着马家的资源，应该也能慢慢成为五星卡徒了。”

    “至于卡师......”

    马三夫人说到最后，摇摇头摸了摸马英的脑袋，没再说什么。

    有句话说：人生下来就分个三六九等贫富贵贱。

    这句话虽然饱受争议很有偏颇。

    但用在卡修界，其实再适合不过，非常现实的反应了一个残酷的现状。

    卡修界是最讲究天赋的。

    就像有人喝水都发胖，有人无论怎么吃都不会胖。

    每个人的体质不同而已。

    卡修界也一样。

    有人随便修炼就能使生命力快速提升，对于灵媒能量的吸收转化能力极强。

    有人拼命修炼，甚至靠大量资源去堆，都很难提升生命力，经常就遇见瓶颈。

    马英无疑就是后者，纵然出身在大家族中，拥有比普通人多很多的修炼资源，也难以与真正的天才比拟。

    和唐剑那种挂逼，那就更没可比性了。

    ...

    “您胆子真的挺大。对马荣这种二星卡师也敢动手。不过您的精神力量倒是很强也很古怪，我刚刚分明感受到您的精神力量变强了一截。”

    军用飞梭车内，白楽和唐剑独处于一个车厢中，面对面而坐，白楽平静看着唐剑道。

    她尽管感到好奇，但此时神色却仍旧显得平静。

    唐剑露出笑容，一本正经胡说八道，“那只是我大伯教我的一种特殊秘术，平时修炼精神力量时，可以将精神力量封存一部分，起到锤炼精神力量的作用，关键时刻可以突然爆发。

    “不过这样会影响到修行，一般不到万不得已，还是不要动用。”

    白楽闻言心中好奇也就消失了，摇头，“只是意气之争而已，影响到修行就没必要了。”

    她话语一顿接着道，“我看您刚刚战斗中，对于力量的控制虽然不说特别精细入微，但也不似那种生命力突飞猛进的人那般，出现对力量无法掌控的现象。”

    “我感受到您的生命力，比之前段时间，变强了足足两倍左右，提升这么快，您难道没有感受到力量无法控制？”

    说到这里时，白楽那平静的脸上，终于露出了一丝疑惑和好奇，“将军知道您进入了卡能屋后，很生气，不过我看您现在的状况，似乎还算好。只是......”

    “只是怕我透支了潜力吗？”

    唐剑接过话，笑道，“我也不太清楚怎么回事，似乎我对于灵媒能量的吸收速度，要比寻常人要快很多。”

    “其实这个问题，当初我大伯早就发现，说我是天地之间的一朵仙葩，非但精神力量修炼速度很强，对于能量也很敏感，吸收起来很快。”

    “我就是在大伯的指点下，来卡能屋尝试，发现实力虽然提升得足够快，但大概因为精神力量够强，不曾失衡，我可以很利用强大的精神力和非常出色的战斗才情，快速熟悉掌握提升的力量。”

    白楽沉默半晌，深深看着唐剑才道，“您自夸的能力更强。”

    唐剑坦然接受，“这可不是自夸，而是事实。”

    要撒谎骗人。

    首先就要把自己先骗过去。

    自己都信以为真了。

    那别人就更加会深信不疑了。

    从来卡能屋开始，唐剑就已想好了很多说辞。

    当然，可以预想，何东沉等原本看好他的人，会对他的行为感到十分失望......

    