    消息很快传到了老宅那边。

    对比前几日因为宋茂林要参加乡试把家里掏空，他们一大家子现在只能天天吃糠咽菜的，更是嫉妒的眼红，有那闲钱还不如给他们。

    宋大江坐在屋檐下吧嗒吧嗒抽着旱烟，脑子里回想的是宋茂林离家之前说的话。

    眼里精光咋现，在等等，在等等就会有人来收拾那一家人了，到时候一切还不是他们的。

    ……

    沈易佳这几日有点上火，因为她在绣荷包。为了给宋璟辰一个惊喜，还特地躲到李氏房间绣。

    问题是她，不，会！

    她就想不明白了，她这双文能默写三字经，武能一拳打野猪的手怎么就绣不好一个小小的荷包了。

    ‘嘶’在不知道这已经是第几次刺到手之后，沈易佳终于没忍住再次将手里的针给掰断了。

    一旁看着的李氏都替她觉得疼，张了张嘴又不知道怎么安慰，她真是没见过这么……的人。

    欢姐儿如今都能绣好一朵花了。

    不过欢姐儿也不爱绣就是，整日像个皮猴子似得上蹿下跳。

    沈易佳咬了咬牙，重新拿过来一枚针穿好线，抓了抓小脑袋，红着脸看向李氏，商量道：“娘，要不然我再换个简单的花样绣？”

    一开始沈易佳说要绣个荷包给宋璟辰，让李氏教她，李氏就让她先选个绣样。

    沈易佳在一堆绣样里毫不犹豫的选了个仙鹤图，觉得附和宋璟辰在她心里的形象。

    虽然李氏想不通自家儿子怎么就跟仙鹤搭了，但也没说什么。

    绣了几天，沈易佳觉得仙鹤太复杂，她刚学绣不好也是理所应当。

    便跟李氏说想换个花样，于是李氏就让她重新选。

    沈易佳被针扎怕了，不敢选太复杂的，选了一棵竹子的花样。

    那花样也简单，就是中间一根竹干，分了几个叉加几片叶子。

    沈易佳觉得自己肯定能绣好，李氏也是这么觉得。

    显然两人都太高看沈易佳的手了。

    对于沈易佳再次说出这话，李氏似乎也没太惊讶，看了一眼那被沈易佳揉搓的不成样子，上面还有密密麻麻针孔的布，试探性的问：“……你想换成什么样的？”

    她实在不知道还有什么比竹子更简单的了。

    沈易佳尴尬的笑笑：“要不然把叶子去掉，就绣根竹干吧？”

    看到李氏一脸古怪，沈易佳连忙解释：“我要绣的是还没长大的竹子，它还没长出叶子来呢。”

    李氏差点被逗得笑出声，怕沈易佳尴尬，掩饰的用帕子压了压嘴角。

    许久才止住笑意道：“这样也挺好。”

    她有点好奇他那八风不动的儿子收到这个礼物后会是什么表情了。

    这次沈易佳总算没再出岔子。

    重新裁了块布，绣了一天就绣好了。

    又让李氏指导着做成荷包，将林邵送给她的香料装进去，大功告成。

    看着历时五天，在她手指上留下了无数个洞，掰断八根针才做成的荷包，沈易佳差点热泪盈眶。

    她太难了，以后打死也不再碰针线。

    沈易佳站起身伸了个懒腰。

    就听到浩哥儿在叫她：“大嫂，你快看我们给你带什么好吃的回来了。”

    【虽然不知道9点后还在不在榜上，但是推荐票还是要求的哈。

    若是掉了，就努力再爬起来。

    所以小可爱们，拜托啦。

    】

