    道珠世界，风绝羽拼命的呼唤着踪迹全无的仙鱼，喊了几声，方才看见黑鳞白尾的仙鱼光芒黯淡的游了过来g。

    远远的望着气息孱弱的仙鱼，风绝羽下意识的皱紧了眉毛，身形一晃，飞到空中，探手将仙鱼用掌心托住，然后飘然而落。

    回到地面上，风绝羽看着静卧在掌心中的仙鱼，见小家伙一副奄奄一息的模样的，瞬间就明白了什么。

    “仙鱼，难道是你？将道珠世界繁衍了一千年之积攒下来的世界气运，全部用来给我疗伤了？”

    仙鱼翻着眼珠，静静的看着他，嘴巴一开一合，像是在说话。

    风绝羽忍不住感激的热泪盈眶，这一刻，他已经明白了仙鱼的用意，不需要言语、不需要表情，他与仙鱼的心意已然相通。

    “我伤的如此之重，没有道珠世界的气运根本无法恢复，但这气运是你经年累月修炼而成，如今全都给了我……”

    说到此处，风绝羽已经忍不住落下了泪水，仙鱼此举，可以说解救了伤重难愈的风绝羽，但与此同时，也是大大耗损了仙鱼或者说是整个道珠世界的真元。

    道珠世界的真元，就是气运，跟外面的修真星、无序之界一样，是整个世界的气运。

    面对仙鱼的付出，虚无衡除了感动就只有感动。

    目光一瞥，风绝羽赶紧将那数千万已经发生了进一步蜕变的银罗虫王收回了虫殿。

    他的伤势已经恢复了，但是银罗虫群还要吸收着道珠世界的气运，包括天坠剑都恢复如初。

    道珠世界还没有彻底的蜕变完成，其广袤的空间看似极大，堪比七霞一洲，但其蕴藏的气运却是无法与一洲气运相比，整个世界的气运，能够助力他疗伤一次，便消耗殆尽了，未来一千年内，恐怕道珠世界无法再行扩张。

    想到这，风绝羽感动莫名，心神一动，身形飞进广袤的天空。

    来到云端之上，风绝羽默念生死无常神诀，将自身吸收的气运全部释放出来，化成了一朵莲。

    一莲有着八瓣完成莲叶的彩莲，将仙鱼轻轻的放在彩莲之上，随后，风绝羽心意一动，彩莲扶摇而起，慢慢飞向远方，直达到一座青山的脚下方才停了下来，青山脚下，隐隐现出一口清池，彩莲轻轻的落在清池的水面上，然后慢慢的沉入池底。

    大约数个时辰之后，池底彩莲上的仙鱼摆了摆尾巴，风绝羽这才长出口气。

    仙鱼用道珠世界的气运救了风绝羽，而风绝羽反过来，用自身渺小的气运救活了仙鱼，让它有了新的生机，从此往后，气运互换，二者将无分彼此。

    望着仙鱼复苏，风绝羽回到了茅屋前，茅屋前的空地上，天坠剑已不复昔日漆黑重剑的模样，反而变成了一柄轻灵的利剑，闪闪发光的插在泥土里，在这柄剑的柄手处，则多了一个神语——道。

    “道？何种道？”风绝羽疑惑的看着天坠剑，伸手抓住了剑柄，轻轻一拔。

    霎时间，黑白流光在天坠剑来回穿梭，释放出夺目的光霞。

    “好家伙，天坠变轻了许多，没有了往昔重剑可开山的莽横霸气，但却变得锋利无比，其圣器的底子一点都没变，反而隐隐有着升华之势，这把剑远比损坏之前还要坚固的多、锋利的多，如果再遇到正阳剑，或许，我不会败的那般狼狈。”

    风绝羽满意的点了点头，张口将天坠剑吞入腹中，他现在体内大世界空间无比广袤，存放多少法器都没有问题。

    “不知道过去多久了，我也该出去了。”

    心里想着，风绝羽心神一动，离开了道珠世界。

    再度回到现实世界的风绝羽发现自己正站在一间屋子里面，这间屋子的格局似曾相识，但一时间却又想不起在哪。

    “班琮和两位老阵师是随我回来的，难道中途歇息了……”

    风绝羽四下看了看，忽然看见屋子的角落里坐着一个曼妙的女子，那娇小的身材、玲珑的身段再熟悉不过，不正是李瞳儿吗？

    “瞳儿？看来我已经回新圣城了……”

    风绝羽恍然大悟，李瞳儿似乎是累乏了，玉手抵着下巴坐在椅子上睡的很沉，他刚要走过去，猛然间心头就是一阵。

    冥冥中，第三只天眼自行张开，三只眼睛看世界，赫然便是发现，遥远的星河穹宇之中，正有一大团紫色的云彩正在向自己靠近，在那团紫色的云彩当中，隐隐有着大量的紫雷浮现，总共九九八十一道，是紫穹劫雷。

    “九九重劫……”

    自从在宏图星有感于劫难降临，距此时已经过去了多年，上一次，风绝羽看的不是十分清晰，如今劫雷宛若近在眼前一般。

    紫云紫雷，代表着紫穹劫雷，共有九九八十一道，正是九九重劫即将降临的迹象。

    “好家伙，我要渡劫了，三天后，距此地往北的万里之外，无序空域之中……”

    第一次感应到九九重劫的降临，是许多年前，那次感应的不是很清楚，风绝羽曾经询问过陌西城，九九重劫是什么样子的，后者告诉他，九九重劫降临之前，有心的感应，看的越清楚意味着劫难越来越近，而最后劫难出现时会有征兆，自己会知道，劫难在哪降临，修行者必须赶过去，否则到了渡劫的时刻人没到，劫难会追过来，到时候，渡劫的难度会大大提升。

    “三天后，九九重劫，渡过此劫，我将位登圆满，好快。”

    感应到九九重劫的降临，风绝羽也是震惊莫名，不过他转念一想，终于明白了起因所在。

    “一定是拾剑塔一战，让我倾尽了全力，无形当中，打破了最后一劫的桎梏，而后仙鱼为了救我，奉献了道珠世界的气运，令我的实力突飞猛进，这才让九九重劫提前了，若非如此，我至少还需要一千多年，才能真正迎来最后一劫。”

    “大哥！”

    正当风绝羽思索有关渡劫的事情时，李瞳儿听到动静幽幽转醒，看见风绝的羽的时候，李瞳儿霍然起身，快移莲步走了过来：“大哥，你的伤好了吗？我听班公子说你在拾剑塔大战了十四层的正阳剑道，伤的不轻。”

    李瞳儿自打在天南大陆时就跟了风绝羽的，几位娇妻当中，她是最可人、最温柔的一个，跟司马如玉比起来，完完全全的是小家碧玉、贴心棉袄。

    任由李瞳儿上下打量一会儿，风绝羽才将佳人揽入怀中，轻轻的在那张娇嫩的小脸上狠亲了一口：“瞳儿，为夫多久没怜惜你了。”

    “说什么呢？都老夫老妻了，还这么不正经。”李瞳儿小脸一红，把头扭了过去。

    “夫妻是夫妻，但还不老，我的瞳儿跟千年前一样，粉黛不施，仍绝代风华。”风绝羽难得有闲心跟李瞳儿打情骂俏一番。

    二人温存了一会儿，李瞳儿才想起正事，整了整凌乱的衣裳道：“大哥，别闹了，大家还担心你呢，几位姐姐和修盟的盟老位基本上都来了，还在前院呢？”

    “都来了？”风绝羽一听，立马正色道：“都谁来了？”

    “能来的都来了，大家知道墨陵逃往无序之界，纷纷请战，前来助你一臂之力，现在的宏图星修盟中只有黄总管和管总管管着，其它人都到了。”

    风绝羽皱了皱眉头，心说都来了七霞修盟怎么办，但转念一想，现在的七霞修盟基本上已经稳定了，墨陵又逃往了穹渊，九界山同仇敌忾，再无纷争，修盟里留不了留人，其实也都一样。

    想到这，风绝羽的眉头才舒展开来，问道：“我回来多久了？”

    “五天了。班公子说你在道珠中，上官姐姐让我守着你，就带着其它人议事去了，这几天，圣星盟的人来过、青宿前辈和蒙姑娘也来过，还有一些我不认得的，总之来了不少人，都要拜会你，事情太多了。”

    “拜会我？”风绝羽一琢磨，心想可能是拾剑塔的事儿传出去了，但他心里并没有多大的触动，道：“瞳儿，你去告诉若梦，就说我还有一件大事要办，三天，三天以后我就回来，墨陵的事，让他们先商量着，最好让班琮想办法打听到穹渊的位置。”

    “你要出去？谁都不见吗？”李瞳儿错愕道。

    “嗯，不见，也不是不见吧，总之这次事情比较紧迫，见了大家，肯定还有一肚子话要说，我现在需要清静，三天后，我一定回来。”

    “那……我就先不告诉姐姐了吧，免得他们担心，但是大哥，你要去哪啊？”

    “不远，不远，就在附近。”风绝羽仔细一琢磨，还是没敢把渡劫的事情跟李瞳儿说明。

    毕竟，九九重劫非同小可，万一告诉了上官若梦他们，又该替自己的担心了，最近墨陵的事情闹的大家都不清静，就别给他们再添麻烦了。

    “瞳儿，记住，别跟任何人说，我办完了事情就回来，你要是瞒着若梦，那班琮的事等我回来再说。”

    跟李瞳儿商量好后，得到了李瞳儿的答允，风绝羽才孤身一人离开了天坊，离开了新圣城，一路向北赶往渡劫的地点。。。

