    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　想到这里，余一顿时觉得自己又傻比了，干嘛要冲到前头来？就应该让林逸来当挡箭牌才对嘛！至于他自己之前是怎么个想法的，嗯，那都不重要了……

    　　

    　　眼看就要冲到地面上的余一正想回头找林逸，让林逸过来尝尝中心的激光武器，从基地中突然飞出了五个合金盔甲人来。

    　　

    　　激光武器需要充能，并不能连续不断的射，所以在这空隙之中，就需要有士兵来填补防御的空白了，这五个合金盔甲人就是中心安排的守卫。

    　　

    　　余一一看，更是有了逃跑的借口了，赶紧拉升起飞行灵兽，拼命的往林逸这边飞过来。

    　　

    　　虽然没有正式的尝试过，但余一好歹也是在中心呆过一段时间的，知道自己绝对不是这种合金盔甲的对手，就算能够对付，这会儿也应该让林逸来挡枪才对。

    　　

    　　“主人！下边的攻击力太强，咱们还是跑吧！”余一假模假样的装着惊慌失措的样子，把五个合金盔甲人引了过来，有飞行装置的推动，这五个合金盔甲人的度并不比飞行灵兽慢，而且在后边追的同时，五人都打开了手臂上的激光枪，瞄准了余一和他的飞行灵兽。

    　　

    　　林逸倒是没在意余一的这些小心思，这五个合金盔甲人对于余一来说也的确太过强大，打不过就跑是很正常的，他也不傻。

    　　

    　　不等他们五个的激光枪射，林逸直接催动武技，引来了五道雷电，同时击打在五个合金盔甲人的身上，五具冒着黑烟和火花的合金盔甲顿时失去了动力，齐齐从空中坠落，哐哐哐哐哐五声巨大的响声之后，就消失在下方的树林中了。

    　　

    　　一脸懵逼的余一在心中大叫：擦！老子怎么忘了林逸小魂淡对付这些傻铁皮是最轻松的了，失算失算，还是先好好表现然后让林逸小魂淡给老子提升实力吧！

    　　

    　　瞬间再次改变主意的余一又调转了方向，往基地的出入口冲过去，一边飞一边不忘大声说道：“主人威武，这些小喽啰实在是不够看的，下面主人就看余一的表现吧，让余一为主人打开胜利的大门……”

    　　

    　　话没说完，完成充能的激光武器动了第二轮攻击，余一顿时泪流满面，你们特么都是林逸小魂淡找来的托儿吧？怎么就不能让老子好好的按照剧本走一回呢？

    　　

    　　好不容易避开了第二轮的攻击，林逸已经飞到了余一身边，淡淡的说道：“干的不错！”

    　　

    　　雷霆千爆！

    　　

    　　无数雷电肆虐而下，除了林逸身边的余一，其他地方几乎是布满了雷电，暴露了位置的激光武器装置，在密集的雷电打击之下，彻底变成了一堆废铜烂铁，而基地的出入口，也因为电子装置的失效，而缓缓的打开了。

    　　

    　　“胜利的大门果然打开了！走吧！”林逸语气平淡的说道，嘴角带着一丝若有若无的笑意，当先从飞行灵兽上跳下，进入了中心的基地。

    　　

    　　余一讪笑两下，心说这都是老子的功劳，要不然你怎么可能找到他们的位置？

    　　

    　　看看林逸的身影已经消失在入口，余一觉得这回想要坑死林逸好像不太可能了，那么还是好好表现更有前途一些，于是也着急忙慌的从飞行灵兽上跳下，紧跟着林逸身后冲了进去。

    　　

    　　进入中心基地之后，林逸的神识完全展开，瞬间覆盖了基地所有空间，比什么监视器都要管用的多。

    　　

    　　说实话，林逸对于中心的手段还是很惊奇的，别的不说，光是这充满了科幻气息的基地，能够在短短的时间内建成并投入使用，就已经很厉害了，更不用说他们居然连续的取得了研究上的突破，连玄升期都能够提升上来，假以时日，绝对是林逸的心腹大患。

    　　

    　　神识扫过整个基地之后，林逸神色一动，现在某个控制室中，大丰连续杀了好几个人，现在正在关闭一些开关的样子。

    　　

    　　“原来大丰也在这里，难怪进来之后好像没有任何防御措施了，应该是被大丰给关闭了吧！”林逸微笑这嘀咕了一句，身形闪动间就快来到了大丰所在的房间里。

    　　

    　　“林逸老大！好久不见了！”大丰回过头来，神色有些激动的说道。

    　　

    　　“大丰，这些日子辛苦你了！”林逸温和的笑着上前，伸手拍了拍大丰的肩膀，点点头道：“不错，已经是筑基大圆满了，看来在这里混的还不错啊！”

    　　

    　　大丰呵呵笑了几声道：“还好了，目前中心研究的药剂，能够没有任何副作用提升的就只能到筑基大圆满，不过我这种也就是个花架子，没什么战斗力的，还是林逸老大你身边的人更厉害。”

    　　

    　　林逸心说吴辰天宋凌珊他们几个实力估计还没你高呢，为了让他们能够有扎实的基础，林逸并没有随意的去提升他们，而是让他们自己修炼。

    　　

    　　“大丰，你是在这里看到我来了，所以出手帮忙的吗？”林逸随口问了一句，他的神识中，并没有现这个基地中有更多的人在，果然如同之前所料的那样，雪剑锋和陈东城带走了绝大多数的战斗力。

    　　

    　　大丰笑着点头道：“没错，也是因为基地里面没什么人了，才让我有这个机会，要不然我也不敢随便乱动的！”

    　　

    　　“这个基地不会就是你负责管理的吧？”林逸好奇的问道，蓝蛟的位置已经确定了，暂时它没有生命危险，所以林逸也不着急去，继续和大丰聊几句。

    　　

    　　“哪儿能啊，说白了我就是个保安头子而已。”大丰倒是没什么可隐瞒的，指了指那些复杂的控制台道：“要不然我也没办法控制这些装置的啊。这里的负责人是眼镜博士，属于中心的高层之一，因为接到雪剑锋他们飞碟坠毁的信号，所以赶去救援了，才让我有了可趁之机。”

    　　

    　　雪剑锋的飞碟为什么会坠毁？当然是因为林逸了！这一点负责基地安全的大丰心知肚明，所以对林逸更是佩服。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

