    2023年1月21日，除夕！

    这一天，全国人民各家各户都在准备着除夕晚饭，除了KTV之类的娱乐场所，其他地方哪怕是商场都关闭了，给员工们一个与家人团聚的时间。

    齐家欢乐，在电视机前准备收看着春晚，虽然在泛娱乐时代，娱乐的内容和方式越来越多，但是春晚的地位依旧排列第一，还没有哪个节目、方式可以动摇春晚的榜首地位！

    而远在荒漠，正在下着大雪，大雪飘飞，来自西伯利亚的寒风呼啸，寒冷透彻，冰天雪地。

    但是科研基地，却一片火热，大家甚至连除夕饭都来不及吃，忙成一团，负责保护基地的警备部队已经全部进入战斗状态，雷达全部开启，太空的卫星都进行调整，监控着整个地球，周边六支部队也进入了一级战备状态，配合着警备部队，确保着科研基地的安全。

    “最后检查装置各组件情况！”秦元清面露严肃之色，下达了指令。

    自从三个月前，‘金乌装置’全部组装完毕，至今已经完成了五轮的检查，而这一次是第六轮检查，也是第一次实验前的最后一次检查！

    选择在除夕进行‘金乌装置’第一次实验，是有特殊意义的，一旦按照计划顺利完成，那么这将是‘金乌工程’给全国人民献上一份特殊的春节礼物，也代表着‘金乌工程’全体科研人员向全国人民拜年！

    到了现在，整个科研基地的科研人员已经达到八千名，整个‘金乌工程’参与的科研人员达到51000人，涉及到高校、科研机构及相应科研人员，早已展开了科研工作。

    对于‘金乌装置’第一次实验，秦元清投以百分百的关注，因为一旦成功对于整个项目就是开门红，可以极大的提升整个项目科研人员的士气，同时也可以给上级一份更强的信心，让他们看到可控核聚变的诞生已经近在眼前。

    可控核聚变持续时间半个小时，这意味着可控核聚变已经初步具备商业化了，可以产生相应的效益了。

    说得不客气点，可控核聚变持续时间半个小时，要是激进点，都可以直接进行聚变电站的建设和应用了！

    “总指挥，这次检查完成后，真的要启动‘金乌装置’首次试验么？”一个白发老者沉声出声，依旧充满着担忧。

    按照以往的可控核聚变相关试验，都是一开始先进行微秒级试验，确保没有问题后，再一次次突破，达到秒级。

    从来没有像秦元清这样的，一种全新装置，一上来首次实验就是瞄准30分钟，要知道当今世界可控核聚变的持续时间记录依旧停留在6分30秒！

    这简直让人怎么想心中都没底，哪怕过去将近一年时间，相关计算机模拟已经进行了数十次了，但是也难以让他们有足够的信心。

    计算机模拟是计算机模拟，现实情况是现实情况。

    不管是托卡马克装置，还是仿星器，亦或者是这个‘金乌装置’，都是高精密器件，任何一个器件存在问题，那么整个实验就有可能以失败而告终。

    这也就是华夏这十年工业化升级改造取得了令世人瞩目的成就，不然的话哪怕举国之力都造不出这么一台装置出来！

    “如果没有问题，就准备通电！”秦元清充满着坚定，过去近一年时间，他大部分时间是在科研基地，其余时间都是在进行课程的相关教导，他甚至只回了六次水木，而都只是进行课程的开课，却一次也没有入家门，就匆匆离开水木。

    对于在他手中诞生的‘金乌装置’，秦元清充满着信心，他比谁都有信心。

    前面已经进行五轮详细的检查，都毫无问题，这一次第六轮检查，还是没有问题的情况下，要是实验还失败，那简直是见了鬼！

    虽然‘检查’这种事情，嘴上说起来就一句话，但事实上，等到上百名工程师真正完成所有的排查工作，已经是一个小时后。

    地下实验室中，地面工作室，各个工作人员正严阵以待，坚守在自己的工作岗位上。

    站在控制室内的电脑旁边，秦元清透过近在咫尺的落地窗，俯瞰着那台被密密麻麻的线圈所包围的钢铁巨兽，胸中心潮澎湃不已。

    “‘金乌装置’首次实验，正式开始，通电！”秦元清下达了‘金乌装置’首次通电的命令。

    与此同时，秦元清按下了按钮！

    顿时反应室内的温度持续攀升，孕育着这片恒星系中最炙热的能量，被束缚在磁场中的等离子体如同一层薄如蝉翼的极光，在反应室内安静地流淌着。

    当温度突破一亿的瞬间，那比恒星更耀眼的光芒，在顷刻之间被点亮了。

    无穷无尽的能量如同潮水涌出，从那渺小的原子核中被解放。

    目睹着这一瞬间的到来，控制室内的所有人，脸上都是一片激动的表情，但是没有人因此发出欢呼声，所有人都遵守着自己的职业操守，不断地注意着电脑上相应的数据，如同机器人一般汇报着数据情况。

    有的只有央视记者，默默地记录着这一刻，这是央视常驻科研基地的记者，他们从头到尾记录下‘金乌工程’从无到有、基地从一片沙漠到容纳超过三万人生活的大型基地，以及记录着‘金乌装置’的建设、安装、检查，再到今天‘金乌装置’的首次实验！

    一旦这次实验成功，那么相关剪辑好的视频将会在经过指挥部审核后，第一时间登陆春晚，然后就是秦元清接受记者采访的视频出现在千家万户的电视机和各短视频平台。

    不管是可控核聚变项目、反重力项目亦或者是‘双环太空站项目’这种影响深远的科研项目，都有专门的团队一路跟随着，记录着一点一滴，作为今后纪录片或者科研材料。

    包括在控制室，发生的一切都被拍摄下来。

    控制室内的研究员就像上紧了发条的齿轮，紧张地忙碌了起来。

    ‘金乌装置’，与‘托卡马克装置’或者仿星器不一样，它们相对简单，所作的实验是一步步的，比如首次实验都不用点火、用到氢的同位素，其首次实验正常就两个目标。

    一个是确认外场线圈最大磁场强度能够达到多少T，另一个是确保反应室内高密度等离子体的温度能够达到1亿摄氏度。

    后面的实验则是不断的测试各方面的情况，包括等离子体约束实验，去探测装置能够约束等离子体多久，以及在这样的情况下，装置的各方面情况，包括损伤、仪器破坏情况等等。

    向‘金乌装置’这样跨过无数次实验，直接进行核聚变反应，简直是难以想象。

    只见随着核聚变发生，整个装置发出震耳欲聋的咆哮。

    秦元清看到点火成功，脸上露出了笑容，这说明‘金乌装置’首次实验的一个目标实现了，说明它这个装置，是可以用来约束核聚变的，核聚变在装置内发生着。

    “回收泵观测到氚元素！液锂中子回收系统确认有效！”

    循环流动的液锂，如同巨龙体内炙热的血液，往复循环的氚素与那缓慢注入的氘素混合在一起，重新回到了反应室中，继续被点燃。

    汇报情况的工作人员，声音中带上了一丝丝的颤抖。

    氚素成功回收！

    这代表着‘金乌装置’首次实验一开始设置的目标中，第二个目标实现了！

    不说什么，哪怕后面的实验失败了，仅仅这两个目标实现，就已经价值无量，代表着华夏在可控核聚变领域跨出了重大的一步，也证明了‘金乌装置’是除了托卡马克装置以及仿星器之外，第三种理论上可以通过磁约束实现可控核聚变的装置！

    秦元清脸上也笑了起来，氚元素能否在反应堆中作为中间产物循环利用，是可控核聚变是否具备商用的关键因素。

    虽然具体的回收率还得等到实验结束之后才能判断，但就目前观测到的那些氚素，就证明了实验前制定的目标实现了。

    与此同时，产生的庞大电能，正在产生的，沿着早已铺设好的电网输送着，前往目的地。

    各环节的监控信息，正被不断记录与汇报。

    终于，当实验时间达到30分钟的时候，随着按钮按下，核聚变反应中止，装置内的温度很快从一亿跌落至一千万以下。

    控制室，整个科研基地，不约而同地响起了热烈的掌声，宣告着‘金乌装置’首次实验全部达到原设定的目标，取得了圆满的成功。

    同时也代表着，华夏在可控核聚变领域走到了世界领先水平，将可控核聚变从6分30秒的记录推向30分钟的新高度，这是可控核聚变迈出了坚定有力的一步，也代表着华夏在可控核聚变领域初步具备商业化。

    同时也代表着，他们没有辜负国家和人民的信任，他们的科研已经见到了曙光，笼罩在可控核聚变上面的黑幕已经退去，曙光已经出现，黎明即将到来！

    他们有理由相信，不用几年时间，华夏将彻底掌控可控核聚变，从此摆脱能源危机，华夏人民将过上幸福的生活，石油将变得不是那么重要的能源。

