    “苏暮年，以前我是不跟你计较，现在我要是跟你计较，你以为你还有机会站在我的面前说这些话？”

    “我能直接送你去吃牢房！！”

    不管是自己的妻子也好，孩子也罢，他们都是他的底线。

    他可以看在母亲的面子上，稍微给苏暮年一些脸面。

    在力所能及的情况下，让苏暮年过得舒坦一些，但是，苏暮年要知道什么叫做适可而止。

    更要知道什么叫做知恩图报，而不是做一只白眼狼！！

    “苏凯，你别太过分！”

    听到苏凯居然还想将自己送去吃牢饭，苏暮年生气瞪着苏凯。

    苏凯别以为他现在拥有苏氏就能够耀武扬威的，惹急了自己，他什么都做的出来的。

    “我过分，苏暮年，你可以再给我做一些不该做的事情试试看。”

    苏凯看苏暮年根本就不知道自己做错了什么，现在还能这么的理直气壮。

    看样子这些年来，他的容忍，反倒是让苏凯误以为自己是怕了他了。

    将他的好意，都当做了理所应当。

    “滚出去，以后没有我的允许，不许你来这里。”

    苏凯让佣人将苏暮年赶出去。

    “以后，谁也不许让他进来。”

    以前妻子在的时候，孩子在家也不用担心什么事情。

    现在，妻子不在了，家里就只有两个孩子，家中的佣人忌惮着苏暮年的身份，也不好做得太过分。

    自己要是不拿出一个态度，下一次苏暮年来，还指不定会做出什么惊天动地的事情来。

    “苏凯，你给我出来，出来！！”

    被人强行拖出去，苏暮年气急败坏的对着已经关闭的苏家大门大声喊道。

    “暮年少爷，我家老爷让我告诉你，你要是继续在这里大喊大叫的话，他就要喊保安过来，等会闹得不可开交，丢脸的还是你。”

    苏暮年在门外嚷嚷了许久，苏凯在里面听着觉得厌烦了，就让一个佣人过来警告苏暮年。

    “想来暮年少爷也不想闹得人尽皆知，毕竟到时候，丢脸的只会是你。”

    苏暮年看着苏凯养着的狗也敢这么对待自己，心里越想越是不服气。

    成！

    他现在是不能将苏凯怎么样的，但是自己能够去找治得了苏凯的人来。

    他就不相信了，自己还奈何不了苏凯。

    “老爷，暮年少爷已经离开了。”

    等苏暮年离开之后，佣人才进来开口和苏凯通报一声。

    “准备晚饭，今晚我还有事要出去一趟。”

    现在才五点多，本来苏家是差不多八点的时候才会吃晚饭。

    苏凯了解苏暮年，苏暮年是一个会轻易放弃的人，现在离开，恐怕是另有原因。

    要是没有猜错，苏暮年怕是要去找一个靠山来压一压他，以前自己还没有掌管苏家的一切的时候，苏暮年还能找人压住自己。

    现在，那也得看自己愿不愿意。

    不过毕竟是自己的母亲，该给的面子，自己还是要给的。

    不出意料的话，自己今晚还得去苏家的老宅一趟。

    “瑾安，我们今天早点吃晚饭，我让人给你准备宵夜，晚上睡觉之前要是饿了，记得吃知道吗？”

    吃饭的时候，苏凯温和的笑着提醒了苏瑾安一句。

    “我知道了爸爸。”

    苏瑾安没有任何的意见，点了点头，认真的回答。

    “老爷，老宅那边来电话了，说是让你过去一趟。”

    就在苏凯和苏瑾安快吃完晚饭的时候，管家走过来，告知了苏凯这件事。

    “我知道了。”

    苏凯没有什么表情，显然是早就猜到了会有这么一出。

    “瑾安，爸爸有事要出门一趟，晚上睡觉的时候要是害怕的话就开灯睡觉知道吗？”

    家里不缺这点电费，自己不在家，不知道瑾安会不会害怕。

    “好。”

    苏瑾安咽下嘴里的饭菜，认真的回答道。

    确定苏瑾安没有任何的问题之后，苏凯就拿着自己的西装外套，转身就离开了家里。

    “妈，你一定要为我做主，你看看大哥现在就这么对我，这要是等到以后，岂不是更加的无法无天。”

    “还有他们家的苏瑾安，现在都敢戏耍我，妈，你要是不为我做主的话，我就搬出去住。”

    “反正你们没有人在乎我，就别管我的死活了。”

    苏凯进来的时候，就看到苏暮年拉着母亲的手告状。

    “好好好，妈给你做主，给你做主。”

    苏老夫人看着就像是长不大的小儿子，无奈的叹了一口气，宠溺的开口说道。

    “这是你说的，要是我不满意，我可不答应。”

    听到母亲答应了，苏暮年看着正好走进来的苏凯，得意的扬眉挑衅苏凯。

    有母亲在，他就不相信，苏凯连母亲的面子都不会给。

    “来了。”

    章慧看到自己的大儿子进来了，让佣人去给苏凯倒杯水。

    “我找你来，你应该知道我是为了什么事情了吧。”

    苏老夫人知道，苏凯既然来了，想来也是知道自己为什么会在这个时候找他过来。

    “你和你弟弟之间的矛盾，我也听你弟弟说了，你啊，也别生气。”

    “你知道你弟弟从小就这性格，一个长不大的孩子，虽然说在这个时候说那些话不太好，但也是为你好，你也别生气了。”

    苏老夫人虽然说这确实是苏暮年的错，但是话里话外，却都是偏向于苏暮年的。

    这一点，苏凯早就知道，他也习惯了母亲的偏心。

    从小到大，父亲偏爱他，母亲偏爱苏暮年，当初父亲生了重病去世的时候，是准备将苏家的一切都留给他的。

    耐不住母亲当时一哭二闹三上吊，父亲被母亲逼得没有办法，无奈之下，选择了给苏暮年一些分红，这才让母亲消停了一些。

    “今天就当着我的面，我让他给你认过错，你也别生气了，都是一家人，打断了骨头还连着筋，兄弟俩哪能有什么过夜仇对不对。”

    “暮年，给你哥哥说一声对不起，这件事就算过去了。”

    苏暮年听母亲这么说，懒洋洋的靠着沙发，毫无诚意的开口说道。

