    马蹄横扫烟尘，江口小镇内家家闭户，昏暗的夜色下弥漫着浓浓的沙土气。

    四周都是马儿打着响鼻的声音，整个小镇内外都被围得水泄不通。

    镇长被一个士兵带到了陈恨铁的面前。

    程恨铁骑在马上，挺着胸，威风凛凛。

    初时并不理会镇长，大声招呼着手底下的兵：“给我搜！挨家挨户地搜！一个蚊子也别让跑了。”

    随着程恨铁的命令，士兵们开始冲入镇子民居，安静的夜里瞬间传出无数惊恐的尖叫声。

    镇长听着四周的声音，面色不改，却是走到程恨铁的马前，低声道：“将军，我们都是普通的百姓。”

    程恨铁现在正趾高气昂的，头一次单独出任务，竟然是甩着数千人马来浇灭一群两三百的民间邪教。

    如此简单的任务让他觉得有些不过瘾，但大小也是一次功劳，这种送上门的美差多做一次算一次。

    程恨铁随军一年，好不容易能正儿八经地穿着军装带头，就算不是什么大事，此刻也要在将士面前摆足派头。

    一个小小镇长哪儿入得他的眼睛？

    程恨铁依旧不搭理，默默地扫视着四周，看到手下的兵将镇上的百姓一个一个地带出来。

    这时候，一个士兵骑马过来：“启禀将军，四下都已经查探，贼寇的踪迹到了此处消失不见，那些人肯定就藏在镇子之中。”

    听到这话，程恨铁更加确信，冷笑着盯着镇长：“老东西，你都听到了吧？本将军现在正在追捕圣莲教妖人，妖人到了你们这儿突然没了痕迹，你最好给本将军老实一点，说说那些妖人究竟藏在哪儿。”

    镇长依旧沉稳，面对无数的士兵居然没有任何畏惧：“将军，我已经说过了，镇子上的都是普通的百姓，我们根本没有看见任何妖人。”

    “不说？你可知窝藏要犯是什么罪名？”

    镇长哼了一声：“即便是将军，也不能随意诬陷好人。”

    程恨铁难得威风一次，却被一个小小的镇长如此蔑视，当下有些恼了，下马过来一把揪着镇长的领子，甩手就给了人一巴掌。

    那镇长年岁不小，被程恨铁一张打在脸上，嘴角很快渗出了血丝。

    “刁民，在本将军面前还敢摆谱！”

    说着，抬手作势又要打。

    这一下，身边一个士兵将其拦住，压低了声音小声解释：“将军，大将军说我们此行不要扰民，若是将这人打伤打残了，事情传到大将军耳中，怕是不好吧？”

    程恨铁闻言，眉头紧皱。

    想想也是，此行任务相对简单，一是救人，二是剿匪，如果这样的事情都办不好，以后在军中更是没有立锥之地。

    程恨铁悻悻地松了手，指着镇长的鼻子：“不说是吧？老子把人一个一个揪出来，然后把你一起带回去问罪。”

    说完，程恨铁大手一挥：“来人，把镇上所有人都带出来！”

    下一秒，白宋所在的屋子就被几个官兵破门闯入。

    同样的事情早在其他的民居中发生，现在街上各家各户都在带人出来。

    白宋所在的民居是一家三口，夫妇二人见有官兵来了，赶紧护在白宋身前，严肃说道：“仙长放心，跟他们出去，我们一定不会让人伤害你的！”

    说完，几个士兵闯入，很不客气地将这户人家连同白宋拉到了外面。

    集合所有镇民用了整整一个时辰。

    白宋被带到了镇上最宽的街上，被士兵包围在中间。

    和白宋一起的除了百姓，还有从名剑山庄出来的所有人。

    他们一行人现在全部换上了百姓的服装，混在全镇千余居民之中，一个个表情都十分紧张。

    出来的时候他们已经亲眼所见，这支队伍人员众多，夜色之下根本看不到头，镇子街上的士兵都数不过来，更何况还有在镇子外面的包围的士兵？

    人数如此悬殊，一旦被发现，他们之中除了少数几个超级高手，其他人肯定是必死无疑。

    现在就算有服装作为掩饰，但他们这些江湖人士身上有股和普通百姓既然不同的气质，很好分别。

    果不其然，程恨铁停在一人身前，抓住了一个女人的手腕。

    程恨铁得意洋洋走到镇长面前：“你们镇子的姑娘长得可真够漂亮的，如此娇滴滴的美人儿放在一个小镇岂不是委屈了？就这姿色，京城的花魁也不过如此吧？”

    那被抓住的女人正是晴儿。

    白宋瞳孔微缩，盯着那程恨铁毫无顾忌地捏着晴儿的下巴，放肆地上下打量着。

    “这是我们镇子上的刘家闺女！自小就在镇子上长大！”镇长厉声道，走到程恨铁面前，一把打开了程恨铁的手。

    “放肆！”程恨铁大怒，一脚揣在镇长的小腹，镇长吃痛差点儿跪倒，但却顾着晴儿，死死地将其挡在身后。

    程恨铁扫了一眼人群，尽管是在黑暗之中，却也能看到好几个明显不是一般百姓的人。

    眼看这些镇民是执迷不悟，陈恨铁也懒得多费工夫，大喊一声：“将所有可疑之人都抓出来！”

    士兵们有了动作，圣莲教和名剑山庄的人也意识到已经藏不住了，正准备动手跟敌人拼个鱼死网破，忽然间，那镇长大喊了一声：“谁敢！”

    然后拖着受伤地身体想陈恨铁走了两步，手里掏出一把匕首来。

    程恨铁吓了一跳，倒不是怕一个平头百姓，而是震惊于对方居然敢对军中将领亮凶器，莫不是疯了？

    “呵，老不死的，你当真想死吗？”

    程恨铁也拔刀出来，只要这镇长再往前一步，那他可就真要杀人了。

    谁知那镇长没有向前，反倒是朝着自己胸口捅了一刀！

    只听噗的一声，鲜血喷洒而出，零星的血沫子飞到了程恨铁的脸上，把陈恨铁都给整蒙了。

    白宋也吓了一跳，没明白这是什么情况。

    那镇长还有一口气，嘴角带血半蹲地上，盯着陈恨铁，冷笑道：“将军不是要抓圣莲教的人吗？我们江口镇一千两百余口，全部都是圣莲教的人！既然将军要抓，那就将我们所有人都抓了吧！”

