    弹幕的问题，没有人能够回答。

    包括陈宇自己。

    强大的气流裹挟着大量风沙，在空中不断翻滚。

    即便趴在地面，他仍旧能够感受到裸露的皮肤，被沙砾冲击的轻微刺痛感。

    除此之外，还有一股强大到难以想象的力量在不断的拉扯着他。

    “你们知道吗？”

    “我感觉身后好像有个小型黑洞一直在吸我。”

    “现在我只能贴着沙土，一点点的向前蠕动。”

    陈宇的语气显得无比艰难，一张脸更是憋成了猪肝色。

    呼出的热气，将蒙在脸上的衣物浸湿，灰尘随之变成浆状，黏住了织物布料中的小孔。

    这种情况的出现，极大的阻碍了陈宇的自由呼吸。

    偏偏现在的他浑身没有一处不在用力，体内产生的热量堆积起来，汗液不断渗出。

    浑身肌肉酸痛不已，肺部更是火辣辣的，简直就是折磨。

    与之前的极速奔跑相比，陈宇此刻的状态，要痛苦得多。

    但他明白，不能再这样下去了。

    否则体内水分大量流失，又得不到补充，他恐怕真的会在这里翻车。

    在沙漠里，脱水永远是冒险者最需要警惕的一种危机。

    得拼一下了！

    陈宇的目光在视线能够看清的范围内搜索着。

    但很可惜，地面俱是沙尘，没有任何植物，凸起的岩石可供借力。

    怎么办？

    陈宇皱起了眉头。

    而直播间的观众们，似乎也在此时，感受到了他的无奈。

    【“还是被困住了？”

    “不行啊，宇神一直在出汗，体力消耗很严重，再这样下去，恐怕真会出事。”

    “直播间有没有大手子，给宇神支支招啊？”

    “就是，平时一个个不都是嘴强王者，真遇到事儿了，全尼玛傻了？”】

    屏幕前，刘显东无奈苦笑。

    作为一个内陆城市长大的人，海岛他倒是去过，可这荒漠求生的经验，他是一点儿也无。

    仅有的那点儿知识储备，也是平常看国外大神的视频积累起来的。

    但那些东西，他相信陈宇比自己更懂。

    当然，最为关键的，还是陈宇面对的境况，几乎可以说是独一份儿。

    谁敢和沙尘暴“赛跑”呀？

    正常人，强如那些生存挑战大师，遇到危险，不也得老老实实的缩回脖子，哪有伸出头去主动让人砍的？

    【东哥来啦：“没办法，这真想不到破局之道，除非奇迹出现，沙尘暴立刻停止。”】

    下面的观众发出省略号，一阵无语。

    而随着直播间的人气越来越高，房间里也不免多了一些喷子和键盘侠。

    【“傻逼主播，我还以为你真有什么本事呢？结果点进来一看，跟条狗似的趴在地上，干嘛呢？”

    “确实，没那实力还装逼，活该现在被困住！”

    “……”

    “主播得支棱起来，不能让咱们这些粉丝丢脸呀！”

    “站着说话不腰疼，有本事自己去试试？”

    “合着我不会制冷还不能评价冰箱了？”

    “这就是户外的神吗？真是有够好笑的呢！”

    “直播间没有房管？带节奏的杀一杀。”

    “就是，太影响观感了！”】

    弹幕乱成了一锅粥，可惜现在的陈宇，根本没有精力去管这等琐事。

    但他也知道，自己现在千万不能慌，不管遇到什么危机，保持冷静的头脑，是最重要的。

    因为只有那样，才能够将自身的实力最大限度的发挥出来。

    心思电转之间，陈宇忽然看到，面前有道黑影闪过，他下意识伸手一抓，脸上顿时浮现出喜色。

    “有了！”

    他没有看错，那是一截被狂风卷起来的枯木。

    虽然不知道是从哪个旮沓飞来的，但入手极沉，质地也十分坚硬，正好可以当成工具使用。

    “兄弟们，天无绝人之路，作为一名孤独的冒险者，咱们必须学会利用一切可用的资源。”

    【“一截破木头，算什么资源？”

    “是啊，这玩意儿有啥用？敲自己一棍，晕过去等死？”

    “插在地上当桩子抱住？不行的吧，这种风级，连屋子都能掀翻了，更何况这沙土根本就不牢固。”】

    很多人无法理解陈宇的行为，完全猜不到他要做什么。

    但仍是有一少部分人，心里有了大胆的猜测。

    譬如唐超。

    “莫非他是想把这根木棍，当成登山镐来用？”

    “可这东西这么钝，能好使吗？而且那需要极其强大的臂力！”

    “万一在过程中脱力，危险性比待在原地更大……”

    唐超还在心中暗忖时，画面之中，陈宇已经动了起来。

    他双手握着木棍两头，用力一掰。

    咔嚓，手臂粗的木棍应声而断，变成了两截。

    “怎么样，这想法不错吧？这两截木头，正好可以当成借力的支点，支撑着我向前爬行。”

    “虽然肯定有些费力，但总算找到了破局的办法，接下来，就让我来实践一下，看看我的想法究竟靠不靠谱！”

    陈宇自说自话，右手握住木棍，狠狠地插向地面。

    噗……

    沙土飞扬，扑向陈宇的面颊，幸而有防沙眼镜，不然这一下，肯定会迷了眼睛。

    木棍前段没入沙面约有三四公分，随着狂风席卷，上面的沙土越来越少。

    “木棍下端，用于固定的介质在不断流失，这个过程仅有三四秒，但插下去那一瞬，还是能够感觉到较大的阻力。”

    “这也就是说，我的想法是可行的，只要接连不断地交替插入木棍，我就能够向前推进。”

    “只是这样的动作，对体能是个很大的考验，你的双臂，腰腹，腿部，乃至周身上下，每一块肌肉，都得竭尽全力。”

    “唯有这样，才能帮你度过难关……”

    话音落下，陈宇深吸了一口气，按照他方才的设想，动了起来。

    两根木棍在他手中，宛如楔子一般，深深的嵌入沙土之中，而后又被拔出，插向更远的地方。

    插入，拔出，再插入，再拔出……

    如此循环往复，时间间隔不超过两秒，而他每一次循环，身体都会向前蠕动一尺的距离。

    不用想，陈宇也知道，自己现在的动作肯定特别滑稽，又像蛤蟆，又像是某种爬行动物。

    滚滚黄尘，沙暴弥天的画面中，一个人，就像身体下面长了吸盘似的，贴地而行。

    这样的画面，呈现在所有人的眼里，竟然有种诡异的和谐之感。

    甚至不得不让人心生感叹。

    人的潜能，在危机中确实很容易被激发出来，但这个叫陈宇的家伙，分明就是个变态。

    光是看他的动作，所有人都是明白，能够以这种姿态在沙尘暴中前行的人，在这个世界上，绝对不会很多。

    【“真厉害啊，宇神这体能，这爆发力，绝对是世界一流！”

    “+1，太牛了！”】

