    一番折腾之后，时间已经来到傍晚。

    夕阳火红，晚霞灿烂。

    门外，科林正带着莫德与屈莱顿告别。

    二人寒暄两句，接着屈莱顿正视着科林沉声道：

    “科林阁下，此事还未结束。我会敦促艾利斯与海牙商尽快给您一个交代。”

    科林不置可否的笑了笑，便与屈莱顿告别。

    走在路上，红橙的光辉将他的脸染上一层赤金的颜色。

    又一会。

    一旁的莫德突然停下脚步，对着旁边的科林深深俯下身子，真情实意道：

    “感谢您，科林大人。”

    “若不是您主动出面，恐怕这株黄金四叶草，便再与我无缘。”

    说完这些，他面上闪过一丝犹豫，又道：

    “关于远洋航行的船舶，或许有更好的选择。”

    “我认识登蓝造船厂的主管。前几年我向他介绍过一个大客户。为了感谢我，他给了我一个购买三万魔石以下船舶8折的优惠资格。”

    “或许大人您能用得上。”

    “哦。”科林面上惊喜一闪而过，“那我就却之不恭了。”

    解决了海牙商会的问题，他接下来想做毫无疑问就是买船。

    科林暗自思索。

    此前卖出黄金四叶草一共获得12580魔石，海燕号原价16000魔石，当时卖船销售给优惠价是14999魔石……如此算来，若是打了八折，或许就不用再选择买二手船。

    只是……也不知道这八折的优惠，究竟是原价八折，还是优惠价八折……

    二人继续朝前走去，越过他们的肩膀，一轮橙黄的夕阳渐渐在远处沉没。

    次日。

    清晨，太阳刚刚升起。

    登蓝造船厂外。

    “大人。”

    在门口的莫德对刚到的科林恭敬问候道。

    “走吧。”科林点头，带着他一马当先走进登蓝造船厂。

    昨天他们分别时约好，今日就来买船。

    毕竟事不宜迟。

    这件事，越早结束越好，以免夜长梦多，牵扯耗费太多精力。

    走进登蓝造船厂，这次接待科林二人的，还是上次他独自一人来时的那个八字胡销售。

    此时他瞥见科林，眼睛一亮，快步走上前来，说道：

    “大人，又见到您了。”

    “这次来是决定要买海燕号了吗？”

    “嗯。”科林没有掩饰的点点头。

    八字胡销售得到他的肯定，面上的笑容更加灿烂了几分。

    “大人，这边请。”

    他带着科林来到接待室。

    既然决定了要购买海燕号，科林也没再犹豫，直接开始和八字胡销售商量海燕号上的各种定制内容。

    如此，差不多过去两个小时，科林才将各种细节一一确定。

    于是到付钱的环节。

    “大人，上次我给您的价格是14999魔石，但那是标准配置下的标准价格。

    这次根据您具体的个人要求，价格会有稍许变化。”八字胡销售解释说道。

    “嗯，所以最后具体价格是？”

    “我粗略算了下，大概是在原先标准上增加了1000魔石左右，也就是15999魔石，这边我可以给您做主优惠到15666魔石。”

    科林点点头，没着急回应，而是转头看向莫德。

    感受到他的视线之后，莫德心领神会，上前一步拿出早就准备好的的黄铜船型徽章。

    “这是……我们的徽章？”八字胡惊讶的接过徽章。

    “是的，这是三年前你们的芬恩主管给我的，说是可以凭借它享受三万魔石以下船舶八折的优惠。”

    “这样……我去问一下主管。”八字胡销售面色有些迟疑。

    他还从没有听说过这件事，也没有见有别的客人使用过类似的徽章。

    莫德心里一沉。

    难道当初登蓝造船厂的主管是忽悠他的？

    “怎么了，是这个徽章不能用么？”科林见此，缓缓沉声道。

    心念一动，正式巫师的气息自他身上开始散发。

    仿佛被扼紧喉咙，八字胡销售面色唰的变白，颤颤巍巍说道：

    “大……大人，我只是需要去问一下主管。”

    “嗯，你去问吧。”科林收回精神压迫。

    他知道销售只是疑惑，他是故意借此发难，展现自己伪装出的正式巫师的实力，避免待会可能出现的一些不必要的麻烦。

    接下来。

    或许是芬恩主管的徽章确实有用，亦或者是他展现的实力起了效果。

    总之，流程一切顺利。

    甚至徽章的八折优惠最终还是在八字胡销售给出的优惠价15666魔石上打的。

    也就是说他最终只用12533魔石的价格，便成功买下了海燕号。

    付完魔石之后，科林摩挲着手上的储物指环纹路，心里一阵怅然。

    想到自己的资产又再次缩水到不足一千魔石了，难免心里一阵肉疼。

    不过，好在等到了斯亚大陆，他便可以将海燕号出手折现。

    八字胡神色恭敬的对他讲道：

    “大人，按照您的需求，您的海燕号大约会在半个月之后制作完成，请您留一个地址，到时候会有专人上门通知您。”

    “嗯。”科林轻轻吐出口浊气，回过神留下旅店的地址，随后便和莫德一起离开。

    走出登蓝造船厂，时间已经快到正午。

    放眼望去，外面的街道亦如往日繁华热闹。

    解决了一件大事，心情虽有些复杂，但总的来说还是一阵轻松。

    他转头想与莫德告别，返回旅店。

    “大人。”

    可莫德却率先朝他开口道。

    “您现在已经买下了海燕号，可以冒昧的问一下，您什么时候前往斯亚大陆呢？”

    科林注视着他，却并没有回答。

    “是这样的，大人。”

    莫德主动开始解释。

    “我想搭乘您的船一块去斯亚大陆……当然，我会付购买船票的魔石——您看一千五百魔石怎么样？”

    科林沉吟许久，最终缓缓点头道：

    “可以。我计划是船一到手便出发，你留一个地址，到时候我会让我的女仆过来通知你。”

    眼下买完船之后，手里正缺魔石……莫德还算了解，又是顺风船，这魔石，不赚白不赚。

    “好的，感谢您，科林大人！”莫德见他同意，仿佛是解决了后顾之忧，面上浮现出如释重负的笑容。

    接下来，莫德将自己居住的地址告知科林之后，便告别离开。

    科林也转身继续朝不远处的旅店走去。

    看着周围来来往往的人流，他不经心生感叹。

    不管怎樣，如今独自一人走在街上，至少不用再继續伪裝，多少为他节省了些时间。

    时间飞逝，转眼便又是一周过去。

    这一天，科林用过早饭，带着蕾妮姐妹一起准备出门前去购买一些海上必要的物资。

    可刚走下樓，便与一位钢甲卫兵迎面相遇。

    “请问是科林大人吗？”那卫兵拦下他恭敬问道。

    科林点点头，打量着面前被银白钢甲覆盖全身的卫兵。

    他忽的想起之前在夜里看到的巡逻卫兵。

    不过，和之前夜里看到过的巡逻卫兵不同，这名卫兵身上的钢甲更加精致，结构看起来更加流畅瘦削。

    总的来说，更加高级一些。

    咔嚓。

    突然，也不知卫兵触动了什么机关，他那严丝合缝的头盔从脖颈处忽的隙开一圈小缝。

    随后卫兵双手将头盔取下，放到左手上。

    “是这样的，大人，执法队为了表达对您的歉意，特意为您送来了一些小小的补偿。另外，海牙商会也托我一起给您送来补偿。”

    卫兵右手按胸，微微躬身向他行礼，接着从身上背着的布包中拿出两个巴掌大小的木盒，解释道。

    “哦。”科林挑眉。

    虽说当初屈莱顿告知他一定会给他一个结果，但他却从没放在心上过。

    毕竟这里可是巴南卡岛屿，而执法队的全称，可是叫做巴南卡执法队

    他一个外来的巫师，能够得到相对公平的对待已经不容易。

    他还从未想过还会有补偿，想来这背后一定有他不知道的事情发生了。

    但也没什么好犹豫的，他接过木盒。

    招呼着蕾妮姐妹，在旅店一楼大厅找个了角落坐下，他轻轻打开木盒。

