    三人步入阁中。

    这处器阁，是刀类兵器的专属。

    而且只有精品兵刃才有资格摆放在此。

    因为品质较高，价格昂贵，所以显示有些冷清。

    只有廖廖数位客人，在伙计的带领下，对兵器进行挑选。

    林云扫视一遍。

    这里兵刃繁多，让人眼花缭乱。

    他不想过于浪费时间，开门见山道：“这里品质最好的，是那一些？”

    “前辈，请随我来。”

    王燃没有任何诧异。

    因为来这里的客人，不少会说出类似的话。

    先去看最好的，然后被高昂的价格吓到，退而求之，选择品质差一点的。

    逐渐找到符合心理预期的一档。

    还有很多囊中羞涩，直接不买了。

    都是很常见的情况。

    王燃动身，引领着林云，走进了内侧一排武器架。

    这器架就显得十分大气，使用黑色金属制成，雕刻着怒龙飞凤。

    上面摆放着各种刀器，全都由专属的器托摆放，刀刃朝上，刀鞘在旁。

    每一件，都有其玄妙不凡之处，寒芒闪动，锐意逼人。

    林云率先走到一把陌刀前。

    森白的刀身之上，存在深色的波浪纹理，纯黑色刀鞘。

    在这陌刀旁边，标志着此物的价值：38000两。

    看着这数字，林云的眉头跳了挑。

    这价格还真是不低啊。

    一把都要顶他之前的好几把了。

    而这阁中其他的极品刀兵，也就几千上万两。

    如此高昂的价格，该不会是一件紫装吧？

    这时。

    王燃走到了林云的身旁，口齿清晰的讲解道：“这一把陌刀，是采用的金炎国黑玄铁矿脉中的铁精，再用顶级青钢混合锻造，并使用与之相和的数颗高阶妖兽晶石提炼淬打，整个过程，都由大锻造师进行把控……”

    “嗯。”

    林云点了点头：“可以摸一下吧。”

    王燃道：“当然可以，不过兵刃锋利，还请前辈小心。”

    “嗯。”

    林云上前，轻轻触摸了一下刀身。

    一瞬间，有信息传来。

    【重玄陌刀（品质蓝）：采用了上好玄铁精与青钢锻造而成，硬度与利度极佳，缺点：刀身略沉。】

    依旧只是一件蓝装。

    这让林云有些惊讶。

    他觉得这一把陌刀，品质已经是够好了。

    实际还是他想多了。

    再好的蓝装，也只是一件蓝装而已。

    达不到林云的心理需求。

    要问为什么？

    那林叔叔就又要讲一讲百分之十的属性提升，但是要花十倍价钱的故事了。

    这是氪金玩家才会去追求的。

    在林云眼里，蓝装牛逼到天上去，也还是在蓝装的范畴内。

    算不得好。

    这就是品质提升了一部分罢了。

    林云摇了摇头。

    走到了另一把兵刃前。

    林云这一摇头，让王燃有点不会了。

    不清楚前者是什么意思，是东西不满意，还是价格不满意？

    不过看对方走的方向，应该还是要继续看下去。

    所以只好跟上。

    同时瞪了小姑娘一眼。

    林云又来到一把横刀前。

    这把横刀，刀身非常的轻薄，锐利满满，仅仅是走上前，便会让人感到一丝不适。

    “这一把横刀，是采用一种韧性绝佳，重量极轻的飞铁，使用特殊工艺，锻造而成，刀身轻盈无比，这可是我们万宝阁的独家锻造技术，别家是没有的……”

    林云点了点头。

    看了一眼价格，49998两。

    更贵的一把。

    再次查看属性。

    【飞铁薄刀（品质蓝）：采用优质飞铁锻造而成，极度锋利。】

    依旧是蓝装。

    林云再看。

    王燃再讲解，而少女则是插不上话，在一旁默默的跟随。

    林云一路走到了最贵的。

    品质依旧达不到紫装。

    让他有些意外。

    这些装备的品质，其实真的挺够看的了。

    林云问道：“还有没有更好的？”

    王燃此时已经是气喘吁吁了。

    他一路讲解，此时嘴巴都要说干了。

    甚至一度怀疑，这家伙是不是小妮子派来消遣他的。

    不过对方的确是有在认真挑选。

    “前辈，这些已经是我们祥云万宝阁中，最好的一些刀类兵刃了，再往上，就要到达到特殊利器范畴了，那种宝物，十分难以制成，一般是可遇不可求的……”

    闻言。

    林云忽然明白了几分，他说的特殊利器，应该就是紫装了。

    “在你们这里没有吗？”

    王燃呼了一口气：“这种级别宝物，一般可以做商行的镇阁之宝了，一般是不给予出售的，我们商行内，有是有，但不是刀剑类的……”

    王燃缓了一下，接着道：“难道这些兵器，还不能令您满意吗？”

    他感到有些意外，这些刀兵，都是绝佳的，能拥有一件，便应当满足了。

    绝大多数武者根本买不起。

    而听对方的意思，还感觉不够，这是什么情况……不会真是来消遣他的吧……

    这时。

    忽然一旁的少女，灵动的眼珠子转了转，想到了什么：

    “燃哥，不是还有一件……特殊的长刀吗？…”

    闻言，王燃忽然想起了什么，“对了，是还有一把挺特别的刀呢……”

    林云不知道他们说的是什么，有些疑惑。

    “什么刀？”

    王燃解释道：“前辈，您若是想要刀类兵器的话，我们阁中，还有一把品质不错的，只是这一把，有点特殊……”

    “哦？”

    林云产生了好奇：“怎么个特殊法？”

    王燃道：“若是前辈有意思的话，我可以带您过去看一看。”

    林云点了点头：“好。”

    “请跟我来。”

    ……

    过了一会。

    三人来到了另一处别致的器阁前。

    王燃与护卫打了个招呼，三人进入阁中。

    这里不同于其他的器阁那样，把兵刃都摆放的完好，供人观赏挑选。

    而是都收了起来。

    像是并不打算向外展示。

    阁中有几个工作的中年人，见到王燃，纷纷打了个招呼。

    给人一种感觉，便是这王燃的身份不低。

    王燃来到了一面大兵器柜墙前，抽开了摆放在中间位置的一个兵器柜。

    拿出了里面的红木长盒。

    他们三人，来到一处长达五六米的红木桌前坐下。

    把刀盒放在桌上的，接着，王燃使用某种方法滑开木盖。

    里面是一把长刀，插在暗紫色的刀鞘之中。

    刀鞘之上，布满了许多岁月的划痕，给人一用古朴感。

    这一把刀，从外观上来看，显得平平无奇。

    但是又给人一种说不出来的意味。

    “就是这一把了，这不是由我们商会锻造出来的，是有人寄售于此。”

    “哦，是吗？”

    “嗯，已经寄售了有一段时间了，前辈若有兴趣，可以看一下。”

    闻言，林云也不矫情。

    直接伸手拿起。

    一瞬间，关于这把刀的信息，显露出来。

    【秋叶刀（品质紫）：北域知名刀客‘叶秋’在一个黄叶纷飞的秋天，竭心沥血锻制出来的一把好刀，蕴含着其心所思与秋日的无尽悲寂……】

    【又是一年秋季，我究竟在等待着什么？——叶秋。】

    竟然是一把紫装！

    这是令林云完全没有想到的。

    “噌”的一声。

    林云拔出了这把秋叶刀。

    这是一把外表平平无奇的刀，银白的刀身，闪着寒芒，刀刃边有两道纹理。

    “这一把刀，看起来平平无奇，可听那些长辈说，品质丝毫不差于我们商会中的那些刀……不过在我看来，还是万宝阁锻造出来的宝刀要好一点……”

    听着王燃的话，林云淡然一笑。

    兵器不可貌相。

    若不是林云可以得知相关的信息，很有可能也会打眼。

    林云握住长刀，挥舞了一下。

    感觉这刀非常的合手，不轻不重，刚好是他想要的样子。

    可当林云握了一会。

    忽然之间。

    他感到了一丝异样，不由的皱了皱眉。

    怎么回事？

    心中怎么有一股悲哀感……

    林云忽然心绪低落，想到了一些不好的事情，心中泛起了几分酸楚。

    看着林云皱眉的模样，王燃立即道：“前辈，您是否感到了一些异样？有种悲戚感？”

    林云点了点头。

    王燃道：“这就是我说的特殊之处了，只要握住这把兵器一段时间，便会陷入无尽的悲凉之中，影响使用者的心神。”

    “这么奇怪吗……”

    林云若有所思。

    “是的，前辈还是先把兵刃放下，以免影响了您的心神。”

    王燃道。

    “就是这个原因，所以才会说此物特殊……有不少客人，来查看之后，虽然心仪，但是受不了这种负面影响，便放弃了。”

    “哦……那么这把刀，是什么价格呢？”

    林云若有所思。

    这一把刀，虽然副作用明显，不适合长时间手持。

    对于别人来说，是一件非常难以接受的事。

    但林云不一样。

    他是要用来养刀的，不用一直手持，所以并不会产生太大的影响。

    这武器对他来说，正合适。

    看林云有兴趣的样子，王燃有些诧异，但想了想，还是开口道：“这一把刀，买主的开价是黄金九千九百九十九两。”

    “？？？”

    林云的头上，挂起上几道问号。

    黄金万两？真的假的？

    这是根本就不打算卖吧。

    “黄金万两？”

    “嗯，没错。”

    “对方是不打算卖了？”

    王燃解释道：“也不是，不过这只是单纯买刀的价钱，除此之外，还有另一种方式，若是能够完成卖家的一个条件，只需白银万两，即可拿走。”

    “哦？说来听听。”

    “物主的条件是，应该是要帮其杀一个人，而且这个人实力不俗，不是一般人可以对付的……”

    “这个人是谁，什么实力，你可知道？”

    王燃摇了摇头：“具体情况不甚了解，若是前辈有兴趣的话，可以和这位物主交谈一番，此人现在，就在这祥云都城中，等待着有人能来卖这件宝物。”

    “这样啊……那劳烦你帮我联系一下他，我想听听这个条件。”

    “好的，前辈，您在这里稍坐片刻。”

    王燃起了身，看了一眼身边的小姑娘，“你在这里陪一会前辈。”

    “嗯。”

    说完，王燃便出了屋外。

    留下了林云与这个看起来有点灵精的小姑娘。

    小姑娘有一搭没一搭的攀谈着，林云偶尔回应，好打发时间。

    过了不久。

    阁外响起了一阵脚步声。

    王燃回来了。

    他好像并没有离开多远。

    “前辈，物主已经来了，她说想要见您，单独谈谈。”

    “嗯，好。”

    “她现在正在前厅小阁中等着呢。”

    “竟然这样，我们便过去吧。”

    ……

    很快。

    三人来到了一间清幽淡紫风格的会客阁前。

    “前辈，宝主正在里面等着，您进去便可，我们就不进入了。”

    闻言，林云点了点头。

    叩响木门。

    “进。”

    里面传出来一道清脆动听的声音。

    林云没有犹豫，推门而入。

    门外。

    王燃看了一眼小姑娘，小声说道：

    “姑奶奶，您可真会消遣我啊，这个人是谁啊？”

    “一个特别厉害的人，据说是灵脉境界的高人！”

    “灵脉境界？真的假的？你就吹吧，若真有灵脉境界，你怎么会认识？”

    小姑娘不乐意了：“我怎么就不能认识了？”

    “那你是在哪里认识的？”

    “上一次，乌坦城拍卖会，在哪里认识的。”

    “得了吧，就那个偏僻小城，有什么灵脉境高人，偏偏还让你认识了，那有这么好的狗屎运……”

    “你还别不信，这位前辈还真就是。”

    “那好，咱等着瞧吧，这个宝主的条件，应该是要买家帮她杀一个人，而且是一个非常厉害的人，一般的武者，听到这人的名号就立马吓跑了。

    之前也有几个人相中这把秋叶刀，不惧其负面影响，想要买下来玩玩，去听宝主的条件，结果呢？

    一听到对方的条件，当场便下的屁滚尿流。

    还有一个淬体十重的大武者，听完之后，当即破口大骂对方是神经病，甩脸走了……当然，也有这人购买欲望不强的原因。

    但由此可见，宝主的条件，相当的离谱……若是这位前辈，真是灵脉境，或许有一点希望……不过，呵呵。”

    王燃对于这些情况，并不是很了解的，因为他并没有淬体习武。

    但是对于少女随随便便就能结识到一位灵脉期高人，他是不信的。

    “等着吧，前辈想要这把刀，他会答应的……”

    “行，那咱等着瞧。”

    ……

    屋中。

    林云一进门，放眼望去。

    只见在一套古色古香的木质桌椅上侧，坐着一位形态端庄娴雅的年轻姑娘，穿着一身素白衣裙，柔顺的长发绾起，白皙的面庞上，有轻纱半掩。

    朦朦胧胧中，可以看出其五官端正，美丽动人。

    不过，也有一道淡淡的疤痕，蔓延至其眼角。

    见有人来，白裙女子起了身，摊手示意：“请坐。”

    林云点了点头，到她对面的椅子坐下。

    白裙女子道：“脸有恶疤，故作遮掩，望阁下见谅。”

    “无妨，我也一样。”

    女子颔首，开门见山道：“阁下想要那把秋叶？”

    林云点了点头：“是的。”

    “想必您已经知道了一些相关事宜。”

    “嗯。”

    “那我也不多废话，我的条件很简单，需要你帮我杀一个人。”

    林云点点头，这句话也是废话。

    “当然，阁下在意的是，要杀的是一个什么人，首先，我可以明确的告诉你，这是一个罪大恶极之人，所以你杀起来完全不用有任何心理负担。而我要杀他的原因是：仇杀。”

    “好，明白了。”

    买凶杀人这种事情，挺常见的，林云也不意外。

    “其次是这个人的身份，这个人，是一名大漠上的悍匪头领，没错，就是二百多里外的那片西荒大漠，他的外号叫血胡子，此人的实力……在十几年前，便已经是入武极限，现在极有可能……已经步入了第二重境界……”

    女人一边说，一边观察着林云的变化。

    她的察言观色功夫很厉害，可以从别人的眼色中发现异常。

    但对方听她的话，好像并没有出现情绪波澜。

    西荒大漠悍匪，血胡子，第二重境界。

    这每一个词，都是足以令人畏惧的字眼。

    “为了一把并不好用的刀，去杀一个第二重境界的强者，这笔交易，好像一点也不划算……”

    林云淡淡道。

    “那……那是一把好刀，阁下应该清楚的，不然也不会专程来与小女会面。”

    白裙女子的面色变化了几分。

    她也不知道，对方对这把兵器的心仪看重程度。

    不过听对方的语气，并不畏惧血胡子的实力，让她燃起了一丝希望。

    “人是可以杀，但为了这么一把兵刃，去对付如此强者，实属不智……”

    林云摇了摇头，起了身，准备离去。

    听明白了对方的意思，女子倏然起身，连忙挽留道：“等下……”

    “若是阁下愿意出手，我可以不要那一万两银子，或是多给您一些其他报酬。”

    林云停了下来。

    听对方的意思，她的报仇欲望，还挺强烈的。

    这一番反客为主的操作，算是成功了。

    不过林云也并没有立即答应。

    对于这个血胡子，他知道的信息还太少。

    能不能杀，还不好说。

    “这个血胡子，不知姑娘可知道多少他的具体情况？”

    白裙女子道：“在十几年前，他便是入武极限的武者，成为荒漠一霸，那时候的他年纪是三十几岁，经常对手下说，要突破境界，然后横扫荒漠……

    不过按我近来打听来的消息，血胡子的领地，并没有如何扩展，不知道是他一直没有步入灵脉期，还是因为其他敌人太强……”

    听完对方的话。

    林云若有所思。

    关于这个血胡子，这个混迹于蛮荒区域的匪寇之辈。

    一般来说，境界实力提升的不会很快。

    而且还很容易遇上瓶颈。

    若是没有遇上正确的方法，很难突破。

    所以在林云看来。

    虽然相隔十几年，他的实力，应该也不会成长过多。

    这从青龙山寨周边的山匪可以印证，他们占山为王这么多年，也就淬体七八重，就要到尽头了。

    沙匪的情况可能会好一点，但应该也好不到哪里去。

    有没有踏入灵脉境不好说，就算是踏入了，应该也走不了多远。

    不然的话，也不至于没有扩张势力，完成自身的志向。

    凭现在林云灵脉四重的实力。

    配合上身法武技，同等境界下，没有什么人可以对他造成威胁。

    毕竟不是所有人都有这么多经验来升级的。

    若是拔刀术运用得当，甚至可以直接一刀斩了比自己强一点的敌人。

    “我可以出手……”林云缓缓道：“不过我有一个条件，我想要知道，这一把刀，你是怎么来的？还有与之相关的信息。”

    白裙女子愣了一下，方才解释道：“这把刀……是我的一个客人送给我的……我也不知道他叫什么名字，只知道他一向很消沉落寞，常常会和我相对无言一整天……”

    “哦？别人的礼物？你并不珍惜吗？对他没有什么情感？”

    “不，我很喜欢这件东西，但报仇对我来说，是更为重要的事，而且他既然送给我了，也便任由我处置了。”

    “那他人呢？”

    “死了。”

    “好。”

    “……”

    一番对话过后。

    林云知道了不少信息。

    也知道了眼前这个长相姣好，气质不俗的女人，应该是一个妓女。

    不过是卖艺不卖身，还是卖艺又卖身。

    他就不清楚了。

    也不想知道。

    “就这么决定下来，我可以帮你杀血胡子。”

    “好！那我们现在去让商会的人，来给我们作交易见证。”

    白裙女子喜悦道。

    为了一个愿意帮她出手的人，她已经等了很久了。

    “嗯，到时我杀了血胡子，就会来拿这把刀。”

    ……

    二人商议完毕。

    便动身走出了阁外。

    这时，在不远处等候的王燃与小姑娘，立即察觉到了，动身上前。

    “两位客官，不知商议的如何了？”

    王燃问道。

    他显得有些惊讶，这一次，竟是二人一起走出来的，莫非真的谈成了？

    难道这姑奶奶真的一次出门，就结识了灵脉期强者？乖乖不得了。

    “这位兄台，已经同意了我的条件，还请万宝阁做见证。”

    “好的，我这就去取纸墨……”

    一段时间后。

    王燃带着一张契约纸，还有笔墨，回到了阁中。

    二人把需要完成的条件，与相应的报酬，记录在契约之中。

    关于他们的交易，万宝阁作为中间人，会进行监督执行。

    万宝阁作为一个大型连锁兵器商行，自然有这个魄力。

    如果有人敢闹事，在其背后的诸多势力，便会来追责处理。

    所以从明面上来看，万宝阁中的护卫势力并不强，但也没有人敢不守规矩。

    很快，二人便立好了字据。

    “当这事情做完，我便会回来拿刀，在此之前，我要先去做一番准备，明日清晨便会出发。”

    “嗯，静候佳音。”

    “现在时候不早了，告辞！”

    做完交易。

    林云也不再拖延，直接动身，离开了此地。

    而白裙女子，则是给予了王燃三百两，作为万宝阁做事的费用。

    若是这次交易能成功，女子还要给予商会更多的报酬。

    毕竟商会也不是吃素的。

    做完之后，女子也便离开了。

    ……

    二人走后。

    小姑娘乐道：“燃哥，怎么样，是一个灵脉强者没错吧。”

    “呵，瞧把你能得，是不是还不好说呢，指不定是个愣大头，到时能不能活着回来还不好说。”

    “如果能回来，那是灵脉强者无疑了吧？”

    “好啊，要真能完成任务回来，我认输又如何？”

    “好的，你说的，我们打个赌，若是他成功完成任务回来了，那你就给我一样好东西，反之我给你，怎么样？”

    “不怎么样，不过你要赌，我不介意和你赌一赌。”

    “太好了，若是他能成功回来，我一定要好好结交他，最好能拉拢到他……”

    小姑娘喃喃自语道。

    “燃哥，你说他这么一个强者，什么宝物能打动他……除了刀。”

    “嗯？他若是能成功，得了宝刀后，应该需要与之相配的淬刀之物吧……”

    “好的燃哥，你帮我找这个东西，等他成功归来后，这件东西就算你赌输给我的好东西……”

    “嗯？谁给你的自信？”

    ……

    ……

    林云出了万宝阁。

    走到了一处街角。

    忽然间。

    有几个路人的对话，引起了他的注意。

    “卧槽，你还真捡了两块碎金啊。”

    “他妈的，酸死我了，狗陈，你必须分哥们儿一点。”

    “对啊对啊，见者有份，不要吃独食啊，哥们快穷死了。”

    “爽死了，看来存五十两进城这个决定，果然没有错，随随便便就能捡到好东西。”

    “可不是吗，上一次，有一个妹子，去城西那边的春香楼捡衣服，结果在衣袋里，找到了两张一百两的银票，直接血赚……”

    “存钱来祥云都城捡垃圾，这个方法是那个天才想出来的，太棒了！”

    “有点饿了，去翻点吃的吧。”

    “翻？翻个屁，现在哥们是有钱人了，去找地方换碎金去。”

    “诶，这金不存起来吗？在这换性价比不高啊……”

    ……

    听着他们的交谈，林云的额头冒出了几条黑线。

    这些人，竟都是玩家。

    而且看他们都身穿可能是捡来的华装丽服，认真模仿古代城里人的样子，让林云想到了一个词‘人模狗样’。

    太逗了。

    而且按他们的话语，他们还捡了早上别人施舍给林云的碎金……

    看着他们一副觉得赚大发的模样。

    林云不由的觉得有些好笑。

    这些碎金，好像……有亿点点问题啊。

    不过与此同时。

    林云也察觉到了一丝异样。

    最近的玩家，好像数量变多了一些。

    是真的变多了，还是他的错觉？

    为了证明自己这个想法，林云打算上论坛看一看。

