    德国柏林。

    G2电子竞技俱乐部。

    作为老板的卡老四这几天真的很烦。

    因为他个人是非常喜欢整活的，也很频繁的活跃在社交媒体上面。

    这就导致了一到俱乐部成绩不佳，俱乐部有大的变动的时候，一帮G2的粉丝就跑到他的社交媒体来各种对他询问。

    这不一大早上，卡老四打开手机，就看到账号上的私信消息已经99+了。

    他打开CSGO的新闻推送，果不其然，欧洲的一个CSGO圈内的爆料达人，又不知道从哪里拿到了他们和NAVI进行交易的信息.

    直接把这个重磅信息放了出来。

    被交易的对象是NAVI的青训队员m0NESY，也是一名在二线比赛当中各种乱C的狙击手。

    而且因为NAVI在这两年的热度非常的高，这名天赋极佳的选手也收到了世人的很大关注。

    甚至有许多人直接给他起了个‘太子’的外号。

    这两天他们和NAVI的谈判本来就有些僵硬。

    在Major惜败于NAVI之后，他们很快就分析出了自己队伍里面的短板。

    通过几张比赛的对比，他们分析师得出了一个非常清晰的数据。

    拿就是G2的现役狙击手对于比赛局势的左右实在是太小了。

    这个问题其实很早就有了，但他们一直都没有找到特别好的解决方式。

    可这次Major决赛上，对比实在是太大了。

    S1mple作为现役世界最强狙击手，在面对阿玛尼克时，完全是当方面的碾压。

    虽然G2不要求你拿到太大的优势，可毫无还手之力也太过于夸张了。

    这时的G2就开始思考，如果打决赛的时候不是阿玛尼克，他们会不会就有希望夺冠？

    于是他们就开始盘算起来。

    教练组和选手们商量过后，最终得到了两种选择方案。

    第一种是购买即时战力，买过来稍微磨合一会就能够直接登台打比赛的老选手。

    这种选手的优点在于只需要磨合好，就可以在赛场上迅速展现起价值。

    但是缺点也很明显，就是世界一线水准的，像是S1mple、zywoo这种基本上非卖品。

    除非是他主动想要前往哪个俱乐部，不然很难能购买成功。

    就比如他自己，已经垂涎S1mple许久了。

    可他也知道，如果不是S1mple自己想要加入G2，NAVI绝对是不会卖的.

    第二种购买方式，则是购买一个赛场上的新星，做好长期培养的打算。

    同时他们也得做好花钱可能会天赋兑现不了的打算，毕竟这种情况在整个职业圈也不是少数。

    天才少年何其多，可只有打出来的天才少年，才是真正的天才。

    他们在世界范围内筛选了很久，最终讲目光锁定在了独联体赛区身上。

    其中早早就下二线打出了名声的m0NESY进入了他们的名单当中。

    NAVI很早就将m0NESY挂牌出售了，毕竟他在队伍里的位置和S1mple高度重合。

    以S1mple的天赋和能力，他还能够在一线赛场上打上好几年。

    这种情况下，m0NESY几乎是不可能升入主队的。

    m0NESY本身的实力也在青训得到了很大的提升，在二线的舞台上，他基本上能够学到的东西已经很少了。

    所以NAVI也主动将他挂牌出售，想要让他早早地进入一线赛场去。

    G2过去交易的时候，双方的谈判有点僵硬。

    G2想要购买m0NESY，是存着为自己建立班底的想法，但是NAVI却想着相让m0NESY租借出去，他们知道m0NESY是真的有天赋的人，即使是在和主队作战的时候成绩也非常不错，所以不想要就这么丢失一个天才选手。

    可G2不想要这么花了大价钱，购买一个NAVI随时都能收回的选手.

    最终两个俱乐部的交涉，在昨天才刚刚完成.

    NAVI终究是同意了G2的转会，将m0NESY卖了过去，只不过他们附加了一个条件。

    如果有一天G2想要出售m0NESY，NAVI必须拥有优先回购权。

    打开手机后台，看着网友提出的问题：

    “G2会不会购买16岁的m0NESY？”

    卡老四脸上挂起邪魅的笑容，他打算和这些网友玩一玩。

    手机上开始输入：我不会花60W去购买一个还没有任何成绩的m0NESY。

    感受着玩弄网友的快感，卡老四昨天60万美刀溜走难过的心情舒缓了一些，顿时神清气爽起来了。

    心情大好的情况下，他脑海里已经浮现出G2捧杯的模样了。

    “这下我看谁还说我们是万年老二。”

    卡老四心里虽然开心，可看到桌面上的位置分配图，又开始头疼了。

    因为他们俱乐部这一次不只是要换掉阿玛尼克，队伍里最欢乐的Jackz也要被他们换掉。

    毕竟Jackz已经28岁了，年龄有点太大了，很难在一线赛场上保持很好的状态。

    就在他思考到底该往哪里去找人的时候，他办公室的门被敲响了。

    “进来。”

    只见门口钻出了一个大光头。

    G2的主教练马莱克顶着一个灯泡走了进来。

    “有什么事吗？”卡老四恢复了正襟危坐。

    “就是刚才NAVI给我们发了一个邮件......”

    “昨天不是才和他们签完合同吗？几天又整什么事情了？”卡老四有些疑惑。

    马莱克回答道：“NAVI又给我们发了一份选手资料，想要向我们推荐一位选手。”

    “哪个位置的，报价多少？”卡老四喝了口水。

    “打突破的，260万美刀。”

    卡老四一口水喷了出来：“这NAVI真当我钱是大风刮来的啊！昨天才在他们手里丢了60万美刀，今天又要坑我，就拿我当大户宰呗。”

    “不看，不看，顺便和NAVI那边说别把人当小丑了。”

    马莱克却说道：“老板，我真的希望你能看一下，不然你有可能会错过一个很好的选手。”

    “这么大惊小怪？到底是谁？”卡老四虽然有点舍不得他的小钱钱，但是看到马莱克这么说，就有点好奇了。

    马莱克先在手里的平板上操作了一会，打开了NAVI发过来的选手资料，然后递给卡老四。

    卡老四接过平板，第一眼就看到资料卡左边的照片，瞬间瞳孔剧震：

    “NAVI怎么会把他给放出来的！”

    马莱克说道：“260万美刀的价格好像确实是有些贵了，老板需要拒绝他们吗？”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="73"></a>

    “快去！！”

