    是日，风和日丽，蔚蓝的海洋上，一艘装载着十六门火炮的大型英国商船正在扬帆航行着。

    商船由伦敦满载货物而出，一路沿着非洲的海岸线，绕过好旺角，目的地是广州港。

    自燚朝崛起后，一改了满清那无欲无求的海贸状态，表现出了强烈的采购欲望。

    无论是对钢、铜、铁，还是木头、食物、布匹等甚至于各种矿石煤炭都呈现着大量采购趋势。

    燚朝的改变可算是乐坏了各方前来海贸的商人，特别是欧洲诸国，如西班牙和英国等，他们以往只能是靠着单纯的以黄金白银来换需要的丝绸、瓷器、茶叶等奢侈品，虽说这样的贸易不会让那些海商损失，但是巨大的贸易逆差还是让他们感到无比的挫败无力。

    如今燚朝能大量采购各种物资，他们除了可以减轻现银压力外，每趟海贸下来还能赚取更多利益。因此，如今的燚朝在欧洲诸国的名气也获得大大提升，每艘到访中国的商船无不满载着各种物质而来。

    商船已经航行了近六个月①，幸好一切顺利，船很快就可以抵达马六甲海峡并在那里获得补给。

    ……

    “嘿，杰瑞，我们还需要多久才能到达最近的码头？”难得的好天气，甲板上，一名乘客手拿着一杯葡萄酒来到这艘船的老板杰瑞身旁问道。

    从乘客跟杰瑞的谈话语气可以判断，他们应该是朋友的关系。

    “丹尼，我们大概还需要多少时间才能靠岸？”杰瑞转而对着不远处的眺望海景的船长丹尼喊了一句。

    “老板，如果上帝保佑一切顺利的话，大概在半个小时后我们就可以靠近港口了。”听到老板的喊话，船长丹尼自然是不敢怠慢地回应道。

    “好的，伙计，有你真好。”杰瑞应一声后，又回过了头对着问话之人说道：“肯尼迪，我的兄弟，你听到了没有？”

    “是的，兄弟。不过这一路过来可真是累人。”肯尼迪说道：“特别是最近一个月都在船上待着，现在就想着可以下地走走。”

    “我明白的，兄弟。不过上帝保佑一切顺利的话，我们这一趟就得赚翻了，那么一切的辛苦也是值得的。”杰瑞说道。

    “希望是这样，其实赚还是其次，我更多的是想要看看马可波罗笔下天朝上国是什么样子。正好我也担心我妹妹一个过来这边。”肯尼迪提起酒杯抿了一口后，又望着远处的海景略带着期待的样子。

    “哈哈，你是贵族家的富有子弟，我可不能跟你比，我是很在意能多赚一点。不过爱丽丝能有你这个哥哥真是幸福。”杰瑞不由得笑了起来说道

    “瞧你这话说得，我的妹妹不也是你的妹妹？”

    “这是自然，爱丽丝这么漂亮的淑女还真是便宜了乔纳森那小子。”杰瑞带着羡慕的语气说道。

    “说起乔纳森，要不是他最近写信回来，连他父母都以为他去了上帝那里，还害得爱丽丝伤心了这么久。”肯尼迪脸上却是带着生气的模样。

    “可不是，谁能想到他居然会被荷兰人给劫了，也亏上帝保佑他一切平安无事，现在还能在燚朝那边做了大臣。”杰瑞问道。

    “按他写给爱丽丝的信来看，的确是的。”肯尼迪回答道：“现在不就是他邀请爱丽丝到中国，爱丽丝那傻丫头才傻乎乎要坐这么久的船。”

    ……

    “哥哥，杰瑞，你们在这里聊什么呢！”说话间，只见一个身穿素色丝绸裙子的白人女子走上前来问道。

    女子身高在一米七左右，一头卷烫的金发，高鼻梁，蓝眼睛，白皙的肤色下衬托着一副倩丽无暇的脸颊，那十八九岁的花样年华里，显现着的是白种人女性特有的颜值巅峰时刻。

    “噢，爱丽丝，我们正好在聊你呢！”杰瑞望着过来的女人微笑的说道。

    “聊我，我有什么好聊的。”爱丽丝一脸疑惑的意思。

    “哦，好吧！其实是在聊你的未婚夫乔纳森，不知道他现在过得怎么样了，还有就是不知道他能不能帮我们把这次带来的货物都卖出去。”杰瑞摊了摊手，一脸就是这样意思的说道。

    “哈哈，杰瑞，这话说得诚实。不过你放心，乔纳森说过在他们燚皇陛下刚打天下的时候他就跟着他了，也算老臣子之一，所以他跟商务部的大臣们也算熟悉，打下招呼还是可以的。”爱丽丝说着脸上不经意间流露出了自豪的笑容。

    “噢，是吗？那可真是太好了。”

    ………

    “老板，前面就是马六甲的港口了…”在杰瑞等人有一句没一句的聊着的时候，只见船长丹尼对着这边喊了一声。

    “是吗？多谢，老伙计。”杰瑞愉快的回了一句。

    一路风平浪静，实在难得。

    随着船只的不断航行，很快就可以看见一个庞大的港口出现在前面。

    “真羡慕荷兰人，居然可以抢了这么大的港口，这每天来来往往的船只经过，它得赚多少钱。这要是我们大英帝国的港口得多好。”望着停留在港口补给的众多航船，杰瑞不由得羡慕了起来。

    “的确，如果是大英帝国的港口，起码我们的补给问题也要容易得多。”这时，只见船长丹尼不知道何时就走了过来接过了话。

    “这话也就在这里说说罢了，毕竟我们大英帝国跟荷兰打了几场的战争下来也没有讨到什么好处②。所以帝国的大臣们哪里有胆量伸手到这边。”肯尼迪说道。

    ……

    “报，船长，前面有船只打旗语让我们停下来接受检查。”突然间，只见在瞭望杆上面的船员禀报了起来。

    注①：数据参考英国使团访清时的数据。英国使团在九月份由伦敦沿非洲海岸线，绕过好旺角，于第二年七月抵挡杭州，期间因为暴风雨在海上迷失一段时间。

    ②：参考英荷海战，前三场都是以英国战败告终，第四场发生在1780年，现在还没有开始。

