    “叶辰，不开除他的话，他在学校里就还会找叶林诗的麻烦，你可要想好了啊！”刘校长皱眉道。

    “刘校长，你就没想过，你把他给开除的，就把欧阳家给得罪了！”叶辰问道。

    “呵呵，我孤身一人，得罪就得罪了！”刘校长说道。

    “你还有你的老母亲呢，不要做这种冒险的事，还是我来吧！”叶辰说道。

    “可是……”

    “好了，这件事你就别管了，就当什么事都没发生过，就好了。”叶辰说道。

    “叶辰，多谢你了！”刘校长拱手说道。

    他知道叶辰是不想让他惹麻烦，才会这么做的。

    可是学校的学生出现这样的问题，本来他就是有责任的！

    随后叶辰便离开了学校，他来找刘校长呢，就是想询问一下情况的。

    结果他走进去的时候，就已经发现了刘校长桌子上的文件，那是开除欧阳林的文件，他就知道刘校长为了保护叶林诗，宁愿得罪欧阳家的。

    所以他也就没有让刘校长去做这事，毕竟刘校长对于欧阳家来说，人微言轻，何必去做这个恶人呢！

    而刘校长回到办公桌前，发现那张开除欧阳林的文件，已经不见了。

    “哎，这个叶辰啊！”刘校长无奈的摇摇头，他知道这文件的消失，肯定跟叶辰脱不了关系的！

    而叶辰是不想让他得罪欧阳家，所以便自己去对付欧阳家了。

    此刻的步家，步惊天也听说了欧阳林派人去对付叶林诗的事了，瞬间笑了出来。

    “这欧阳林还真是沉不住气啊，这才追求一个月不到，就已经有些厌烦了，就开始派人去对付叶林诗了，这可真是天助我也啊！”步惊天笑道。

    “是啊，本来咱们还想着如何让欧阳林跟叶辰产生矛盾呢！如此一来，叶辰绝对跟欧阳家杠上了啊！”邱千愁说道。

    “那可不，叶林诗跟她们一样，都是叶辰的逆鳞，欧阳林派人对叶林诗下手，那就是跟叶辰过不去啊，叶辰绝对不会放过欧阳林的！”步惊天嘿嘿一笑，眼中闪过一丝寒光。

    邱千愁见状笑道：“老步啊，我看你眼前一亮，肯定是有怀心思了吧？”

    “嘿嘿，既然欧阳林已经跟叶辰有恩怨了，咱们为什么不给他加一把火呢！”步惊天笑道。

    “加一把火？”邱千愁一愣。

    “是啊，就他们这种，鬼知道什么时候才能真正的打起来？”步惊天笑道。

    “老步啊，你可真坏！”邱千愁大笑道。

    “呵呵，对付叶辰这种人，就不能太仁慈！”

    步惊天和邱千愁以为叶辰是拿他们没办法，所以才没有对付他们。

    其实他们并不知道，叶辰只是不想收拾他们，只是想把他们留着给易楚峰他们来练手用的。

    若是知道了，也就不会这么蹦跶了。

    第二天，叶林诗和方志云他们照常去上学，刚到学校门口，就遇到了欧阳林。

    “啧啧，叶林诗啊，想不到你哥还挺厉害的嘛！”欧阳林随口笑道。

    叶林诗冷冷瞥了一眼欧阳林，这家伙虽然家里很有钱，而且长得还不错，不过在叶林诗看来，这家伙就是一个肥头大耳，甚至还不如方小宝长得好看！

    “欧阳林，本来我只是不喜欢你而已，可是你竟然用这种下三滥的手段，已经让我厌恶你了！”叶林诗恶狠狠的说道。

    “厌恶？所谓男人不坏女人不爱呢，我越坏，你不是应该越喜欢才对吗？”欧阳林嘿嘿笑道，随后便朝着叶林诗走了过来。

    方志云立刻走上前去，挡在叶林诗面前。

    “欧阳林，我劝你不要乱来，否则别怪我们不客气！”方志云大喝道。

    “我说方志云，你昨天的打没挨够吗？信不信我今天再揍你一次？”欧阳林呵斥道。

    “你有本事就来啊！”方志云呵斥道。

    欧阳林便准备动手，结果这时一道靓丽的身影走了过来，直接一巴掌打在欧阳林的脸上。

    啪！

    欧阳林愣住了，长这么大，还没有人敢打他呢！

    定眼一看，竟然是一个大美女！

    “你……你是谁，你为什么打我！”欧阳林愤怒道。

    “我是谁？我是方志云的姐姐，你派人打了我弟弟，你说我打你干什么？”方洁恶狠狠的说道。

    “姐，你……你怎么来了？”方志云愣住了。

    “臭小子，你还伙同你姐夫瞒着我？”方洁没好气道。

    方志云有些尴尬，他只是不想让方洁担心，所以才让叶辰没有告诉方洁。

    结果方洁还是来了，而且这一巴掌打在欧阳林的脸上，估计欧阳林算是出名了。

    “你……你们完了！”欧阳林咆哮着。

    本来他在学校门口堵着叶林诗，就是想给叶林诗一个下马威的。

    结果反倒是被方洁打了一巴掌，这要是传出去，还让不让人活了！

    “都干什么呢！”这时刘校长走了过来，大声呵斥道。

    “校长，这泼妇在学校里打人，你就不管管？”欧阳林愤怒的指着方洁说道。

    刘校长看了一眼方洁，他知道方洁是叶辰的女人，自然不可能对方洁怎么样。

    于是刘校长呵斥道：“欧阳林，你为什么挨打，你心里没点数吗？”

    “刘校长，你……你这是什么意思！”欧阳林气急败坏，就算他干了什么，但是方洁当众打了他，这件事绝对不能就这么算了！

    “没什么意思，赶紧滚回去上课，否则就被学校开除了！”刘校长呵斥道。

    “你……”欧阳林气得直哆嗦，不过他也明白，现在不是翻脸的时候！

    于是欧阳林恶狠狠的瞪了一眼方洁，然后便回到了教室。

    “多谢校长仗义执言了。”方洁微笑道。

    “没什么。”校长微微一笑，随后让叶林诗她们去上课。

    随后校长带着方洁来到一旁，皱眉道：“方小姐，你来学校，应该不是叶辰告诉你的吧？”

    方洁一愣，随后点头道：“不错，我是拿到了小志被打的照片，才会急匆匆的赶来的。”

    “哎，看来有人在背后推波助澜啊！”刘校长喃喃道。

    “推波助澜？什么意思？”方洁问道。

    “没什么，你赶紧回去吧。”刘校长说完便转身回了学校。

