    眼前的少年竟只是问了一句后，便将他给无视了，副会长心头火气窜起，有些愤怒，也有些难堪。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    他堂堂炼丹会长的副会长，这少年居然敢这样无视他，当真是狂妄又不懂礼数！

    “你……”

    正要开口怒斥，却又瞥见会长朝他这里瞥来的目光，不由的生生忍下了这口怒气。

    “既然这样，这礼我便先收起来。”他摆了摆手，示意那名炼丹师将东西收好退下，这才对冷华道：“只是不知，可否麻烦冷管事陪同讲解一下？”

    “不胜荣幸。”冷华做出请的手势，便与他一同往里走去。

    都注意着这边的众人各自散开，虽没再盯着他们看，却也仍暗暗关注着。

    往里面进去，冷华在一旁温声说着：“这一楼摆放的皆是被我家主子列为普通丹药的，除了丹药之外，还有一些常用到的药剂以及刀伤散之类的东西。”

    他们一边看着，一边听着冷华的讲解，当看那些摆放在柜子里面只有药瓶却没见丹药的东西时，微拧了下眉。

    丹药没看见，却只有一个药瓶子以及一些写着丹药品阶和价钱的纸条。再往里面走着，便见到一枚摆放着柜子中的丹药，看到那枚丹药时，几位跟在会长身后的炼丹师目光一缩，快步走上前。

    “这是四阶丹药？四阶丹药还只是普通的丹药？你们看这枚丹药的色泽以及丹纹是多么的漂亮，这可是四阶丹药中的上上品！这样的丹药居然被列为普通丹品？真是太暴殄天物了！”

    一名炼丹师神情激动的说着，神情愤愤，似乎觉得这样一枚珍贵的丹药被列为普通丹品太不应该了。

    听到那炼丹师的话，周围有人低声笑着：“这暴殄天物用这里恰当吗？这炼丹师是激动过头了吧？”

    “咳！”

    前面的会长轻咳一声，瞥了那一脸激动神情愤愤的炼丹师一眼：“小声点，这里面不得大声喧哗的。”说话间，他指了指墙上挂着的几个禁止大声喧哗的字。

    那炼丹师见众人都看着他，不由的涨红了脸，应了一声是，这才垂低下眼眸来，只是，那目光仍不时的看向那柜台中的那枚四阶上品丹药，眼中满满的是赞叹。

    若是这样的丹药还只只普通丹品，那被列为珍品的丹药，又会是怎么样的？想到这里，他心下激动着，对这天丹楼充满着期待，此时的他，早已经没了原先的愤然与鄙视，单单这样一枚四阶上品丹药，就已经可以知道，这里面绝对有重量级的炼丹师坐镇着。

    冷华脸上一直保持着温和的笑，他看着他们几人，做出请的手势：“前面正中央那枚丹药是奇香丹，是我家主子新炼制出来的丹药，而这满城的奇香，也正是这奇香丹散出来的药香。”

    众人一听，目光不由自主的看向那颗拳头大的丹药，会长看了看，也是满眼的惊讶：“这么大的一枚丹药？这莫非还能分成小丹的？”