    “轰！”

    狄仇话毕，整个人便朝林邪爆射而去，脚下的白玉地砖纷纷炸裂。

    “林邪，假如我是你，此时肯定是如狗一样躲起来！”

    狄仇盯着林邪冷笑道：“你一个小小的三品后期灵师竟然也妄想跟我斗，简直不知天高地厚，找死！”

    狄仇奔跑起来的速度不快，但却带着一股势大力沉的气势，仿佛千军万马在奔腾，而林邪就是这挡在千军万马前的一只小小蝼蚁，给他带来了巨大的压迫力！

    林邪握紧手中的剑刃，面对着把地面踩得嗡嗡颤抖冲过来的狄仇，却是凛然不惧，一句不退！

    “嘡嘡嘡嘡！”

    林邪上半身衣服炸裂，更多的剑刃从他的身体当中弹射出来，一共足足七十二道！

    林邪紧瞪着冲过来的狄仇，沉声怒喝：“灵技：万道归一！”

    “咻！”

    “轰！”

    林邪身上的七十二柄剑刃当即就有一道道剑气凝聚而出，只不过这些剑气却是凝而不发，全部注入到林邪面前空气当中！

    当即，一道体长将近十米的巨大剑气，便在林邪的面前快速凝现！

    这一道巨大的剑气一出现，无比锋利的强大剑意便把整个地面给切割出了一道巨大的剑痕！

    狄仇压在林邪身上的巨大压迫力，也瞬间消失！

    没错，睚眦龙之力在剑技方面的灵技主要有两道。

    一道就是多重睚眦之力！

    林邪的修为越强，一次性释放出来的剑气数量就越多，剑气威力也就越强！

    当林邪日后修炼到八、九品的时候，甚至极有可能一次性就能施展出一万道剑气！

    而第二道剑技，则是把这多重睚眦之力融合凝聚成一道！

    比如把两道剑气融合成一道，把三道剑气融合成一道……林邪现在则是把七十二道剑气融合成为一道！

    在前面的攻击中，七十二道剑气一起攻击，的确是可以命中狄仇的每个部位，每个角落！

    但如果遇到防御力比较强一点的，比如狄仇，那威力就会有一点不足。

    而如今，七十二道剑气合成一道，这威力顿时就大大提升了！

    “杀！”

    林邪提起这一道足有十米来长的恐怖剑气，浩浩荡荡的便对着冲过来的狄仇一斩而下！

    可怕的白色巨剑还未落下，狄仇就内心一紧，身上的象甲龙盾牌飞快地荡漾起一圈圈的灵力涟漪！

    “给我挡住！”

    狄仇一声低吼，全身灵力犹如激流飞快旋转沸腾，发出一声声哗啦啦巨响！

    “嘡！！！”

    十米来长的巨大白色剑刃浩浩荡荡的一剑劈下，震惊的一幕出现了，只见狄仇身前坚不可摧的银白色龙象甲在支撑了两秒过后，竟然犹如玻璃一般缓缓开裂，最后轰然炸开！

    “蹬蹬瞪！”

    巨大的力量炸开，狄仇忍不住地向后连退数步，每一步都在白玉地板上踩出了一个深坑！

    然而此时狄仇根本就顾不得这些，他第一时间就震惊的朝林邪看去，满脸惊愕！

    这是怎么回事？

    破开了！

    林邪破开了他的防御！

    如果林邪是四品灵师的也就罢，然而此时的林邪只是一位三品后期的灵师而已啊，两人之间的修为虽然相差一个小等级，但三品和四品是一个质变的过程！

    在这样的情况下，林邪竟然破开了他的防御，这简直让狄仇内心无法接受！

    狄仇一张脸瞬间就通红了起来，又怒、又惊、又气！

    同样注意到这一幕的也有此时战场上的其他人，一旁正在和青龙宗另外两名传承弟子战斗的岑婉容和秦文两人，此时也是震惊的看着这一幕！

    青龙宗一共有三名传承弟子，苍剑宗只有两名。

    本来岑婉容和姜文两人还有点头疼不知道要怎么对付第三名传承弟子，结果林邪不仅对上了狄仇，只是三品灵师的他，此时甚至还占了优势！

    这一幕，简直让人不可思议至极！

    “看来青龙宗的今年新晋的传承弟子狄仇是一个水货啊！”岑婉容的声音忽然在战场上大声的响起。

    她笑道：“怎么说也是四品灵变境的灵师，结果对上我们苍剑宗的内门弟子三品灵师，竟然被攻破防御了，这也太搞笑了，哈哈哈哈！”

    岑婉容的声音蕴含着灵力，顿时这声音就浩浩荡荡的传遍了半个战场！

    尤其是四周其他正在战斗的苍剑宗和青龙宗弟子，更是一字不落的全部停下来！

    一瞬间，狄仇就成为了所有人的注视目标，不管是苍剑宗还是青龙宗都是一脸好奇的看了过来。

    苍剑宗是惊喜，青龙宗则是震惊不信！

    岑婉容的声音响起，狄仇一张脸瞬间由红色变成紫红色！

    他双目喷火地盯着林邪和岑婉容：“你们这一对狗男女，老子我今天一定要弄死你们！”

    “给我死！”

    “秘技，武魂附体，人魂合一！”

    “轰！”

    银白色的象甲龙武魂立即就从狄仇的身后浮现，象甲龙往前一步，和他的身体重合在一起！

    “吼！！！”

    一头体型足有三、四米高的银白色巨象立即在战场中央出现！

    狄仇一声大吼，嘶哑的怒吼声立即浩浩荡荡朝四面八方传荡而去。

    化作银白色巨象的狄仇双目当中满是无穷的怒火，他覆满鳞甲的强壮鼻子扬起，粗壮的四蹄再度朝林邪爆冲而去！

    如此体型的狄仇在地面上每踩一步，都会震得附近的地面颤抖开裂！

    它犹如一座银白色的山岳，摄人心魄地朝林邪砸去！

    这一幕简直让人看得头皮发麻！

    林邪虽然身高一米八，但是和此仇此时的状态相比，简直就犹如一个小屁孩一样！

    这要是不小心被磕到碰到，只怕当场就被踩成肉泥！

    岑婉容花颜失色，无比紧张的看着林邪。

    然而她一对大长腿一蹬，才准备过来支援林邪却是被青龙宗的一位传承弟子给拦住，让她无法动身！

    “该死！”岑婉容脸色苍白得更加厉害，她突然有点后悔了，刚才不应该说那种话激怒狄仇的！

    如今狄仇拼命，只有三品修为的林邪顿时就危险重重了！

    另外一边。

    “灵技：万道归一！”

    看着面前的银白色巨象，林邪再度一声暴喝，身上的七十二柄剑刃一共激荡，七十二道融合为一，化作一道白色巨剑朝狄仇斩去！

    “你是在逗我吗？”

    看着林邪又故技重施，狄仇一脸愤怒：“现在的我可是人魂合一状态！”

    “凭你这一道小小灵技你就想伤我吗？”

    “蠢货，给我去死！”

    “灵技：象牙冲击！”

    狄仇两根长长的银白色象牙顿时绽放出璀璨的光芒，他快步前冲，坚硬的银白色象牙化作一道幻影，飞驰朝剑气巨剑撞去！

    “轰隆隆！”

    这一次轮到林邪的剑气巨剑坚持两秒，然后就在这冲撞之下轰然崩塌炸毁，化作一道道灵力消弭在空中！

    一头撞飞剑气巨剑，狄仇没有停下。

    他脸色暴怒无比，狰狞无比地朝着林邪继续发起冲刺，巨大的体型和吨位落在地上炸起一圈又一圈的烟尘，让周围的其他灵师们内心惊悸！

    “你这个废物，我看你这一次往哪里躲！”狄仇怒吼前进。

    “只能施展那一招了！”

    看着浩浩荡荡而来的狄仇，林邪脸色坚毅，决定施展自己这四个月来的苦修成功！

    一声低喝，从林邪的嘴巴当中迸发而出：“终极灵技：霸下变身！”

    “吼！！！”

    一声低沉沙哑的龙吟声，犹如压抑许久的火山，轰隆隆地从林邪的身体当中爆发！

    一道道雄浑浩瀚的灵力，也再毫无保留的全部释放出来！

    林邪的身上绽放出了璀璨逼人的金色光芒！

    “兹兹！”

    “咔嚓！”

    林邪的身体顿时犹如发酵的馒头一般迅速膨胀，从一米八急速膨胀到了将近三米，体格飞快壮大，几乎膨胀了两倍！

    一块又一块淡金色的厚重龙鳞甲片也从林邪的身上激长而出，贴满覆盖了林邪的全身，宛如贴上了一片片金甲！

    大量的淡金色龙鳞在林邪的脸上、脑袋上生出、堆砌、弓起，形成了一颗威武霸道的狰狞龙头！

    和睚眦变身不同，霸下变身的鳞片是淡金色的。

    睚眦变身生出来的龙头也是稍微偏瘦，稍尖，犹如狼头。

    而霸下变身的状态，林邪虽然还是龙头，但是这一颗龙头的大小却是是睚眦变身的两倍，龙头粗壮，粗犷豪迈。

    与此同时，在林邪的后背，更多的金色龙鳞在这里聚集，形成了一面威严的金色盾牌！

    眨眼间，林邪就化身成为一位淡金色的龙人形态！

    睚眦变身，林邪虽然也是龙人形态，但全身布满了剑刃，体型敏捷纤细。

    而霸下变身，林邪全身的肌肉群一块块凸起，就犹如坚不可摧的岩石一般，眼睛稍微一接触，就能感觉到肌肉里面蕴含着一股股爆炸般的力量！

    没错，这就是林邪的第二到终极灵技，霸下变身，力龙形态！

    霸下，又名赑屃、龟趺、填下、龙龟等，是传说中的神兽，为鳞虫之长瑞兽龙之九子第七子，样子似龟，喜欢负重，碑下龟是也！

    在太古时代，霸下龙子便常常背起三山五岳来和敌人作战，力大无穷！

    睚眦，是所有龙族当中剑术最强的龙，因为被称为剑龙！

    而霸下，则是所有龙族当中力气最大的龙，所以被称为“力龙”！

    在龙族当中，霸下说自己力气排名第二，绝对没有龙敢称第一！

    狄仇的象甲龙防御强大，力量不凡，所以霸下变身是最好的应对方式了！

    “吼！！！”

    林邪一变身完毕，一道威严的龙吟声便浩浩荡荡地朝四面八方传荡！

    所有听到这龙吟声的灵师，便立即不由的内心微颤，身上的气势也减弱了两分！

    正朝林邪爆冲而来的狄仇，此时也同样受到了这龙威的影响！

    只不过狄仇稍微脑袋摇晃了一下之后，却是立即就摆脱了这负面状态，再度愤怒地朝林邪爆冲而来！

    眼睛化作暗金色龙瞳的林邪眼睛微眯，他立即就看出来，此时他身上释放出来的龙威虽然对狄仇有影响，但却十分有限！

    龙是万物之主，顶尖武魂，一般灵师要是感受到林邪的龙威，实力都会不由自主的下降两三、成。

    然而在狄仇身上，龙威对他的作用力却是十分有限！

    虽然也同样有压制效果，但是却大概只削弱了一层左右而已。

    林邪顿时明白，龙威并不是无敌的！

    到了地阶武魂这个层次，大部分武魂都能够抵御龙威了！

    而且狄仇的象甲龙也拥有一丝龙族血脉，而且抵抗自然更强！

    在林邪思索间，狄仇的象牙冲击已经冲了过来！

    林邪一声低吼，左手取出身后的龟甲，不退反进，大踏步的就朝狄仇怒冲而去，完全一副面对面硬刚的模样！

    周围岑婉容等其他人大惊，虽然林邪这一道变身灵技很是帅气霸道，但两人的修为就摆在那里啊！

    能够防住就很了不起了，你这还竟然发起进攻！

    “轰！！！”

    四米高的银白色象甲龙和三米来高的龙人瞬间就碰撞在了一起，犹如两座铁山碰撞，炸出了一圈让人牙龈发软的剧烈碰撞声！

    狄仇再度蹬蹬得向后后退七、八步，林邪远一点后退了将近十步！

    这个结果不仅狄仇有点无法接受，周围的其他灵师们也同样无法接受！

    “这！！！”

    “这到底是怎么回事？”

    “林邪真的只是三品灵师吗？为什么能够挡住狄仇的攻击？”

    狄仇也是怒吼道：“不可能，绝对不可能！”

    “你给我死！”

    狄仇再度发起冲锋，两根巨大的象牙刺出，强壮的象鼻也犹如铁鞭一样暴抽而下！

    林邪目光一闪，左手举起盾牌抵挡象牙，右手拳头金光闪烁，朝象鼻轰出！

    “灵技：霸拳！”

    恐怖的力量宛如爆炸般在林邪的右臂血管肌肉筋骨当中激荡传递，一波波的宛如波浪，快速传递到林邪的右拳当中！

    “嗷！！！”

    林邪这一拳击出，狄仇立即就爆发出了一声惨叫怒吼！

    一大篷血花从他长长的象鼻上喷溅出来！

