    一个多小时后。

    秦帝感觉整个人都快虚脱了，“各位大叔大妈，大哥大姐，弟弟妹妹，名也签了，影和合了，能放我走了吗？如果你们再不放我走，信不信我一头撞死在你们面前？”

    这一个多小时下来，又是签名，又是合影的，那真是够累的，真的比跟别人打上一架还要累。

    “哈哈，秦帝，你怎么这么可爱。”

    “秦帝，谢谢你了。”

    “秦帝，辛苦了。”

    “秦帝，我们就不打扰你了。”

    “说真的，真没想到，秦帝会如此的平易近人，一点都没有因为自己是叶轻舞的未婚夫而目空一切。”

    “嗯，比有些明星强太多了。”

    “是啊，有些明星啊，觉得自己有点名气了，那叫一个高傲，别说是签名合影了，靠近一点都比想。”

    “秦帝真是好样的。”

    “该说不说，就这一点，我就服秦帝。”

    “表示已经对秦帝路转粉了。”

    “……”

    在众人的夸赞中，秦帝快速逃离，然后戴上了口罩，在一个极短的时间内，买了朱砂，黄纸和毛笔，快速离开。

    太可怕了。

    他可不想再被一群可爱的人围住。

    虽然可爱，但好累啊。

    之后，又开了一个多小时的车，终于回到了酒店。

    “秦哥，回来了。”林可儿上前，“秦哥，饿吗？要不要我给你叫点东西吃？”

    “我吃过了，不饿。”秦帝摇了摇头。

    “怎么样了？有没有杀了魔一？”梦凝霜问道。

    “杀魔一？哦，没呢。”

    秦帝愣了一下，他差一点就把此次来魔都的真正目的给忘记了。

    “……”

    梦凝霜一阵无语。

    玩呢？

    不过，秦帝没理会梦凝霜，而是来到了总统套房的茶几前，手一挥，朱砂，黄符，毛笔，出现在茶几上。

    “秦帝，这又是朱砂，黄符，毛笔的，你这是干什么？难道你要画符不成？”梦凝霜好奇问道。

    “嗯，画符。”秦帝点了点头，随即抬起头看向梦凝霜，“我师父，你大伯，难道没画过符吗？”

    “他画这玩意干什么？”梦凝霜轻笑了一声，“不过是一些骗人的东西罢了。”

    画符？

    符篆这种东西都是迷信，都是骗人的，有什么好画的？有个什么用？

    要知道，梦凝霜并不是普通人，她可是宗师境的高手，其实力放眼目前的整个地球，都是最顶尖的那一批人。

    天人境是传说，那宗师境就是粗鄙武夫的天花板境界了。

    而站得越高，看的也就会越远。

    接触的层次不同，知道的东西，懂的东西也就会越多，梦凝霜清楚的知道，符篆什么的都是骗人的玩意。

    至少作为宗师境的她，至今为止，也不曾见过，有任何作用的符篆，别说是见过了，听都不曾听说过。

    对所谓的符篆，她也会嗤之以鼻。

    骗人的玩意罢了。

    而秦帝却买来了朱砂，黄符，毛笔，看上去还非常认真的画符。

    糊弄谁呢？

    “这么说，我师父，你大伯不会画符了？”秦帝微微摇头。

    你连符篆都不会画，还敢说你修炼了通天决？

    符篆。

    真正有用的符篆，唯有修真者才可以制作，而且，制作起来并不难。

    结果呢？

    秦帝的师父，梦长在都没画过。

    这是修炼了通天决的人？

    还敢说自己是天才？

    为老不尊。

    不要脸。

    “如果在九龙柱地下灵气存在性质，和天虚宗的大门一样，那其内的灵气一点被我吸干，必然会化成粉末，那时，九龙柱也将会下沉。”

    “搞不好，整个高架都会崩塌，毕竟，那九龙柱是高架的主柱。”

    “想要解决这个问题，方式有两种。”

    “第一，用地固符，来稳固九龙柱下方的地基，不让其化成粉末，不过，这么做的话，时效并不长，以我现在的修为，地固符最多只能支撑十年。”

    “十年一换，太麻烦。”

    “第二，也就是一劳永逸的办法，显示用地固符稳住，然后用挪移符，挪移其他地基替换掉九龙柱下方的地基。”

    “不过这么做，会很麻烦，但却可以解决根本问题，以后也不用来再贴上地固符。”

    “嗯，就选择第二种。”

    “还有隐身符。”

    “如果今天去买朱砂，黄符，毛笔的时候，我有一张隐身符，也就不会早遇到被围堵的事情。”

    “隐身符非常的有必要。”

    “更重要的是，好制作，还好用。”

    想到这，秦帝手持毛笔，站着朱砂，催动体内的灵气，附着在毛笔和朱砂之上，快速在黄符上花了起来。

    看起来还挺像那么回事的。

    跟大街上，那些卖符篆的神棍，不说有多像，只能说是一模一样。

    看的梦凝霜是白眼直翻。

    果然是骗人的。

    就连对秦帝充满了自信的林可儿，都有些看不下去了。

    好端端的，你画什么符篆啊？

    片刻后。

    “啵！”

    当秦帝在黄符上画完最后一个奇怪符号，收笔的瞬间，黄符上发出了一声轻微到几乎不可察的声音。

    不仅如此，黄符上的每一个奇怪的符号，都闪烁了一下，仅仅一秒的时间，便快速的熄灭了。

    真的是一闪即逝。

    但梦凝霜和林可儿都看到了。

    毕竟，她们两个都是宗师境的粗鄙武夫。

    “这……”

    梦凝霜见状，瞪大了双眼，然后又伸手揉了揉自己的双眼，她怀疑自己是不是看错了，出现了幻觉。

    而当她看到，林可儿也在揉自己的眼睛时，梦凝霜知道她没看错。

    这让梦凝霜心头一颤，脸上也充满了震惊和不敢相信。

    符号亮了。

    还闪过一道流光？

    难不成秦帝画的符篆不是骗人的，是真的有功效的符篆？

    可这怎么可能？

    符篆啊。

    这可是黄符啊。

    不都是骗人的玩意吗？

    可如果秦帝画的符篆也是骗人的，那为什么会亮？

    就在这一刻，梦凝霜感觉自己的认知，被秦帝彻底的颠覆了，她感觉自己见证了一个奇迹。

    她亲眼看到了，秦帝画出了，只存在于传说中的，真正的符篆。

    符篆有很多。

    但梦凝霜却知道，那些玩意都是假的。

    真正有威力的符篆，也都是口口相传，是传说中的东西。

    梦凝霜觉得，她见到了传说。

    “还有……”梦凝霜深吸了一口气，心头暗道：“在秦帝完成符篆的瞬间，符篆不仅亮起了，我更是在他的身上，感受到了一丝丝不一样的力量。这种力量，让我感到极为的陌生，从来没有见过。不是内劲，也不是异能，那这又是什么力量？难道秦帝并不是武修者，也不是异能者，他修炼的是我所不知道的另外一个体系？”

