    经过无影剑这个小插曲，大家的兴致都受到影响了，非常不耻他的这种作风，这种人踢了更好，要来也没用，不打架，就会抢地图。

    开始刷怪之旅了，这一波，银枪的运气爆表了，打清风大帝爆出了个清风战戒，其他人都比较惨，都没出货。

    凌晨2点后，银枪几个大佬都下线了，地图只剩下七少爷大少爷暴脾气和刚升到75级的大西瓜。

    爆总的代练进来了一次，被打出去就没有再来过了，去了10转地图。

    特战队的刺猬刚升级到75级，就迫不及待的进入清风神庙，进入地图就看到一个泰山王刷在自己面前，打怪打怪，看看今晚能不能爆出好装备。

    泰山王刚打一半血，就看到暴脾气冲向自己，还给自己上毒了，血量比自己多2000，有17250点。

    “槽，好歹让我打个怪赚个路费啊”

    刺猬开始撒丫子跑路，又迎面撞向了七少爷，这正是前有强敌后有追兵，刺猬只能使用：遁法.终极奥义.回城石。

    回到土城的刺猬还不服气，开始歪歪叫人：“清风神庙再来两个75级一起下去打打怪，里面就暴脾气和七少爷两个人，进去干他们”

    “走，我们一起去”

    西北豪门和纠结先生跟着刺猬进入地图了。

    卢浩和暴脾气正好在落点附近，看到进图的3人，连忙叫上大西瓜和大少爷过来，看到三人最高的就是纠结先生是个钻石赞助，其它两人是黄金赞助，而且血量也才一万四五。

    两人也毫不畏惧，直接杀向三人。

    “杀刺猬杀刺猬”

    两人一套技能直接秒了刺猬，卢浩顺手捡起刺猬的至尊斗笠。

    “漂亮，至尊斗笠，杀西北豪门”

    “没血了，先跑回血，技能好了回头反打”

    血量回到1万，技能冷区好了，两人回头又是一套技能秒了西北豪门，不过暴脾气也被纠结先生砍死，爆了个传奇战链，好在卢浩外挂给力，给捡起来了。

    就剩下纠结先生一人，纠结先生还想和七少爷拼一拼，就看到地图里面的大少爷和大西瓜赶来，连忙回城了。

    “暴脾气，进图，给你项链”

    “来了”

    刺猬的斗笠爆了，从仓库取出一个杀人爆的黄金斗笠带上：“还进不进”

    “算了，打不了，地图里面还有人，起码有4个人，我们打不了”

    “去其它地图吧”

    落点等了一下，没见刺猬他们继续进图，几人又开始了刷怪之旅了。

    看着时间差不多了，2层终极BOSS要刷了，卢浩叫上石汉昌进入2层开始等待了。随后暴脾气也进入二层等待了。

    “你们两让我打一个，打完我睡觉了”

    “OK”

    凌晨3.16分，刷怪了。

    卢浩和石汉昌打清风大帝，暴脾气打清风魔王。

    清风大帝率先被打死，爆了个清风战盔，卢浩直接捡了起来。

    清风战盔，需要等级70级，防御8-10，魔御8-10，攻击8-23，属性15%HP，15%MP，8%防御，8%魔御，攻击8%。

    暴脾气羡慕的说道：“卧槽，清风战盔，你们运气真好，不知道我这个能不能也出个清风装备”

    “哈哈，运气还行，给你出个清风神斩，你就起飞了”

    “这个我就不想了，随便来个就行”

    捡完东西，卢浩和石汉昌直接回城，准备在进1层。

    想到自己这里还多个至尊斗笠，丢到财神号上，等李毅回城交给他。

    暴脾气的清风魔王虽然没爆清风装备，但是爆了个传奇战镯，运气也是不错，暴脾气喜滋滋的换上，下线睡觉去了。

    两人在地图一直打到凌晨8点，又打了一个传奇战鞋出来。

    陈斌运气不错，在世外桃源打上古魔蛛也爆了个传奇战戒出来。

    早上8点程少政委特种兵上线了，这几个人来的真早。

    “兄弟们，打到什么装备没”

    刺猬看到程少来了，连忙诉苦，“没打到啊，大地图都被对面占了，昨晚进去还被杀了，至尊斗笠都爆了”

    “几个人在里面”

    “不知道，前面有4个，大少爷，七少爷，暴脾气还有大西瓜”

    “走，跟我清人去，占地图去”

    正在打怪的卢浩，看到程少带着4个人进入地图了。

    “来人了，有5个，打不过，都来右侧我这里，3点钟方向，找机会干掉一个”

    几人进入地图，并没有发现大少爷几人。

    “分开找，找到了喊人”

    纠结先生正好往3点钟方向跑，跑到尽头发现三人就躲在这里，连忙喊人：“他们躲在最右边了，来3点钟方向，他们在追我”

    “往回跑，我们来了”

    看到程少几人都来了，纠结先生跑的又太快，正想要不要回城算了。没想到纠结先生见程少来了，立马回头反打，和程少几人拉开一小段距离了。

    “卧槽，好机会，集火杀纠结先生，杀完回城”

    冲在前面的纠结先生很快就享受到了帝王级别待遇，三人逐日剑法开天斩全部打在身上，纠结先生直接被秒了，爆了个天龙护腕出来。

    捡起天龙护腕，卢浩连忙喊道：“回城回城”

    在吃了程少一记逐日剑法，卢浩回到了土城。

    “还行，至少弄死一个，走去74级地图吧，等大佬上线”

    9点30分的时候，银枪上线了一同上线的还有龙王。

    清风战盔以1500的价格卖给银枪后，卢浩石汉昌还有大西瓜就随着银枪龙王进入清风神庙清人了。

    双方在清风神庙落点开始了新一轮的争地图的战斗。

    打了半个小时，死的最多的就是刺猬和纠结先生，两人死了不下10次，装备都爆了好几件，最后就是他两没跟上节奏，程少几人被打出了地图。

    银枪也死了1次，传奇战刃爆了出来，不过被卢浩捡了，还给了银枪。

    卢浩也死了5次，爆了个把天龙战刃，被程少捡了，不过也捡了政委一个传奇战镯和纠结先生的一个至尊勋章。

    石汉昌这边爆了个至尊血石出去，被政委捡了，自己又捡了刺猬一个至尊血石，不赚不亏。

    最赚的就是龙王了，自己装备一个没爆，捡了程少一个清风战鞋，可把大家羡慕坏了。

    人清完了，开始刷怪了，不过刷怪之旅也没那么自在。程少几人经常趁银枪去了转身地图，不再里面经常进图清人。

    偶尔还下小地图清人，白天打怪太难了，人多不说，还得经常打架，时刻提防有人进来清人。

    10点的时候，卢浩决定先退出游戏，去找找附近的房子看看。

