    第1823章一定会回来的

    手起刀落……

    “啊啊啊，别杀我们，我保佑你升官发财，大吉大利，娶妻生子，多子多福，子孙满堂，福如东海寿比南山……”

    在罗菱一连串的保佑声中，胡让面无表情地搁开了楚凡和罗菱手脚上的绳子。

    “闭嘴！”

    胡让一句冷斥吓得罗菱打了一个抖，睁开眼睛还不忘一句总结陈词，“嗝，阿弥陀佛。”

    胡让：“……”

    楚凡：“……”

    或许是罗菱的这一串保佑起了作用，两人下了马车之后，马车下的土匪都没有再对他们说污言秽语的，只是用玩味的眼神盯着她们。

    罗菱这次学乖了一点，老老实实跟在楚凡后头乖乖巧巧的低着头，让走就走，让停就停的。

    楚凡不动声色的打量了一圈，除了胡让，这里还有两个男人，一个肥头大耳的，脑袋上扎了个冲天辫儿，另一个很清瘦，看上去还挺斯文的。

    但楚凡知道，斯文只是这人的掩饰，要是真斯文，就不会干这种勾当了。

    “光子，把车收拾收拾。”

    施光就是这个斯文男应了一声，而后牵了马车离开。

    “走吧，上面还等着呢。”肥头大耳的严全喜催促，而后冲着楚凡和罗菱猥琐一笑，“小妹妹，你们是想自己走，还是哥哥背啊？”

    楚凡给了严全喜一个虚假的笑，然后抬步往前走，罗菱就紧紧跟在楚凡身后。

    “让子，你这次怎么训人的，还整挺听话的，上次那娘们要是有这么听话，老子也不会……”

    “闭嘴！”胡让冷斥了一声，严全喜撇了撇嘴，倒也没在说什么。

    前头的罗菱心都提了起来，这个时候，爹爹应该发现她丢了吧，为什么还没人来找她，呜呜呜……

    罗菱是在心里假哭，罗刺史这会就是真哭了。

    训斥完不中用的手下，罗刺史在自个夫人跟前，哭得比罗夫人还大声。

    “呜呜呜，我的菱儿，天杀的王八羔子，夫人，这可怎么办？我找不到人，咱们菱儿眼下还不知在受的什么苦，她万一万一要是……”

    “别胡说！”罗夫人红着眼睛一把抓紧了丈夫的手，克制着颤抖一字一句坚定道：“菱儿一定会回来的！”

    这是鲁主簿从外面走了进来，“大人，楚家人过来了。”

    罗刺史从地上起身，掏出帕子来擦了擦，“夫人，我去看看。”

    “那小子来了吗？”罗夫人看向鲁主簿。

    “来了。”

    “那我也过去吧。”

    前厅里。

    老太太坐在座椅里，坐得端端正正的，面容沉静又严肃，手里捏着一张纸，老太太捏得很紧，手背上青筋都绷了起来的那种。

    老头和楚毅站在老太太身侧，两个人就如两尊门神似的。

    老头的目光一直落在老太太身上，很担忧，自从中午得知楚凡和罗菱找不到的消息，到现在一天了，老太太滴水未沾，脸上的神情除了一开始的慌乱，就剩下了沉着和冷静，而且，随着天色越晚，老太太反而越镇定。

    但老头心里却是越来越担忧，眸中划过什么，老头目光看向外头，目光也是沉沉的。

    (本章完)

