    乾国京都，大皇子府。

    大堂中，十多名武道强者端坐在席间，伺候的侍女在奉上茶水之后就悉数退出。

    四周的庭院全部都是空无一人。

    大皇子坐在主位上，脸色异常凝重，一旁的桌案上是一叠关于谢吴峰南征归途的所有资料。

    “诸位都说说吧，本宫该如何是好。现在可不止一个太子殿下。我们还要应付我这个三弟。你们是没见到，那天在太极殿上，群臣都被他的那条火龙所震慑。”

    在场的十多位武者都是大皇子的左膀右臂，他也就没有隐藏，将太极殿上发生的一切都向众人讲述了一番。

    在场的众人都是武道强者，没有一个人是蠢材。

    起先天衍书院门外的那场大战，他们虽然没有去参与，但也是在外围观望。

    谢吴峰的强势手段，让各大宗门的长老都吃尽了苦头，金鼎阁长老甚至命陨当场。

    听完大皇子的讲述，一位坐在上首位置的黑袍老者清咳一声，沉吟片刻，说道，“大皇子，老夫以为我们当下还是要隐忍，既然吴王殿下没有找上门来，不如就暂且避其锋芒。”

    大皇子听到自己身边的一名二品巅峰强者的建议，心中虽然有些不悦，但面上还是露出释然的神情，“王先生说的也不无道理，本宫就是担心三弟他...”

    行刺谢吴峰一事，大皇子是参与其中，因此担心被事后算账。

    退朝之后才，在府中心事重重。

    “殿下无需担心，首先着急的不应该是我们。定会有人会忍不住率先出手，我们安心等待即可。”

    黑袍老者见大皇子还是满面愁容，出口安抚道，“吴王现在声威正盛，我们还是先等各大宗门和宫里那位的反应。”

    “王老说的不错，先前针对吴王一事，又不是只有我们参与。就算吴王要秋后算账，第一个要找的也不会是我们。”又有一名武道强者开口劝慰道。

    大皇子听出来了，真龙降世和谢吴峰力压各大宗门在京都的长老。

    这两件事让在场的众人都有些胆怯了，谁也不愿意充当这只出头鸟。

    他揉了揉隐隐作痛的眉心，脸上带着一抹文雅的笑容，淡淡道，“既然诸位都这般说了，本宫也就心中有数，我们就且先等等。就让最着急的那位先出手。”

    众人长出了一口气，都给黑袍老者投去感激的目光，他们还真担心大皇子让他们夜闯吴王府。

    那里可不仅仅只有吴王，还有一条真龙坐镇。

    即使二品境的强者也只能静静等候，以免出现陨落的风险。

    黑袍老者察觉到大皇子眼底那一抹失落的神色，接着安慰道，“吴王此前奏请太子领兵南征燕国，殿下您不如也趁机笼络一批将领，从而在燕国获取利益。”

    “就是，就是...”

    针对吴王的事情，所有人都不希望大皇子出头，但从燕国获取利益，获得武道修炼所需的资源，还是十分关注。

    “好。”

    大皇子长叹一声，虽然说是没有失望，但总是感觉心中憋屈。

    以前被父皇厌弃，被太子压制，现在又多了一个三弟来争夺。

    “自己怎么这么倒霉，原本的太子之位，和自己失之交臂。好不容笼络了一批武道强者，结果被自己这个三弟强势碾压。”

    此刻，大皇子端坐在主位上，喝了一口冰凉的茶水，面露追忆之色。

    想当初，要是不为难三弟该多好。

    可惜，若是不针对这个三弟，他怎么会获得如今的权势呢？

    可以和太子殿下慢慢对抗的局面是来之不易。

    回想那个时候，宫里来了一位公公，告诉他了一件事情，就是在天衍书院刻意针对三皇子。

    大皇子得到受意以后就暗中安排人手在书院中对谢吴峰下手脚，最终使得谢吴峰灰头土脸的返回宫中。

    随后没过多久，也是他得到宫里的传话，率先在朝堂上力荐谢吴峰出宫统御大军。

    才有了南下燕国一事。

    大皇子想过起背后隐藏的可怕阴谋，但他不敢深思，生怕自己也落到那样一种境地。

    虽然和谢吴峰的出身不同，但大皇子也是庶出，对谢吴峰的传闻也是略知一二。

    因此，才更加恐惧。

    试图通过强大的资源来武装自己，让自己有可以抵挡的筹码。

    ......

    吴王府，前院竹林中，夜风微凉，月华如水。

    谢吴峰盘坐在石亭中，火龙儿也有样学样，静静坐在一侧，只是眼珠子时不时到处乱转。

    竹林外面是陆中梁等十六名侍卫，他们按照谢吴峰给的功法进行修炼，经过三日的练习，已经初步掌握了其中的一些窍门。

    针对十六人各自选择的功法，谢吴峰还亲自指导，将众人不太明白的地方也做了简明扼要解释。

    在十六名侍卫最前方，陆中梁身上有隐隐的气息流转，已经有了突破的迹象。

    若是以前，陆中梁想都不敢想，自己有一天可以踏入二品境的门槛，其他十五人也是一脸喜色的静待陆中梁突破瓶颈。

    一名武者在武道之路上的冲击，不仅要有天材地宝的滋养，还需要强大的功法相助。

    作为谢吴峰的侍卫统领，陆中梁以前也会获得一些资源，可是现在的吴王府已经彻底和乾皇出现了裂痕。

    他们这些人自然得不到相应的资源，只能一点一滴的苦练。

    调息完两个小周天之后，谢吴峰缓缓睁开眼睛，吐出一口极淡的血雾之气，随风飘散。

    “主人，您的伤势还没好？”火龙儿感知异常敏锐，虽然只是极淡的血雾之气，还是被她捕捉到了。

    “没什么大碍，再调息两日就好了。”谢吴峰双手结印，快速变化手印，将竹林中锁住的龙气尽数吸纳入体。

    不过，他还是留下了一些供陆中梁等人修炼功法时使用。

    有了龙气的滋养，即使没有消耗所谓的“天材地宝”，陆中梁等人也得到了极快的提升。

    眼见十六人徐徐吸收完竹林间剩下的龙气，谢吴峰才朝着众人开口道，“再过两日，我就会前往荒北城。你们就留在京都。”

