    ‘龍’这个字，滕飞是熟悉的。

    在《华夏图腾》这本书里，就有特别讲过龙字的演变。

    前面那个‘神’字，滕飞也认识，往往就和龙组合在一块。

    至于中间那个圈圈...

    滕飞不在乎什么圈圈，此时此刻，他的眼睛里只有金属盒子上出现的神龙二字！

    “快！赶紧回去！”

    他已经迫不及待的想打开盒子看看里面装的到底是什么！

    滕飞是老板，没办法，队员们先小心翼翼把盒子保护好，然后集体返回甲板上。

    他们也想看看里面究竟是什么。

    返回甲板上，先用仪器仔仔细细的将金属铁盒表面清理干净，露出其他文字，滕飞看了一眼，基本上全是圈圈点点，一个都不认识。

    没关系，现在最重要的是打开盒子。

    滕飞看向周围好奇心满满的探险队员，心中闪过一丝危机感。

    不行！绝对不能就这样打开了！

    万一里面真的是龙，这群家伙一定会杀人越货的！

    滕飞眼睛一眯，端着盒子就往外走。

    一边走，一边挥手道：“大家都累了，赶紧休息，下面还有很多好好东西呢，想挣钱可以下水！”

    说着，他把盒子端进了自己房间，然后设置了死锁。

    队员们相互对视一眼，脸色全都很难看。

    他们知道滕飞心里在想什么，但是，作为一只专业的探险队，在外面颇有名声，怎么可能会干出那样的事情！

    滕飞的行动，那是对他们最大的侮辱！

    再说了，那个盒子里面装的到底是啥啊？

    好想知道...

    这种秘密近在眼前，但是又不给看的情况下，好奇心像是猫爪在挠着心尖，憋死了！

    黑衣队长神秘一笑，冲大伙摆摆手，然后打开光脑，展现的虚拟屏幕上，是从上往下的视角，可以清晰的看到滕飞对着盒子搓手的画面。

    “高！还是你高！”

    队员们无不夸赞队长的机智。

    “走走走，我们进房去看！”

    一群人嬉笑的簇拥着黑衣队长走进房间，直播观看开箱！

    滕飞完全不知道自己的脑袋顶上有一个微型机器人在直播，他满眼放光的看着盒子，先是用手用力想直接打开，失败了。

    盒子盖与盒子的夹缝间，也长满了锈迹，两者被连接在一起，根本打不开。

    既然如此，只能使用工具了。

    滕飞小心翼翼的拿起工具，慢慢的切开盒子的外壁。

    气氛一下子就达到了最顶峰，所有人全都凝神聚气，等到答案揭晓。

    滕飞自己在心中默默祈祷着，他最希望里面盛放的是龙的标本，可盒子太小，希望不大。

    那么就算是一部分残肢也行，未来先进的基因技术，只要有一点肢体，完全可以勾勒出生物由来，或许，通过技术再克隆一条龙也不是不可能。

    终于，滕飞轻轻把盒子揭开。

    十多双眼睛死死的盯着盒子里的东西。

    没有闪光特效，没有虎啸龙吟，一切奇特的事情全都没有发生。

    在盒子里面，静静的躺着一颗淡黄色的珠子，在珠子的中心，两颗红色五角星格外显眼。

    滕飞小心的把珠子拿起来，仔细端详。

    手部的感觉，这颗珠子很是光滑，浑圆的淡黄色身躯，很硬，里面的两颗红色五角星是立体的，无论从哪个方向看都能看到完整的形状。

    就这？

    滕飞有些失望的把珠子放回盒子里，他注意到，盒子中的有七个凹陷，意思是说，除了他这颗珠子，应该还有另外六颗。

    黄色珠子，红色五角星？

    七颗？

    这代表着什么意思呢？

    滕飞想来想去，他总觉得珠子的含义并不是它表面那么简单。

    一定有更深层次的意义！

    用一个双层盒子收藏好的东西，肯定不是什么随随便便的玩意！

    对了！盒子上还有文字！

    滕飞拿起盒子盖，上面刻画着一行圈圈文字。

    这些文字，滕飞可谓是一个都看不懂，但是，看不懂没关系，总有人看的懂的。

    他先是把这些文字一个一个全都誊写下来，然后打乱顺序，几个字一组的往各大研究机构里投稿。

    用词还特别谦虚，说自己是一位爱好考古的初学者，偶然发现一些神秘文字，希望各位专家给予解答。

    像这样的来信，一般回复速度都特别快，很多用专业的翻译仪一扫，连人都没见着，就回复过来了。

    可是，这一次，滕飞注定失望了。

    未来的考古界，研究的最多的是古汉字和英语，偏门一点的，会去研究俄文以及阿拉伯语。

    汉字的研究者是最多的，因为人们惊讶的发现，在古代地球，汉字的结构和其他语言完全不一样。

    像俄文英语等语言文字，歪歪扭扭的，总是有相似之处。

    偏偏汉字独家一门。

    至于什么脚盆语和思密达语，在未来，大多数考古学家连见都没见过，更不用提研究了。

    不用想，滕飞的提问，各大研究机构给出的答案全是不知道，有几家甚至认为滕飞是在拿他们逗乐，随手画几个圈来问，回复的措辞还很激烈。

    滕飞瞬间抓瞎了。

    他现在的心情跟之前的探险队员一样，解密的答案就摆在他面前，可偏偏不知道写的是什么！

    “我真是...”

    他站起身来，猛地锤了桌子一下，随后因为手痛又甩了甩手，烦躁的火焰在他心口熊熊燃烧，他在房间里走来走去，大脑在疯狂的思考有什么人能够破解掉这段文字。

    等等！

    他的眼睛猛然睁大。

    好像...有一个人...应该是能够破解掉这些文字...

    毕竟在开幕式上，那么多以前从未出现过的历史一一展现，说不定...恰好知道这种文字的解读...

    破妄！

    这个一说起来就让滕飞想打他一顿的名字，有可能是未来世界中，目前来说唯一知道脚盆文字的男人！

    可是，如果把完整的话给破妄发过去，会不会引起他的注意？

    要知道，龙这种生物，破妄是肯定知道其神奇之处的。

    像这种和龙相关的珠子，一定也在古代地球上大大有名，说不定是极其珍贵的宝贝！

    滕飞思考一番，还是下定决心去询问破妄。

    毕竟后者知道了又如何？

    光脑完全可以匿名提问，谁都不会知道他是谁！

    若真是什么珍宝，那自己现在所面临的一切困难都不是困难！

