        陆敏用眼神朝他传递了一个友善而调皮的笑意。

        她的确隐瞒了自己的身份，但并没有恶意，不是吗？

        不过，作为新上任的青山镇党委书记，今天其实是她第一天走马上任，没想到，在这个特殊的日子里，就给她来了这么一件糟心的事情。

        “长青，你懂中医？还会针灸？”陆敏看着陈三千脑袋上的银针，还是小声的问了出来，一来是诧异，二来是确认一下安全。

        顾春丽在旁边帮忙回答：“他是牛家村的村医。”

        “二狗子可不仅仅是我们牛家村的村医，还是非常厉害的神医，大城市里的有钱人都专门跑到咱们村找二狗子治病，不信你们可以去打听打听。”一个老头子忽然站出来力挺刘长青。

        刘长青转头看过去，发现果然是牛家村的村民，他叫赵阿三，是柳英家的亲戚。

        得到两个人的证实，陆敏也就放下心来，这还不止，她眼神忽闪的盯着刘长青看了好几眼，之前还真没看出来，这个家伙居然是个医生。

        正在这时，救护车赶到。

        这次有了钱作人、宋乐天、还有陆敏等人在场，刘长青给病人处理伤口的事情总算没有再受到质疑和刁难……并且，这次随同急救车过来的医生里面，有一个他还见过，正是之前一起帮忙救治被毒蛇咬伤游客的那名女医生。

        “见过你三次，每次见你，你好像都在救人。”女医生对刘长青的印象非常好，这不仅仅因为刘长青长相清秀干净，更重要的是他身上散发出来的那种品德，在如今这个物欲横流的社会大染缸中，拥有这种品德的人，就好像发光的金子那么耀眼。

        刘长青笑了笑道：“我怎么就记得两次。”

        女医生道：“还有一次在青山中学，你救了吴主任的丈夫。”

        刘长青啊了一声，那天他还真没留意：“医生姐姐，那每次见到你的时候，你也一样在救人。”

        “这是我的职责所在。”

        “我是村医，也是职责。”

        女医生笑了起来：“很高兴认识你，村医弟弟，我叫徐芳。”

        “刘长青！”

        旁边一名女护士笑着说道：“芳姐，这次出来捡了个小帅哥弟弟，赚了。”

        徐芳白了她一眼：“别瞎说。”

        虽然说着话，但是救护车里的人都没有闲着，刘长青按着伤口，徐芳则是处理边缘的血污，一边观测伤者生命体征，吸氧，等等。

        而在青山酒厂，陆敏面对讨要工资的工人和家属，站在一个台子上，开始了她来到青山镇后第一次正式的讲话：“乡亲们，我是青山镇党委书记陆敏，事情我已经了解了，在这里，我想请大家伙放宽心，酒厂拖欠你们的工资，肯定会如数发放给你们……”

        话没说完，就有一个急性子喊：“那是什么时候？拖着拖着，不要又赖掉了。”

        陆敏道：“我向你们承诺，三天之内，肯定让你们拿到工资，我们过来就是来解决问题的，冲动暴力解决不了问题，你们的工作岗位问题，我们青山镇政府，也会开会讨论，帮你们解决……”

        ######

        青山镇第一人民医院。

        救护车到门口，立即有等在门口的医疗团队接手，刘长青按了这么久的伤口，加上有三针止血术在起作用，这个时候脑袋上的出血其实已经停止了。

        之后的事情也就不需要他介手。

        看到陈三千被推进急救室，刘长青看了看自己沾满鲜血的双手，苦笑着摇了摇头，辨别方向，朝厕所那边走去，准备洗洗手。

        没想到这时有个声音传来——

        “刘小哥儿！”

        声音有点耳熟。

        循声望去，看见喊自己的正是回春堂的章明贤老中医，吕琴的三叔。

        章明贤看见刘长青，脸上的表情就跟见了自己老伴那么亲切，热情无比；这时看见他手上的鲜血，愣了愣，忙问道：“小哥儿，你手怎么了？”

        “哦，我没事，一个伤员的血，我按伤口的时候沾上的。”刘长青翻了翻手说道。

        章明贤听了后明显松了口气，道：“还好，还好，我正想找你，不想这么巧在这遇上……你先洗手，洗完手再说。”

        刘长青去洗手的时候，之前随着救护车一起回来的女医生徐芳刚好也上厕所，陈三千的情况已经用不着她，已经有专科医生接手。

        “啊，章老，您好，您怎么……站在这里？”

        徐芳有些意外的看着章明贤。

        章明贤的名气很大，不仅在阳光市出名，在青山镇自然也很有名，跟这里的院长还是朋友关系，有时候碰到一些什么疑难杂症，也会请他过来帮忙。

        只是，对徐芳来说，章明贤是高高在上，可望不可及的存在。

        然而，章明贤并没有什么架子，和蔼的说道：“呵呵，我在等人。”

        徐芳恭敬的笑了笑，走向女厕所，心里在想，能让章老等的人，应该是熊院长吧！

        可是，就在这时，刘长青洗完手走了出来。

        “章老，找我什么事呀？”

        章明贤道：“小哥儿，实不相瞒，是遇到了一个奇怪的病人，我老头子实在瞧不出来，所以想让小哥儿帮忙去看看。”

        徐芳还没走进女厕里面呢，回头一看，发现竟然是刘长青，一瞬间，她腿脚都不灵光了，在平地上差点拌一拌摔一跤。

        震惊，震憾！

        她可怎么都没想到，刘长青不但跟章明贤认识，在章明贤的眼中，更是有着如此重的份量，他搞不定的病人，让刘长青去看，这说明了什么？难道说，刘长青的医术比章老还要高？

        这怎么可能呢？

        而这个时候，刘长青已经跟章明贤一起走了，徐芳还听见刘长青说：“那好，连章老你都被难倒的病人，我还真想见识见识。”

        过了足足三分钟，有人过来上厕所，徐芳才如梦惊醒，走进了厕所。

        “章老，是个什么样的病人，你先给我说说，让我心里有底。”

        路上，刘长青说道。

        章明贤道：“病情嘛，时不时抽搐，梦游，醒来不记事，脉玄，虚汗……到时候你一摸就知道了，但是病因是什么，真不知道。”

        刘长青点点头。

        其实他现在觉得自己是多此一举了。

        因为自己什么水平，自己知道，寻常毛病的把脉还能诊断诊断，可连章明贤都搞不定的，他更是要抓瞎，最后还是要靠嫂子夏青薇来帮忙。

