    梦魇之歹毒，便是令陷入噩梦者的行为，犹如梦游一般，能够发生在真实的世界！此刻，梦魇已经不是在针对秦逸尘了，同样是更想利用秦逸尘之手，来对问天关进行一场杀戮。

    秦逸尘的实力或许难以屠尽整个问天关，但这般下去，不知要让多少同袍的血白流！多少同袍命丧于他的梦魇中！甚至，文晴公主还想到一个极其可怕的念头……那就是哪怕噩梦醒来，木头望着死在他手中的神兵神将，会是何等崩溃？

    此刻他们还能支撑，还有妖月空来尽力阻止，可其他陷入梦魇中的强者，似乎……一旦陷入，噩梦就不再是噩梦，而是成真了！“必须得杀出问天关……”秦逸尘双眸赤红，悲愤绝伦，那一瞬，他望着袭来的阙天璇，再无留手之意！“狱刀山，祭！”

    “轰！！！”

    庆幸的是，在这其中，秦逸尘的宝物还都能如他所用，狱刀山从掌心赫然飞出，顷刻间便足有数万丈恢弘！刀锋挥舞，所向睥睨，纵是帝君巨擎都能暂避锋芒！然而令秦逸尘意想不到的是，面对他祭起的狱刀山，阙天璇好似悍不畏死的迎击而来！阙天璇的悍不畏死并不能让秦逸尘意外，毕竟，他知道这是假的，阙天璇是这幻境所凝的幻象而已，自然悍不畏死。

    “轰……”狱刀山轰袭而来，饶是阙天璇的实力都不禁倒退，可阙天璇却祭起了一尊宝物，秦逸尘认得，那是他多年前离开问天关时，反敲诈那些想取他首级换悬赏的帝君道兵！阙天璇不断吐血，然而却好似不知痛苦一般，望着秦逸尘，面露狞笑。

    “风天行，你长本事了啊！不枉我帝阙族养了你这么多年！”

    “不过，你不是觉得这里的一切是假的么？”

    阙天璇的声音也变得如妖月空刚才那般刺耳嘶哑，根本不是自己的声音。

    但就是这番话，却令秦逸尘毛骨悚然，手中的碧海帝器都险些落下。

    “那我就顺着你来说，如若这是假的，那你的真身，就还真的在问天关之中。”

    “那你又如何能确信，你这一击狱刀山砸下，不会砸到真正的阙天璇呢？”

    “你这一击砸下去，问天关又得死多少人呢？

    ！”

    “轰隆……”这句话，对秦逸尘而言，犹如晴天霹雳！幻境，他也曾了解过！有些幻境，会令人如痴傻般愣在原地，深陷幻境之中。

    而有些幻境，的确会让遭受幻境者的所作所为，其实和现实里的反应一模一样。

    秦逸尘无法否认自己遭受的幻境不是后者！而如若是这样的话，那他刚才的大杀四方……关键是，就算秦逸尘能将这一切都当成是假的，可他的真身身处问天关，这是绝对无法改变的！更是他自己无比相信的！甚至真身身处问天关，本是秦逸尘面对千万大军反目成仇都能坚持屹立的信念之一，可现在，却让秦逸尘的道心几乎崩溃……“我刚才……”望着那被碧海帝器碾碎，被洪海怒浪冲破崩塌的雄关壁垒，秦逸尘浑身发颤。

    他知道，以他的实力，刚才的那些神威爆发，对问天关而言就是一场屠杀！“这，这也一定是假的……不可能的……”“假的？”

    阙玉衡凌空而立，一脸傲然。

    “你有没有身在问天关，你自己最为清楚。”

    “如若你不在问天关的话，你还能在哪？

    你还能活到现在？”

    这一声声冷笑，周围的喊杀声，令秦逸尘浑身发颤，萦绕周身的碧海苍龙都渐渐枯寂。

    那一刻，秦逸尘真的感到了恐惧！他不怕自己深陷幻境，哪怕这幻境是最为可怕的天阶天狱，他相信自己也能承受得住！但他怕的，是这一切，都成为真的！而这一切屠戮，都是他亲手而为！“你究竟想干什么？

    ！假的……都是假的……”那一刻，秦逸尘的声音都变得嘶哑，然而妖月空的声音，却越发循循善诱，钻入前者内心最深处。

    “寰宇星空，真真假假，真假难分，难道你觉得那片世界对你来说更美好，就是真的么？”

    “或许，那片世界是真的，这里，也是真的。”

    “假的，都是假的……不可能的……文晴不可能背叛我！”

    与此同时，问天关内，听着秦逸尘那一声声梦嗤，文晴公主再也忍不住。

    哪怕秦逸尘手中还紧握着碧海帝器，随时可能暴起，但她依旧拼命上前，死死搂住前者。

    文晴公主能感觉到，秦逸尘此刻留下的冷汗，更能听到，那句文晴不可能背叛我……“木，木头……不怕！木头不怕，都是假的，我在，我在这……我一直都在你身边。”

    “不怕，这只是一场噩梦……木头，你听到了么？

    你回答我啊！”

    文晴公主紧紧搂着秦逸尘，痛哭流涕，她现在能做的，只是学着她儿时做噩梦时，母亲是如何安慰她的，她便如何将木头搂在自己怀中。

    然而这一幕，却令妖月空那双妖瞳越发颤抖。

    “不好！公主……你快闪开！”

    “你的话，风兄听不到的！”

    “梦魇最可怕的地方就是，风兄自己越来越相信这是真的，越来越恐惧，那梦魇，就会越来越强大！你快闪开！”

    然而文晴公主却好似充耳不闻一般，可是在梦魇之中，秦逸尘却未有孤身一人，而文晴公主，却拥在妖月空怀中。

    “你这块榆木，还真是命硬啊！”

    极其霸道乃至炫耀般搂着文晴公主的妖月空高高在上，他是少年妖帝，足以俯瞰不过道化境的秦逸尘。

    “你的狱刀山呢？

    倒是冲我来啊？

    别说我不给你机会，除了狱刀山，你可就没多少能伤到我的本事了。”

    眼见秦逸尘依旧咬牙不语，妖月空冷笑更甚。

    “小玉。”

    “你说，你是选你月空哥哥呢，还是你天行哥哥？”

    “当然是月空哥哥。”

    小玉的声音依旧甜美可爱，然而下一瞬，秦逸尘便感到后脊发凉，紧接着便是钻心的痛楚传来！“啊！！！”

    能令金乌拾郎都难以躲闪，更不敢轻易硬撼的一脚，轰然踹在了秦逸尘的后背！ 

