    姜九璃拢了拢眉心，撸起袖子：“但凡你说一句恨他们，我现在就去平了整个红家。”

    “别别别，神君千万不要。”红窦一惊，赶紧阻止她。

    “放心吧，暂且留他们一命，但是报应迟早会来。”

    嘴上这么说，姜九璃却暗搓搓地给整个红家改了点命格。

    那几个迂腐，拿人命当儿戏的老家伙，活不过十年。

    枭绝看她恨得牙痒痒的样子，十分娇俏可爱，偷偷捏了下她方才转动施法的手指：“又做什么坏事呢？”

    “怎么能叫坏事，这叫替天行道！”姜九璃扬了扬眉，骄傲道。

    “小幼稚。”

    江南，红府

    这地界风景宜人，四处都有秀丽的湖泊和森林，空气清新纯净，每年春暖花开之际，都会有很多旅人和诗人来次一游，很是热闹。

    姜九璃和枭绝来的时候刚刚好，正值春分，城内人来人往，好像还在准备什么重大的节日。

    姜九璃环顾四周，问道：“最近是有什么节日吗？”

    红窦回答：“回神君，最近几日是城中的春时节，因为每年这个时候都是来客最多的时候，所以城主定了这个节日，为了欢迎来自各地的客人。”

    枭绝：“倒是有些热闹。”

    壮汉来了兴致：“神君，我可以去看一看，玩玩吗？”

    “老实待着。”姜九璃的声音奶凶奶凶的：“你们一旦离开我身边，就不能在白日生存，会灰飞烟灭，你想试试吗？”

    壮汉的头摇的跟拨浪鼓似的：“不不不，不想试。”

    顺着这条街往前走，路的两旁卖东西的越来越多，房子两侧基本都挂上了灯笼，只不过这灯笼做的形状各异，有的做成食物，有的做成花草，十分的特别又好看。

    “前面还有象征着爱情的灯笼，神君可以和帝君买一盏，写上心愿，在晚上夜半时分放飞，愿望很容易实现的。”红窦道。

    那只癞蛤蟆却嘲笑道：“神君和帝君是什么人物？还需要这个？”

    红窦低下头，苦笑道：“也是，神君和帝君又不是凡人。”

    姜九璃转头，红窦的眼睛里都是希冀，看着那些灯笼和街边的食物，几乎没有移开眼睛，向往的神色溢于言表。

    “癞蛤蟆，你少说几句。”姜九璃凶了他一顿。

    “神君，在下卢甸，不是癞蛤蟆。”卢甸垮着脸道。

    姜九璃面不改色：“都一样。”

    卢甸：……

    “这个地方有很多道士和捉妖师，枭绝，你带着他们找个客栈住下，我先去红家。”姜九璃道。

    “我跟你一起去。”

    “不行，万一他们被什么道士抓了去就麻烦了，这是凡间，我又不会有事。”

    “这个你拿着。”枭绝从怀里拿出一颗类似于夜明珠的东西，只有指甲大小，但是里面好像藏着什么东西，像是红色的宝石一样：“如果有危险，就拿出这个，喊我一声，我就会立刻到你身边。”

    “这是什么法器？”姜九璃拿起它对着太阳看，透明的一小颗投射出好看的光芒。

    “这叫传心石，我自己做的。”

    “真好看。”

    枭绝看着她明艳的笑脸，没敢告诉她，这颗传心石包含了他近九成的法力。

    “神君，我们能不能跟着您？”壮汉怯懦道。

    “太麻烦。”姜九璃道了一句，然后抬脚离开。

    剩下几只鬼胆战心惊地看着枭绝。

    姜九璃一走，枭绝的神色一瞬间冷了下来，周围的温度好像都达到了冰点。

    “怎么，不愿意跟着本君？”枭绝冰凉的嗓音流出。

    吓得几只鬼赶紧摇头。

    在他们身后，有一只身穿布衣的鬼一直沉默不语，他个子不高，总是低着头，看不清脸。

    红窦回头看了他一眼，想去和他搭话，被壮汉拦住：“红窦，别惹他。”

    “之前在地牢里，好像没怎么发现有这么一个人？”

    “他从进地牢开始，就没说过话，一直躲在角落里，连那只癞蛤蟆都被他打退过，脾气看上去很不好。不是我们故意不待见他，只是都被他打过。”

    “好吧。”

    —

    姜九璃来到红府，红府的门口挂着两个蓝色的旗子，上面写着三个字：捉妖师。

    门口站着两个侍卫，这里的侍卫拿着的不是刀枪，而是旗子。

    看样子，红家的捉妖师靠着的都是旗子。

    她略微算了一下，红家的先祖曾经得到了一个机缘，救助了重伤的神仙，那个神仙给了他一把旗子，旗子上有些仙力，可以祝一些小妖。

    因为这些年，凡间的妖物也不多，所以也没有法力十分厉害的妖物，基本上红家都可以抓得住。

    “请问，你们家主在吗？”姜九璃走到门口。

    “你是何人？”两个侍卫的态度很是凶厉。

    “有事。”

    “找我们家主捉妖？得先拿出诚意来。”两个侍卫捏了捏手指头，意思十分明显。

    要找人先拿钱。

    姜九璃双手环胸，眼眸微眯：“要多少？”

    两个侍卫上下扫了眼姜九璃，笑道：“看你这打扮，不想是穷人家，至少要个五百两纹银。”

    “五百两。”姜九璃笑了：“没有如何？”

    “没有的话，其他方法也是可以的。”两个侍卫窃笑道，笑容不怀好意。

    “怎样？”

    “我们少爷如今正好缺个夫人，不如给我们做夫人也不错啊。”

    “哦？”姜九璃挑眉道：“你们少爷相貌如何？身材如何？能力如何？如果是个废物，我可不要。”

    “你说什么？我们少爷才不是废物！”侍卫急了。

    “吵什么呢！”

    红府的管家走了出来，长了一张慈祥的脸，但是那双精明的眼睛还是出卖了他。

    他朝着两个侍卫使了个眼色，两个侍卫退到两边。

    “侍卫不懂事，小姐莫要见怪。”

    “无妨。”

    “小姐是来求家主捉妖的？”

    “算是。”

    “那，小姐里面请。”管家伸出手，让出路来。

    姜九璃点了点头，抬脚走进去。

    红府很大，府内多处都设有结界，这些结界能很好地预防妖物来犯，看来，当年那个神仙不仅给了旗子，还教了设置结界的方法，这个结界做的很精妙。

