    或许是察觉到了恶身的变化，本体林陌缓缓睁开双目，然后随手将炼妖壶中的血道战匣取出。

    而善身林陌也已起身，与恶身林陌对视一眼后，二者分别拿起大邪王和血不染，下一秒身影便同时消失。

    本体林陌则看向孟奇临走前所留下的一行字。

    【下一次若有缘再见，我会给你一个很有趣的小玩意。】

    随即林陌右手一挥，浮于虚空中的文字已经消失，而面前的封印也恢复到原本的平静，但林陌知道一个时辰后封印就会完全崩碎。

    对此他并未有任何心慌，反而继续闭上双眼，双手不断凝结地魂之印。

    唯我道宫大殿。

    无忧九贤还是对之前林陌那真我神相所带来的莫名恐怖心有余悸。

    直至不知何时，善身林陌突然出现在主座上，这让众人马上整理好自己的情绪，眼神略带焦急的齐声问道：

    “教主，接下来我们怎么做？”

    善身林陌没有回答，只是目光依次看向神医、兽仙、醉道人和茶翁，然后说道：“封印的问题暂时解决，不过根据我的观察，之所以会在这么恰好的时机出现这种状况，是因为有人在内部破坏了封印。”

    琴魔眉头紧锁，他和棋童也不是没脑子的，在神医四人依次归来时，他便运用自己的阳神之力查探过，确认对方并未被施以幻术或者一些阳神秘术所操控。

    可听到林陌这句话，显然是已经确定了这四位无忧九贤有问题。

    还未等琴魔开口，醉道人突然一拳攻向一旁的书生，而茶翁也同时一掌拍向画痴，至于兽仙则是拿出一个奇怪的竹哨，无声的哨音发出肉眼可见的波纹。

    随即便是忘忧山山腰兽仙所居住的那片密林中，传来一声又一声充满凶意的嘶吼！

    再被善身林陌怀疑的四人里，唯有神医是一脸懵逼，另一边先发制人的醉道人和茶翁已经将画痴和书生击伤，两人没有再攻，反而运起身法撤出大殿。

    至于兽仙也想逃，但她实力不济，加上碰到了最果断的厨怪，迎面便是一击杀猪刀，将兽仙手中的竹哨直接砍碎，然后刀路一变，刀刃反转，已刀背拍向其腹部！

    而一直未动的善身林陌突然开口道：“是蛊，刚才他们出手时的气息不太对。”

    琴魔看着已经被击昏的兽仙，焦急的看向神医：“你能解吗？”

    神医的眼中难得流露出一丝不确定，虽说毒蛊医不分家，但这要看施展蛊术者的实力，要知道之前琴魔以阳神查探都未察觉到丝毫不对，可见对方至少也是达到了阳神境大圆满的高手，更有可能是天地境强者。

    也就在他刚要回答时，坐在上首的善身林陌身上涌现出一股庞大的威压，下一秒其身影已经消失，只留下一句。

    “外敌交由我来对付，你们尽快解决兽仙的兽群以及醉道人和茶翁。”

    神医此刻也果断说道：“为了避免他们再被蛊术操纵，至少需要琴魔你和棋童不断以阳神之力控制其处于昏迷状态。

    到时我会试着逼出其体内的蛊虫！”

    随即众人直接前往山腰处，唯有香香和厨怪在大殿守着昏过去的兽仙，而香香悄声道：“师傅，之前任教主哥哥说过我能帮上教主哥哥，他教给了我一个很奇怪的招式，我想要试一试。”

    厨怪眼中闪过一丝犹豫，但很快坚定道：“去吧。”

    他知道接下来的一战，唯我道宫的所有人都没有办法避免，一切的重担也不能都让林陌一个人去扛着。

    而香香本体为九星级神兵，相信会给教主带来不小的助力，更关键的是香香提到了任月轩，这让厨怪心中的一些担忧也彻底放下。

    香香点了点头，然后便拖着她那看上去有些沉重的柴刀向着山脚而去。

    ............................................

    半个时辰前，唯我道宫外。

    茫然然的戈壁滩，放眼望去除了被狂风裹挟的漫天狂沙，唯有那一块块奇形怪状的山石。

    不过随着一道道流光闪过，原本毫无生命气息的地方，出现了一个个身影。

    这些人看似是有着相同的目的，但互相之间却又有一些清晰可见的提防之意。

    而实力较强的几人，丝毫不掩饰自身的气息，甚至有意在以自己的强大气势压过其余众人。

    其中一个看上去圣洁且优雅的女子颦眉微皱，只因她清楚若是一直没有人打破这凝重的氛围，不用等到那位林教主露面，他们这边恐怕就会开始内乱。

    随即她开口道：“诸位也都算是熟面孔，想必也不用自我介绍了，之所以我们聚集在此，至于原因也不需要多说，无论是因为私仇还是图谋这忘忧山秘境，都需要先解决共同的敌人。

    我这里倒是有一个不成熟的建议......”

    “即是不成熟的建议就打住吧，本帝没功夫跟你们废话，来此的目的只有杀，只要你们别碍手碍脚就行。”一个身穿白金色锦袍，气度威严的男子不屑道。

    当然最引人注目的还是他的面具，所有人看到的那一刻心中便响起了一个名字，勾陈上宫天皇大帝。

    站在他身侧的两人也都是同样的装扮，唯有面具不同，中央黄极黄角大仙和太白金星。

    面对勾陈上宫天皇大帝不客气的回答，那女子也只是淡然一笑道：“作为天庭的顶尖强者，勾陈大帝自然不需要与他人合作。

    只不过我们要面对的是林陌，是至今都难以探清其真实实力上限的血道邪君。

    若诸位都有足够的自信可以将其一对一击杀，那么我们也不会再这相同的时间聚集在这里了。”

    勾陈上宫天皇大帝眼底闪过一道冷光，但下一秒却突然神态癫狂的自言自语道：“杀了林陌！杀了林陌！一定要杀了他！”

    然后他就好像一个神经病一样，语气一句一变：“胡恨天，冷静一点，别特么在这丢人现眼！”

    “我不管！我就要杀了林陌！还有胡凌！一定要杀了他！！杀了他啊啊啊！”

    “该死，你特娘的能不能像个人，我答应你一定会杀了他的，我发誓行吗！”

    原本气氛稍有缓和的众人，看到勾陈上宫天皇大帝这精分的一幕，都下意识与之拉开了距离。

    而其中一个始终站在原地，神态威严的老者，目光看向勾陈大帝身侧的中央黄极黄角大仙道：“天庭四御来了一个，五方五老也来了一个，这林陌倒是仇家遍天下。

    不过我很好奇天庭的传统不是一次最多出行两人吗？”

    中央黄极黄角大仙的态度倒是有些散漫，语气极为随意：“天庭誓约还有四个多月到期，况且本身也只是约束我们这些老家伙的，这位太白金星是新人。

    这一次他跟过来也不过是凑凑热闹，至于我嘛，和那林陌的仇怨也不算太大，只不过曾经的一个弟子·百花仙子死在他手上而已。

    倒是你这位老兽皇的出现，反而验证了之前兽王谷接连两位谷主莫名死在人魔大战期间的一些看似荒谬的猜测。

    对了听说你兽王谷现在连个谷主都选不出来，唯恐再被莫名其妙的杀掉，因此你这位老前辈都不得不重新接过这个位子，哎，这心中的苦真是只有自己知道啊~。”

