    宣宁侯家杨四奶奶，乃宜春侯毛家的旁支庶女。娘家说来亦是勋贵之后，实则早已败落，占着个好姓，常人不敢随意欺辱而已。算来真个要钱无钱、要权无权。家里男丁一个个眠花宿柳、赌博斗胜，略好点的人家都嫌弃。幸而生的有几分姿色，叫人做媒，收了一千五百两聘礼、许给了宣宁侯的四子做老婆。四爷虽说是庶出，毕竟是宣宁侯亲生，也算尊贵。庶子老婆、进门就当娘，也不好说亲。不然还轮不到她这个一根丝的嫁妆都没有的庶女。

    破落户穷得狠了，眼里便只看得到一个钱字！探得玉娘有意，忙来报与她在承平公孟府做二太太的大姐知道。孟二太太比杨四奶奶略好半点，嫡出，有个舅家，出嫁能得几份添妆。好不好，总比空手强。出身也要好看些，虽做的是填房，却是二千两嫁与嫡子，没有庶子，只前头留下一正子嫡孙。可惜老公爷没宣宁侯的本事，又死的早。姐妹两个也说不清谁好谁丑，只相互扶持，算是彼此撑腰。

    孟二太太见她妹子一跳进门，倒唬了一下，笑骂：“怎底慌脚鸡似的？你汉子升官啦？”

    杨四奶奶看了看左右，她大姐会意，唤退丫头仆妇，问道：“说吧。”

    杨四奶奶方压低声音道：“上回我与你说的认了干亲的林家，可还记得？”

    “广宁卫很有钱，年下还送了你不少东西的那个？”

    “正是！我见他家没儿子，还当要招女婿，不曾想今日一早，竟正儿八经说要往外发嫁，顶好嫁到京里来，托我说媒哩。我想：她家既无男丁，万贯家私岂不都是她的？你何不弄了来做儿媳，好多着哩！我急忙忙赶来，怕别人听了去，先提了亲可就不好了！”

    孟二太太先一喜，又一叹道：“别人不知，你也不知？我如何做的了主？自古后娘难为，你那边尽是庶子还难以降服，我这个正经元配嫡子，亲舅舅家看着哩！哪敢说这个去！我又没的生！”

    杨四奶奶摇头笑道：“大姐此言差矣！便是他舅家问起来，你只管问，既然疼外甥，你们打算拿多少银钱与他日后分家了使！？谁家不知谁家？他们自顾不上，很不敢管你这边。说句私房话，你们府上的银钱，还不如我们家。到时分起家来，便是嫡出，又有几个钱？没有个有钱的儿媳妇，到时一家上下只好吃西北风吧。有她在，她敢不奉养母亲！”

    孟二太太道：“你说的我何曾不知？可哥儿跟着老太太过活，我不好插言。”说着一抹泪道，“都怪我们那没良心的爹，为了点子钱财妆奁，一个二个许与人不是填房便是庶子！我倒宁可穷些，也好过这里外不是人的日子。哥儿叫老太太养的小姐儿似的金尊玉贵，读的满腹诗书，恐看不上商户家的女儿。我怕还不曾张口，他们祖孙两个就要先嫌我俗气，我何苦讨这个没趣儿。”

    娘家不争气，夫家没地位，乃毛氏姐妹心中的痛。杨四奶奶是庶出，却是孟二太太的母亲自襁褓中养大，姐妹感情甚笃。哪知姐妹两个都嫁的不好，又无生育，一个嫡母、一个继母，竟无一个敢与儿子做回主。谁家媳妇不是凭当娘的选来？偏她两个不行！碍着婆母的且还好说，碍着小妾的，真真……日子过的如泡在苦瓜汁里一般！不堪回首！

    孟二太太不甘，抓着杨四奶奶的手道：“我知你一心为我，只是我如今的样子，怕是辜负你一颗心了。我们老太太生怕我害了哥儿，防我如同防贼。莫说一个大活人，便是一口吃食也轻易送不到他口中。却也不想想，我只有一个儿子，还得靠他养老送终披麻戴孝，岂能不对他用心？”

    杨四奶奶心下一动，道：“那林贞亦是后母，母女两个看起来比亲生的还好哩，想来是个性儿好、容易拿捏的。依我说，你只管拿着有钱这一条儿，去跟姐夫吹风，我就不信他不动心！”承平公府，已有三四代未曾得过实权，不过是长大了胡乱买写个同知千户的虚职，连诰命都挣不上一个，还不如林俊呢！真要论起国法来，孟二太太见玉娘倒要行礼——玉娘有个诰命，她却没有，连用银子砸出来的诰命都没有！世道便是如此，千尊玉贵的宗女都让叫价卖了，何况其它？何况他家是只进不出的买卖，不信那混账姐夫肯放着大肥肉不动嘴！

    显是孟二太太也想到了这一条，忙细问：“她家有多少银子？”

    杨四奶奶道：“今年往我家送的寿礼，少说有三四百两。三节两寿，你算算有多少？她家姐儿才十岁，今日头上攒的便是顶好的杂宝点翠蝴蝶儿。从去年到今年，我留心看着，母女两个的衣裳首饰竟无一件重样的！今年又弄了声云母片儿，金银两色的，端得是富丽堂皇。听说是特特挖出的矿产，细细磨了来，如今有钱都无处买去。我们侯爷要进上哩，但凡宫里收下用了，满天下尽要学。这一宗他家不知要赚多少。我瞧过了，装在书房里，亮亮堂堂的。哥儿不是爱看书作画么，你与他说时，别说银啊钱啊的，且用这项勾着他！他一个孩子家家，懂甚？”说着叹气，“听说此物乃林俊为着她姐儿看书不伤眼睛弄来的，瞧瞧人家的爹！”

    孟二太太倒笑了：“罢罢，人各有命。她爹不过是为着没有儿子偏疼她罢了。再好也是个绝户命。待爹没了，肚子争气还罢，若不争气，真就是生死有命富贵在天了。”

    杨四奶奶一笑：“那岂不是更好？常言道绝户财绝户财，没得绝户，又如何发财？”

    孟二太太推了妹妹一把，笑骂：“越发市侩了！”

    杨四奶奶笑道：“姐妹私房话，敬神似的作甚么？我都不怕与你掏心掏肺，但凡我有个儿子，早抢了。”

    姐妹二人相视一笑，各自琢磨去了。

    晚间，孟二老爷回来，二太太满腹游说之语都未说出口，只一句林家有钱，孟二老爷便忙不迭的拍手叫好！生怕煮熟的鸭子飞了，竟连夜奔赴西苑老太太处，立逼着老太太请媒人去！二太太目瞪口呆，面对婆母犀利的眼神，冤枉的都快哭出声儿了，满脸通红的辩解：“我、我是听说姐儿模样好……又……会管家，随口一提。婚姻大事岂可轻忽？媳妇儿年轻不经事儿，还想请老太太掌掌眼哩。不过看一个半个，哪里做的准了！”

    谁知孟二老爷张嘴便道：“京里多少勋贵，一个个穷的快揭不开锅了。咱家不趁早，香饽饽叫别人抢了去不成？横竖是一绝户，以后不好了，休了便是！且截了她的财再说！”

    孟太夫人气的发抖，怎就生出个这样的混世魔王！能做也莫直白的说出口来！当着家下人等，传出去还当承平公府脸上好看哩！无耻也要有个限度！

    孟二老爷混不管老母气色，犹自嚷道：“老太太，你还等甚么？莫不是也跟那一等装模作样的呆子一样，嫌弃她出身不好？”

    孟太夫人一拍桌子怒道：“我还没饿死你！一介商户之女，也值得你上心！说我是呆子？谁是呆子来！为了钱，你甚都不要了！”

    孟二老爷压根不接老太太的话，只管道：“商户之女怎底？她爹现是从四品千户，比我还高半级哩！因着没钱，媳妇连诰命都没有。你是没饿死我，只是分家之时，你的好孙儿还能分到几个钱？你老人家算过没有！”孟二老爷见母亲十分不赞同的神色，梗着脖子道，“父母之命、媒妁之言，你不疼孙儿，我还疼儿子！此事我做主！”

    孟太夫人好悬没叫气死！骂道：“你不三日五日逛行院买丫头，也不至于穷至于此！便是得个有钱的儿媳妇儿，你一个老公公，好意思问儿媳要钱？”

    “谁问她要钱来，我是为了我儿子！你不去提亲，我明日使人去便是！”说着嘴里还嘟囔，一个寿礼四百两。三节两寿一年二千两！十年二万两！！她家到底多少钱……

    孟太夫人见状，知道拦不住，把眼看着孙儿。那孟豫章无奈苦笑：“孩儿听老爷的。”

    孟二老爷笑了：“这才是好孩儿哩，你还小，不知钱财重要。待长大了，只怕还要谢我哩！”

    越发说的不堪了！孟太夫人听不得这话，挥挥手道：“罢罢，明日我使人去提亲！只一条，那是宣宁侯家的干亲，人家不应也不许赖！”

    孟二老爷忙道：“叫媳妇儿伺候你去！”

    孟太夫人气的倒噎，暗骂：聪明才智尽用到这上头来了！也不想母子闹出嫌隙，只得咬牙应了。

    孟二老爷两口儿一走，老太太眼泪就下来了：“苦命的儿，怎底托生到这个混账家里！他要说亲，我如何拦得？可怜你爷爷死的早，竟无人能管他。我死后，你可怎么好？”

    孟豫章掏出帕子一面替老太太擦着眼泪，一面道：“我又不是姐儿，日后死活归夫家管。既是她嫁进来，好赖还不是由我说了算？夫为妻纲，还怕她来？”

    “你怎知里头的厉害？不好的媳妇儿，祸害三代哩！委屈死我孙儿！”

    “老太太活一百二十岁，替我教养孩子，便是个苏妲己，又有何惧？”孟豫章笑道：“明日我跟着去，偷偷瞧一眼。十分不好，便想法子搅混了。太太怕老爷，咱们还怕不成？我总是他亲儿子，满破着叫打一顿板子吧，还要老太太救我哩。”

    一番话说得老太太也活络起来，心道：若真是个好的，娶回来也无妨。若是不好……嘴角勾起一丝冷笑：我管叫她有来无回！

