    有了固定的住所，林峰拿出来了那本伏龙拳，开始揣摩。

    这本书，林峰路上就想要练习了，可惜的是，这一路上都不太平，他只好先将三鬼抬轿炼制到了小成。

    要是有人知道林峰的修炼方法，怕是要吓死。

    林峰是早上练，下午练，晚上练。

    到了最后，更是在睡梦里面都练习，他入定，不需要辅助，几乎是秒入！

    林峰没察觉出来有问题。

    邪术么！那不就是图个修行快。

    可他不知道，邪术的修行快，也是有限度的！正法十年功，邪术也要修炼三五年，不是像他这样，几天时间，一门邪术就可以大成的！

    要是修炼邪术的都这么快，那正道早就被邪道夷平。

    指不定邪道已经摇身一变，变成这个世界的正道。

    所以实际上，林峰这个人，他修行的速度，有些太过于骇人，就算是一般修行了十多年邪术的高手，也要畏惧林峰。

    修炼完了邪术，林峰看向拳法。

    这拳法还没有来得及练习。

    这是一门外功，主要是外练筋骨皮，下面还有几个人的批注，按照练习，应该无碍。

    这本书唯一的缺点，就是缺少了“药谱”。

    每一门外功都需要相应的药谱，内服外用，才能保养身体，确保练武之人不会因为长期练武，伤了本源和体魄。

    好在林峰手上还有膏药，外敷也有用，至于内服的补药，林峰只好去城里的铺子先开两幅吃吃，虽然不对症，但是他的身体，暂时也没有虚不受补的情形！

    他打开了这伏龙拳谱，想要练习这伏龙拳谱，首先就要练习伏龙桩！

    站桩站稳了，才有后面的修行！

    林峰来到了屋子里面，烧炭，开窗，双脚抓地，腹部开始有规矩的开合，就此练习这伏龙桩。

    按照这拳谱上说的，这伏龙拳练习到了顶峰，一跳可有五米高，双拳可碎青石。

    虽然这听起来很质朴。

    可是林峰换算了一下，顿时就兴奋不已！

    五米啊！

    也就是说，将这门拳谱练习到了顶端，林峰跳高，就有五米，差不多有小二层楼的高度！

    他一拳下去，就连石头都能打碎！

    有了这手段，那就是一个小超人啊！

    不是每一个人一出手就能一手遮天，毁天灭地，先修炼到小超人的境界，那也是一个十人敌啊！这外人想要追，一般都追不上一个一跳五米的人。

    重要的是，他修炼三鬼抬轿，需要大量的精血！

    要是不修炼一些外功，迟早有一天，他要贫血！

    林峰想到这里，练习的更加起劲了！

    这些东西，不就是以前他梦寐以求之物吗？

    他有诸天投影在，只要身体健康，那谁知道下一次投影，会不会将他投射到仙侠时代？

    那个时候，他岂不是还能得到长生之法？

    只要活着，就有无限可能。

    对于死亡的未知恐惧，是扎根于每一个人心底的一根刺。

    林峰也不能例外。

    他知道，只要自己足够强大，那么他手中的诸天投影，迟早会带他到长生不死的境界！

    他只想要一个大逍遥。

    ……

    就在林峰畅想的时候。

    赵蛟家的商号之中。

    赵老爷正在喝茶，在他的对面，是他的弟弟，赵龙。

    赵蛟家的商号，也是奉天府赫赫有名的大商号，他家主要是朝着毛子贩卖皮毛，连带着买些山货给关内，和黄家的铺子，有一定的交易混合之处。

    赵蛟家的生意能做这么大，自然少不了朝廷里面的贵人支持。可现在，朝廷风雨飘摇，远在关外的赵蛟，自然就有了一点点不为人知的小心思。

    赵蛟身边的这个弟弟，叫做赵龙，是一个少见的混人！

    之所以被称之为混人，是因为这小子，他梗！

    梗，死脑筋，认死理，不懂得变通。

    这一位，从小不爱做生意，就喜欢舞刀弄枪，这些年他在江湖上闯荡了几年，也有一个名号，叫做“震三江”！

    只不过叫赵蛟头痛的是，他这个弟弟哪里都好，书也读了一些，外人看去，这就是一个知书达理的书生，但是实际上，他满脑子都是“忠义”。

    特别是“义”这个字，他这弟弟，为了义气，能够慷慨赴死。

    要是这人是其他人，有这么一个“古之侠士”的品格，作为手下，赵蛟能够欢喜死。

    对于赵蛟来说，这样的人，最好用了。

    但他是自己的弟弟，这话又要另说了。

    长兄如父。

    赵蛟看着自己的兄弟，头痛不已。

    “哎，这是哥哥我卖了宅子的钱，”赵蛟抽出来两张五英镑面值的钞票，递给了弟弟说道：“看看，英镑，洋人的钱，用这钱，就能换到金子，知道吗？

    你去外头，将这钱啊，买……”

    赵蛟话还没说完，赵龙有些兴奋的接过了英镑，说实话，他也没有见过这东西。

    不过看到洋人的钱，新鲜劲儿过去的之后，赵龙忽然想到了什么，脸色不善的说道：“哥，你把你的宅子，卖给洋人了！？”

    看到弟弟的眼神，赵蛟就知道他老毛病就犯了。

    他这弟弟，对于洋人有说不出的憎恶感。

    特别是毛子！

    见过毛子在关外杀人之后，震三江赵龙，处处和毛子作对。

    看见洋人，他就要抢一笔。

    赵蛟无奈的说道：“不是，是一个年轻的公子哥，年轻的公子哥！

    是我大清人，大清人，你不要多心。”

    赵龙还不相信，认真的说道：“公子哥？

    你不要骗我，这年轻的公子哥怎么会有洋人的钱！”

    “我骗你干什么，不相信你就自己去看啊。”

    赵蛟对自己的弟弟彻底没办法了，他头痛的厉害，本来他是要再去接触这位贵公子的，按照他这么多年走商的毒辣眼神，他看出来这贵公子不是省油的灯。

    他想要走出自己的路，一定要有贵人相助。

    但是还没有将自己的计策告诉赵龙，赵龙就在钱上和他过不去，翻来覆去的看英镑，看的赵蛟头痛。

    他端起茶盏，喝了一口茶，还没有来得及说话，他就看到自己弟弟大踏步从屋子里面走了出去。

    “哎，哎，你干什么去，干什么去？”

    没有来得及抓住弟弟，赵蛟就看到赵龙走出了院子，消失在大街上。

    “这人……”

    赵蛟十分无语，都不知道该说些什么。

    他心里苦啊！

    这不就是他上一次骗了他，和洋人做了场生意嘛，赵龙这小子怎么现在连他这个当哥哥的都不相信了？

    赵龙这个人性子比较直，他就想要去看看他哥是不是欺骗了他，结果到了宅子面前，他反倒是冷静了下来。

    他这么贸然拜访，没有礼貌，万一他哥说的是真的呢？

    礼不可失。

    想到这里，赵龙摸了摸自己的帽子，看到自己双手空空，转念一想，去了旁边的点心铺子买了点心，上前敲门。

    半天没人开门。

    这个宅子有些大，仓促之间门房都没有，兄弟们在后院正在分房子，听不见前面敲门。

    赵龙再敲门，过了一会儿，才有人在他的身后拍了拍他的肩膀说道：“小兄弟，找谁？”

    赵龙被吓了一跳，转过身，他就看到了一个笑得极其憨厚的人站在他的身后。

    这个人的身边，还跟着不少人。

    这些人老老实实的站在此人之后，看起来像是下人。

    这个笑得极其憨厚的人，自然就是朱开山了。

    别看大刀朱开山在拳团之中，大名鼎鼎，可平常不熟悉的人见了他，都不会认出来，这个笑起来憨厚的和老农民样的人，会是拳团之中那个杀洋妖毫不留情的大刀铁汉。

    朱开山伪装，靠的就是一双笑起来憨厚，有些懦弱的笑。

    谁会相信这样一个人，出手如雷霆呢？

    震三江赵龙也没有看出来，他扫了一眼朱开山和他身后的人，马上反应过来说道：“我来看我哥。”

    “你哥？你哥是谁？”

    朱开山盘根问底，他见到一个陌生人出现在老弟刚买的宅子里面，马上刨根问底，手背在后面，更是有飞镖到了手上。

    只要这个人说不出一个一二三四五，他马上动手，教训教训这个壮汉。

    朱开山心思缜密，他知道有一种泼皮无赖，专门找他们这些新来的人家碰瓷，他怀疑，这个人是来碰瓷的！

