
　　心存侥幸者，赌徒是也！

　　罗素虽然不介意偶尔做一些小小的挑战，但他还没有疯狂到拿自己的生命去赌的地步。

　　确认洛基现在是打算施展死灵系的七级法术死亡之指后，他特意放缓了闪电风暴降临的速度，将在雷云中翻滚的闪电死死按了下来。

　　虽然闪电风暴还没有正式降临，但训练场周围围观的皇家护卫已经察觉到了不对劲。

　　不需要任何人暗示，看到飘在训练场上空的雷云后，这些护卫默默退后了数十米，甚至还有一部分护卫直接退到了金宫里面。

　　被战斗的余波重伤可不是什么好事。

　　这些皇家护卫虽然不太清楚罗素和洛基为什么会打起来，但他们知道，罗素和洛基的实力都远超他们。

　　洛基就不说了。

　　虽然洛基的正面战斗能力没办法和索尔相比，但不管怎么说，洛基都是阿斯加德的二王子。

　　对于自家二王子的实力和性格，这些皇家护卫还是很清楚的。

　　至于罗素，他们虽然算不上了解，但只要看一下天上的雷云，以及在雷云中不断翻滚的银白闪电，就能知道罗素的魔法水平丝毫不在洛基之下。

　　此时的罗素和洛基都没有理会围观的皇家护卫，他们现在都只关心接下来的魔法比拼。

　　特意等待了洛基几秒后，罗素终于感知到了死亡之指即将释放的死亡气息。

　　虽说看不见洛基的身影，但作为一名法师，要是连浓郁到了如此强烈的死亡魔力都感知不出来，那他未免也太逊了。

　　感知到死亡之指散发出来的死亡气息后，罗素没有任何犹豫，抬起右手，用力往下一挥。

　　轰隆隆！

　　早已准备好的闪电风暴携带着刺眼的光芒和巨大的声响从天而降，璀璨夺目的银白闪电瞬间笼罩了整个训练场。

　　罗素释放闪电风暴的那一刻，处于隐身状态中的洛基也终于出手了。

　　在距离罗素不到二十米的空地上，头戴金色弯角头盔，身穿金色盔甲的洛基显露出了身影。

　　然而，此时最引人注目的，并不是隐身的洛基重新出现，而是他右手食指上那浓郁到了犹如实质一般的幽绿色死亡魔力。

　　死灵系七级法术！

　　死亡之指！

　　解除隐身状态后，洛基没有任何犹豫，右手食指隔空指向罗素。

　　当洛基的食指指向自己的那一刻，罗素操控起了如同天灾一般的闪电风暴，让大大小小的银白闪电全部劈向洛基。

　　不就是想玩吗，我陪你玩！

　　操控闪电风暴袭向洛基后，罗素站在原地，打算用自己的氪星体质硬抗洛基的死亡之指。

　　闪电的速度很快，死亡之指的速度同样很快。

　　闪电风暴和死亡之指同时命中了目标。

　　银白色的闪电携带着毁灭一切的恐怖威力击中了洛基。

　　而罗素也在同一时间迎来了死亡之指那个能直接灭绝生命的即死效果。

　　洛基会被闪电风暴劈成什么样子，罗素并不是特别关心。

　　洛基从小就和索尔一起长大，他们两个平时应该也没少切磋，所以洛基的闪电抗性应该还蛮不错的。

　　死亡之指的即死效果虽然没办法用肉眼观察到，只能看到魔法结束后的结果。

　　但在洛基右手食指指向自己的那一刻，罗素就感觉到了一股以前从未体验过的奇怪感觉。

　　他那颗蓬勃跳动的心脏，不由自主的停了那么一瞬间。

　　虽然心脏只停跳了一秒不到的时间，但在心脏停跳的那零点零几秒里，他体验到了所谓的濒死感觉。

　　不过，他还没有来得及仔细体验这种所谓的濒死感觉，死亡之指即死效果带来的异样就彻底消失不见。

　　这就没了？

　　罗素知道自己的氪星体质强悍到了跟开了挂一样，但他没有想到，死亡之指的即死效果，居然这么容易就被氪星体质豁免掉了。

　　不应该啊！

　　这可是大名鼎鼎的死亡之指！

　　氪星体质豁免掉了死亡之指的即死效果，按理来说，罗素应该很高兴才对。

　　但他现在却一点都高兴不起来。

　　他现在的感觉，就有点像是预约了很久，终于来到了心心念念的餐厅，然后又等待了很久，终于吃到了餐厅主厨亲手烹饪的招牌菜。

　　最后，却发现餐厅主厨的招牌菜，跟那些路边小店的水平差不多。

　　失望！

　　准确的说，不是一般的失望！

　　现在的罗素，感觉自己刚才就是在跟空气斗智斗勇，思考了很多的可能性，做了很多的准备，结果事实证明，他完全没必要思考那么多，更不用提前做好准备，只需要用氪星体质硬抗洛基的死亡之指就行了。

　　洛基寄以厚望，试图拿来翻盘决定胜负的死亡之指，让罗素失望了。

　　但罗素施展的闪电风暴，却给洛基带来了大大的“惊喜”。

　　跟罗素想的一样，从小就和索尔一起长大的洛基也觉得自己的闪电抗性不会太差。

　　毕竟他以前和索尔切磋的时候，没少亲身体验闪电的滋味。

　　然而，就跟人和人的体质是不能一概而论的，闪电和闪电也不能一概而论。

　　罗素施展的闪电风暴，不只声势浩大，视觉效果满分，而且威力也完全对得起这份特效。

　　第一道闪电劈中自己的时候，洛基还多少有些不屑。

　　因为击中他的闪电远不如索尔用雷神之锤射出的闪电。

　　但当第二道第三道闪电劈中自己的时候，他就察觉到了不对劲。

　　劈向他的闪电，一道比一道强大。

　　当击中他的闪电超过十道后，洛基的脸上就浮现出了压抑不住的痛苦表情。

　　更糟糕的是，袭向他的闪电远不只十道，而是数百道。

　　闪电风暴本来就是一个大范围的攻击魔法。M.23sk.com

　　当罗素操控所有闪电劈向同一个目标后，闪电的威力就不是一加一那么简单了。

　　发现后续的闪电一道比一道强大后，洛基不敢再有任何的留手，一个接一个防御魔法被他施展了出来。

　　法师护甲、魔力屏障、反魔法力场、石肤术、灵墙术、卓越抗力、缓冲能量伤害……

　　不管有用没用，洛基将自己学过的防护魔法一一施展了出来，各种颜色的魔法光芒在他身上不断闪耀。

　　然而即便如此，他依旧感受到了强烈电流流过身体所带来的麻痹感觉和痛苦感觉。

　　艹！

　　一直以来都自诩文明人的洛基，被接二连三的闪电劈的骂起了粗口。

　　就在洛基开始怀疑自己究竟能不能撑过罗素的闪电风暴时，他看到了一个再熟悉不过的身影。

　　飘逸有型的金色长发、英俊帅气的长相、结实有力的身躯、银白色的雷神之锤和红色的披风……

　　从金宫里面极速飞出，迅速降落到洛基面前的人不是别人，正是雷神索尔！

　　看到索尔的身影后，洛基发现自己从来没有像现在一样期待索尔的出现。

　　降落到训练场上后，索尔先是不满的回头看了罗素一眼。

　　随后，举起了手中的雷神之锤。

　　索尔不会魔法，所以他选择了一个简单粗暴的破解方式。

　　用闪电对付闪电！

　　一道道闪电从雷神之锤射出，极速飞向天上的雷云。

　　与此同时，原本阴沉如墨的雷云受到了奇怪的牵引，开始迅速消散。

　　如果是用雷神之锤驱散其他魔法，索尔做不到。

　　但驱散雷云，对他来说一点问题都没有。

　　现在的索尔虽然没有完全觉醒雷神之力，需要通过雷神之锤来控制自己的神力，但这并不影响他用闪电破解罗素的闪电风暴。

　　雷神之锤射出的闪电和从天而降的闪电狠狠撞在了一起。

　　孕育闪电风暴的雷云，也在索尔神力的影响下以肉眼可见的速度消散。

　　到了现在这种时候，罗素也没有了继续下去的打算。

　　心念一动，他主动解除了闪电风暴。

　　没有了他的控制和维持后，本就已经开始消散的雷云眨眼间就消失的一干二净，仿佛从来没有出现过一样。

　　漆黑如墨的雷云消散了，但罗素的强大形象却彻底建立起来了。

　　用不了多久，他在训练场单方面碾压洛基的事情就会传遍整个阿斯加德。

　　虽说踩着洛基的脸建立自己的名声有些不太好，但罗素完全没有放在心上。

　　洛基不是奥丁，偶尔吃个瘪，问题不大。

　　再说了，输给他也算不上是特别丢脸的事情。

　　当一切都回归平静后，索尔先是上前几步，将半跪着地上的洛基拉了起来。

　　询问了一下洛基的状态后，他才转身望向罗素，脸上写满了不高兴。

　　索尔会有这种表情，罗素并不意外。

　　作为一个弟控，索尔会有这样的反应很正常。

　　望了罗素几眼后，索尔拿着雷神之锤来到他面前，一脸正经的说道：“布拉德雷先生，父王邀请你来阿斯加德，是希望你能尽快提升实力，满足空间宝石守护者的要求，不是让你来阿斯加德耀武扬威的！”

　　“耀武扬威？殿下你是不是弄错了什么，这一次切磋，是二王子主动提起的。”

　　“作为客人，拒绝主人家的提议可算不上礼貌，不是吗？”

　　罗素一脸正经的回答着。

　　虽然这个世界的索尔要比电影宇宙里面的成熟不少，但弟控属性却一点没变。

　　“洛基主动提起的？”

　　索尔微微皱起了眉头。

　　他刚才虽然询问了一下洛基的状态，但还没有来得及询问他们两个为什么会打起来。

　　“当然，殿下你要是不信的话，可以问一下二王子！”

　　罗素继续说道。

　　“不用了，既然是洛基主动提起的，那就是我误会你了，我为我刚才的语气和态度向你道歉！”

　　索尔微微退后半步，满脸严肃的跟罗素说道。

　　额……

　　这是不是有些太过正经？

　　看到索尔现在的表现后，罗素不由得愣了一下。

　　虽然他知道这个世界的索尔要成熟很多，但他没有想到索尔居然已经成熟稳重到了这种地步。

　　要不是索尔现在的外表依旧保持着年轻，他都要怀疑面前的索尔是不是进入中年或者老年阶段了。

　　阿斯加德人的平均寿命虽然达到了五千年，但这并不意味着阿斯加德人就能一直保持在年轻状态。

　　上了年纪后，皱纹和白头发什么，阿斯加德人一样会有。

　　奥丁就是一个很好的例子。

　　“殿下客气了！”

　　虽说索尔的态度有些出乎自己的预料，但罗素很快就适应了这一点，语气和善的回答道。

　　“既然布拉德雷先生你没有什么大碍，我就不送你回去了。”

　　“好！”

　　罗素刚说完，索尔就回到了洛基身边。

　　随后，一把抓住洛基的肩膀，挥动起雷神之锤，带着洛基往金宫飞去。

　　不用问也知道，他是带着洛基去治疗伤势了。

　　当索尔和洛基消失在视线中后，罗素微微叹了一口气，朝着金宫慢慢走去。

　　在侍女露娜的“带领”下，他回到了居住的寝宫。

　　让露娜在内的所有侍女离开寝宫后，他坐在椅子上，思考起了刚才和洛基交手的情况。

　　首先，通过这一次和洛基的交手，他对自己的氪星体质有了更加清晰的判断。

　　简单一点来说，七级和七级以下的法术都没办法对他造成太大的伤害。

　　即便是死亡之指这种有着恐怖即死效果的七级法术。

　　其次，通过释放闪电风暴，他从侧面证实了一个问题。

　　那就是对索尔和奥丁来说，闪电风暴这种七级法术并不算什么。

　　起码在他们看来，闪电风暴的威力有限。

　　不然的话，索尔不会等到洛基被劈了那么多道闪电后才赶到训练场。

　　对于可以借助雷神之锤飞行的索尔来说，如果他想阻止罗素，他绝对可以在闪电风暴正式释放前赶到训练场。

　　最后，通过索尔驱散雷云和用闪电对抗闪电这一点来看，索尔的实力要比他想象的更高一点。

　　同属性的攻击的确可以相互抵消，但前提是两者处于同等水平。

　　索尔很轻松的就用雷神之锤的闪电抵挡住了闪电风暴，说明七级法术的攻击强度在他面前跟普通攻击没有多大区别。

　　难怪当初附身在格伦德尔身上的纳尔会被索尔击败，这个世界的索尔的确很强。

　　如果用电影宇宙中的索尔来对比的话，这里的索尔跟完全觉醒了神力而且拥有了风暴战斧的“战斧雷神”差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，279、过于正经的索尔免费阅读。https://www.23sk.com 