    桃花谷，议事堂中。

    云梦泽找到了各州堪舆图，众人纷纷在地图上寻找什么，包括顾阳也不例外。

    他第一个找完，皱眉道：“肃州没有平安镇。”

    云梦泽等人也纷纷找完。

    “云州也没有。”

    “青州没有。”

    “梁州没有。”

    “幽州没有。”

    ……

    片刻后，众人相顾无言，整个大宋十六州, 竟然都没有平安镇这个地方。

    云梦泽思忖片刻，道：“要么就是师父你听错了，要么就是这平安镇太小，并没有被祥注在堪舆图上。”

    顾阳摇头道：“我不会听错，当日夭夭昏迷，喊的就是平安镇这三个字。”

    在确定白娘子和桃夭夭一起离开了后, 顾阳便在猜测她可能去了哪, 一个人在陷入低谷时，往往会去某个对自己来说最难忘的地方。

    而之前医仙在给她疗伤时，她在昏迷中还喊着平安镇这三个字，可见这个地方对她而言具有极为特殊的意义。

    萧十次郎眼睛一亮，道：“会不会是改名字了？”

    众人精神一振，是呀，地名也是会更改的，也许那个地方曾经叫平安镇，现在叫别的名字了。

    云梦泽立刻道：“我去找二十年前的各州堪舆图！”

    ……

    麻袋中，小女孩本来在拼命挣扎，却突然发现外面一松，耳边传来两道惨叫声。

    她挣开麻袋，大大的眼睛一震，月光下竟看到一只巨大的白蛇，更诡异的是，白蛇上, 好像站着一个人……

    蛇首低垂, 匍匐在岸边。

    桃夭夭穿着湿漉漉的衣裙, 在夜风中瑟瑟发抖, 刚跳下来就忍不住打了个喷嚏。

    “你……你是仙女吗？”

    小女孩望着桃夭夭那天仙一般的容颜，心想她可真漂亮，比娘还要漂亮。

    桃夭夭摸摸她的头，笑道：“嘘，姐姐好不容易下凡，你要为姐姐保密哦。”

    小女孩用力地点点头，然后眼中露出一丝羞涩的神色，看着白蛇道：“仙女姐姐，我听说天上有龙，它是不是就是龙？”

    桃夭夭笑道：“算是吧。”

    小女孩便突然用一种无比渴望的眼神看着白蛇。

    桃夭夭一愣，她没想到这小女孩胆子竟然这么大，还有她刚刚差点被人拐卖，但现在却好似已经忘了，只顾着看白娘子，还流口水……

    等等，流口水？

    小女孩咽了口唾沫，道：“爹爹说，天上龙肉, 地上驴肉, 驴肉我吃过，很香，龙肉还没吃过……”

    她的口水都快流到衣服上了。

    仿佛感受到了某种觊觎，白娘子张着血盆大口，作势吓人，小女孩立刻被吓得扑到桃夭夭怀里，瑟瑟发抖，只是眼角依然忍不住打量着这只白龙。

    好大的龙，一锅肯定炖不下……

    一想到这，她口水流得更多了，肚子都发出咕咕咕的叫声，宛如闷雷。

    桃夭夭被她这一扑，竟然连退数步，差点摔倒，她眼中闪过一道异色，手指在小女孩的身上四处摸了摸，越发惊讶。

    好强健的筋骨！

    此女将来必是天生神力！

    就是脑子看起来不太好使……

    桃夭夭示意白娘子先离开，然后牵着小女孩的手，问道：“你叫什么名字？”

    小女孩见白蛇走了，眼中万分不舍，有些失魂落魄道：“豆豆。”

    “豆豆，这里是不是平安镇？”

    豆豆摇头道：“不是呀，这里是安南镇！”

    桃夭夭望着夜幕下静谧祥和的小镇，眼眸复杂，时隔多年，她终于再次回到了这里。

    ……

    “找到了！”

    萧十次郎大叫一声，兴奋道。

    他指着幽州堪舆图，激动道：“师父，找到了，是幽州，在幽州和蛮国的边境处，有个小镇就叫平安镇！”

    顾阳闻言精神一振。

    云梦泽立刻翻找记载幽州风貌的各地郡县志，没过多久便发现了重要线索。

    “他找的没错，这个地方现在叫安南镇，书上说这里曾发生过一场饥荒，幽州当时遍地白骨，平安镇的居民十不存一，重建后，便改名为安南镇。”

    顾阳点头笑道：“看来就是这个地方了！”

    他瞥了眼萧十次郎，似笑非笑道：“你刚刚叫我什么？”

    萧十次郎嘿嘿一笑，不好意思道：“刚刚叫错了，应该叫顾长老，都怪我太想当您的弟子了，这日思夜想的，不知怎么就顺口说出来了。”

    顾阳摇头笑道：“也罢，既然叫了，就不用再改口了。”

    萧十次郎闻言大喜，立刻跪下拜师。

    顾阳受他大礼后，手掌一抬，无形的真气将他托起。

    云梦泽等人纷纷上前祝贺。

    “恭喜了，七师弟！”

    萧十次郎嘿嘿傻笑，只觉得这段时间的辛苦都是值得的，舔狗，舔到最后，应有尽有！

    “你喜欢什么武功？”

    顾阳问道。

    萧十次郎精神一振，立刻道：“师父，我喜欢速度快的，最好修炼起来也很快，能速成，嗯……威力也要很强。”

    顾菲瞪了他一眼，只觉得他实在是太厚颜无耻了，哪有要求这么多的？

    “速度快，威力强，还要能速成……”

    顾阳有些奇怪地看他一眼，道：“我最近确实刚得了一门顶尖绝学，正好满足你的一切要求，不过——”

    “师父，就它了！我要学它！”

    听到顶尖绝学四个字，萧十次郎就已经难以自持了，更何况还满足了他的那么多要求。

    顾阳深深望了他一眼，道：“你确定？”

    “我确定！”

    “不后悔？”

    “绝不后悔！”

    萧十次郎斩钉截铁道。

    顾阳点点头，道：“既然你有此觉悟，那为师便传你这门神功，望你修成之后行侠仗义，不堕我桃谷威名。”

    萧十次郎连连点头，无比期待道：“师父，这门武功叫什么名字？”

    “葵花宝典。”

    一瞬间，萧十次郎脸上的欢喜与激动统统凝固了，宛如石雕一般，眼中充斥着两个字——卧槽！

    顾阳对着憋笑的众人道：“给为师取一口柳叶飞刀来，这葵花宝典的第一关，要点就在于三个字，快准狠，以为师的刀法，必不会让你们七师弟有太多痛苦。”

    萧十次郎：“……”

    ……

    （感谢剑光寒、AirHiker、吾心似剑宁折不弯的打赏，比心！稍后还有一更~）

