
　　“这里就是黄泉了。”

　　在完成仙豆复制术后，青森留下十多个分身安排比克，接着便到神殿中找上天神。

　　天神没有推脱，立即将青森带到了地府。

　　眼前是一片坐立在黄色云朵上方的古朴建筑群，有不少漂浮的游魂在长有尖角的蓝脸人的指挥下，有序地进入其中。

　　“很好，你可以回去了。”青森点头道。

　　“不需要我帮你引荐给阎罗王吗？”天神疑惑道。

　　“不必,我本来就没想过要见他。还有，最好现在就收集龙珠让孙悟空复活吧，你们该不会以为一年之后不会死人吧。”说完，青森便闪现消失了。

　　“唔，好像有点道理，至少不会耽误时间。”天神看着空空如也的身侧，叹了口气：“唉,让他去见界王,不知道是好事还是坏事。”

　　但是赛亚人的威胁实在太大，光靠孙悟空也许力有未逮，多出一个高端战力是不可多得的好事。

　　“之后的事情之后再说，现在先解决完赛亚人的问题吧。”

　　带着浓郁的忧愁，天神回归了神殿。

　　......

　　数次闪烁后，青森站在了一个血口大张的巨蛇雕像前，它的后面是一条蜿蜒曲折的道路。

　　“这就是蛇道了吧。”

　　这条蛇道据说有着一百万公里，道路的尽头便是界王所居住的地方——界王星。

　　“一百万公里的话，就算是我，也得耗费十多天的时间。太浪费了呀。”

　　所以青森决定让比雕出马。

　　于是，他坐在比雕的背上，闭上眼睛进入修炼状态，而比雕则任劳任怨地当起了交通工具，如一道金光般飞掠至远方。

　　不到半天时间，比雕便看到了前方有一個身影正在蛇道上缓慢地奔跑中，想起青森的嘱托，当即叫了一声。

　　青森睁开双眼，露出笑容：“这么快就遇到了呀,下去打个招呼吧。”

　　比雕应了一声，立即朝那道身影俯冲而去。

　　在将要赶上的时候停了下来，让青森得以完美落在那人的身前。

　　带着些稚气的帅气脸庞、标志性的刺猬头发、写有“龟”字的橙色练功服，无一不在表明着此人的身份。

　　“你好啊，孙悟空。”青森友好地打了声招呼。

　　“诶？你认识我？可是我好像没见过你呀？”悟空歪着头，一脸疑惑地说道。

　　“我早就听说过伱的大名了，比克他们都很看重你。”

　　“原来如此，你是比克的朋友啊......诶？比克的朋友？”悟空更加惊讶了。

　　青森不想在这件事上浪费时间，言简意赅地说道：“不是朋友，算是我的预备役战斗对手吧。你也是一样，总有一天，我会和你来一场毫无保留的对决。”

　　“这样啊，我明白了。”悟空展露一个大大的笑容，“从见到你的第一刻起，我就知道你是一个很厉害的对手，不过我是不会输的。怎么样，现在要先来打一场吗？”

　　“算了吧，现在的你不是我的对手。”青森兴致缺缺地摆摆手，“等你先到界王那边修炼了之后再说吧。”

　　“也行，那么我们约定好了哦。”悟空笑了笑，问道：“对了,你怎么也在这里？”

　　“自然是要去见界王啊，不好意思，我要先走一步了，拜拜。”

　　说着，青森回到比雕的背上，化作一道金光眨眼间就消失在悟空的眼前。

　　他呆愣了一会，才反应过来，大喊道：“太狡猾了，也带上我一起走啊！”

　　可惜，他的话青森是听不见了。

　　......

　　数天后，青森终于来到了蛇道的尾端。

　　抬头一看，一颗小巧的星球挂在半空中。

　　上面铺满草坪，有房屋、树木和一辆红色的老爷车。

　　他收起比雕，朝着那颗星球飞去，平稳地落到地面上。

　　扫视一圈，发现了一只棕色毛发的卷毛狒狒，以及一位身穿黑色长袍的矮胖“蟋蟀人”。

　　“你就是掌管北银河的北界王？”

　　界王星的重力是地球的十倍，但是青森像是没有受到影响一般，闲庭若步地走到那模样奇特的界王面前，问道。

　　“没错，我就是属于北方的界...王，嘻嘻嘻......”笑点极低的界王被自己的话逗得忍不住捂嘴直笑，肩膀一耸一耸的。

　　“唉。”青森没有自己的失望，叹了口气，说道：“界王也就这点实力，实在让我失望透顶。不过好歹比以往的人强上不少了，我就试一试你的具体斤两吧。”

　　“嗯？”界王止住笑声，意识到面前这人的目的好像与自己所想的不太一样。

　　“你来找我想做什么？”

　　“很明显，是要揍飞你呀。”

　　话音刚落，青森猛地一踩地面，碎石乱飞之下，身影如幻影般窜到界王身前，刚猛的拳头携带着轰雷之声，急速弹射而出。

　　‘这？！！’界王悚然一惊，连忙蹲下身体，结果下面也有一条鞭腿等着。

　　猝不及防之下，他如同皮球一般飞了出去，撞倒了界王星上唯一一间房屋。

　　一旁的卷毛狒狒不禁遮住了双眼，不忍直视。

　　“哎呀，疼疼疼。”界王捂着鼓起一个大包的脑袋，从废墟之中站起身来，对青森怒目而视：“可恶的小子，不讲武德，居然敢偷袭本界王？！”

　　“我已经说过了，是你自己反应太慢，怪不得我。”青森冷着脸说道，一步一步地走向界王。

　　察觉到青森散发出来的咄咄逼人的浩荡气势，界王立即如临大敌，摆出了应对的姿势。

　　‘这家伙散发出来的气不算强大，肉体力量却极为惊人。宇宙中什么时候出现这样一个怪物了？唉，宇宙太大，我哪里能事事都清楚？’

　　见青森来到近处，他顾得上再胡思乱想。

　　堂堂一个界王，被普通人揍了的话实在太丢人了，会被其他几个界王笑死的。

　　‘咦，不对，如果他能打败我，就说明他不是一个普通人了吧。’

　　“战斗中还敢分心？”青森挑挑眉头，迅速捕捉到界王的破绽，再次欺身上前，轰出数不清的拳影。

　　啊哒哒哒哒......

　　界王立时被这一招【伪·光速拳】打蒙，身体又一次被击飞出去，就连戴着的墨镜也被打掉了。

　　“哈呼，还真的一点都不留情面啊。”界王抬起衣袖擦拭着从鼻孔流下来的鲜血，额头上青筋暴起，“好久没有被打过了，你这混蛋，我真的生气了，绝对饶不了你！”

　　“臭小子，让你见识一下我独创的秘技！”他大喝一声，红色的气焰覆盖全身，气的强度以肉眼能见的速度飞快上涨。

　　“二倍界王拳！”

　　“这么快就出来了吗？”青森微微惊讶，瞪大双眼关注并感应界王体内气息的变化。

　　所谓的界王拳，便是指通过调整全身的气，让它在一瞬间急速增长，以达到提升几倍力量、速度、破坏力和防御力目的的技巧。

　　这样不讲道理提升战力的界王拳是他此行最为重要的目的，连元气弹都得靠边站站。

　　如今实力太过强大的他，昔日的神技【一刀修罗】和【呼吸法】都已经不适应版本的需求，提升的幅度太低，效果不明显。

　　所以，界王拳就成为了这两个技能的上位替代首选。

　　不过，青森没有将希望寄托于“界王欣赏他的天赋，主动教他界王拳”这一可能性上，反而用上了与界王对战中领悟的方法。

　　这是青森对自己领悟能力的自信。

　　得益于天神的记忆，青森对气的掌握已经跨越了入门级，登堂入室，能够模糊地感知到界王体内气的流动。

　　全神贯注于这个方向的青森，步了界王的后尘，被他一连捶了好多拳，身体倒飞出去，埋进了土里。

　　“呵呵，看到没有，这就是身为界王的我的实力。别看我这副模样，其实我的武术天赋可是出类拔萃的强。”一举击倒青森后，界王咳嗽两声，得意地说道。

　　“是吗？为什么我觉得一般般呢？”哗啦一声，青森从土堆里站起来，拍拍身上的泥土，不屑地说道。

　　“真是令人火大的家伙。”一向好脾气的界王也忍不住对欠揍的青森生起怒气来。

　　“来吧，我们再来亿场。”青森嘴角上扬，露出兴奋的笑容。

　　......

　　不知过去了过久。

　　小巧的界王星上，传出界王夹杂着粗重喘气声的话语。

　　“停，停一会，我真的不行了......”

　　脸青鼻肿的界王躺在地上，生无可恋地挥着手臂。

　　相反，青森的身上只有一些灰尘，没有明显的伤痕，至于喘气，那就更加不可能了。

　　在他只使用肉体力量的情况下，界王也唯有用上界王拳才有战胜他的可能。

　　然而，使用界王拳会给身体带来沉重负担，就算界王是界王拳的创造者，也用不了几次就虚了。

　　青森也不勉强他，自顾自找了块空地坐下，闭上双眼，复盘刚才所感知到的情况。

　　见青森收手，界王松了口气，在宠物卷毛狒狒巴布鲁斯的搀扶下，坐了起来。

　　‘可恶，我这是招谁惹谁了，为什么这个身体素质像怪物的家伙会突然找上门来？嗯？不会是其他界王专门找来的打手吧？’

　　界王陷入了沉思。

　　不一会，青森将之前的感悟消化完毕，再次站起身来。

　　“你别过来啊，我还没恢复好呢。”界王连忙摆手道。

　　青森从兜里拿出一块巧克力，丢给界王，说道：“吃了它，你就会好了。”

　　“嗯？这个不是很普通的零食吗？”界王接过巧克力，嗅了嗅，确认没毒后，半信半疑地撕开包装，将巧克力塞进嘴里。

　　咀嚼几下后，界王露出意外的表情：“还蛮好吃的。”

　　更为惊讶的是，当他将巧克力完全吞下肚子后，自己的伤势和气都恢复了大半，界王大呼神奇。

　　“还有吗？再给我吃一颗吧。”他尝到了甜头。

　　“等你没力气站起来再说。”青森露出令界王慌乱的笑容，一步步地向他逼近。

　　“！”

　　昔日平静的界王星上，再度响起了连绵不绝的轰鸣声。

　　......

　　“今天，又是一个月圆之夜啊。”

　　此时距离青森降临地球已经过去了一个月，悟饭和比克在青森的操练下，都获得了长足的进步。

　　望着天上的明月，比克不由地皱起了眉头，他尚未忘记上个月时，悟饭变身成为巨猿被青森血虐的场景。

　　“你为什么不让我将月亮毁掉？悟饭变成巨猿的话，是一件很麻烦的事情吧。还有，那两个赛亚人恐怕也能因为月亮而变得巨猿，到时我们就更难获胜了。”比克不解地向青森问道。

　　“在赛亚人到来前把月亮毁掉不就得了，在此之前，变身巨猿对悟饭来说是一个很不错的锻炼方式。”青森笑着回答道。

　　“哼，一个毫无理智的巨猿，能锻炼什么东西？”

　　“但你不可否认，巨猿形态下的悟饭，实力比平常的悟饭强出了十倍有余。如果他在平时也能将隐藏在身体深处的这一股返祖力量发挥出来，那么他的实力可就不一般了，也许你也不是他的对手。”

　　没错，青森说的就是【龙拳】，或者说是【天地贯穿拳】。

　　在击败比克大魔王的时候，悟空曾经用过这股力量，但是后面就只在剧场版中出现过一次。

　　因为在对波逐渐占据主流后，这样利用肉体爆发的招式便被淡忘。

　　不过，这也说明了，其他赛亚人是有可能发挥出这样的力量的。

　　“......”比克回想起小悟空的那一拳，不得不承认青森这番话的真实性，他沉默一会，说道：“这种事情，很难办到的吧。”

　　“反正不用钱，试试又何妨？”青森递给他一个眼神，说道：“去吧，将悟饭叫起床。”

　　“哼！”比克臭着脸，不情不愿地朝悟饭的住处甩出了一颗能量球。

　　这样硬核的喊起床方式，起到的效果是立竿见影的。

　　被惊醒的悟饭滚出山洞后，一抬头便看到了圆圆的月亮，不出意外地撕碎身上的衣服，变成了一只狂暴的巨猿。

　　“上吧，比克，去感受一下他的力量。”

　　“你为什么不去？”

　　“确定要让我去？”

　　想起上次悟饭的惨状，比克摇了摇头：“算了，还是我去吧。”

　　他狠狠一咬牙，也使用了变身技能，变成了和巨猿一般高大的巨人。

　　两个庞然大物在月光下互相殴打，滚成一团，将附近的山石摧毁一空。

　　很快，比克便落入了下风。

　　“真丢人啊，这还怎么当保姆？”青森摇摇头，闪现来到巨猿的脑袋上，释放念力没入其中。

　　他要唤醒悟饭的神智。

　　身为混血儿的悟饭，比悟空会多出一点神智，更容易被唤醒。

　　可惜的是，分身的念力差了点，还没有将他唤醒，他就已经变回了人型。

　　“就这？”比克气喘吁吁地说道。

　　青森耸了耸肩：“这次不行，下次再继续努力呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百三十章 界王与界王拳免费阅读。https://xs.23sk.com 