    随后，方志强和王亚欣两个人开始起床穿衣服，洗漱。

    洗漱好了之后，王亚欣和方志强一起下楼，王亚欣一边下楼一边给她爸妈打电话，告诉她爸妈，她和方志强等下就开车回家，回家办理结婚证，听到这个消息，可把王亚欣的父母给高兴的不得了。

    方志强和王亚欣两个人走进刘艳家的时候，就见到刘艳已经做好了早餐在等着他们俩了。

    刘艳见到方志强与王亚欣，就是一番暧昧地笑着。

    “你笑个屁啊，笑的怪怪的。”方志强看着刘艳的样子就忍不住骂着。

    “看着你们两在一起了，有情人终成眷属了，我高兴一下还不成吗？”

    “你笑就笑，但是有笑成你这个死样子的吗？”方志强再次骂着。

    而王亚欣则是微笑着吃着早餐，没说什么。

    “对了，今天你去公司的时候，帮我注意一下，告诉综合部的人，我今天有事，不去公司了，让他们有事明天再去找我。你财务那边打款的事推后一天吧，我明天回来签了字你们再打款。”方志强一边吃一边对刘艳说着。

    “你们这……这是准备今天去哪潇洒啊？确定不带上我一起玩？”刘艳开着玩笑说着。

    “我与亚欣回她老家办理结婚证，你去不去一起玩？”方志强也开着玩笑问着。

    “领结婚证？”刘艳瞪大了眼睛。

    “你们两这……这速度也太快了，昨天晚上还没说两个人在一起呢，这一大早就说要去领证了，果然，这个世界上没什么事是睡一觉不能解决的。”刘艳笑呵呵地说着。

    “滚。”方志强骂着。

    “不过，我是真心替你们俩高兴，我很开心，看到你们俩有情人终成眷属我也就放心了。强子，好好对王姐。”

    “你就叫我名字吧，叫我亚欣吧，都是朋友。”王亚欣也笑着道。

    “你们俩结婚准备办婚礼吗？”刘艳又问着。

    王亚欣摇了摇头，说道：“我们俩在明珠除了工作关系，也没什么太多的朋友，也不想太大张旗鼓，另外，在我老家那边，上次已经办过了，所以……所以也不太好意思去重新办，最主要的是，我们俩现在都没时间，我有公司得管着，他也有，所以，还是一切从简吧。”

    “也好，不过强子，我得提前预支一个月工资了。”刘艳说着。

    “干嘛？那时候让你预支你都不预支，怎么现在又要预支了？离发工资也没几天了。”

    “你与亚欣结婚我怎么也得表示表示吧，我这身上给你买过生日礼物之后就只剩两百块了，要不我给你们俩就封个两百块的红包算了吧。”刘艳笑着。

    “滚，别说我认识你这么一个朋友。”

    三个人又是吵着闹着，然后一起出去了。

    方志强与王亚欣一起开车去了王亚欣老家，而刘艳则是去上班。

    三个人都很高兴，王亚欣和方志强是因为要结婚了所以高兴，而刘艳则是替方志强高兴。

    方志强开着王亚欣的车，全程都是他一个人开，这次只花了四个小时就开到了王亚欣家。因为这次不是假期也不是周末，车很少，时间自然就用的短了一些。

    当方志强和王亚欣出现在王亚欣父母家的时候，王亚欣父母两个人正在张罗着午饭，桌子上摆满了菜，可见，是真的高兴。

    王亚欣父母脸上都是充满了笑容。

    “你们俩来了啊，快，去洗把脸吧，然后就开饭，时间刚刚好。

    方志强和王亚欣去洗了脸，然后就坐在了桌子上，四个人坐在桌子上开始吃饭。

    而王亚欣的父亲则是打开了柜子，从里面拿出一瓶茅台出来放在了桌子上，笑着说道：“来，小方，今天中午咱们爷俩喝两口。”

    “你干嘛，医生说了你不能喝酒。”王亚欣母亲提醒着。

    “就算再不能喝今天也得喝点，今天可是我嫁女儿的日子，我还能不喝点？”王亚欣父亲笑呵呵地说着。

    王亚欣父亲这么一说，平时坚决反对他喝酒的王亚欣母亲也就没再说什么，只是说道：“可别喝多了，都不能喝多，小方下午还要去办结婚证呢。”

    “知道知道，还能喝醉不成。来，小方，我给你倒上。”王亚欣父亲说着。

    “不不不，我来我来。”方志强连忙站了起来，准备自己倒酒。

    “你坐下，今天我来给你倒酒。”王亚欣父亲说着。

    方志强见到王亚欣父亲坚持，也就没有再拒绝了，把自己面前的酒杯递给了王亚欣父亲。

    王亚欣父亲一边给方志强倒酒一边说道：“这瓶茅台是一个朋友送给我的，正宗的茅台，我这藏了也有快十年了，一是舍不得喝，这种茅台市面上买都买不到，是真正的好东西。第二是我这身体，医生也不让我喝酒，我也就戒了酒了。不过今天这酒我得喝，这里啊，有个说法。”

    王亚欣父亲把倒好的酒杯递给了方志强，方志强连忙接过。

    “你们都知道有种酒叫做女儿红吧？这个酒呢是有来历的，相传啊，从前，绍兴有个裁缝师傅，娶了妻子就想要孩子。一天，发现他的妻子怀孕了。他高兴极了，兴冲冲地赶回家去，酿了几坛酒，准备得子时款待亲朋好友。不料，裁缝有重男轻女的思想，而老婆又生了一个女儿，原此，女儿满月时并未拿出来，一直埋于桂花树下光阴似箭，女儿长大成人，生得聪明伶俐，且继承了裁缝的手艺，并和裁缝的徒弟成了亲事，他高高兴兴地给女儿办婚事。成亲之日摆酒请客，裁缝师傅喝酒喝得很高兴，忽然想起了十几年前埋在桂花树底下的几坛酒，便挖出来请客，结果，一打开酒坛，香气扑鼻，色浓味醇，极为好喝。于是，大家就把这种酒叫为“女儿红”酒，又称“女儿酒”。此后，远远近近的人家生了女儿时，就酿酒埋藏，嫁女时就掘酒请客，形成了这个风俗，一直到现在，在某些小地方，也都还有这个风俗，当然，真正女儿生下来就埋酒的人已经没了，但是却会在女儿长到十七八岁的时候自己酿酒藏着，等到女儿出嫁那天拿来迎接宾客。今天啊，我的这瓶茅台啊就是那女儿红茅台，亚欣已经三十岁了，我这就虽然没有三十多年，但是也有十来年了，我一直都等着亚欣出嫁那天我把这酒拿出来给喝了，今天终于是等到喝这酒了。对于我来说，这就是真正的女儿红啊。”王亚欣父亲有些激动地说着。