    看着系统仓库当中的神源，韩炼不由得心安了些许。

    这些源石，对于他来说，或许用来突破境界有些难，毕竟他根基深厚，混沌之体，可是消耗灵气的大户。

    但是若是换做自己召唤而来的这些人物，用以神源突破，怕是想来简单不知多少。

    如他最近说书的情节，叶凡只是得了一块有些许杂质的源石，约莫如一块中等源石一般，都能够引来一地洞天当中的顶尖修士前来交易。

    虽说二十块初等神源效用差了些，但是其中的生命源质，让一个道宫秘境修士蜕变至四极秘境，想来还是相当简单的。

    天地大势，既然由我掀开，自然由我更易，这方天地，别想轻易困住我！

    韩炼在心中冷笑一声，随即重新回到床榻之上巩固境界。

    待发觉自身境界经过雷劫洗炼，根本无需巩固之后，韩炼翻手之间，自仓库当中取来了那颗通幽大丹。

    感受着其中那澎湃的药力，他稍加犹豫，还是吞服了下去。

    转瞬之间，那‘前世今生’景象，犹如回马灯一般，在他的脑海当中流转开来。

    “我降生于落羽界，我是天地之子，天选之人。”

    “出生之时，天象双生，待一十四岁开始修行，一日蜕凡，三日先天，之时四十九日光景，便修行至了金身无漏！”

    “十六岁天象、十八岁蝶化，二十一岁通幽，而立之年，晋升大能！”

    “我便是此界第一天骄！”

    “相公，寒山宫与通天派世代联姻，如今打算灭了那诡影宗，我等是否要出些气力？”

    “主公，天地有劫，受天地庇护，我等自当竭力助天。”

    “前有武祖化武曲，夫人也已经化月飞升，如今诡魔来袭，还请主公...羽化繁星！”

    “还请阁主赴死！”

    “请阁主为天下人赴死！”

    “天行有常，如今天理将乱，我自拨乱反正，以我化星亮凡尘，再为此方天地，争十万载寿数！”

    韩炼豪迈大笑，开始燃烧自己的精气神，只是转瞬之间，便化作了一颗明亮晨星。

    他冉冉升起，欲要接入天地之轨，抵御外敌。

    看着下方天地人族气运，韩炼忽然笑了起来。

    “呵呵...呵呵....哈哈哈哈...”

    他笑着笑着，重新化星临凡，坠落之下，崩的天翻地覆，宛如灭世。

    “若是这世间，当真到了我化星的程度，那这方天地，便当真已经没有再去存在的必要，倒是比如我换日月做新天！”

    他神威流转，身影擎天撼地，就在他要手拿星辰的时候，所有的一切皆是开始颤动，化作虚幻之景。

    就在他手掌触及星辰的那一刻，一道无有任何情感的意识扫了过来，所有一切，归于模糊一片。

    韩炼重新睁开眸子，眼神当中，一片清明。

    他神色片刻，微微摇头，眼底闪过些许的凝重。

    这方天地如今的状态，似乎比我想的还要糟糕，只是如今的气象，尚未曾表露出来罢了。

    正如他之前所讲，通幽之境，已经开始勾连天地。

    天地虽说只是由不干涉天地万物的秩序构成，但却能够潜移默化影响他的判断。

    正如他的通幽进境，天地竟然向着，在他心中种下，让他化星的想法。

    若是他自身接受了这种意识，那他的命数便会被敲定。

    待修行至了此界之巅峰，最终高呼一声‘谋事在人成事在天’，免不了走通幽之境留下的路。

    这并不是诡魔道的影响，而是真正的天地自救。

    不过若是此方天地完全被诡魔侵染，行灭世手段再开新天，倒也不失是一种手段...韩炼心中闪过这般念头，随即将其压在心底，不再去想。

    感知着如今自身的境界已经进境到通幽十重天，他隐隐有种怅然若失的感觉。

    抬手之间，无形当中的波动，已经隐约可以撬动此方空间。

    通幽手段，果然是修行十境当中，最为让人捉摸不透的境界。

    韩炼收敛自身气息，在心中这般想到。

    通幽境界，解开自身通幽之秘，晋升入此境。

    修行的过程当中，加深对于‘本我’与‘他我’，所谓自身的过去与未来，从而自其中撬动自身，借来自己的力量。

    这一境界本身实力的提升并不算大，真正有效用的，便是此境的手段。

    当然，若是有高位格修士以自身位格去压制，所有的一切，自然都施展不出来，宛如镜花水月。

    既然如今丹药消耗一空，应该再去提升遮天法境界了，让我看看，系统当中，如今都有什么...韩炼心中闪过这般念头，随之打开了自己的系统面板。

    「宿主：韩炼。」

    「命格：仙姿临凡。」

    「体质天赋：阴阳混沌体、高级修行天赋、青帝之心（三重封印解封中）。」

    「境界：通幽境十重。」

    「蝶化天象：日月巡天、混沌种青莲、龙象镇狱。」

    「遮天法：神桥境界（略）。」

    「神兵法宝：（略）」

    「系统仓库：（略）」

    「说书点：0。」

    「召唤人物：（略）。」

    看着上面的那些个‘略’韩炼眉头微挑，随手点开了系统仓库。

    圣菩提子、圣药果实*1、紫铜战船、长寿锁，初等源石....看着其中那些抽奖得来的东西，他已经开始思量如何去使用了。

    不在遮天世界元宇宙，修行遮天法终归是差了些，他没有什么师尊长辈教导，所有的一切，只能去用资源砸了。

    这些东西看似珍贵，实则说书点抽一抽，其他东西什么都有了，取之不尽用之不竭，自然是不去心疼。

    就在韩炼想着修行遮天法的时候，他的房门，被扣响了。

    韩炼稍加感知，微微一愣，但还是念头流转，打开了房门。

    此次来人不是旁人，正是无定禅师。

    他进了客房之后，目不斜视至了茶桌前，不声不响的将一个玉盒放在了桌上。

    “前辈这是何意？”

    韩炼见此，眉头微挑，有些意外的看着身前人。

    在他的印象中，这位修不定禅的禅师，可不会这些弯弯绕绕。

    无定禅师抬手轻弹，那玉盒一下子打开，却是一枚龙眼大小的珠子。

    见着韩炼脸上惊讶的神色，他对着韩炼拱了拱手，道：“韩先生，此乃是那涅槃大修的紫府凝结，当初您救了寒蝉，阻了诡染，算作老夫的谢礼吧。”

    “因由我而生，这果，自然也由我了结，此物我受不得。”

    韩炼轻笑着摇头推了回去，转而道：“前辈禅珠合二十四之数，若是由紫府珠唤作涅槃珠，实力自然精进，此物对我无用。

    诡魔宗门绝冷寒蝉之心不死前辈还是留着提升实力吧。”

    这...无定禅师听了这话，还是迟疑着收了起来，他深吸了一口气，对着韩炼拜倒了下去：“韩先生莫要再唤我前辈，称我‘无定禅师’、‘无定长老’皆可。

    如今我此次来道谢只是其一，如今寒蝉依旧未曾醒来，还请...韩先生搭救一二！”

    “冷寒蝉还没有醒来吗？”

    韩炼听了这话微微一愣，他稍加思索，点了点头。

    “还是方才那句话，因由我而生，果自然也由我了结，只不过具体有没有用...我却是也不能做十分保证。”

