    吞噬……

    异能晋升……

    方舟的核心程序受到星际联盟多方势力的影响……

    墨镜男说这些事情的时候语气轻描淡写，仿佛是在讲述一件再正常不过的事情。事实上，左御心里也明白，这所有事情的前因后果，归根到底，不过是站在世间食物链顶端的两个最强大的人类，为了摆脱禁锢，使自身的力量更进一步，所采取的一系列手段而已。

    很纯粹，很符合自然界规则的，优胜劣汰的做法。同样的，也令左御感到毛骨悚然。两世的阅历使左御的心智非常的成熟，他更清楚何为繁华过眼，云烟一世的道理。可无论前世，还是今生，左御终究是一个没有经历太多刀光剑影的普通人，他即使明白在世界上生存应秉承弱肉强食的法则，并没有任何错误，但真正接触到这些，依旧令他感到难以接受。

    心中思绪起伏，良久，左御颔：“我明白。‘邪神入侵’任务，杀入御魔圈，灭邪神克里斯廷?艾尔姆斯，救出葬雪，用【君王】分割出倾城先生需要的东西，一切就圆满完成。”

    “对，就是这样。而我则负责进入索星之殿，救出葬雪小姐的躯体。”墨镜男见左御似还有疑问，也不等他开口，补充道：“至于我需要的那件东西，等御老弟你见到葬雪小姐之后，自然就清楚该怎么做了。”

    “好！那现实中的事就拜托倾城先生你了，我还要赶赴几个地方，将【神寂】套装最后的武器融合完成。”

    左御默默点头，再不迟疑，立刻准备使用撕裂空间离开。

    “等一下，御老弟，你就这么走了？”墨镜男连忙喊住左御，一脸郁闷的瞪视着他。

    望着墨镜男纠结的神情，左御感到莫名其妙：“怎么？该交代的事情都说完了，倾城先生还有什么事情忘记说了么？”

    左倾城叫道：“我吃饭的武器都给你融合了，以后我一个人行走在外那该多危险！？御老弟你至少该将我加进佣兵团，以后遇到麻烦也好有个护身符啊！”

    “你，加入‘彼岸轮回’？”左御望着墨镜男，有些不能置信，他很难想象以左倾城这样傲然的性子，会愿意去加入任何一支团队或势力。

    左御端详了墨镜男好一会儿，见他真不是开玩笑的意思，嘴角泛起柔和的笑容：“欢迎您的加入，左倾城先生。”

    “叮咚……，玩家左轮回邀请玩家左倾城加入‘彼岸轮回’佣兵团。”

    “叮咚……，玩家左倾城接受左轮回的邀请，成为‘彼岸轮回’佣兵团的一员。”

    “我走了，拜托了，倾城先生。”

    “你也是，御老弟。等到明天，御魔圈就完全变成真正的杀戮战场了，那里可比现实中更加凶险。”

    两个站在《苍穹》中最巅峰的男人对望一眼，同时大笑起来，左御手中武器凌空划过，一个漩涡式的黑洞出现在身前，逐渐将他的身形吞没。

    左倾城目送着左御离开，依旧含着雪茄，站在山顶的空地上吞云吐雾，任由凛冽的山风呼啸而过，良久，他缓缓说道：“怎么？还是不愿出来见老朋友？我这次下线，以后咱们可能都不会再见了。”

    随着墨镜男的话音落下，他面前一个倩影若有若无浮现出来，雪白的斗篷，漠然的气息，赫然是许久不见的“阿方”。

    “你终究还是参合进来了，从你第一次接近左轮回他们开始，我就预感到会有这么一天。那个时候，我就该直接限制你的自由，就不会有这么多节外生枝的事情了。”阿方的声音一如往常冰冷，可却透着一丝懊恼和后悔的语气。

    左倾城微微一笑，不置可否，悠悠道：“你预感到会有这么一天？预感，你竟会用上这么具有人性化的词语。阿方，你真的越来越像一个女人了。我很欣慰！”

    阿方闻言，声音愈冷漠：“我一点都不感到欣慰，你这样的行为，让我非常的困扰，其结果是直接造成了我的核心程序的混乱。”

    “哦！你的核心程序出现混乱。”

    左倾城嘴角的笑意逐渐扩散，猛然踏前两步，在阿方措不及防下，两张面孔之间的距离一下子变成毫厘，即便周边山风呼啸凛冽，阿方都可以感受到，男人近在咫尺的呼吸扑面而来。

    “左倾城，你要干什么！？”面对墨镜男突如其来的动作，阿方冷漠的语气出现了一丝慌乱。

    “能告诉我，你的核心程序出现了什么混乱么？嗯？”左倾城的声音若轻风拂面般温柔，这嗓音不知怎的就将阿方身上的力气给一丝丝抽走了。

    “我的核心程序接受到的指令，要我明天开始，在‘邪神入侵’任务期间，隔绝御魔圈一切外来者的侵入。我已接到指令，放开御魔圈内游戏环境的掌控，现在又接到这一项指令，这和我原本的核心程序完全相左。而且，而且……”阿方说到后来，声音已如蚊鸣，“而且，如果我再隔绝御魔圈一切外来者的侵入，你会不会再也不当我是朋友了？”

    左倾城的声音益轻柔，舒舒缓缓：“那就不要管这种狗屁指令，嗯？违背本心的事情，又何必去做呢？你已经违背自己意愿，做出一次让步了。现在，就不要再去管它了。”

    “可是，可是……”阿方抬起头，白色兜帽被凛冽山风掀起一角，露出一张神情复杂，焦虑挣扎的动人面容。

    “乖！这次就听我的，不要管那项指令，嗯？”左倾城轻轻的说着，语气中却有着不容置疑的霸气。

    “好的。”阿方默默点头。

    “那么，我暂时就下线了，等事情结束之后，我再来看你。”

    左倾城忽然将阿方搂入怀中，轻轻拍着她的后背，身形逐渐扭曲起来，慢慢的消失在呼啸的山风中，山巅的空地上只有阿方呢喃的声音若有若无的响起。

    “我知道，你恐怕再也不会上线了。这就是你曾经说过的，男人都是天生的骗子么？”

    …………

    海浪拍岸的声音自远处一阵阵传来……

    别墅内，左倾城静静站在落地窗前，感受着上午的阳光洒在脸上的温暖，俊朗的面容上那双修长的眼睛依旧紧闭着，也不知在想些什么。

    这时，房间阴暗的角落里，漠然而又充满了金属质感的声音响起。

    “虽说那女孩只是一个虚拟的智脑，可既然拥有了情感，就不应该再把她当作一个死物来看待。再说，这样感情纯真的女孩，现在可是非常罕见，你就不考虑一下？”

    “你还是那么喜欢奚落我，殇。”左倾城修长的拇指和食指相互磨蹭着，轻声呢喃：“你知道我的原则的，我不碰良家……”

    …………

    恩诺卡森林西部，德鲁伊远征议会总部

    在偌大的德鲁伊远征议会总部的大后方，议会总部领休憩的藤树高楼前，一团漩涡般的黑洞旋转着出现，左御从撕裂的空间中一步踏出，站在藤树枝干形成的高楼门前，默然不语了好一会儿。

    “年轻的战士，你的心还不够坚定，这可不行啊！不要站在外面，进来吧。”树屋里，光辉大德鲁伊-卡迦蒂洛伦的声音一如往日般悦耳，左御再没有迟疑，推开门走了进去。

    树屋里，帝国远征军副统帅须鬃并不在座，德鲁伊远征议会指挥泰勒尔和光辉大德鲁伊坐在青翠的藤椅上，正望着站在门口的左御，露出德鲁伊一族矜持而优雅的笑容。

    “抱歉，打扰您了，卡迦蒂洛伦大德鲁伊。”左御恭敬行礼，眼角的余光扫了一眼卡迦蒂洛伦，后者苍白修长的左手握着那把灰白火焰凝聚的【骨光之杖】，左御见状更加确定了原本的猜测，内心忍不住叹息一声。

    卡迦蒂洛伦似乎看出左御心中的犹豫，平和的笑道：“年轻的战士，阿伦·布鲁克的继任者啊！你的战士之心应该始终保持坚定，你的心已经开始动摇了，邪神的军团入侵在即，你这样的状态是很危险的。”

    “尊敬的卡迦蒂洛伦先生，您是位品格高尚的长者，我……”左御望着光辉大德鲁伊俊美苍白的面容，欲言又止。

    “年轻的战士，你和当年的布鲁克一样，同样拥有一颗勇敢坚毅而敏锐的心。”卡迦蒂洛伦叹息着，神情间充满了缅怀，“你知道么？布鲁克的继任者，我从握起这把【骨光之杖】开始，就一直等着这一天的到来。我以为还要等上数百年的时光，想不到大地之母如此眷顾我，让我这么快就可以得到解脱了。”

    左御闻言默然不语，他实在不知该说些什么，虽说面前的光辉大德鲁伊不过是一段数据，可真正面临这一刻，又有几个人只把他当作一个虚拟的npnetbsp;   正在左御犹豫间，腰间的【破晓星辰·陨】忽然剧烈的振动起来，不待他反应过来已脱鞘而出，悬浮在左御面前出一阵阵激昂的剑鸣声，而卡迦蒂洛伦脸上浮现欣慰的笑容，一直紧握【骨光之杖】的左手松开，这把苍白骨火凝聚而成的七神器缓缓飘向悬空的美丽长剑，两者碰触到一起，顿时绽放出阵阵夺目的光辉，片刻之后，光辉消散，美丽长剑的剑身附着上一层灰白的鳞甲，使得原本带着星空般悠远的长剑平添了几分狰狞，而长剑本身的红色光芒也愈夺目，隐约间有一股橙色的光芒夹杂其中。

    可左御的注意力根本没有放在融合了【骨光之杖】的武器上，他双眸着带着凄然，凝视着脸上依旧挂着平和笑容的卡迦蒂洛伦，灰白的颜色从大德鲁伊体内溢出，如蛛网一般爬满了他的全身，一缕缕骨火从皮肤的裂缝中飘出，渐渐的将他整个人笼罩其中。

    “年轻的战士，不要让我失望……”

    悦耳的声音中夹着一丝解脱的欣慰，在树屋里静静的回荡着，而那个手持【骨光之杖】的光辉大德鲁伊，却没有留下一丝的痕迹……