    江无夜的天心分身们与武阳并未在长老院过多停留，短暂的交谈过后便联袂前往了封印不周山祖脉的时空。

    黑暗时空深处。

    古老洪荒气息喷涌，演化出洪荒诸纪元景观，梦幻迷离，栩栩如生，中央的不周山则是更为的雄壮巍峨了，隐隐已经有了几分神性。

    离焚五位长老各坐一方，形成阵势，大道之力轰鸣，抽丝剥茧般将不周祖脉的分脉从魔劫天中取出。

    不过，因为他们没有修行大龙相的缘故，进度很是缓慢，若是没有江无夜，仅凭他们的话，估计最少要几百年才能完全剥离不周祖脉。

    啵～

    时空波动的声音在离焚等人心神中响起。

    “这是？！”

    离焚回头，看着雄赳赳，气昂昂赶来的武阳和一帮子江无夜，顿时吓了一跳，再一感应到天心分身们的实力，更是目瞪口呆。

    在此之前，他们的心神都集中在剥离不周祖脉之上，很少分心，因此还不知道江无夜出关的消息。

    江无夜只能再次解释了一番。

    不出所料，离焚等长老和武阳一样，都是一脸的不可思议的狂喜震撼之色，随后却又变作了麻木。

    也是。

    对于江无夜这个不符逻辑的怪胎，他们震惊次数多了后，似乎就变成习以为常了。

    此事过后，估计就算江无夜闭个关出来就成了巨头他们也不会惊讶了，反而会认为是正常操作。

    有了三十多个同样掌握大龙相的天心分身团伙作为主力后。

    不周山祖脉的剥离进度顿时肉眼可见的速度快了起来。

    江无夜估计，若无意外的话，或许十年的时间，不周祖脉就会完全脱离魔劫天，被魔劫天原有祖脉取代。

    至于洪荒何时归来。

    江无夜心中也有了数。

    八凶证道后，他周天大龙相的修持有了增长，已经能透过天地间的脉相见微知著，察觉到未来的劫运变化。

    在他的推算中，洪荒带来的劫运将会在一百年后彻底于圣域之中爆发。

    一百年。

    虽然短暂，却也足够魔劫天做好足够的应对策略了。

    一切都在往好的方向发展。

    唯一可惜的是。

    在洪荒归来之前，江无夜的修为是没有可能再有质的提升了。

    修罗界，他是不可能去了。

    哪怕他修为提升到了大能绝巅，面对修罗族的巨头，依旧没有半分直面的底气。

    修行越往后，各个境界之间的差距都会无限变大。

    江无夜修行至今，每一步的成长都可以说是用命拼杀来的，对境界间的差距自然体悟很深。

    弱小之时，他凭借雄厚的基础积累，每个境界都走到了前无古人的极限，量变引起质变，轻易能越阶而战。

    但修行越往上，境界间的差距就越是恐怖。

    可怕如他，未成道前，哪怕能轻易秒杀极尽近道者，但面对真正的证道者却是没有半分抗衡的底气。

    而那个时候，他与证道者之间仅有一步的距离！

    而当他证道之后。

    与巨头间同样只存在一步距离。

    但就是这短短一步，却宛如天堑鸿沟。

    书中人面对书外人一般，只有无力叹息，不到那个境界，不理解那个层次的奥妙，就永远无法越过。

    证道者与巨头的差距有多大？

    禁忌巨头，又称大罗，羽化。

    在开天年代，穹天之上没有统一时间线之前。

    每尊巨头都是超脱时间长河，过去未来万我合一，一证永证，一得永得，自身之道跳出本源海，不在圣域天道管束之中，与天道同级别的存在，是真正的神话人物。

    而证道者呢？

    虽然也是站在圣域宇宙巅峰的存在，道印寄托本源海不死不灭，但却依旧受到天道管束。

    天要你死，你不得不死！

    直白点来说。

    证道者就是一方皇帝手下的兵将，还是生死全在皇帝一念之间那种。

    而巨头大罗，则是跳出了规则，自我称帝的存在，完全不受此方“皇帝”的约束。

    当然，圣域与其他世界不同，天道这个皇帝的本质高不可测，更有穹天之上当大靠山。

    巨头大罗虽然不受约束，但也不敢在圣域之中乱来，要是乱来的话，别说巨头了，境界再高也能给你扬了。

    当然，如果你的体量能达到穹天之外洪荒文明那种级别的话，或许能够短暂的在圣域中耀武扬威一段时间。

    至于下场，那就不好说了，取决于穹天之上的“垂钓者”们多久锤爆你的文明。

    言归正传。

    正是因为深刻明白证道者与巨头间的差距。

    江无夜才会有了在洪荒未归前安心苟住不乱蹦跶的决定。

    因为，如今的他想要晋升巨头大罗，需要的道力太恐怖了。

    若是盯着一个势力薅，非得把人家高端战力屠尽灭族不可。

    而圣域之中，能给他提供这么多道力的，除了修罗族外，就是妖诡占据的乱古天渊了。

    两者没有一个是好惹的，全都有巨头坐镇，乱古天渊背后更是整个仙道。

    他若是敢像闯修罗界那样去祸害乱古天渊，估计刚动完手就要被围殴致死。

    更坏点来说。

    或许他已经上了仙庭的必杀名单，刚出魔劫天就会被仙庭盯上，通传天下。

    江无夜相信，仙庭绝对有监察诸天的能力。

    他当初证道之时。

    别的仙道巨头没有察觉，而独独仙庭的道青天第一时间就察觉到了他，还降下灭世一指，差点让他身死道消。

    “若是能下界就好了。”

    武神山深处，正在参悟大龙相的江无夜咂咂嘴，叹了口气。

    人世间的无尽炼狱中，炼狱生物无尽无限，完全就是取之不尽用之不竭的道力宝库。

    别说让他成就巨头，远超巨头都估计没什么问题。

    但，这注定是奢望了。

    人世间超凡生命一旦飞升圣域，那就是天人永隔，钉死了不可能再下界，这也是天道的平衡手段。

    毕竟，人世间最强的真帝在圣域虽然谈不上蝼蚁，却依旧是底层。

    而真帝以上，任何一个境界的超凡生命对人世间来说都是不可抵挡的人形灭世机。

    若是人世间与圣域之间可以随意往来。

    一旦有丧心病狂的大能下界灭世，那对人世间来说，完全就是噩梦天灾。

    人世间，唉……”

    江无夜叹了口气，心念复杂。

    他想到了安阳域中残存的武修，想到了那只泼辣的狐狸。

    土地神，张四九，花神，白念白，化作安阳域壁障的白帝，很多很多人间故人往事，一时间，万千思念涌上心头。

    岁月匆匆，也不知他们此时如何？

    呼～

    长出一口气。

    江无夜摇摇头，压下心中的万般思念，眼神变得坚定起来，捏拳道:“终有一日，再见之时，我们都会看到彼此想要的世界，一定！”

