    全运会还在继续，110米栏目，就是今年最没有悬念的全运会项目。

    只要刘祥参加，绝对不可能输。

    有点类似于跑到了9.83后的苏神，回国参加比赛，完全是降维打击，水平已经不在一个层次线上了。

    这给跑得。

    刘祥都没有尽全力。

    甚至就拿出了七八成的功夫，已经打得国内的运动员差点怀疑人生。

    决赛自然是无数人都来看刘祥，刘祥也不负期待，在一片狂欢中，轻松13秒10夺冠。

    第二名，银牌得主，也是这个时代的“千年老二”石东鹏，13.44。

    在国内是很不错的成绩，但对比刘祥，已经差了不知道多少档次。

    第三名更惨，仅仅13.70，这放在国际大赛打酱油都要算不上了。

    这都说明。

    要不是出了一个刘祥，其余的人都是酱油水平，在洲际上都不一定可以多牛逼。

    只能在国内打打草台班子。

    领奖台上，刘祥接受了无数人的欢呼，赵昊焕看到这里真是有点羡慕，道：“什么时候咱们100米也可以得到全国人民的欢呼和支持啊。唉。”

    赵昊焕叹气，是因为他这个水平已经到了国内第一的成绩。

    而这个水平在国际上是什么水平呢？

    就是加特林这厮“分不清”男女成绩的水平。

    想要到刘祥这个水平，简直是想太多。

    现在先想想怎么把亚洲老大的位置夺过来再说吧。

    “狗焕，也别去羡慕，110米栏如果你拿掉了祥哥，你看看和我们100米田径队又有什么区别？”苏神道：“一步一步来就行，人家也是一步一步走上去，没得取巧。”

    “我知道。”赵昊焕点点头，他也只是看到刘祥这样的风光，有些少年人的感叹。

    他还是很清楚100米想要夺冠，有多么的困难。

    别说夺冠，能够进入决赛，已经是创造了巨大的历史。

    隔了一天后，就在大家开始抽空练习100米接力的时候，陈娟人家还有200米要比呢。

    但200米也是一样，前两枪基本都是给种子选手刷分用，陈娟过去不费吹灰之力。现在她已经到了这个项目准健将的程度，这在国内已经是很强的成绩。不过200米和100米不同，需要更多的身体机能支撑，没有发育起来的未成年，对上了成年人极其吃亏。

    半决赛陈娟听了宁德鲍的话，放水保第二进入了决赛。

    稍微节约点体能。

    决赛跑道在第二道。

    并不算多好，可好歹不是第一道和第八道。

    到了决赛，就不容乐观了。

    陈娟的身体还没有完全长开，这就让她很难做到在200米的最后面，还可以和这些成年顶级国内高手战到最后。别人不知道，苏神很清楚，这个师妹是个“外柔内刚”的个性，每次比赛都会尽力去赢，害怕输了给小团队丢脸。

    苏神在她上场前，拉住她说了几句话，让陈娟的紧张感顿时消失了不少。

    这个话后来陈娟也在自己的自传中有所描述————

    当时小添哥告诉我，如果我拿到了奖牌，比他们都要多，就不理我了。

    我看他的表情，当然知道这是在开玩笑，他这只是为了让我上场前不要有太多心理包袱。

    陈娟上场，200开始。

    自从她在100米拿到了银牌后，现在所有的女子运动员都有些“微微针对”的意思。

    毕竟她太年轻了，这么年轻杀出来，简直是让他们这些“老人”没面子搁。

    秦王平虽然没有这样，可她的眼神，也流露出了十分的认真。

    仿佛已经把这个小姑娘当成了自己在国内真正的对手一样。

    可跑出来后，她就知道……自己还是担心太多了。

    陈娟在女子短跑里面，放到国际上都是顶高的个子，国内更别说，所以赵昊焕有的毛病，她一个都不少。

    加速距离太长。

    这个不用说了。

    赵昊焕在练习曲臂起跑，抵消掉这个弱点，可陈娟力量不够，只能硬顶。

    其次陈娟虽然速度加起来后，相当的快，一点都不弱，甚至中间在弯道的时候，还有国内第一弯道专家，苏神的悉心指点。

    这让她弯道方面的技术领先性，已经超过这些国内经验丰富的老将。

    但200米不是只有弯道。

    如果跑150米，苏神认为陈娟还是有机会拿牌子，可200米……

    不太可能。

    身体的发育极限，限制了她。

    所以最后50米，陈娟出现了急速下，大幅度掉速的情况。

    以前没有发现，那是因为对手不够这个级别，到了全国最高舞台，面对全国最强对手，还未成年的陈娟吃了身体发育的大亏。最后绷不住，崩盘，被对手连续超了过去。

    最终只拿了一个第五。

    24.20。

    逆风0.1M/S。

    前三名和苏神记忆中没差，分别是秦王平的23.50，刘利的23.69，侯秀分的23.95。

    你可以看到，每个档次都断层巨大，根本没有整体提升上去。

    还是处于“单英雄”的局面。

    下来后看到心情有些低落的陈娟，苏神立刻把刚刚的铺垫用了出来，这才让陈娟忍不住笑了出来，心情好了不少。

    然而这种比赛，在别人眼里，却完全不是那么一码事。

    外行人看成绩，内行人还要看门道。

    比如身为冠军和眼下亚洲一姐的秦王平，她就感觉——

    陈娟的弯道技术好像……比自己还要好。

    也不能说是好。

    应该说好像技术比自己先进，这么来说更合适。

    加上那个在女子项目里面，堪称超长的加速距离，都是让她没有想到的东西。

    比如她都开始抬头了，人家还在埋头加速。

    这个细节，秦王平可是清楚瞟到了。

    这说明人家的加速天赋，恐怕比自己还要好。

    这尼玛……不是曾经让自己绝望的那个女人，她的独门天赋，又是什么？

    完全就是她的“二代目”啊。

    但是秦王平还是很有一姐风度，跑完后拍了拍陈娟，说了些什么，应该是鼓励的话。

    可惜，刚刚的陈娟正在自闭当中，完全没有记住秦王平说了些什么。

    至于早就被淘汰的立雪梅，则是看着陈娟，眼里不知道在想什么。

    特殊观赛区。

    丰树勇已经要开心到跺脚了。

    这个妹子，居然不只是100米厉害，200米也这么有潜力。

    这活脱脱就是下一个立雪梅！

    好。

    男子女子项目，都有戏了。

    自己升到了一把手后，一定要在任期内，好好放手，大干一场！

    ……

    至于男子组的200米，和苏神印象中没有任何变化。

    200米名将杨耀竹20.73无可争议拿走了第一，第二名是王成国，21秒11，第三名是曾经在资格赛被自己三步灭的香江天才，邓毅峻。

    他拿到了铜牌，21秒15。

    其余的项目，也在进行当中，不过已经和苏神他们没有什么关系了。

    他们这一周都不再有比赛，一周后才会开始接力赛的比拼。

    剩下的一周就是用来临时突击一下接力赛项目的时间。

    讲道理。

    接力赛准备这么仓促，乃至是基本上没有什么准备，也就是现在这个特殊时间节点才会有。眼下国内接力项目，一片惨淡，2002年亚运会输给了泰国后，完全是“自暴自弃”的状态。大家都对于这个项目，没有什么激情和热情度。

    配合浪费时间不说，带来的荣誉也远不如个人项目那么大。

    所以。

    这是个“小妈项目”。

    国家队都是积极性不高，何况省队呢。

    这种情况在袁郭强没有上去整顿之前，不会有任何的改变。

    不过你说巧不巧。

    粤省省队的主教练。

    可不就是袁郭强么。

    PS：更新到，晚上继续约哦大家~~~

    然后就是求一波票票啦啦啦~~~蟹蟹~~~小紫给你表演一个胸口碎大石吧~~~

    嘭——哎呀，吐血，身亡，卒。

