    柳铭辛对少年点了点头，继续道：“蝗灾过处寸草不生，平民小百姓可没有我们这么多的余钱，可以去买好几个月的粮食来存着。他们哪怕这个月能买粮食，下个月还有钱买吗？即便下个月能行，再下个月呢？这个年关，恐怕过不了啊！”

    一旁的几个兄弟姐妹也听到了这话，不觉微微点头。

    柳铭淇顺口道：“别的地方我不敢说，但至少帝京府是不可能出现这种状况的。”

    “噢！”

    柳铭辛露出恍然大悟的样子，“这一点我倒是没想到，世子殿下果然是心思敏捷，反应过人。”

    璐国公铭华此时眉头一皱，显然是很不爽。

    可更多的人是好奇。

    “有什么你们倒是说呀，吞吞吐吐，打哑谜呀？”八姑忍不住就喝问道。

    她生性爽直，脑袋又不算聪明，自然是不明白就问。

    柳铭辛闻言便解释道：“世子殿下说的是，咱们帝京府有苗炎苗大人在，哪个粮食商人敢囤积居奇？如果他们敢这么做，苗大人肯定会很高兴把他们店子给抄了，顺带着粮食也充公的。”

    “他敢这么做？”一位贵女惊呼道，“能在京里做粮食买卖的，哪个没有背景？哪个是好惹的？”

    “这句话最不该跟苗大人说。”柳铭辛哑然失笑道，“你别忘了，三年之前，他可是一把火烧死太子宠妃弟弟及一百多多人的狠人。法家之人只论法理、不论人情。如果他这点都做不到，那他就不是苗太升了……我说得对吗，世子殿下？”

    少年有些奇怪，这家伙什么意思，到底是捧我，还是要借我出名呢？

    “这事儿不但苗大人敢做，各位宰辅们、六部尚书们，都会赞同他的做法。”思绪之中，柳铭淇补充的道：“帝京府乃是全国的中心，如果连帝京府都不稳，大康的江山还会稳吗？所以这里才是需要苗太升坐镇，并且用最凌厉的手段保持稳定的原因啊。”

    柳铭淇说得很有技巧，但也有一些人明白了他的意思。

    比如说礼王世子铭观。

    柳铭观是一个温润如玉的君子，可不代表他迂腐愚蠢，事实上他很聪明，不然也不会被那么多人吹捧成文坛的未来宗师了。

    他此时终于明白了一个道理。

    为什么苗太升在帝京府府尹这个位置上，得罪了那么多人，甚至是一把火烧死了上百人，皇上和朝廷诸公都能容得下他原因。

    就是因为只有苗炎这种人，才能压制得住帝京府的一切歪风邪气，才能保持帝京府的稳定平安。

    京城不能乱，这是所有朝廷诸公的共识。

    为了这个最大的帝国根基，他们只能容忍苗炎的冷酷无情。

    那么话说回来了，苗炎为了几十个平头百姓的伤亡，都敢一把火烧死了太子宠妃的弟弟，那么为了帝京府三百多多万民众的生死，他敢不敢杀掉几十家、甚至上百家的无良粮商呢？

    这都是完全不用想的问题。

    他一定敢，而且一定会这么做。

    “希望这一次不要杀得人头滚滚才好啊！”柳铭观叹息了一声道。

    柳铭淇道：“只要有足够的利益，商人敢出卖斩杀自己的斧头。固然帝京府可以最大可能的避免，但这一次全国的兴风作浪，还是免不了……不过这也不是我们的任务了，而是朝廷诸公该考虑的。”

    “现在我才觉得，我们这些宗室子弟不管朝政，也是对了的。”柳铭璟伸了伸懒腰，笑着说道：“至少在这个时候，我们不用担心得头疼，哈哈哈！”

    “竖子之言！”

    正巧这话被肃王爷听到了，他转身就是呵斥：“我等乃是大康皇族，和大康朝一体共休，即便不当政也该积极为国家分忧解难！难道天下乱了对你有好处？”

    柳铭璟也是性格跳脱的人，连皇帝都不怎么怕，但就怕这位肃王叔。

    见状吓得赶紧低头，半个字都不敢顶嘴。

    一群小辈也同样如此，刚才积极探讨的风气，顿时荡然无存。

    ……

    事实上大家猜测得不错，现在的乾清宫里面气氛非常的凝重。

    看了山东那边传来的详细消息，经过了一个多时辰的汇总和分析，大家得出了一个很不好的结论。

    这一次的蝗灾恐怕比几年之前的还要凶猛，一个不好，很有可能遇到二十年难遇的蝗灾。

    为什么？

    因为这次蝗灾侵蚀的面积特别大，黄河下游的山东已经有一半的区域遭遇了蝗灾，而且越到后面，蝗灾侵蚀的田地就越多。

    蝗虫们飞行的速度也很快，才短短几天时间，它们便已经让整个山东西南部糜烂，数百万亩农田受灾。

    山东省内西南部之外，又是一处农作物重要种植区域。

    这山东、河北、河南三省交界的地方，正好就是黄河故道冲积平原，水利灌溉充足，南北大运河从中穿过，是北方粮食产量最高的地区之一。

    如此的情形，就和二十三年之前遇到的那次蝗灾的情形很相像。

    只不过那一次是从河北一路南下到了京畿地区，速度快、来势汹汹，直接啃光了河北、京畿地区和两湖的小麦。

    这一趟的蝗虫灾难规模很大，又把冲积平原给糟蹋了，灾难的损害程度，真的没办法估算。

    但再难也得做事儿。

    望着底下的臣子，景和帝道：“如今蝗灾迫在眉睫，怎么应对，怎么善后，都得尽快拿出主意。……丞相，你先来。”

    曹仪站起来拱手道：“陛下，微臣以为，每次蝗灾的时机都是最为阴险毒辣的，所以基本上从山东到京畿，再到两湖区域，粮食是不用指望可以抢收了。所以我们应该立刻想着怎么应付蝗虫灾害之后的事情，怎么让这超过2000万的民众不饿肚子，安稳的度过一年的时间，熬到下一季的小麦和水稻收成。”

    “真的一点办法都不能想了？”景和帝握紧了拳头。

    “微臣家里世代都是种田人家，对于农田有着无与伦比的感情。但凡还有半点办法，臣都不至于说放弃啊。”曹仪苦笑着回答道。

    “至少京畿地区是没办法保了，就看看两湖区域能不能撑到那个时候吧。”副丞相南宫忌沉声道，“臣还是赞同曹相的建议，与其在这里束手无策，不如早点调拨粮食，以安灾民之心。”

    景和帝叹息了一声，转而望向了坐在最靠近门的一个清瘦三品官员：“太升，帝京府就摆脱你了，不要让民众们太吃苦。”

    “微臣一定竭尽全力。”苗炎一躬到底道，“帝京府不能乱，也不可能乱。”

    “伯振，你这边还是要努力控制，绝对不能让大规模的农民流离失所，徒添一路白骨。”景和帝又对另一个肤色黝黑、雄壮挺拔的官员叮嘱道。

    “有臣在，任何人都掀不起浪花来，京畿地区一定稳。”

    京畿总督熊文庆朗声的保证道。

    “子宣，绣衣卫衙门全力配合帝京府、京畿总督府。”景和帝转而对第三个人叮嘱：“如果发现有囤积居奇、恶意涨价的商人，一定要及时上报，无论背景大小，不得姑息。”

    “臣遵旨！”

    绣衣卫大将军高敬回应道。

    “储粮仓场司呢？”景和帝再问：“现在各地钱粮可够应急赈灾之用？”

    储粮仓场司的主管官员乃是挂着户部侍郎衔，正三品大员。

    储粮仓场司不但掌管着天下粮仓，还负责各大粮仓的转运等工作，对于应付灾患年生非常重要。

    现任储粮仓场司主管的是户部侍郎杨涛，身材高大相貌堂堂，让人一看就容易生好感。

    他不慌不忙的走了出来：“启禀陛下，这几年国泰民安，各地仓储丰厚，是完全可以应付如今的蝗灾的。”

    景和帝眉毛一扬，“说具体一点。”

    “是！”

    杨涛朗声道：“今年山东固然受到蝗灾严重，但是这些年大致上都是风调雨顺，根据山东七个大小粮仓的数据，一共储粮二千七百三十五万二千零一十石，足够山东八百余万军民吃上整整九个月。即便山东受灾过半，一年半载的粮食供应也不用担心。”

    听到这个，景和帝的脸色缓和了一些，旋即又追问道：“仓储粮食可属实？有无虚报、倒卖的状况发生？”

    杨涛想都不想的道：“户部每年都会去核查两次，每年回报的结果都是正常，没有问题。”

    “好。”

    景和帝露出了一丝笑容，“继续说。”

    “京畿地区更加不用担心，大运河通济渠、永济渠两大枝干，都沿着京畿地区修建了大量粮仓。别的不提，帝京府附近的丘县、考县两处的粮仓，便储粮有三千五百五十二万余石，足够京畿地区九百万人吃一年。”杨涛道：“而且江南地区还能源源不断的运送粮食过来，我帝京城永远不可能陷于饥荒之中，臣以头颅担保！”

    杨涛的话语说得慷慨激昂，带着一种感染人心的力量。

    听到他的话语，不少人脸上都稍微放松了一些。

    大康朝的底蕴，的确是足够强呐！

    ……

    注：清朝正常一个旗人一天能吃1升米，也就是1.2斤，一个月下来是3斗，如果以标准一家五口计算，一个月1.5石米（180斤）足够。

    大康朝肯定不能每家每户都吃大米小麦，不过野菜、糊糊等统计起来太过繁琐，故而冒昧以大米、小麦来计算为主食，敬请诸兄知晓。

