    “虽然我很想快些将家里的事情处理好，然后把孩子接回去，但还需要几天时间。”

    “今日，我原本想将我妻子也带过来见见这孩子，但我怕会吓到他，您知道的，我妻子这病……”赵宏叹了口气。

    “所以在这之前，我想先和那个孩子的母亲……谈谈。”

    “其实我想问，你有没有想过一个问题。”宁宝看着他，眉宇间虽然淡漠，却又仿佛带了些许的沉意。

    “如果你把孩子带回去，那那个辛辛苦苦将孩子带大的母亲怎么办？或者，孩子不愿意跟你回去又该怎么办？这个问题，你想过吗？”

    “我想过的。”赵宏点点头。“如果孩子同意，我愿意将他现在的妈妈带会赵家，如果她不喜欢呆在赵家，我也可以另外给她一套房子，让他不用再这么辛苦的工作。”

    之前听宁宝透露了一些，他知晓，她将自己孩子养大，着实是不容易的。

    “还有我家里的事情，那个保姆的事我也已经让人去查了，最晚明日就能有结果。”

    “那那个孩子呢？你是想将他留下，还是送走？”

    书里，他可是什么都没管啊。

    不过现在不一样的是，他的妻子还或者，所以，应当会不同吧。

    “送走。”赵宏毫不犹豫的说道：“我的孩子在外面连一件好的衣服都没有，而他却在我家享受了这么多年的好日子，即使这件事或许跟他无关，但我们赵家也不欠他们的。”

    赵宏只是心疼自己的孩子！

    宁宝颔首，倒是觉得他这处置方法倒是不错。

    “希望你说话算话，你该知道，孩子的心灵是很脆弱的，特别是小放还在外面受了这么多的苦，即使他很懂事，但他终归也只是一个孩子，他的懂事，都是被生活给逼出来的。”

    “我明白。”

    她越是这么说，赵宏对那孩子就越是愧疚。

    如果没有发生这些，那他的孩子怎么会承受这么多！

    如果这件事跟那保姆有关，他一定会让她付出代价。

    宁宝看着他逐渐阴沉的眼神，挑了挑眉。

    “话虽如此，不过我觉得，你今天还是不要跟他们谈这件事的好，免得让她受刺激，到时候癫痫发作的话，会很麻烦。”

    “好，那我等她治好之后再跟他谈这件事。”

    赵宏很感激方母，所以他从来没想过要伤害他。

    这件事，总是能想到办法解决的。

    而且他觉得，即使自己认回了自己的孩子，方母依旧是那个孩子的母亲，生母和养母都是母亲，这是谁也改变不了的。

    除非那个孩子自己不认。

    但他刚才观察中得出，那个孩子很懂事，也很孝顺，这种事情那个孩子无论如何都不可能会做的出来的。

    “还有，他们的医疗费用，宁大夫，我这边出就好。”他从怀里拿出一张支票，是空的。

    “多少您自己填都成。”

    宁宝看着他手里的支票倒是笑了一下。

    “赵先生，你知道的，我不收支票，还得自己去银行兑，太麻烦。”

    她来这个世界之后，还真没去过银行。

