    那个道士打扮的老者，正是之前三都城的统领，崔天卫。． ．

    那剑气冲天的白衣中年男子一挥手，在他身前，立即有着一道淡淡的人影，由虚幻，慢慢就得凝实起来，最后，一道清晰的身影，出在议事大厅中。

    这道身影，正是林飞的样子。

    “不错，南天前辈，就是他，这个就是林飞！”

    崔天卫一见这道身影，顿时咬牙切齿都叫了起来，目光中，迸出来无限怨毒之意。

    “果然是他！

    嘿嘿……，难怪这样嚣张。”

    那白衣中年男子冷冷笑道。

    林飞要是在这里，肯定马上就会认出，此人，正是之前在那九荒岛中，强迫林飞交出海神水的那个白衣中年男子。

    “呵呵，原来是这小子。”

    议事大厅中，一个绿袍老者点头微笑道。

    “诛老头，这小子，就是上次在中界海域的那个小子吧。”

    绿袍老者旁边，一个红袍老者悄悄神识传音，向绿袍老者问道。

    “废话，南天剑圣都将他的模样打出来了，你还认不出吗。”

    绿袍老者白眼一翻。

    “呵呵，这小子，很让我惊喜啊。

    嘿嘿，就让他放手去做吧，老头我先不管这事，看他能挥到什么地步。”

    大厅中，一个大袖飘飘、道骨仙风的白袍老者，心中呵呵笑道，脸上露出几分欣慰的表情。

    此人，正是神机子。

    “南天前辈，我怀疑，林飞乃是魔族的奸细。

    我亲眼所见，他与一个实力凶悍的魔族在一起。

    而且，那个魔族还对我对行攻击，我远远不是对手。”

    崔天卫看得出，那剑气冲天的白衣男子，即南天剑圣，似乎对林飞很有成见，立即趁机上前说道。

    “嗯，现在我们元武界的人类武者，与魔族乃是誓不两立，生死之敌。

    这个林飞，竟然与一个魔族厮混在一起，十有，应该就是魔族的奸细了。

    而且，他还强行夺取了三都城统领的位置，分明是想打入我们南联盟的内部，到时和魔族来一个里应外合，其心之恶毒，让人指。

    哼，各位，我觉得，应该立即将那林飞，抓起来，严刑审问！”

    南天剑圣冷冷说道。

    “魔族奸细？

    南天兄，林飞带着三都城的人，将魔族的十万大军，斩杀一大半，让魔族大军败亡而逃。

    你觉得，他像是魔族奸细。

    自从魔族入侵以来，这可是我们南大6的武者，败多胜少。

    三都城一战，乃是我们至今为至，我们南大6所取得的最辉煌的一场胜仗。

    你竟然觉得林飞是魔族奸细？

    这也太牵强了吧。”

    南天剑圣的对面，那个绿袍老者开声说道。

    “诛天候，你和那个林飞，到底是什么关系，为何处处维护他。

    哼，三都城一战，谁知道是不是那林飞和魔族一起串通，玩得苦肉计呢。

    极有可能，是魔族，通过作出一点牺牲，派出奸细，混入我们南联盟的内部。

    哼，如果林飞真的是奸细，现在他又控制了三都城，万一到时，他真的和魔族里应外合，必定会给我们南联盟大军，造成巨大的损失。

    所以，这个险，我们不能冒，一定要将林飞拿下，严加审问。

    而且，三都城的统领，之前我们南联盟总部，已经让崔天卫来当，这个不能改。”

    南天剑圣侃侃而谈，似乎一定要治林飞的罪。

    “呵呵，南天兄，这一切，只不过是你的臆测而已，并没有真凭实据。

    我觉得，难得出现一个像林飞这样优秀的年轻人，我们这帮老家伙的心胸应该开阔一点，不应该猜忌。

    而且，我听说，三都城大战时，崔天卫临阵逃脱，你觉得他真的还适合继续做三都城的统领吗？”

    忽然绿袍老者身旁的红袍老者冷笑着说道。

    “我同意南天剑圣的话，无论如何，那林飞和一个魔族在一起，这件事，我们一定要弄清楚才行。”

    忽然，一个满脸皱纹，犹如老树皮一样重重叠叠堆在一起的老者开口说道。

    “我也同意南天剑圣的话，赞成将那林飞捉起来，审问一下。”

    一个冷若冰霜的中年妇女，也是冷冷开口说道，她的声音，只要修为实力稍微一点的武者听到，都忍不住身体冷得直哆嗦。

    “我也同意。”

    …………

    很快，议事大厅中，除了绿袍老者，和红袍老者，还有神机子外，竟然大部分的人，都赞成那南天剑圣的意见。

    “神机子，你的意思呢？”

    南天剑圣看见神机子，一言不，不由得眉头微皱，向神机子问道。

    至于那绿袍老者，和红袍老者两人，南天剑圣根本就没有问，因为他知道，这两人肯定是站在林飞那一边的。

    “呵呵，我的意思是，年轻人嘛，我们应该宽容一点。

    不过，既然大家都有意思找那林飞来问一问，那也无妨。”

    神机子微微笑道，同时，神机子心中暗暗说道，趁这个机会，考一考林飞，看看我这个徒弟是怎么应付的。

    当然，如果最后，林飞真的应付不了，神机子肯定是会出手相助的。

    那南天剑圣听出神机子的话，明显是偏向林飞，不由得有点不爽。

    不过，他也知道，别看神机子平时总是一脸微笑，似乎没有什么脾气，很好相处，可是，一身实力，却是高深莫测，恐怖之极。

    南天剑圣根本就没有任何信心，打得过神机子，所以，如果他心里明白，如果神机子真的偏向林飞，倒是一个很大的麻烦。

    “那好，既然这样，无论如何，都要找那林飞，好好询问一翻，看看他身边的那个魔族，到底是怎么回事。

    还有，三都城的统领，必须由我们南联盟总部共同决定，决不能是任由谁私自想当就当的。”

    南天剑圣说道。

    议事大厅中，大多数人，都是支持南天剑圣的话，所以，那绿袍老者，和红袍老者也没有任何的办法。

    “嘿嘿，看来，在这南大6，林飞不是很受欢迎啊。”

    那红袍老者向绿袍老者神识传音道。

    那绿袍老者，在南大6中，也是一个很有名的古董级老前辈，叫诛天候。

    而那红袍老者，叫地隐老人，身份地位，和诛天候差不多。

    “不差，这个大厅中，有好几个老怪物，是来自天龙圣国的，和天龙圣国中那些大门派家族，有着牵牵连连的关系，自然是不待见林飞了。

    还有，据说真英圣国中的古雷宗，青元派，还有紫凤圣国的圣元派，也是与林飞这小子有过节，唉，我还真服了林飞这小子，竟然能招惹到这么多的大门派势力。”

    诛天候向地隐老人神识传音道。

    半天后。

    南联盟大军总部所在地，玄天城中，几十道身影冲天而起，向着三都城的方向而去。

    为一人，正是南天剑圣。

    随行的，还有那崔天卫，以及一大群高手。

    就在南天剑圣等人，离开玄天城不久之后，玄天城中，又有着两道身影悄悄离开，也是向着三都城的方向而去。

    正是诛天候，和地隐老人。

    不久之后，又有着一位衣袖飘飘，道骨仙风的白袍老者，冲上玄天城上空，一闪即没，也是向着三都城的方向而去。

    正是神机子。

