    听到轩辕慎这个条件，琉璃诺诺怒而起身，破口大骂道：“轩辕慎，你真是一条卑鄙的狗！”琉璃诺诺转身就要走，多看轩辕慎一眼都觉得眼睛疼。

    “呵...”轩辕慎意味不明地笑了一声，他突然起身一把捏住琉璃诺诺的手腕，将她拽到自己的怀中。

    琉璃诺诺愤怒挣扎，并抬起高跟鞋狠狠地一脚踩在轩辕慎的脚背上。轩辕慎疼得眉头紧皱，却没有松开她。“你说我是一条卑鄙的狗？”

    轩辕慎突然一把反擒住琉璃诺诺的手臂，将她反手按在石桌上。

    琉璃诺诺只有王师修为，根本就不是宗师修为的轩辕慎的对手，被轩辕慎压制在桌上，琉璃诺诺根本没有还手之力。轩辕慎欺身从她背后压了上来，他嘴唇贴在琉璃诺诺的耳旁，压低声音说道：“我是一条卑鄙的狗，那你又是什么？你不还是被我这条狗啃了？”

    “诺诺，你看不起我，恨我，怨我，可那又如何，我再卑鄙也是你的丈夫，是这个世界上唯一一个睡过你的男人！是你孩子的父亲！”

    琉璃诺诺听到轩辕慎的疯言疯语，她既羞怒又抓狂，“我呸！轩辕慎，你当弓虽奸犯还搞出优越感来了？你很得意是吗？我告诉你，我就是看不起你，就是觉得你脏，你贱，被你碰过的身体，百年之后我都觉得肮脏！”

    “啪！”轩辕慎猛地一巴掌甩在琉璃诺诺的脸上。

    琉璃诺诺愣住。“你竟然敢打我！”

    琉璃诺诺体内的灵力突然暴动起来，她的身旁突然出现了一只黑色的毒蝎，那毒蝎的刺针猛地一下子扎入轩辕慎的脖子，往轩辕慎的体内注入毒素。

    轩辕慎没有防备，被注射了毒液，当即就有些头晕。

    琉璃诺诺推开轩辕慎，拎起裙子就往院子外跑，她还没有跑出院门，轩辕慎便用强大的灵力化解了毒素，眨眼便瞬移到了琉璃诺诺面前。轩辕慎眸子微眯，那石墙院门上突然落下一道千斤重的石门，将整个院子都封了起来。

    琉璃诺诺见院门被堵，她当即果决地飞向天空，却一头装在一层无形的能量膜上。

    琉璃诺诺被那股能量反噬，砰地一声摔在了地上。

    轩辕慎一步步走向琉璃诺诺，嘴边噙着一缕古怪的笑意，他温柔的说：“诺诺，你跑啊，怎么不跑了？”

    琉璃诺诺盯着轩辕慎的笑容，总觉得他的笑容很是古怪，像是什么呢？

    就像是一个画皮娃娃，在故意模拟人类的笑容。

    这时，那只毒蝎闪身出现在琉璃诺诺的面前，高高竖起尾巴，将尖刺对准轩辕慎，并龇牙咧嘴的威胁他，不允许他靠近琉璃诺诺。轩辕慎右手一挥，那毒蝎便化作一团黑色的雾气回到了琉璃诺诺的体内。

    见轩辕慎一招便将自己的兽态毒蝎赶走，琉璃诺诺的眼神变得惊讶起来。

    轩辕慎的力量何时变得这么强了？

    轩辕慎弯下腰来，用手拍了拍琉璃诺诺的妩媚动人的脸蛋，他啧啧了两声，发出了与轩辕慎：“女人，还是得听话一些，不听话的女人就跟咬人的狗一样，养不熟，捂不热。”轩辕慎的手指猛地一把捏住了琉璃诺诺的脖子。

    他轻松用一只手将琉璃诺诺的身体举了起来。

    “呃...”琉璃诺诺桃花眼瞪得大大的，她察觉到了死亡的威胁。

    轩辕慎盯着琉璃诺诺的双眼看了片刻，他像是发现了什么令人振奋的事，突然松开了琉璃诺诺，语气兴奋地说道：“这竟然是一具天生的载灵骨！轩辕慎，你竟然敢骗我，明明载灵体就在你的身边，你却骗我说你没找到！”

    ‘天道’勃然大怒，院子上面的天空突然乌云压顶。这时，一具虚幻到近似透明的灵魂从轩辕慎体内飘了出来，他用欣赏的目光绕着琉璃诺诺仔仔细细地看了好片刻，才愤怒地瞪着轩辕慎，怒道：“我早些年便跟你说过载灵骨的独特之处，你跟琉璃诺诺成婚多年，也占据过她的身体，你怎么可能不知道她就是载灵骨！”

    轩辕慎被吓得浑身颤抖，他干巴巴地狡辩道：“大人，您听我解释，我真不知道诺诺是载灵骨！”

    “撒谎！”亡灵震怒，天空中的乌云突然全部涌向轩辕慎，将轩辕慎的身体席卷到高空之上，只看到那乌云中有无数的怨灵张牙舞爪地撕扯着轩辕慎的身体，轩辕慎痛得发出了杀猪一般惨烈的叫声——

    “大人！我错了！我知错了！我以后再也不敢欺骗你了！”

    “呵，卑贱的人类，竟敢欺骗至高无上的神，该死！”亡灵右手向下一番，轩辕慎便被那团黑屋用力地砸向了地面。

    轩辕慎重重地落在地上，顿时朝地上吐出了一口老血。

    琉璃诺诺趴在地上，她先是看了眼受伤的轩辕慎，又看了一眼漂浮在空中的亡灵体，她桃花眼中迅速闪过诸多猜疑。聪明的她，顿时便猜到了这个亡灵体的身份。“轩辕慎，你竟然跟天道老狗勾结！”

    轩辕慎听到这声‘天道老疯’，吓得赶紧冲琉璃诺诺吼：“贱人！闭嘴！再敢胡言乱语，我就撕了你的嘴巴！”

    琉璃诺诺对轩辕慎的骂声充耳不闻，她平静地注视着‘天道’，皱眉问道：“什么是载灵骨？”

    ‘天道’轻飘飘地落在琉璃诺诺面前，他虚幻的手指落在琉璃诺诺的脸上轻轻地抚摸，他明明无法触碰琉璃诺诺的肌肤，可琉璃诺诺就是感到毛骨悚然。

    琉璃诺诺听见‘天道’说：“三千世界中，有一个亡灵大陆。亡灵大陆是亡魂聚集的灵力大陆，那里的亡灵可以呼吸跟进食，但他们无法孕育后代。十亿亡灵中，才有几率出现一个可以生育的母性亡灵。而由亡灵诞下的孩子，就是天生的载灵骨。”

    载灵骨是最完美的亡灵载体，任何亡灵，只要找到载灵骨，都能慢慢地将载灵骨的身体占为己有，达到百分之百的契合度，从而实现另一种复生。

    虽说琉璃诺诺是个女人，但只要能复生，是男是女又有什么关系呢？

    ‘天道’温柔地凝视着琉璃诺诺，他问琉璃诺诺：“你的母亲，她是亡灵吗？”

    琉璃诺诺愕然地睁大了双眼。

    她的母亲是亡灵？

    她从没有见过自己的母亲，但她记得父亲当初去大世界游历的时候，去的就是亡灵大陆。

    琉璃诺诺还无法完全消化这个事实，又听见‘天道’说：“载灵骨既是人，又是亡灵，像你这样的载灵骨，在与人同房的时候，额头上一定会出现亡灵标记。”说到这里，‘天道’突然瞬移到了轩辕慎的面前，他语气阴森地质问轩辕慎：“你早就发现琉璃诺诺是载灵骨了，对不对？”

    轩辕慎痛哭淋涕，他爬起来跪地对‘天道’磕头，一边磕头一边替琉璃诺诺求饶：“大人，诺诺是我的妻子，是我孩子的母亲，您能不能放她一马？我发誓，我一定竭尽所能帮你收集能量，一定能帮你复生！”

    “大人，你放过诺诺吧！”

    “蠢货！那不过是个女人！”一个欧阳洛，一个莫宵，现在又来一个蠢货轩辕慎，这一个个的，怎么都被女人迷得七荤八素？

    轩辕慎被‘天道’骂的连哭都不敢哭了。

    “轩辕慎。”‘天道’温柔地凝视着琉璃诺诺那张布满了愕然之色的俏脸，他说：“她，我要了。”

    轩辕慎浑身一抖。

    他往琉璃诺诺望去，对上琉璃诺诺那双默默含情的桃花眼，一时间，竟感到痛彻心扉。

    轩辕慎无论如何都点不了这个头。

    见轩辕慎犹豫，‘天道’冷笑了起来，他说：“怎么？你不愿意？那...我就只好让天下人知道你父亲的真正死因，以及神鹰学院老院长的真正死因了。”

    轩辕慎的父亲是怎么死的？

    他是在参加一场妖兽猎杀战中被妖兽活活分食而亡的，可世人不知道的时候，那群妖兽是轩辕慎故意引过去的，目的就是为了杀死父亲，趁机夺权。

    神鹰学院上一任老院长是怎么死的呢？

    老院长是因为无意撞见了他跟‘天道’对话的场景，被轩辕慎跟‘天道’给杀人灭口了。

    灭师弑父，这两项罪名，足以让轩辕慎被天下人讨伐！

    轩辕慎嘴唇哆嗦起来，他愧疚痛苦地闭上了眼睛，低声呢喃道：“诺诺，是我负了你。”

    轩辕慎爱琉璃诺诺不假，但他更爱自己。

    琉璃诺诺被轩辕慎的假神情假意逗笑了，“轩辕慎，你真让我恶心！”

    轩辕慎无脸面对琉璃诺诺，被她羞辱，轩辕慎连头也抬不起来。

    琉璃诺诺见‘天道’一步步朝自己走了过来，眼神温柔的像是一名玉雕师在观摩自己最完美的玉雕作品。琉璃诺诺讥诮地笑了起来，她含泪诅咒道：“天道老狗，就算你夺走了我的身体，也无法完成你的复生大业。神，诞生于圣灵大陆，也终将死于圣灵大陆！”

    “我会等着看你魂飞魄散的那一天！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

