    陆行远如实告知：“郊外的矮河里发现了十几具尸体，全是穆王爷的人，现在尸体已经被穆王爷转移到了县衙里，穆王爷也过去了。”

    君如甯二话不说，回到了马车里，把所有御寒的衣服帽子都穿戴在了身上，这才跳下马车。

    “死的都是什么人？”

    “这我就不清楚了，打不过你家那位，我不敢靠得太近。”

    君如甯就想过去找那个男人，但转念一想，她很快又打消了这个念头。

    那家伙是个重情重义之人，一夜间突然失去了这么多手下，心情肯定很压抑很沉重。

    她这个时候去找他，不仅帮不上他的忙，反而会给他添乱，甚至有可能会惹他生气。

    想及此，君如甯道：“查案的事我管不了，江威什么时候回来？”

    “快的话，中午应该就可以到了。”

    “很好，就让穆霆尧专心查案子，救人的事交给我就好。”

    陆行远看到她这副斗志昂扬的模样，似乎明白了什么，问她：“你做了这么多好事，该不会全是为了穆王爷吧？”

    君如甯挑眉：“认识他之前我就已经开始在做善事了好么，跟他没关系。”

    说话间，她提步走出了院子。

    陆行远看着她走远，方才缓缓地跟上去。

    -

    当君如甯来到临时营地时，看到帐篷里多了几张生面孔，还有人不停往存放物资的帐篷里搬物资进去。

    陆行远走到她身侧，解释道：“穆王爷下了命令，将从其他地方救出来的重患转移来这里救治，还加派了几位军医过来，那些物资也是他找来的。”

    君如甯的心里好不感动，但并未表现在脸上，神色淡淡道：“他这道命令下得很及时。”

    陆行远不明：“为何这么说？”

    君如甯用下巴比了比躲在不远处树下的几个人，“那几个人，从我们扎营第一天就在那里了，一直盯着我们的帐篷，也不知道他们想做什么。”

    陆行远松了松手骨，兴奋道：“我过去问问他们。”

    君如甯一把将他拉住，“别乱来，这里毕竟是别人的地盘，若是事情闹大了，今后家百福就很难在这座城做生意。”

    陆行远想了想，觉得言之有理，便放下了拳头。

    “小爷我今天就暂且饶了他们，要是他们敢对我们的货动歪心思，我定会把他们揍得满地找牙！”

    “……”君如甯白了他一眼，“行了，我进去帮忙，你随时留意周围的人，一旦有情况马上跟我说。”

    “好。”陆行远应了声，又开始了巡逻的模式。

    君如甯则进入帐篷里，给大夫们打下手。

    这一整天，她几乎都在帐篷里度过。

    直到天快黑时，陆行远突然匆匆走进来，将她拉到了帐篷后面。

    “二少，我刚刚在城门看到红衣姑娘带了很多人过来，往县衙那边去了。”

    “她怎么来了……”君如甯惊讶，“你可知她来这里做什么？”

    陆行远分析：“我看她带来的那些人个个都训练有素，想必是为了调查那些尸体而来。”

    君如甯暗暗松了一口气，“还以为她是来抓我的，吓我一跳。”

    陆行远笑她：“我说小祖宗，你究竟是希望穆王爷知道你在这里，还是不希望他知道？”

    君如甯想了想，摇头：“我也不知道，他在这里，我就不太想回京城去。”

    陆行远不禁开启了玩笑：“搞不好红衣姑娘真是来抓你的。”

    “乌鸦嘴！”君如甯白了他一眼，转移话题，“江威到哪儿了？”

    陆行远抬头看了看天，“估摸着应该快到了吧。”

    君如甯临时做了个决定：“这边帐篷装不下物资了，我想亲自去迎接，让江威把物资直接拉到商号那边去，省得到时候多绕远路。”

    陆行远道：“你这么做，不怕被穆王爷发现？”

    君如甯微微一笑：“他忙着调查命案，我不信有那么巧能跟他碰到。”

    陆行远：“……”

    小祖宗要做的事情，他只要照办就行了。

    陆行远把她的马车开了过来，随即亲自驾车，护送她去城门。

    等了不到一刻钟时间，君如甯就看到官道上来了一队马车。

    陆行远招手道：“他们来了！”

    君如甯跳下了马车，亲自走过去迎接。

    江威见了她，立即下马走到她面前，深沉的眸光打量着她的俏脸，生怕看漏了什么。

    “少爷，你怎么过来了？”

    “帐篷那边已经装不下这些物资了，我就是来通知你一声，这批物资直接拉去商号那边存着吧。”

    江威下意识地看向了她身后的陆行远，眼底有些责备之意：“你又不是不知道她的身子骨，怎么让她亲自过来了，你没长腿？”

    陆行远喊冤：“江大哥，这位小祖宗想做什么，你能阻止啊？”

    江威顿时语塞。

    她想做的事情，确实谁也阻止不了。

    君如甯笑道：“好了，我今天一整天都在救人，累得半死，正好趁此机会出来放松放松，也不是什么累活儿，走吧，天快黑了。”

    江威马上扶她回马车上，这才回到马背，一路护随她往家百福矮河县分号走去。

    -

    与此同时，县衙大院外。

    红衣亲自率领三百名暗卫，浩浩荡荡地进了县衙。

    将这三百位暗卫安置好后，红衣直接杀去了县衙的停尸房。

    停尸房内，仵作正在对一具被水泡过的尸体进行验尸，穆霆尧站在一旁，面无表情地看着。

    红衣停在门口，行了个礼：“王爷，红衣有事禀报。”

    “说。”穆霆尧回了一句，却未抬头看她。

    红衣迟疑地开口：“王爷，是有关王妃的事。”

    穆霆尧倏地抬眸看向门口，沉声道：“她又搞什么名堂？”

    红衣咯噔一下跪在了地上，双手抬高行礼：“请王爷恕罪，王爷离开京城那日，王妃偷偷藏进箱子里，跟着远山镖局的马队混出了京城。

    属下本应该当天跟王爷汇报此事，但属下私以为王妃只是贪玩，天黑了就会回来。

    谁知迄今为止，王妃还是没有回府，属下虽然派人去找，但至今还是没有找到人……属下没有保护好王妃，还请王爷责罚！”

