    石志坚吓了一跳，他毕竟是上一世过来的，还没达到这个时代有钱人草菅人命，不把人命当回事儿的程度，脑袋嗡嗡有些发懵。

    等回过神才想起赶快下车去看看被撞到的人怎么样，要不要送去医院。

    当石志坚开门下车一看，却发现被撞那人早无影无踪。

    石志坚猛地摇摇头，怀疑自己是不是眼花，或者看错。

    可脑海中却浮现出刚才撞人的那一刹那，被撞的好像是个女孩子，光着脚丫，模样……似乎有些面熟。

    “是那个苏幼薇么？”石志坚有些发愣，综合脑海中所有元素勾画出来被撞者竟然像是自己以前认识的那个疍家女苏幼薇。

    “怎么可能？一定是我眼花！她已经在海上生活的，怎么会来到陆地……”石志坚百思不得其解，再看看四周，确信找不到人，这才有些唏嘘地重新上车，却不敢再分神，提起了一百倍的精神看着路开车。

    墙角拐弯处.

    短衫长裤，留着乌黑大辫子的苏幼薇，光着脚丫害怕地躲在一旁，连看都不敢朝小轿车那边看一眼。

    路过的行人诧异地看着这个穿着朴素却难掩姿色艳丽的小姑娘，长长睫毛，秋水剪瞳，还有那楚楚可怜的神情，无不令人心动。

    苏幼薇丝毫没注意到周围众人对她的惊异，她还在喘着气，心悚地用小手拍了拍胸口。

    刚才她为了捡掉到地上的苹果，不小心冲到了马路上，然后就撞到了车。

    苏幼薇虽然常年生活在海上，却也知道开车的都是有钱人，并且这些车都很金贵，要是碰坏了就算拿自己的命去赔，也赔不起。

    所以第一时间苏幼薇抓起苹果就逃走了，然后躲在这里喘着气。

    她的腰肢有些酸疼，是被刚才轿车撞的，不过她的心却是热乎乎的，因为她把那滚落的苹果捡了起来。

    她蹲下身子，把捡到的苹果放到双腿上，又从旁边提起小包裹，包裹内还有两颗苹果。

    她擦了擦那个滚落苹果上面的灰尘，她把它们放在一起。

    这三颗苹果她全都舍不得吃，即使她饿得肚子咕咕叫，即使她口渴难耐，都只会抚摸这些苹果，嗅一嗅这些苹果，却从不舍得咬上一口。

    因为她要走路去元朗，去见自己的大恩人，那个救了弟弟性命的大恩人。

    还有……苏幼薇俏脸一红，忙把苹果重新包起来，又从怀中取出另一个包裹，打开，里面是一双崭新的布鞋。

    这是他送的。

    苏幼薇还记得他蹲下身子帮自己穿鞋子的模样，从小到大从没人对她这样好过。以至于从那件事情之后，她就总是做梦，梦到他，梦到那张俊朗善良的脸。

    她舍不得穿这双鞋子，所以她继续赤着脚，就这样带着苹果，揣着布鞋，从九龙走到港岛，又准备从港岛走到新界。

    她打听过了，顶多再走一天就能到达新界，再到达元朗。听说他开了一家工厂，她一定要找到他，不为别的，只是要当面对他说声：“谢谢！”

    如果允许的话，她会留下来给他打工，直到还清上次的医药费。

    她叫苏幼薇，是个疍家女，没什么知识也不懂什么文化，但她阿母教导过她，做人一定要懂得感恩，并且别人帮了你，一定要加倍报答！

    苏幼薇抬起自己的小脚看了看，这几天走路脚底磨出了水泡，有的已经磨破，很疼。

    她吹了吹疼的地方，然后收拾好行囊，赤着脚，继续上路。

    ……

    有了车做事情就是方便，至少新界，九龙和港岛可以来回跑。

    石志坚的目的很简单，就是尽量打开方便面的销售市场。

    按照他的计划，创业无非包括四个阶段：生产，销售，宣传品牌，以及维护品牌。

    现在，处于销售阶段。

    既然是销售就要打开市场，做市场推广最直接有效的办法就是和各大百货商店，以及副食商店的老板见面，商谈铺货合作。

    本来石志坚打算招募一些销售人员来做这项业务的，不过考虑到香港目前经济状况，石志坚决定做次开路先锋，率先考察市场。

    那句话怎么说来着，做老板连市场是什么状况都不知道，又哪里有资格对手下指手画脚？

    一天忙碌下来，原本加满汽车的油耗掉一大半，末了石志坚又主动邀请了六名百货商店的大老板恰饭，在熟悉的太白海鲜舫几杯酒下肚，原本还客客气气的几个百货老板，立马就和石志坚打成一片，成了好朋友。

    不管是上一世还是现在，生意场上就那么一两套交际手段。

    吃完饭石志坚建议二场走起，带着六名大老板去了附近最火的“法兰西红玫瑰”歌舞厅，点了五瓶洋酒人头马XO，又叫了几个嘴甜懂得哄人的小妹妹作陪，大家嘻嘻哈哈又是一通热闹。

    石志坚见差不多了，悄悄买单，回头对那六位老板打了招呼，掏出早已准备好的合约说以后彼此要多多照顾。

    那六位老板也都是人精，本身石志坚创立的石师傅方便面就挺火的，对于他们来说之前想要铺货都抢不到，没想到人家石老板这么会做事儿，不但供货给他们，还请他们吃饭跳舞，这就很开心了。

    于是就简单扫了一眼合约上面的内容，里面却有一条很霸道的条文，那就是三年内不允许上其它品牌的方便面。

    如今商业垄断法在香港这边还不怎么流行，很多做生意的也都喜欢采用垄断的手段来攉取巨大的利润，因此六位老板在看完这“霸王合同”之后并没有觉得有什么不妥。

    倘若换在在上一世，估计这六位早拿了合同去投诉石志坚的野蛮霸道，涉嫌垄断。

    石志坚是什么人？趁着六人酒醉，再让旁边美女煽风点火，这六个咸湿家伙又思忖现在市场上就这么一家方便面，还有鬼的品牌？当即毫不犹豫地签字画押，握手谈定。

    石志坚收了合同心满意足。

    别人不知道他却很清楚，这个世上金钱逐利无所不在，现在方便面市场还没起来，自己一家独大，可是很快闻到金钱味道的那些大资本家，大商人就会一窝蜂地涌进来，到时候靠着强大资本，各种方便面品牌定会层出不穷，香港市场又这么小，很容易就把市场瓜分掉。

    人无远虑，

    必有近忧！

    石志坚做事一向谨慎。

    现在签订这六家大百货商的三年合同，至少在受到资本暴击的时候，他可以缓一口气。

    而这口气，

    足以吊命！

