    赵元璟问：“你男人是什么人？”

    云黛有点猝不及防。

    他什么意思？

    自己做出这种无耻的事，还想找人家的男人麻烦？

    当个太子，真不知怎么得瑟了。

    云黛真不想理他。

    赵元璟说：“你不说，我就查不出来吗？”

    “您请尽管查。”

    “……”赵元璟长这么大，还头一次见这么死猪不怕开水烫的女人。

    云黛又道：“如果殿下能把他找出来，我谢谢您全家。”

    赵元璟：“……”

    他觉得这女人有点疯，但并不懂她后半句话的真正意思。

    赵元璟扫视着她的脸，说道：“你就不怕？”

    “我怕什么？”

    “被本宫看上的女人，就算你有家有室，本宫也会想办法弄到手。”赵元璟说。

    云黛五雷轰顶：“殿下您……眼光真独到。”

    就她现在这副模样，赵元璟放着自己屋里三个如花美眷不闻不问，却看上了她，这不是脑子犯抽么。

    硬要解释的话，大概是从小到大都在美人窝里长大，看花了眼，突然见到她这么丑的，就觉得清新脱俗起来？

    又丑，又生过孩子的女人，也不可能被光明正大收了。

    好歹是太子，是储君，未来的皇帝。

    他赵元璟敢抢人家媳妇，那些不怕死的言官都能用唾沫星子把他淹死。

    云黛对自己的处境一清二楚，也从未想过要掺和宫里这摊浑水。

    陈侧妃林奉仪，哪一个是省油的灯？

    将来还会有无穷无尽的各种妃嫔。

    她绝不作大死。

    原本以为赵元璟要找她麻烦，谁知他脑回路清奇，忽然想找个丑女人改善改善审美。

    “你认为如何？”赵元璟看她不吭声，就又开口。

    “殿下，您看中我哪点了，我改还不行?”云黛唯恐避之不及，“我可是有儿子的人。您就不怕给人嘲笑？”

    赵元璟挑眉：“你是不是想太多？”

    “什么？”云黛一愣。

    “本宫的意思是，让你趁早跟你的男人断个干净，并没有说要收你做妃妾。”赵元璟淡声说道。

    云黛震惊了：“既然殿下没这个心思，何必管我断不断？”

    “本宫碰过的东西，就算扔了不要，也不许别人用。”赵元璟的丹凤眼在她脸上扫了圈，“也包括女人，明白了吗？”

    云黛被气笑：“殿下知道什么叫先来后到？”

    “随便你怎么想。本宫有洁癖，想到我用过的东西以后被别人碰，会心里不舒服。”赵元璟坐回椅子上，懒洋洋说道，“以后你老老实实在厨房做事，以后不许出现在本宫面前，也不许回去见你的男人。否则我有一万个法子收拾他。”

    云黛真正领教了这些皇权拥有者的高高在上的姿态。

    她简直无话可说。

    “殿下您尽管放心，我儿子的爹早死了。”云黛说道，“按照宫规，我每个月有一天的探亲假。我见见自己儿子总行吧？”

    赵元璟道：“只要你不被别的男人碰，你想见谁关本宫什么事？”

    说罢，他起身，说道：“还有，昨晚的事情，不许向外透露。”

    “彼此彼此。”云黛淡道。

    赵元璟忽然问：“昨晚你去见林奉仪，在她那里吃过什么？”

