
　　在出言激怒王政以后，萧惜若便一直没再说话。因为她知道自己只需要拉一波王政的仇恨，其他事自会有人处理。

　　毕竟，王政是个典型的大男子主义。

　　他不是傻，他只是被王家熏陶的太彻底了。

　　所以平时聪明圆滑的他，在遇到此事时会大怒，会想当然，会轻而易举的得罪花太后和大长公主。

　　以至于这本来就想看王家笑话的两方人，此刻已纷纷出声。

　　“哎呀，父母之命这不就有了？程千户一表人才，王小姐亭亭玉立，这一瞧便是一家人嘛。”

　　“这程家与王家也算门当户对，嫁谁都是嫁，何不嫁个既门当户对又喜欢的呢？”

　　“要我说，择日不如撞日，太后就可怜可怜他们两个，给他们定了吧。”

　　……

　　在众人七嘴八舌的说和下，花太后也笑了。

　　她知道王意婷对小年家宴的事耿耿于怀，她家囡囡做事也的确不严谨。

　　她们花家虽不惧她王意婷什么，可也得防着对方狗急跳墙，跟她们来个鱼死网破。

　　如今王意婷的妹妹求到自己面前，自己也刚好借此缓和关系。

　　至于那老油条王政，之前借王意婷中毒坐地起价的事儿，她还没跟他算账呢。23sk.net

　　“既然大家都这么说了，那本宫也问问皇上和贵妃的意见吧。你们觉得这婚事如何？”

　　花太后的故作姿态，换来的自然是萧惜若与封无晏的点头。

　　于是花太后就在王政一家怒极的眼神中，为程康和王霆下了一道懿旨，同时收获了一众夫人小姐的尊敬。

　　可以说，她今儿个反而是赚了。

　　终于，宴会在黄昏时散去。

　　达官显贵们结伴出宫，夫人小姐们则赘在后面，你一言我一语的讨论着各家公子，以及自家未来的婚事。

　　夕阳余晖之下，萧惜若难得与封夜寒站在一起，平心静气的接受了他的质问。

　　“没错，我就缺个会做生意的，王霆与程康也没什么，这一切都是我的安排。”

　　少女莞尔，似秋霞般明艳浓丽。

　　这一刻，封夜寒觉得她像他表妹，却又不像。

　　一样的容颜，一样的病痛，一样的柔弱。可她什么都不会再跟他说了，更不会像从前般寻求他的帮助。

　　他问她是不是还没原谅他，得到的却是“原谅了的，只是我自己也可以呀。”

　　于是封夜寒在满腹疑虑中出了宫门，程潮与程康则留在萧惜若身边。尤其是程康，此刻正一个劲儿的向萧惜若道谢。

　　说来也是巧，萧惜若在调查王霆时发现，程康竟经常到一家茶楼里喝茶，而且一坐就是一个下午。

　　而他所坐的位置对面，正好就是王霆经营的王家绸缎庄。

　　起初萧惜若也以为这是巧合，谁料细柳营都是狼人，竟连着三日去坐人家程康的位置。

　　你说你占一个位置就好了嘛，他们不，他们一去去十个，非把窗边位置给程康占完不可。

　　这下好了，一连三日没地儿坐的程康，终于在第四日破防了。

　　他来到自己以前的位置前，跟那桌的暗卫好说歹说，希望他们能跟自己换个位置。

　　那暗卫不解，非要他说出个所以然来，不说就不肯换。

　　无奈之下，程康只好点了酒菜，跟这桌上的两个戏精讲故事。

　　讲他还是傻子的时候，出街是如何被小孩儿拿着石头追，王霆却帮他吓走小孩儿，还将他送回了程家的故事。

　　明明他们一个出自萧家，一个出自王家，对方却不顾隔阂的帮助他。

　　他那时是傻的，可王霆是发着光的，他一直记着，一直到他不傻了，当了千户了，想提亲了……

　　然而他知道，王家是绝不可能将女儿嫁到萧家一系的，而他作为萧家一党，也不能擅自娶王家女儿为妻。

　　更何况，他听说对方已许了人家，不日便要离京出嫁。

　　他也不奢望什么，就想趁对方未离京时多看她几眼。

　　这样他便心满意足了。

　　于是乎，感动至极的暗卫转头就把此事报给了萧惜若，这也就有了程康与王霆今日的“两情相悦”。

　　当然，心悦的只有程康，王霆在知道自己要如何脱离王家时，只是对程康这个名字有些惊讶而已。

　　“本宫与王霆定下了三年之约，这三年内她都将是你名义上的妻子。但三年之后她愿不愿意留在你身边，就要看你自己的本事了。”

　　萧惜若揉了揉眉心，又似想起了什么般：

　　“你既是自愿娶她报恩，便万不能欺负了她。来日你若违背今日之言，本宫必不会轻饶你。”

　　“娘娘放心，属下，属下绝不会欺负王小姐的……”

　　看着眼前这个羞红了脸的大男人，萧惜若哑然。

　　若非真爱，又怎会如此呢？

　　“那就好。赶紧回去准备聘礼，然后挑个良辰吉日吧。”

　　“是！”

　　目送程家父子出了宫门，萧惜若这才坐上去钟粹宫的仪仗。

　　接风宴上出了这等闹剧，王家母女自然不能再回王家去了。

　　由于这婚是花太后亲自赐的，所以她也就放宽了对王意婷的限制，允许白氏与王霆留在宫中。

　　母女三人欢欣鼓舞，却也没忘了萧惜若的恩情。

　　于是由白氏做主，请萧惜若今晚务必去钟粹宫用膳，让她们三人表达表达心中的感激。

　　而等萧惜若到钟粹宫时，桌上已摆满了她能吃的菜。

　　看着不断向自己道谢的白氏与王意婷，萧惜若有些哭笑不得。

　　于是她直言两人不必如此，她今日帮忙，全是因为看中了王霆的能力。

　　她要王霆协助她，替她掌管她在京中的生意。

　　闻言，一直埋头吃饭的王霆抬起了头，一双眸子亮如天边的繁星。

　　她原以为自己脱离王家的代价，是在程家困守三年。殊不知，从她求助萧惜若开始，梦想的大门就已经打开了。

　　“谢谢贵妃娘娘，真的，真的很谢谢您……”

　　安抚的拍了拍王霆的肩膀，萧惜若又简单跟白氏聊了聊王家的事儿。

　　最后决定顺势帮白氏脱离王家，让她跟着女儿在云梦天做事。

　　解决完这一切，萧惜若方才踏着月色，在封大反派即将刷爆她的负面消息时，回到了未央宫。

　　人还未踏入宫门，就已经被那一笔两万的提示给砸蒙了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，090 震惊！本宫手下全是戏精！免费阅读。https://www.23sk.net 