    “林寒，你不是喜欢紫衣吗？咱们三个同归于尽，有种你别跑！”

    乔丙川阴恻恻叫嚣，他已筹谋多日，一旦落入林寒之手，用炸弹威慑他，要是逃不掉，就跟他同归于尽，现在他改变主意，既要让尚静娅逃走，也要炸死林寒和苏紫衣，血祭儿子乔朝盛，告慰他的在天之灵。

    “全部后退！”林寒一声低喝，但是他纹丝未动，看来乔丙川自知在劫难逃，提前有所防范。

    “老大，都怪我没提前对他动手。”雷千仞和林寒一样站在原地，不过渗出一身冷汗，俗话说得好，神仙难躲一溜烟，何况他们这些肉眼凡胎。

    要是知道他身上有炸药，一巴掌拍死他，怎会落得如此被动。

    “姓乔的，你敢引爆，我不但把你家祖坟刨了，还要让你女人和女儿同样感受下爆炸的威力！我说到做到。”苏飞扬也怕了，不这样威胁乔丙川，担心他情绪失控给引爆，届时姐姐肯定会没命。

    随即，他掐住尚静娅的脖子，不过没用力，能够让她发出声。

    眨眼间，除林寒，雷千仞，苏飞扬和尚静娅外，都退到安全距离。

    “丙川，你不要犯傻啊！你要是炸死苏总，咱女儿也会没命的！”

    尚静娅做梦都没想到乔丙川携带炸弹，自杀的手段不可取。

    “静娅，你以为我放过他们两个，咱女儿就会安全吗？你太天真了！只有把他俩炸死，女儿才安全！”

    乔丙川不听劝阻，并要求苏飞扬放了尚静娅。

    双方陷入僵持，只是时间长了，容易出事。

    林寒没有贸然行动，首先要确保苏紫衣生命安全情况下，夺走乔丙川手里的遥控按钮，与此同时，还得弄掉架在苏紫衣脖子上的匕首。

    如果是其她人质，他没这么多顾虑，定会冒险一试，可是看着苏紫衣，他犹豫了。

    “乔总，你别冲动，仔细想一下，一旦起爆，咱们都会被炸得粉身碎骨，再想活可就没了机会，你女儿永远失去了父亲！”苏紫衣内心是恐惧的，但是知道害怕没用，尝试着劝起乔丙川。

    “不用说了！有你和林寒陪葬，值了！”乔丙川不为所动，“我数五个数，如果不放静娅走，我就引爆炸弹！”

    “一。”

    “二。”

    “丙川，不要啊——”尚静娅极力阻止。

    苏飞扬已紧张得满头大汗，再次警告：“你敢引爆，我就先掐死你女人！”

    “随便，以后的事我管不了！三——”

    所有人都变得无比紧张，苏紫衣绝望地看着林寒，大声吼道：“林寒，你还愣着干什么？快点跑！”

    林寒好像没听见，目光落在乔丙川的手上，只要再喊一声，他就会出手，不成功便成仁。

    “好，我放你的女人走！”苏飞扬不敢赌了，就算放了尚静娅，她也逃不掉，当即松开手。

    “静娅，快走，去了国外永远不要回来！快啊——”只要看到心爱的女人安全脱身，他会义无反顾地引爆炸弹，炸死林寒与苏紫衣。

    “不，我能逃到哪儿去？丙川，听我的放了苏总，任他们处置，还能活命……”

    “不要劝了！千载难逢的报仇机会，我不能错过！到底走不走？要是不走我现在就引爆！”此时的乔丙川，谁劝都不行，干掉林寒和苏紫衣是他余生最后一件事。

    林寒意识到劝降已经不可能，正准备出手时，又跑来一队人。

    “林寒，你还没抓到人，我并没输给你……”冷若水带着一群便衣赶到，当看到乔丙川挟持着苏紫衣，立即做了个手势，所有人均是拔出手枪，齐刷刷指向乔丙川。

    乔丙川害怕被击毙，缩在苏紫衣身上。

    “来吧，正好路上多几个作伴的。”乔丙川生无可恋地大吼。

    “他身上有炸弹，你们快撤离！”林寒不想让冷若水他们跟着冒险，“老雷，还有你，我要是出事了，武部就交给你了。”

    冷若水听闻，不由激灵灵打个冷颤，脸色骤变，立即喊道：“乔先生，我劝你放了苏小姐，把刀和遥控按钮扔掉，否则，就地击毙！”

    乔丙川嗜血地咧了咧嘴，“横竖都是死，能够多活几十年，已经值了！何况有这么多人陪着我！”

    “难道你不为自己的家人想想吗？你要是死了，他们该有多伤心！”冷若水再次做他的思想工作。

    “朝盛死了，我不伤心吗？”乔丙川扭了扭脖子，大拇指放在遥控按钮上。

    “你儿子死在你手里，你应该以死谢罪才是！”林寒冷声道，蓄势待发，生死一瞬间啊。

    “要不是你逼迫，我会杀他吗？总之，你必须死！”乔丙川已到失控边缘。

    冷若水也拔出手枪，“限你一分钟内放人！”

    林寒神色大变，此举无疑更加激怒乔丙川，果不其然，乔丙川一声厉喝：“大家一起死——”

    “快撤——”

    冷若水急声下令，而她双手持枪精确瞄准，遗憾的是乔丙川由苏紫衣挡着，无法开枪。

    完了，苏紫衣缓缓合上眼，只等一声巨响被炸成碎片。

    冷若水这妮子成事不足败事有余，没有把握，怎能鲁莽行事？不少人原地卧倒。

    嗖，林寒扑了上去，乔丙川本能的想抹苏紫衣的脖子，但见寒光闪过，他握刀的手与身体脱离，鲜血喷出。

    啊——

    他一声惊呼，左手按下引爆按钮。

    来不及了，林寒瞬间闪出胜邪剑，斩掉乔丙川一只手后，随之一脚踹出，与此同时，将苏紫衣扑倒在地。

    乔丙川倒飞出去，瞳孔无限扩大。

    轰，一声巨响，巨大的气浪将还没完全趴在地上的冷若水掀飞。

    “丙川——”

    “姐——”

    现场一片混乱。

    “林……林寒，你没事吧？”苏紫衣猛地睁眼，扭头看去，林寒趴在她身上，死死地护着她。

    四目相对，林寒咧嘴笑了笑，“我没事。”

    “那……那你能起来吗？”被林寒压着，苏紫衣满脸羞红，以致忘记了恐惧。

    “谢天谢地，你俩还活着，咦？姐夫，你受伤了？”苏飞扬第一时间跑来，刚松一口气，看到林寒的后背，衣服炸碎，血肉模糊。

    炸弹的压力太大了，就连乔朝盛的墓碑也炸成两半。

    “手……手指！”苏紫衣这才发现，在他头边有半截血淋林的手指。

    林寒被苏飞扬扶起，由于太疼了，忍不住呲牙咧嘴。

    “让我看看。”苏紫衣看了眼林寒的后背，鼻子一酸，心疼得眼泪掉下来，这个男人不顾生命危险，将她护于身下，一个拿生命呵护她的人，值得托付终身。

    “飞扬，快背着你姐夫去医院！”

