    

    报警之前，盛安然先将视频资料连同之前金娜出事的那一份一同发给了天恩。

    她有种隐隐不安的感觉，最近发生的事情太过蹊跷和频繁，她无法用巧合两个字来说服自己。

    将金娜推下楼的陌生女人。

    拔掉爷爷氧气管的未知男子。

    还有那天在青檬发生的事情，虽然没向别人提起过细节，但那天那几个凶神恶煞的女人根本就像是冲着她去的，一个个恨不得要了她的命。

    想到这一切，盛安然头脑发胀，她隐约觉得还有什么事情没有发生。

    顾安捧着一碗泡面从茶水间出来，放在了盛安然的办公桌前，

    “你不能因为事情做不完就每天睡在公司吧，医院那边的事情也很多，你有时候还要值夜班，这样身体会垮的。”

    盛安然撕开泡面的盖子，一股浓郁的香味就弥漫开来，她忍不住大口吃起来，边吃便继续翻查着资料。

    顾安见盛安然不为所动，眉头又紧了几分，脸上露出愁容，

    “要不你把医院那边辞了吧——”

    “不行。”

    盛安然拒绝，她为了这个实习生的名额付出了太多心血，现在好不容易熬到了这一步，放弃的代价未免太大，况且她觉得事情目前还没有到这种程度。

    “我有另一个想法。”

    “什么想法？”

    顾安坐在盛安然对面，手臂支撑着下巴，一副睡眼惺忪的样子，盛安然吃下最后一口面，突然凑近了些，

    “你来青檬帮我。”

    “什么啊？”

    睡意朦胧的顾安陡然清醒了几分。

    ——

    几天之后，顾安带着一沓资料来郁家老宅找盛安然。

    “这是我让王蕊找到出来的之前那十几个被开除工人的入职资料，你看看。”

    盛安然闻言，从电脑屏幕中抬起头来，将那一份份资料看完，脸色豁然冷了几分。

    “大多都是外地人，还都是一个月之内刚入职的。”

    盛安然很快发现了问题，顾安颇为赞同地点了点头，

    “衣料生产车间的工人大多应该都是本地人，附近县城的妇女居多，她们起码能保证每周轮休的时间能回去照应照应家里。我还翻查了青檬以往招的工人记录，这么多年加起来的外地人也不如这一个月招来的多。”

    盛安然的神色越发深沉，

    “负责招聘的人是谁？”

    “陈忠，是公司的老员工，我问了金娜姐姐，这个陈忠一早还是你同意招进来的，那时候他刚下岗，家里还有个母亲卧病在床，你看他做事利索人又老实就留下来了。”

    盛安然若有所思，对当年的事情已经没有太多印象，但既然是老员工，她心下有种不好的预感。

    “那他人呢？”

    顾安抿抿嘴，

    “走了，事情发生之后的第二天就不告而别了，只和人事部主人打了声招呼，他和人事部主任有过节，知道他要走也就没拦着。”

    顾安的回答在盛安然的意料之内，她捏着眉骨，凌乱的思路将她本就混沌的大脑搅成了一锅浆糊。

    “明天这个人事部主任，跟他说一下中午十二点半到我的办公室。”

    “好的，安然姐。”

    顾安一一合上了资料，脸上露出些许愁容，事情越查她就越觉得不对劲，盛安然看出她的担忧，脸上挤出了欣赏的笑容，拍了拍她的肩膀。

    “虽然刚刚成年，但你做事爽利有头脑，我很惊喜，有你在我顿时觉得轻松了一大截。”

    顾安闻言耸耸肩，摆出一个无奈的表情，

    “你别以为夸奖我两句就行了啊，要不是看你最近实在太忙我才不答应你，反正你欠着我一个大人情呢。”

    ——

    翌日中午十二点半，人事部主人李岩叩响了盛安然办公室的门，李岩是个三十岁左右的中年男人，带着一副黑框眼镜，身材高挑，后背微驼，透着一股书生气。

    盛安然将陈忠的个人档案拍在李岩面前，

    “为什么陈忠不辞而别的事情你不汇报？你虽然负责公司人事，但对于公司员工的异常流失，你应该加以警惕。”

    李岩推了推他的黑框眼镜，十分无奈，想起陈忠离职这件事，他自己也觉得跟撞鬼了一样蹊跷。

    “陈忠打电话跟我说辞职不来的时候我也纳闷，还要求他按照公司章程来办理交接手续，谁知道他说他一个月前就已经提交了离职申请，我后来翻查邮箱，发现他果然早就申请离职了——”

    说到这里，李岩又喃喃补充了两句，

    “可是这份申请书我一直都没看到过，我再要问他，他就直接挂断了电话，我怎么打也不接了。”

    听到这里，盛安然就更加确信这个陈忠清楚事情的一切原委。

    她冷静了下来，语调也平和下来，

    “我听说你和陈忠不和，为什么？”

    闻言，李岩又快速地推了推他的黑框眼镜，他观察了盛安然的脸色，最后索性摊牌了一切，

    “陈忠是公司的老员工，他还总说是盛经理你当初钦点他做的车间职工招聘主任，而我是两年前才入职的，职位却在他之上，他心里不服就各种让我难做，我是因此跟他不和。”

    “他怎么让你难做？”

    “本来我只负责企业内部员工的人事，车间职工招聘不归我管，但陈忠这几年招了不少自己的亲戚进来，那些人大多什么都不会，进来了却能处处享受优待，为了这事我没少替他去处理职工投诉。”

    听到这里，盛安然突然对这个陈忠有了点印象，那时候她在一家面馆吃面，隔壁桌坐了一对夫妻，好像因为下岗的事情争执了起来，本来她也没在意，后来出面馆的时候丢了钱包，正是隔壁桌的男人给她送了过来。

    那人就是陈忠，盛安然那时候给他递了一张名片，就说如果找不到工作可以来青檬试一试。

    盛安然想到这里，嘴角勾着一抹阴冷的笑意，那时候的陈忠微胖，满脸都是为生活而奔波的沧桑，但他还是将那只装着不菲现金的钱包还给了盛安然。

    印象中那个老实巴交的男人和李岩口中的形象相去甚远。

    正在思索间，办公室的大门被猛然推开，助理王蕊神色慌张地跑了进来，支支吾吾地半天没说清楚情况，但盛安然已然明白一定又发生了什么事情。

    “哪里？”

    她瞬间起身，朝着办公室外走了出去，王蕊仓皇的脚步跟在身后，

    “公司大楼下——”        

