    五条人影，一模一样，连气息都是。如果是第一次见到，肯定会觉得意外和震惊。不过，方云已经触触过另一名瀛人川口洋介，知道这些瀛人功法奇怪，能够利用规则，所以也不觉得奇怪。

    这名瀛人目光冰冷，盯着方云，以一种生涩的声音道：

    “风……魔……小……太……郎！”

    这显然是这名瀛人，给自已取的中土名字。不过，他自已也不太熟悉，所以这几字，吐的很拗口。

    方云微笑，淡然道：“方云！”

    这个瀛人以天象级的实力，一直干的都是偷袭的事。这个时侯，突然显露正身，而且吐露姓名，显然是把自已视作劲敌，说出真名，以示尊敬。

    对于这样的武道强者，方云倒也不至于失了风度。

    “杀！”

    风魔小太郎嘴中吐出一个简单的字，身形一晃，五条人影化为残影，带着一抹抹残虹，同时杀向方云。他的奇快无比，几乎是“杀”字刚刚吐出来，长刀已经劈向了方云。

    这名瀛人剌客的刀法诰诣极高，已经达到了羚羊挂角，了无痕迹的地步。长刀飞出，好像不是在空气中滑动，倒像是在空间深处掠过，给人一种似虚似幻，不真实的感觉。

    “有意思！”

    方云身形一晃，使出了“邪神幻法”，五道一模一样的人影，出现在甲板上，彼此还相隔了极大的距离。

    风魔小太郎神色一滞，他在海上遇过的中土人也不少。还是第一次见到，有人使出这种类似忍法的能力。

    看到风魔小太郎的眼神，方云立即知道。这些瀛人虽然因为特别的原因，在境界很低的时侯，就拥有运用规则的能力。但明显，对于武道的认识，远远及不上中土人。

    “邪神幻法”，若是碰到一个中土强者。只要吼上一声，轻易的就能破去。但这名瀛人剌客，明显没有这种应对的经验。以致于刀势微微凝滞了一下。

    “轰！”

    方云一次“大力神魔掌”出，直接对着第三道人影拍了过去。只听一声巨响，风魔小太郎连人带刀被震飞出去。不过，他飞出的身法，非常特殊，方云感觉得出来，他在这种翻滚的过程中，就将自已的力量卸的差不多了。

    “这些瀛人，倒是有些本事！”

    方云心中暗道。

    “唰！”

    跌出二十余丈后，风魔小太郎身形一荡，立即消失不见。视野所及，完全看不到，似乎是直接隐身了。

    “嗤！”

    一道狭长的刀光，飞掠向方云。方云刚要出手，这道刀光突然消失。乍眼之间，另一道刀光又从身后掠来。方云一掌后出，刀光再次消失不见。一刀又一刀，生生灭灭，时隐时现。

    “太花巧了！”方云摇了摇头，他承认，瀛人的忍法，确实有独到之处。换个人，就算实力比这个风魔小太郎高一些，也有可能被他杀了。但那个绝对不是他。

    “搜罗天地**！”

    方云心中暴喝一声，立即使出了大力神魔宗的“搜罗天地**”。这种功法，用来对付瀛人，那是再强大不过了。

    磅礴的精神力震出地外，方云很快现，一道道薄薄的残影，贴着甲板，在自已周围，四面游走。这是一种很奇特的状态，方云自问是不可能，把身躯变成这个样子。

    “可惜了，我现在还没有踏入天象级。否则的话，直接把这个瀛人封印了。他体内有什么规则，统统都归我了！”

    方云心中不无惋惜道。他虽然比许多天象级强者还要厉害，但要想封印他们，是绝无可能。这就是实力飙升太快的结果。

    风魔小太郎显然感知也非常敏锐，方云一使出“搜罗天地**”，他心中立即警兆，感觉到不妙。正要采取其他行动，方云已经出手了。

    “喝！——给我镇压了！”

    方云身躯一晃，意念猛然沟通了穴窍中的“角瑞”精血。只一个眨眼，一匹高大的角瑞，全身喷吐着五彩云气，出现在甲板上。而方云的气息，这一刹那，也暴涨到了二千六百飞龙之力的恐怖境界！一股狂暴的气息，立即镇压四方！

    “嗤！”

    一道数丈高的刀光，如同鲨鱼的背鳍一样，劈风斩浪，飞向方云，但半途之中，突然一转，掉头就向了船舷外。

    风魔小太郎本来还想趁机搏杀一翻，突然现方云的气息，在刹那间飙涨到了一种恐怖的境界。早就吓得心惊胆战，哪里还敢跟方云纠缠，立即就要逃跑。

    剌客之道，讲究的就是以小搏大。用最犀利的刀法，将对方一刀封喉。但也要看对象。实力相差不大，还能纠缠一下。差得太多，那就是找死了！

    方云二千六百条飞龙之力，牢牢的吃死了他。强大的气息，甚至压得他喘气都有些困难。

    “想跑！哪有这么容易！”

    方云一声暴喝，五狱峰以雷霆万钧之势，压了过去。那股气势，直接就要把这个风魔小太郎震碎了。

    “嗖！”

    风魔小太郎身在空中，身躯一缩一弹，度突然就暴增数十倍。一下子穿越到了五狱峰的笼罩的范围边缘。只听“砰”的一声，风魔小太郎闷哼一声，拿刀的手臂，直接就被五狱峰震碎了。一股强大的力量，更是顺着断臂，冲入了他的体内。那股力量，也将他蒙面的黑巾震碎，黑布下，露出一张年轻而苍白的脸庞，额头上全是冷汗。

    “噗！”

    风魔小太郎痛哼一声，张嘴喷出一口带着内脏碎片的鲜血，显然受了重伤。他回头死死的看了一眼方云，猛然伸手蘸鲜血，在身前画了个诡异的符箓，“唰”一下就消失不见。

    方云望着风魔小太郎消失的方向，默然不语。眼神中却有了一丝凝重。这个瀛人一身的功法，非常奇怪。和中土武学完全不同。自已那一招，换了一个人，早就震死了。但他居然只是付出一条手臂，再加上重伤，但还是逃脱了！

    “这趟瀛荒之行，恐怕不是那么太平了！瀛荒一直被视为化外之地。被为落后、未开化、愚昧的地方。真正对瀛荒了解的，反倒比较少了。一个海外瀛荒，居然有如此的强者。恐怕一直都被人低估了。这一趟去汤谷，除了要小心其他宗派修士外，还得提防一下瀛荒的强者再行！”

    方云心中暗暗思索道。作为中土人，方云和其他人一样，对于瀛荒有着根深蒂固的认知。不过，从现第一个瀛人川口洋介体内，有规则的片断，到这次遇到瀛人的天象级强者。方云现自已对作为土著的瀛人，还是大大低估了。

    “算了，这件事情，到了瀛荒再说。现在，先尽快解决战斗！”

    身形一晃，方云飞出船舷，猛然坠落海中，在接触海面的一刹那，猛然一震。一股可怖的毁灭力量，破体而出，向着四面八方幅射而去。

    波涛起伏的海面，瞬间被一股强大的力量，压成境面。同时，一道道巨大的涟漪扩散开去，当这股波动停止下来的时侯。海面方圆二万丈，海下深三千丈的范围内，所有的海族，死得干干净净。内脏全部被震碎。

    方云在施展“地变之法”的情况下，基本就相当于一名天冲境的强者，在镇压海族。二万丈范围，看似广阔，但对于天冲境强者来说，屁都不是。这还是因为方云境界不够，很多力量，无法完全挥出来，才只有这么大的范围。

    水师舰队附近，一下化为死寂。身形再一晃，方云再次回到了船舰上。放弃很久的“十二柄邪剑”被他召了出来，在二千六百飞龙之力的力量支持下，这十二柄利剑化为最锋利的杀戮武器，每一次穿梭，就有一名海族劈成两断。

    方云有变身状态的情况下，度极快。几个闪烁，就解决完了一艘水师船舰上的战斗。

    “还不快来帮忙！”

    突然一声娇喝声，从远处传来。方云举目望去，只见谢翩翩正被几名天象级强者围攻。这几人穿着白袍，鹰鼻深目，居然是狄族的人。

    谢翩翩的剑法极其犀利，一名狄族强者，已经被她一剑封喉，倒在地上。不过，这几名围攻的人，明显修为极高，而且配合极默契。

    如果是一个人的话，谢翩翩还能对付。不过，几个人联手就不行了。但是还好，几个人对于谢翩翩手里的长剑，非常忌惮，也不敢太过冒进。

    “哈哈，你也有求我的时侯！”

    方云大笑道。话是这么说，他还是过去帮忙了。身躯一闪，立即化为一道闪电，越过几艘船舰，飞向了谢翩翩所在的船舰，以太山压顶之势，向那几名狄族强者压去。

    “给我死来！”

    方云一记“大力神魔掌”拍向一名白袍狄人强者，同时一口真气喷出，五狱峰砸向另两名狄族人。余下一人，就交给谢翩翩自已对付了。

    “逃！”

    四名狄族强者蓦然感觉到头顶一股排山倒海的力量袭来，脸色大变，一脸骇然。一个谢翩翩他们还没收拾下，这里又来了个更厉害的。不逃，还留着干什么？

    唰！唰！

    几名狄族强者毫不恋战，身躯一晃，直接逃跑。

    “死来！”

    这些人快，方云比他们度还要快。一个交烁，就到了他们头顶。

    “拼了！”

    几名狄族强者眼看逃不了，大喝一声，四人同时各自化出四根黑色铁柱，共计十六根四极魔柱，顶向方云。

    “轰！”

    方云的实力比他们高出了不止一截，五狱峰加上大力神魔掌，用力一震，四人惨叫一声，连人带衣服，被震成碎片，混合血雨，抛洒海面。

    （未完待续）

