    学徒级，行星级，恒星级，宇宙级，域主级，界主级，不朽神灵，宇宙尊者，宇宙之主，宇宙真神！

    这十大境界，便是吞噬星空世界的划分。

    在不朽神灵之下，每个大境界又被详细划分为九个小境界。

    而不朽神灵，则是被细分为普通不朽，封侯不朽，封王不朽。

    依照周辰对于场中这些人的气机和威势作为参考，不朽神灵应该就相当于洪荒体系当中的太乙境界。

    至于不朽神灵之上，那等境界距离他还是泰国遥远了。

    短时间之内，周辰自己根本无法触碰得到，因此他也不敢妄自推测。

    但是在域外战场之内，周辰有很大的可能会遭遇不朽神灵之上的强者，其中不排除与人族敌对的存在。

    由此可以见得，这域外战场当中，是何其地凶险！

    哪怕是周辰的真正战力要超乎于同等境界，但是他也不敢保证自己在域外战场当中万无一失。

    如果有可能的话，周辰实在是不想就这么冒冒失失地踏足于域外战场之内。

    “军队，是一个讲究纪律的地方！

    因此在出发域外战场之前，我需要确认你们在军队当中的精准地位，需要为你们进行一项权限授予仪式！”

    就在周辰心里面暗自思考的时候，那尊不朽神灵的声音再次响了起来。

    “权限授予仪式？！”

    “这是什么意思？！用来区分我们的等级吗？！”

    “这个权限授予仪式的根据是什么啊？！”

    听着那尊不朽神灵的话音，场中近百名界主们也不禁彼此传音，悄悄地议论了起来。

    他们这一批界主，几乎多少都是独自修行出身，因此他们对于域外战场的详细细节是是一无所知。

    那尊不朽神灵显然也十分地清楚这一点，所以他便细致地讲解了起来。

    “权限授予，就是确定你们的在军队中的准确地位。

    军队中是等级分明的地方，下属必须服从上司，所以必须明确你们在军队中的地位权限。

    至于应该怎么确认呢，这自然是需要通过你们的实力来定论了！”

    “难道让我们彼此比斗么？”

    “考核？”

    有界主喊道。

    那尊不朽神灵微微地摇了摇头，他声音郑重地说道：“你们每一位界主，肯定都在虚拟宇宙网络中进行过一次次的修炼。

    虚拟宇宙网络会根据你们的表现，对你们的实力有一个评级。

    这个评级对你们进入军队中的地位区分，极其地重要。

    评级，拢共分成三个级别！

    一是普通界主战士，二是精英界主战士，三是界主战将。

    大部分界主，是普通界主战士。”

    能得到本源法则承认，勉强算精英界主战士。

    而上百个精英界主战士中，一般能出一个界主战将！”

    说到这里，那尊不朽神灵稍稍为之一顿，而后继续出声说道：“相信你们每个人都在虚拟宇宙中，展露过自己的最强实力。

    如果说你们中有谁，没在虚拟宇宙中施展过最强实力，担心权限授予仪式不公平。

    那么他可以现在就进入虚拟宇宙网络发挥出最强实力，然后我再对他进行授权。

    现在，诸位还有什么问题吗？！”

    耳中听得那尊不朽神灵的询问声，周辰的面容之上立刻便浮现出了一抹极其无奈地神色。

    怎么没有问题？这问题大了去了！

    方才那尊不朽神灵口中所说的虚拟宇宙，乃是此方世界人族创造出来的一个网络世界，笼罩了整个浩瀚无垠的宇宙。

    不得不说，此方世界的人族实在是太强大了，竟然按照一比一的比例，模拟出了一个和真实宇宙一模一样的虚拟网络。

    所有的人族强者，以及得到人族认可的生灵，皆尽可以通过智能生命，以意识进入虚拟宇宙当中。

    在虚拟宇宙之内，可以无视现实宇宙的空间距离，可以休闲娱乐，可以战斗修行……

    总之，现实生活中所能做的事情，几乎都可以在虚拟宇宙之内做到。

    当然，这一切的感受，都只是停留于意识层面。

    在虚拟宇宙之内修炼，现实中的肉身实力与修为并不会提升。

    但修炼时所获得的感悟，或者学习的招式技巧，都可以毫无保留的保存下来。

    届时，只要现实中当中的肉身简单地适应一下，便可以掌握在其中学习到的能力。

    可以说，此方世界的虚拟宇宙网络，就是整个人族的根本基石。

    但凡是踏足宇宙时代的人族，必然会拥有智能生命。

    只不过因为进入虚拟宇宙所用的设备不同，所以这些智能生命的智慧高低存在不同罢了。

    然而周辰现如今初来乍到此方世界，第一次遭遇生灵的时候，就直接被带着眼下这处兵营集结地里面来了。

    他又上哪里去弄宇宙人族应该具备的智能生命呢？他根本就进不去虚拟宇宙。

    倘若是寻常刚刚踏足宇宙的人族修士，或许有可能出现这种缺少智能生命的情况。

    但是周辰眼下所处的地方，可是界主级别强者所聚集的兵营重地啊。

    一位界主级别的人族强者，手中竟然没有智能生命，而且从来都未曾进入过虚拟宇宙。

    这种事情说出去，恐怕根本没有人会相信。

    如果当真出现了这种情况，那也只有一种可能，那就是这个界主根本就不是人族出身，十有八九是异族派遣过来的奸细。

    万一当真被人族的强者误会了，以周辰现如今的修为实力而言，他根本就没有分毫半点的反抗能力。

    这个要命的问题到底应该如何解决，周辰的心里面也不禁愈发丢忧愁了起来。

    眼见得权限授予仪式即将开始，周辰不得不越众而出。

    他向那尊不朽神灵拱了拱手，硬着头皮出声说道：“不朽，我与同伴都没有进入过虚拟宇宙，而且也没有智能生命，这究竟应该如何是好？！”

    “你们两人没有智能生命？”

    周辰口中的话音刚刚落下，不仅那尊不朽神灵的脸上泛起了一抹惊异的神色。

    甚至就连之前对周辰和猴子十分热情的壮汉，亦是立刻就警惕了起来。

    与此同时，周围那些界主们也在悄无声息之间，将周辰和猴子两人团团围了起来。

