    乔纳森和玛莎刚刚吃完午饭，就在家中迎来了几位不速之客。

    “克拉克抢走了我的项链。”

    气喘吁吁的拉娜进门之后，立即对乔纳森和玛莎说道。

    克洛伊和皮特等人也一副忧心忡忡的表情。

    “我听他提到了杰西卡，并且语气也很不对劲。”

    皮特对乔纳森说道。

    “新搬来的洛佩兹一家是警方保护的重要证人，也许克拉克意识到什么，想要对他们不利。”

    克洛伊说出了自己的推测，“尽管我们不知道他为什么抢夺拉娜的项链。”

    乔纳森闻言之后，和妻子相互对视了一眼。

    叹了一口气的他摇了摇头，“所惧怕氪石的不仅有克拉克，还有艾瑞克。并且艾瑞克今天就会从哥谭回来。”

    一听到艾瑞克的名字，拉娜慌张的神色立即涌上来，“伯父你是说......克拉克想要对艾瑞克不利？”

    “我无法确定，但现在事情已经到了危急的地步。”

    乔纳森说着快步走向橱柜，从里面拿出一块绿色陨石。

    “克拉克现在已经听不进去任何人的意见，只有我们可以阻止他！”

    “咕咚！”

    看着乔纳森的严肃表情，皮特咽了口吐沫，“事情真的这么严重？也许......也许我们可以等艾瑞克回来。”

    “已经来不及了，而且克拉克想必已经针对艾瑞克的到来做好了准备。”

    “皮特，你跟我去杰西卡家。”

    穿上外套之后，乔纳森喊着皮特和他一起行动。

    皮特朝着拉娜和克洛伊看了一眼，耸了耸肩膀，立即快步跟上乔纳森的脚步。

    克洛伊和拉娜两女也不甘在家中等待消息，向玛莎打了声招呼后离开农场，向杰西卡家赶去。

    .....

    另一边，杰西卡家。

    克拉克敲响门进入之后，无视了杰西卡的拥抱，摘下墨镜直接开门见山的说道：“我知道了你爸爸逃亡的原因，拿出那个磁片文件，然后交给我！”

    “你......！”

    杰西卡不知道为什么自己喜欢的男孩，前一秒两人还亲密无间，下一秒就这么渣了？！

    “我不知道你为什么这么做，克拉克。”

    “很简单，钱！”

    克拉克嘴角露出一个非常假的笑容，“你知道我要离开这儿，需要一大笔钱生活。我的人生不会被困在这里，杰西卡，我需要出人头地，你会支持我的，对吗？”

    “那会害死我爸爸的！我不会给你。”

    叛逆且一直对抗父亲的少女，难得表露出了维护父亲的态度，“你休想！”

    “呼！”

    吐出一口气的克拉克耸了耸肩膀，半边屁股倚靠在餐座上，“所有人都会死的，不单单是你父亲，不是吗？”

    嘭！

    房门忽然被喘开，杰西卡的父亲手持着一把手枪站到女儿面前，对准克拉克。

    “离开这儿，孩子，你不会想要尝试受伤的滋味的！”

    “你以为你是谁，可以说服我？即便是我父母都无法做到，你为什么认为你能。”

    克拉克歪着头，轻声嗤笑了一声，下一秒，对方的手枪便出现在他手中。

    单手轻轻一捏，手枪便被他捏的粉碎。

    随手将手枪零件扔在地上，克拉克转身发动自己的透视眼搜索室内。

    “我不太喜欢捉迷藏，你把磁片藏在了哪里？天花板，还是地板。”

    嘭！

    一拳锤出，整个壁柜连同墙壁被砸出一个硕大的窟窿。

    “不在这儿？！”

    单手提起电视机，朝着男人砸过来。

    杰西卡的父亲向后一躲，但下一秒就被克拉克抓住衣领提了起来。

    “你为什么不救救自己和女儿，把东西交给我？哼？！”

    克拉克的耐心已经被耗光了，恶狠狠瞪着对方说道。

    吱嘎！

    庭院外忽然传来了汽车的急刹车声。

    克拉克举着男人，向外面看去。

    发现自己父亲和皮特从车上下来。

    尤其是乔纳森，手里举着一把大锤正快步向他这边赶来。

    看样子硕大的铁锤应该不是锤击拖拉机，而是来锤自己的。

    克拉克微微一笑，扔下杰西卡的父亲，面对着乔纳森和曾经的死党。

    “哇哦，看样子我的父亲和朋友要来对付我了。”

    “你现在已经不知道自己在做什么了，克拉克。”

    乔纳森举起手中的铁锤，对准克拉克，“我不会让你伤害任何人！”

    克拉克并没有将父亲的威胁放在心里，转而朝着扶起父亲的杰西卡看了一眼，不紧不慢的语气对父亲说道：“你还是想要命令我，但是我已经不是之前的克拉克.肯特了！”

    说着漫不经心的向乔纳森走去。

    看到父亲的紧张表情后，克拉克歪了歪头。

    “你看起来有点害怕？”

    停顿了片刻，以恍然大悟的语气说道：“认真一想的话，你和妈妈都非常怕我，或许你们一直以为我和艾瑞克是怪物。”

    “不，我们都非常爱你。”

    乔纳森摇了摇头，“所以到了这一步我非常痛心！”

    “皮特！”

    说着向在另一边的皮特喊了一声。

    早已经做好准备的皮特立即掏出铅盒，对准眼前的克拉克打开。

    铅盒打开的一瞬间，克拉克立即放出自己的热视线。

    尽管虚脱很快袭击了他，但他也成功将铅盒中的陨石破坏掉。

    乔纳森特地为克拉克准备的陨石，被热视线全部融化。

    嘭！

    忍着身体的不适，克拉克拍出一掌，瞬间将皮特从房间里打飞出去。

    与此同时乔纳森的铁锤也向他手中的红戒指袭来。

    摆脱了氪石影响的克拉克，单手挡住了父亲的铁锤。

    “很遗憾，不光你们会准备陨石，我也会，所以看到皮特铅盒的一瞬，我就知道你们打算干什么。”

    克拉克说着向前一推，乔纳森便被一股巨力推了出去，拖着铁锤嘭的一声撞到墙壁上。

    此时姗姗来迟的克洛伊和拉娜也来到了现场，两人扶起嘴角溢血的皮特，看向推开乔纳森的克拉克，眼神里流露出一股绝望的情绪。

    难道真的没人能阻止克拉克了？！

    克拉克吐出一口气，热视线发动，朝着乔纳森手中的铁锤射去。

    携带超高温度的热视线，即便所瞄准的目标是铁锤，也不可能做到对乔纳森毫发无伤。

    后背感到一阵疼痛乔纳森，看到克拉克对自己射来的热视线，下意识伸出双手挡在脸前。

    但意料中的热视线并没有袭来。

    反而一阵刺耳“滋啦”声在耳边响起。

    睁开眼睛，发现一道身影站在自己身前，双手举在胸前，抵挡住克拉克的热视线。

    “艾瑞克？！”

