    第82章侦探少女

    章陌烟息事宁猫的一步步后退，但是那白猫却没有放过这位人类的意思，居然像只小老虎似的压着猫步逼了上来。眼看它后腿弯曲蓄势待扑，章陌烟头皮一阵发麻，转身拔腿欲跑。

    “肉包！你在干吗！”一个超凶声音突然暴起，感觉下一秒这只白猫就被宰了。

    肉包一条腿僵在半空，就见一个穿着中学校服的少女冲了过来，上来就指着它圆圆的猫脸教训：“你个弃猫，昏头了吧敢在这儿吓唬人！再凶！再凶就把你扔到大街上去！”

    肉包瞬间偃旗息鼓，垂头转身退回到刚才躺倒的地方，以同样的姿态歪了下去，仿佛一切都没有发生。

    章陌烟跟白猫一样都被少女震慑到了。

    “没吓到你吧？”少女转过头来，笑得慈祥。

    这是个十七八岁的高中女生，个子比她矮一点，留着及耳的短发，眼睛很大长得很机灵，可能青春发育期胃口比较好，看着有点壮实。

    “你一定就是陌烟姐吧？啊，我叫肖洒洒，肖行雨是我堂哥，肖沐沐是我哥。”少女笑嘻嘻地打量章陌烟，不愧是肖沐沐的亲妹，这自来熟的模式和肖沐沐如出一辙。

    “哦，”章陌烟木木僵僵，“洒洒你好。”

    洒洒以一种大姐大的眼光打量她：“你怎么不好奇我为什么能一眼认出你？”

    啊？章陌烟想了想：“你为什么能一眼认出我？”

    洒洒笑得英明神武：“因为王妈告诉我你住在这儿，我哥告诉我你有一头漂亮的长发，而你又是从没见过的生面孔……”少女单手比了个“8”字撑着下巴，“结合起来，我就推出你就是我堂哥带回来的女人了！”

    章陌烟掐了掐手心，现在，是该为这了不起的伟大推理鼓掌了吗？

    “好、好厉害！”章陌烟还是拍了两下手。

    “走吧，”洒洒揽住章陌烟的肩膀，“行雨哥让我来喊你去前厅吃晚饭！”

    “呃，我就不去了吧，”章陌烟没被推动，把对王妈说的话又说一遍：“我今天有点累了……”

    “行雨哥说你一定得去！”她还没说话,少女已经断了她的念想。

    “……”章陌烟：“啊？”

    露出疑问的目光。

    洒洒点点头：“他说你是他的保镖,得在他身边保护他的安全。”

    说得极其应当自然。

    “他不是和自己家人吃饭么？”章陌烟揣度地问：“和家里人吃饭难道会有什么不安全吗？”

    洒洒继续“8”字撑下巴：“应该是没有,不过，我行雨哥的思维我们一向不懂，”她忽然抬头,猜疑地问章陌烟：“他给你的保镖费不管24小时吗？”

    保镖费？

    哪里来的保镖费啊！

    章陌烟心里流汗，她为什么要说自己是他的保镖啊！

    洒洒大侦探一样分析：“像你这样跟雇主出外勤的保镖,应该收费很高吧！难道还下班？”

    章陌烟咳了咳：“当然管24小时,”她胡编乱造,“我只是觉得他到了自己家应该不会有危险了，想給他留一点和家人相处的空间。”

    “原来这样,”洒洒点点头，然后说：“不过既然他现在找你了，你就过去吧！”

    章陌烟讷讷应：“那当然啦！”

    “走吧！”洒洒套住她的胳膊拥着她就走。

    “喵——喵——”

    一旁的肉包见两位人类好像完全忘记了它的存在,大有一走了之的迹象,赶紧在最后时刻发出声音吸引关注。

    洒洒的脚步顿住,挣扎了三秒,还是回头把全瘫的肉包抱了起来：“叫什么叫！装什么可怜，懒死了你！”

    “它刚才就一直这样叫,”章陌烟走上来对洒洒说：“不知道它为什么叫，所以我才下来看，一开始挺好的还让我摸它呢,后来想抱它，它又生气了！””

    “它啊！”洒洒伸出一根指头戳了戳白猫的脑袋：“老伎俩了！就是饿了,叫唤人过来给她喂食呢！它看你过来就给你摸，结果半天你又没拿吃的,这家伙就翻脸不认人了！”

    “原来是这样。”章陌烟受教，这猫也真够摆谱的,自己饿了不去找吃的,喵喵的叫人来伺候，看它这娴熟的技巧,估计平时没少靠脸吃饭。

    但看她没带吃的就翻脸，这也太现实了吧！

    她垂头去看肉包,肉包正乖乖伏在洒洒的怀臂间,舔着洒洒的手背舔得津津有味。

    看来是真的饿了，想着它正身怀六甲，章陌烟也就大人不记小猫过地忘记了刚才发生在人猫之前的短暂不快,催促洒洒：“既然它饿了,我们不是要去大客厅吃饭吗，正好带它去找点吃的吧！”

    “绝对不行！”洒洒想都不想就否了,煞有介事道,“它要是被肖淮哥看见了，估计皮都要被剥了！”

    “不会吧？”章陌烟张着嘴巴，不知道这是事实还是这个少女的夸张手法。想起刚才在园区看到的那个优质青年，觉得不太可能，“肖淮很讨厌这只猫吗？”

    洒洒摆了摆手，抱着肉包和章陌烟一起往外走，想了想又说：“不过你说这话倒也不算错。其实啊，肉包就是肖淮哥养的，它以前可是很得肖淮哥欢心的，不过现在嘛……”

    洒洒啧了啧。

    “现在怎么了？”章陌烟不解地问，“它怀孕了不是应该得到加倍关爱吗？”

    二人沿着划着槽痕的石板路往前厅走，洒洒低头看了肉包一眼，十分怒其不争：“别提了，事儿就坏在它怀孕上。”

    “为什么？”

    “因为按肖淮的计划是要给它找血统纯正的猫咪配的,谁知它不自爱，自己勾搭了也不知道哪里的野猫,弄大了肚子把肖淮气得够呛！”

    章陌烟“哦”了一声。

    洒洒说：“你不知道,肖淮哥是个比精密仪表还严谨的性子,是绝对容忍不了这种完全在计划之外的事情发生的。要不是我们拦着,肉包早就被送去打胎了！”

    “啊？”还要打胎啊，会不会太夸张啊，“这样会不会有点太严厉了？”

    “所以它现在绝对不能出现在肖淮面前，它自己好像也知道，躲着肖淮到处乱转。”路过一个院子的时候，洒洒走进去，“稍等一下！”

    ?  ?周一啦，

    ?      昨天我们隔壁小区出现疫情被封了，

    ?      为什么不把我们一起封了呢？

    ?      好想被隔离，这样就可以尽情在家码字了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

