
卡塞尔，泳池，十万平方米占地，白色大理石贴壁，泳池从最浅的的两米区域，往下阶梯状的延伸，最深的地方足足有三十米，那里的水是暗蓝色的，除了高达301.3Pa的水压，你还会感受到水底幽深的孤独感，在哪里你仿佛与世隔绝。

闪着波光的泳池中，许多穿着潜水服的学生会干部，不断的下沉与上潜，他们动作轻柔的像一条人鱼；还有在训练自由泳的，他们身体俯卧在水面成流线型，两臂轮流划水，双脚做鞭打动作，白色水花飞溅，速度很快，他们凭借优秀血统，一百米可以轻松冲入30秒。

这些都是学生会抽出来的精英，为了青铜计划做准备，他们虽然不清楚计划全部内容，但是既然是在SX水库，那么练习这些也无可厚非。

在所有人努力训练的时候，泳池中出现了一个“异端”，那是一个搞怪的家伙，穿着黑色潜水服，躺在一个儿童版的小鸭子游泳圈上，四仰八叉，手脚放在水里，懒懒晒着阳光，像极一只南极企鹅。

这和泳池“训练有素”的氛围极其格格不入，有些学生会干部已经想出声呵斥了，只是在他们看清了这只“南极企鹅”是谁后，就没有在说什么了。

晒太阳的家伙是他们学生会的新人，S级学生路明非，是一个所有人第一眼看起来，都会觉得有些傻呵呵，慵懒的家伙，但现在学生会没有人会否定S级，他们甚至怀疑S级做的这些事，肯定是有理由的，比如迷惑对手？在他们看过的电影里，这种憨厚的家伙，一般都是大高手的设定还是很常见的。

最重要的是，他们见过S级的潜水记录，学生会前列，能与第一的凯撒不相上下，有了这种实力，做什么都好像合理了一些。

路明非躺在游泳圈上，被旁边溅起来的水波带动，像是风波中的树叶，“树叶”游荡到泳池边际。

他感受到一束目光，缓缓睁开眼，看见一个雄伟的胸膛？

“会长，你的身材真的赞。”路明非朝着站在岸上的凯撒，竖起了大拇指，以表示他对会长的赞许。

凯撒站在泳池边，黑色潜水服把他线条分明的身材很好勾勒出来，宽阔的胸肌比很多女生都来这要突出。

“你还有这种爱好？”凯撒低着头看了一眼幼稚的小鸭游泳圈。

凯撒不可否置的，非常厌恶加图索家族，但他确实是受着家族的贵族教育长大的，他们很看重气度，用一句古话说就是“泰山崩于前而色不变”，所以他不是很能理解路明非的作为，这个新来的S级，明明拥有很强的实力，足够高的血统，强大的判断能力，可有时候表现的却又那么幼稚，像是一个贪玩的小孩。

“爱好？”路明非摇了摇头，然后笑着说，“我只是觉得好玩，所以就这么做了，”

“有意思。”凯撒低下了头，金黄色的头发垂下，像是柔软的丝绸，他想到某个暗红色头发的家伙，那家伙也是这样随心所欲，让人抓摸不透，“我很喜欢你。”

路明非一惊，差点从游泳圈上翻下来，“卧槽，会长你女朋友还在旁边呢，干嘛啊？”

不远处，诺诺刚从水里出来，像是听见了路明非的话，看了过来。

“我喜欢你们这种人，足够优秀，且让我看不透。”凯撒说，“楚子航是，你也是。”

“话要说完啊。”路明非拍了拍胸口，斜着眼饶有兴趣的看着凯撒，“我以为会长很讨厌楚子航呢？”

“对啊，我也很讨厌楚子航，他做事总是太刻板，每天跟个苦行僧一样，我不明白他每天都板着那个脸干嘛，连笑一下都做不到，历史上没有一个英雄是只会板着脸做事的人。”凯撒说。

这句话很矛盾，但是对于凯撒来说就很合理，他讨厌楚子航的行事风格，但是也喜欢和肯定楚子航的能力，这并不矛盾。

“因为他在等那个雨夜，那辆迈巴赫。”路明非低声说。

“什么？”

“会长你什么时候教一下我枪械知识啊？”路明非笑嘻嘻的说，他射术是天生的好，但是论对各种武器的理解，他差凯撒何止一大截。

“没问题。”凯撒说，他停了一会，“你的枪术怎么练的？”

“没有人教，天生就会的啊……”路明非声音越来越小，因为他躺在游泳圈顺着水波越飘越远了。

“哦，那你真的很有趣。”凯撒轻声说。

路明非顺着水流往旁边流动，快到泳池中央的时候，泳圈被人抓住了，他诧异的抬头看着从水下露出一个脑袋的家伙。

“零？你要干嘛？”路明非不解的说。

“我要玩。”零说。

“不要吧？这种东西都是小孩子玩的，你多大了？”路明非摆摆手。

“我要玩，你下来。”零抓这泳圈的用了些力，根本不像是跟路明非商量的样子，更像是命令。

“你小屁孩，我不跟你争。”路明非乖乖从舒服的游泳圈上翻了下来，“请，我的冰山女王。”

零看了路明非一眼，直接翻上了游泳圈，她娇小的身躯，躺在游泳圈上刚刚好，就像是一个可爱的睡床。

“起航了啊！”路明非在水中推着游泳圈往前游，他双脚快速打水，溅起高高的水花，零的游泳圈像是加了一个喷射装置，用着很快的速度在横贯整个游泳池。

零躺在游泳圈上，双手抓着泳圈两边，冰封一样的脸出现了一丝裂痕，灿白色的水花中，路明非好像看见她无声的笑了，像是是一朵盛开的白花。

游泳池的人都被路明非搞出来的动静都看了过来，看见一个A级，一个S级，两个新生在那边自顾自玩的很开心的样子，想说什么，但又没说出口。

“我也要玩。”诺诺远远看见就喊道，她总是喜欢好玩的事情。

诺诺来了，就没有路明非什么事了，他识趣的退到一边，一个人坐在岸上，看着泳池里霸占他游泳圈的两个女生，忍不住叹气。

“连游泳圈都守护不住，算什么S级。”路明非扶着额头说。

下午的夕阳的光映照在水面上，水光粼粼，岸上铺着竹木地板上站着一群人。

凯撒站在最前面，诺诺左手边，她的身前是零，路明非因为被“赏识”，站在凯撒的右手边，身后都是学生会高级委员。

所有人站在夕阳里，眼里都是金灿灿的笑容。

照相机的灯一闪，一张学生会出征前的合照就出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538088"  chaptername="第三十二章  出征前夕（1）">加入书签</a>
</div>
