    第92章 这些人，该杀！

    原本，刘风是不打算用‘命神诀’的。

    毕竟，命神诀每天使用的次数是有限制的。

    而且，就这样一件小事，连续使用三次命神诀，未免也有点太奢侈了！

    所以，他想着能用实力解决问题的话，那就没必要用‘命神诀’。

    不过，很显然，实力虽然可以解决问题，但太麻烦了。

    也太浪费时间了。

    而且，风险太大，有可能误事。

    这事，误不得。

    所以……

    他最终还是给昏迷的小弟，来了一记命神诀！

    片刻之后。

    刘风的目光便是看向了角落的那件衣服。

    那件衣服上面有一根绳子。

    绳子是连着何飞那边的。

    一旦这边取衣服，拉动了绳子，那边就会知道出了问题。

    就会立刻转移。

    “还好是决定了使用命神诀！”

    “不然，还真的有可能误事！”

    喃喃了一句，刘风便是在茅草屋内找了一根绳子，将这小弟绑起来。

    然后，使用纯阳真劲点了对方的昏穴。

    又从对方的身上，搜出手机和一把枪。

    这才起身，朝着山上走去。

    由于是上山，都是山路，不能骑摩托车，所以，只能走路。

    十分钟之后。

    正当刘风刚刚来到一处山头之上，看到一个小山洞之时。

    手机突然响了起来。

    刘风第一时间按了静音。

    略一犹豫，便把手机收回，没有去接电话。

    他怕接了电话，有可能会被对方发现什么。

    而电话也只打了一次，就没再打了。

    不过，当刘风来到山洞入口处时，却有一条信息发送了过来。

    刘风打开信息一看。

    “王爷已经动手，青哥可能出事，马上通知飞哥，那个女人随便处理了。”

    看到这条信息，刘风的脸色微微一变。

    随便处理的意思很简单。

    那就是玩完之后，直接残忍的折磨死。

    何飞在之前的那个小弟和青皮佬心中的印象，都是一个什么事情都干得出来的恶魔。

    此人非常喜欢女人。

    尤其是良家。

    而且，最喜欢搞各种手段。

    所以，经他们手中的女人，往往是卖不出高价钱的。

    何飞也不在乎。

    何飞本身就是亡命之徒一般的存在，他带着他的人，最喜欢干的就是这种事情。

    所以，一旦这条信息被何飞送到了何飞的手中，后果可想而知！

    而从那位小弟的身上，刘风也知道，何飞对任何人都是防一手的。

    谁也不知道，何飞的另一招后手放在哪里。

    万一，有其他人给何飞送了信息呢？

    又或者，自己已经暴露了呢？

    刘风不敢深想。

    身形一动，迅速的冲入了山洞之中。

    不过，他冲得虽然快，但脚步却很轻，并没有发出太大的声音。

    毕竟，有纯阳真劲的加持，基本功也到位了。

    要做到这一点不难。

    当然，终究是没有轻身功法在身，所以，声音还是有点，只是很小。

    同时，他强大而敏锐的六识，也是时刻的关注着山洞内的情况。

    山洞不大，但，却稍微有点深。

    而且，越往里面走，空间越小。

    回音也更大了一些。

    好在是那位小弟对这山洞的情况很了解。

    也知道，这边除了何飞之外，只有另外两个小弟。

    所以，刘风到也不是太担心，脚步自然也就没有放慢。

    大概三分钟之后。

    眼看着马上就要到达底部的宽阔位置。

    刘风迅速的放慢了脚步，朝着底部位置靠拢了过去。

    这是山洞，地上有沙石，不放慢脚步，声音肯定不小。

    他自然要小心。

    很快。

    前面就传来了一些说话的声音。

    “这娘们看着贼舒服，我说老九，要不咱们先过过手瘾？”

    “黑头，别乱来，飞哥说了，这是东灵王爷的人，还有大用，不能动。”

    “嘿嘿，要不是东灵王爷的女儿，我还真没那么大的兴趣呢！”

    “总之，现在不能碰，你要真想碰，等过两天，青哥那边的事情处理完了，会给我们送三个过来的，到时候，让你玩个够。”

    “那些良家哪有眼前这位玩着过瘾啊！”

    “飞哥交待的事情，你最好别乱来，否则，飞哥发火了，可不是闹着玩的。”

    “老九，你说，要是青哥那边出事了……”

    “闭嘴，你别乱说！”

    “我这不就是打个比方嘛！”

    “那也不行，这话也就是我听听，要是让飞哥听到，我估计你这舌头都别想要了。”

    “……”

    “不过，如果真要像你说的那样，那这个女人……嘿嘿，那就得惨了！”

    “……”

    前方讨论的声音不算大，但也不小。

    再加上山洞有回音，到是很好的掩盖了刘风的脚步声。

    只是，让刘风奇怪的是，何飞显然并没有在这儿。

    不过，此时的刘风，也管不了那么多了。

    他从地上摸了两枚石子，拿在手中试了试。

    然后，贴着墙角，缓缓的靠近。

    片刻后，他来到了墙边，再往前，就是一个转角。

    转角之后，往前几米远的地方，就是一处宽阔之地……

    ……

    宽阔之地有些潮湿。

    也很阴暗。

    只有微弱的灯光在闪烁。

    黑头和老九一左一右，坐在过道的两边。

    正好可以看到过道的方向。

    同时，在他们的身前，还有着一根石柱。

    这石柱不大，但，也不小。

    他们的身体，只要微微一偏，就可以躲到石柱后面。

    可以说是一个天然的防守屏障。

    两人即便躲在这种地方，也有这样的防范意识。

    很明显，都是这一行的老手。

    警惕之心必然是极重的。

    所以，当刘风那边靠近转角的时候。

    左边的老九突然说道，“我似乎听到了什么声音！”

    “恩，我也听到了。”

    右边的黑头点点头，“那声音，之前就有，不过，很微弱，和风声有点像，又像是沙石滚落的声音。”

    “沙石滴落的声音，应该还要稍微大一点。”

    老九说，“也不可能时有时无，而且……”

    老九的眼睛微微一眯，朝着黑头示意了一下。

    然后，摸起了身边的一把长枪。

    黑头点点头，也同样是摸出了枪，“你想多了吧？这种狗屁地方，除了我们这些人之外，还有谁会来？”

    “恩，也是，可能确实是我想多了。”

    说这话的时候，老九声音特意加大了一些，同时，拉了一下枪栓。

    这是在借说话的声音，掩饰枪栓的声音。

    “要不，我去看看？”

    黑头将枪拿在手上，问道。

    老九点点头，“恩，也行。”

    黑头当即就站了起来，原地踏了两步。

    在踏步的时候，两人的视线一直在盯着前方的转角。

    没有任何的松懈。

    但，转角那边始终没有任何的动静。

    黑头便朝着老九点点头。

    老九抬起枪口，对准了转角处。

    黑头这才朝着转角处走去。

    不过，他的身体一直是靠着老九那一侧。

    给老九留足了开枪的空间。

    几米的距离，几步之间，已经走了一半。

    眼看着，再有三四步，就可以看到转角那边的情况。

    突然……

    一个脑袋猛的冒了出来。

    嗖嗖……

    砰砰……

    老九和黑头的反应很快，几乎是在看到那个脑袋的瞬间，就直接开枪了。

    但，转角那边的脑袋更快。

    只是一闪，就见两个什么东西飞了出来。

    然后，那脑袋就缩了回去。

    砰砰砰砰……

    四声轰响，在山洞底部响起。

    黑头和老九的枪声，打在了地上和墙上。

    而刘风的石头，却是正好打在了两人的身上。

    后面的老九运气不太好，由于是靠躺在墙上开的枪，所以，直接被刘风的石子，一击命中脑门。

    当场打死了。

    前面的黑头运气好一点，由于是站着的。

    只是打中了肩膀。

    打的他一声惨叫，差点把枪给扔了。

    当然，他虽然没死。

    但，肩膀被穿一个大洞，拿枪的手也是有点不稳了。

    “我和你拼了！”

    他大叫一声，强行提枪要扫射。

    嗖！

    但，就在他咬牙把枪提起来的时候，又一枚石子飞来。

    这一次，十分精准，直命脑门。

    砰！

    黑头直挺挺的倒在了地上。

    转角处，刘风并没有着急的进去，而是等了一会儿。

    在确定里面没有动静之后。

    这才试探性的偏了一头，看了一眼，又迅速的缩了回来。

    如此反复了三次之后，终于是确定两人都死了。

    这才起身，走了出去。

    刘风看了一眼黑头的尸体，又看了一眼远处的老九。

    脸色有点难看。

    身体也是微微有点颤抖。

    来到这个世界，还是第一次杀人。

    虽然说，跟着师傅的半年时间里面，也见过不少死人了。

    但，真正自己动手杀人，还是第一次。

    当然，这些人，该杀！

    所以，他到是没有太多的心里负担。

    只是终究是第一次杀人，心里还是很不舒服的。

    呼呼！

    他连续做了几个深呼吸之后。

    这才朝着山洞内走去。

    不过，才仅仅只是走了两步，脸色猛的一变。

    又迅速的退了回来。

    然后，身体微低，贴着墙面听了听。

    当即，迅速的在地上捡了几枚石子。

    左右看了一眼，发现并没有什么适合躲藏的位置。

    便迅速的靠在了墙角的位置。

    凝神静心的听着外面的动静！

    很快，脚步声就靠近了……

    ?  ?今天没什么事，所以，两连更也来得早一点。

    ?      另外，谢谢孤独的小虫打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

