    第441章大神求带（7）

    不知道为什么，那些玩家也没有太过靠近，南星发现他们模样都有些狼狈。

    因为南星用了道具，玩家们也看不清她的名字和等级，不过看她穿得这么寒碜，应该等级不高，而且他们人这么多，也不怕她区区一个奶妈。

    骂了几句，见她不理，那些玩家开始在组队频道交谈。

    “要不我们直接杀过去吧?他都丝血了，怕什么？”

    “万一大招又好了怎么办?去了攻击范围内，我们身上的仇恨值那么高，都要挂掉。”

    “那就这么耗着吗？万一给那小奶妈杀了，不是白白让她捡了个大便宜！”

    “那怎么办？妈的烦死了！”

    组队语音，南星听不到他们在说些什么，她把注意力转移到了倒在她面前的人身上，这一看，她眼中忍不住闪过一丝惊艳。

    男子一身红衣，领口极为松散，露出精致的锁骨与部分胸膛，也许是刚打了架，他剧烈喘息着。

    墨黑的长发用一根腥红如血的发簪松松挽起，发尾是如火般的红，眉心也带着火焰般的印记。

    好看的不像真人，妖冶又热烈。

    南星愣了一下，即使网游可以调整相貌，甚至改变体型，但一切还是要在自己的样貌上调整的，能捏出这样的脸，绝对需要超高的技术，底子也肯定不差。

    男子压住喉间的血腥，定定看着眼前人的双眸，“杀了我。”

    南星有些懵，“你说什么？”

    “我说……”他的声音很轻很柔，眸如星辰，似蛊惑一般，“过来一点，杀了我。”

    看着他那双好看的泛着幽光的眸子，南星眼神迷茫了一下，莫名的想顺从他……

    杀了他吗？

    她很快清醒过来，不着痕迹地皱了皱眉，不对，有点奇怪……

    但她还是试探性的靠近了一点。

    见她如愿过来了，男子眼里闪过一抹暗芒，只要等她动手，那些追了他这么多天的人肯定会按耐不住，只要到了范围中，他现在虽然受了重伤，但还有一击的能力，必定能全灭他们，眼前这个药师，怕是死的最难看的一个。

    果然，见南星靠近，那些玩家也不商量了，开始威胁她。

    “你想干什么?！你要敢动手别怪我们不客气了！”

    “快滚！你信不信老子把你杀到退游！”

    当然，也有稍微态度好一点的，“小奶妈，你现在离开，我们不为难你。”

    “跟这种没什么用的弱鸡商量什么，到时候搞清楚了她的ID，直接放追杀令！”

    听着那些话语，南星的眼眸越来越冷，打副本的时候天天在世界喊来个奶妈，用不到的时候就嫌云药没用。

    还有追杀追杀，不知道她最讨厌追杀了吗?

    她没想多管闲事，也没想过杀面前这个人，可是这些玩家真的让她很讨厌！

    她等级低，她一个人，就活该被欺负吗？采个药招谁惹谁了，莫名被骂一顿，还差点被误伤，真是晦气！

    南星小心翼翼查看了一下男子的等级，这一看，把她吓了一大跳。

    名字:???

    等级:???

    战力:??????

    状态:重伤

    除了状态其余竟然全是问号，名字是可以隐藏的，会显示不可查看，她就没有见过谁的名字显示是问号。

    还有等级战力，比她等级高的都只会显示不可查看，为什么这个全是问号啊。

    南星吞了吞口水，本来就没想杀他，现在更不敢动手了。

    被这么多人追杀，他肯定很厉害，既然如此……

    南星对着他伸出手……

    男子眼眸冷寒，看着越来越靠近的小手，是要掐死他吗？还是掏心?

    却见那只还带着药草香的小手停在离他胸膛一拳的距离，五指微微张开，手心发出柔和治愈的淡绿色光芒……

    感觉到受的伤正在被治愈，他瞳孔收缩，不敢置信地看着她。

    这个小药师在干什么？

    她为什么可以治他的伤?

    不对不对！这不是重点！

    她为什么没有杀他?

    难道是因为他第一次用天赋技能还不熟练的原因?

    不但他震惊，那些玩家更加震惊，看着光芒中，男子那恐怖的红色血条正在飞速回复，口中的威胁都卡壳了，一个个目瞪口呆。

    为什么那个奶妈可以给野生boss回血?bug了吗？还是游戏设定就是这样?那这个boss也太他妈恐怖了！

    不过这么厉害的boss杀了掉下来的装备一定很多！肯定会有神兵！

    顾不得太多了，玩家们抓紧了手中的武器。

    “快上快上！不能让他把血回起来！”

    “妈的那个小贱人！她他妈脑子有坑吧给野生boss回血?离谱的是竟然回上了！”

    只是他们还是低估了这个boss的战力与恢复力……

    察觉到危险，红衣男子犹豫了一瞬，抓住小药师的手腕，把她扯了起来，护到身后。

    他双眸变成猩红竖瞳，背后出现巨大的火狐虚影，半边天空都被染红……

    玩家们头皮发麻，手中的武器都拿不稳了，“卧槽！放大招了！好像比之前的更恐怖范围更大！天音的呢？你们防御高！快去吸引仇恨值啊！”

    “咱们仇恨值都一样高，吸引个屁啊，吸引也没用，这是群体攻击！”

    “那怎么办？”

    “快跑啊！先避开攻击！”

    “轻功行吗？跳起来避开地面！”

    “全方位伤害，你傻逼啊，这boss伤害多高心里没b数?”

    “死！”火狐虚影睁开双眼，雌雄莫辨的声音。

    锐利的红芒一闪，瞬间躺了一地尸体……

    玩家们睁着眼望天，眼含热泪，死不瞑目。

    实际上，这不是他们第一次被同一个boss杀死了，自从发现这个野生人形boss，追着这个boss杀，他们不知道死了多少次，坏了多少装备，好不容易打的只剩一点点血了。

    胜利就在眼前，谁知他妈蹦出来一个脑子进水的奶妈，噌噌噌地就把这boss的血回起来了。

    艹了！

    城池复活以后，十几人的小队，有人开始有了退意，“要不算了吧，这boss血回上来了，又要打好久。”

    为了杀这个boss，都掉了好几级了，还不知道杀死了会不会掉神兵呢，就算掉神兵这么多人也不够分啊。

    队长恨恨咬牙，“我还就不信了！继续！我不信杀不死他！还有那个小贱人！别让我查到她是谁！”

    一想到那个奶妈，众人都暗恨，“对，不杀boss也要杀那个奶妈！”

    (本章完)

