

    神符峰收集古往今来的神语，是按照年代排列的。

    一洞神语，来源于四千到六千年前，也就是龙皇霸世的那段时期，算是距今最近的一个年代。

    二洞神语就要久远的多了，大远是六千到一万年前的产物，也是修真界极为盛行的一个时期。

    三洞收集的神语要在一万到一万两千年前，那段时期是荒蛮盛世，妖族统冶的时期，为期较短，只有两千年左右。

    四洞神语就要久远的多了，大约在一万两千年到一万八千年的这个期间，也是陌西城刚刚成名的时期。

    五洞神语大抵上在一万八千年到两万两千年前。

    六洞神语收录的是两万两千年到两万六千年前的这段时间区间之内。

    到了七洞神语，就是大约三万年前的事了。

    血狱老魔的事情发生之后，风绝羽的运气似乎又回来了，不仅顺利平反，洗清的冤屈，还成为成光阁老眼中的红人，更摆脱了如宸的控制，彻彻底底的变成了指天阁的一员，所有风波平定之后，他便静下心来在神符峰上修炼，而且用了短短不到一年的时间，就从神符一洞，一路高歌猛进直接抵达七洞，坐实了他七洞圣子的名头。

    发生在风绝羽的事，就像是一个神话，因为他进步的太快，是以渐渐被指天阁的修士们所熟知。

    从一洞到七洞的修炼历程，仅用了一年的时间，这对于任何一个人来说，都是相当震撼和匪夷所思的，要知道，即便是七洞圣子当中天赋最为优越的非寒，从一洞到七洞也整整用了三十年，两个人之间的差距居然是整整三十倍。

    这个消息传出之后，整个指天阁都被惊动了，不少人赶到了神符峰，非要亲眼看看这个自己来到指天阁就引起几次大风波的奇人是怎么用一年的时间连破六洞直升七洞成就圣子之身的。

    神符第七洞……

    风绝羽已经坐在这里整整七七四十九日了，他面对的是第七洞最深处的一面宽只有丈许、落入角落中的宝壁，那宝壁散发着淡淡的紫绿色柔和光辉，似被一层同样颜色的薄纱笼罩，薄纱的背后，也就是宝壁上的篆刻，是一列列非常奇怪的符号，这些符号就像鬼画符一样，它们认得风绝羽，风绝羽不认得它们。

    这就是神语的魅力了。

    明明不认得这些鬼画符，反而让人觉得这些鬼画符具有非凡的魔力，就像冥冥中有只大手死死的抓着修行者的思维，令人欲霸不能。

    这段时间，风绝羽全身心的投入到了参悟神语的修行中来，正式且系统的了解了神语的演变历程。

    尽管看起来，他的顺序是反的，但一路推敲下来，也是获益良多。

    而风绝羽确实在武道上极有天赋，这一点不需要考证，便能看的出来，经过参悟和修习，风绝羽笼统的归纳出了神语的繁衍过程，从后往前，大抵上跟这洞收录的神语符号的形状和笔划走势一模一样，而梳理了一下，前七洞的神语基本上都属于一种规格，也就是系出一脉。

    几千年几万年的光阴蹉跎，尽管每个时代的神语都有些细枝末节的区别，但其实大体上都差不多，所以他修炼起来并不困难，从一洞到七洞，仅用了一年，便琢磨出几种威力不凡的神通灵法，这些神语跟《知命天书》所收录的神语相比难度差的太多了，甚至就连计都城中遗留的秘本上记载的神语都要这七洞内的繁琐复杂的多，完全没有可比性。

    而计都城中收录的神语，据他所知应该是三万到四万年前的产物，若追本溯源，俨然不是一类的东西。

    “莫非四万年前出现的神语曾经失传过一段时间？七洞以下的神语似乎只有很少一部分传承了四万年前的神语，但经过后世之人的推演和篡改，已然没了以前的模样，断代了……”

    一年来的修行，风绝羽收获最大的就是推演出宏图大世道统传承下的神语，在三万到四万年前这个区间之内发生的变故，这种变故是他猜测的，根据他所收集的神语典籍进行参照对比，找到了某些蛛丝马迹。

    他敢如此肯定，也是因为当年悟出“衍字诀”和“陷字诀”两大诀法，这两大诀法必须在布阵的基础上施展，方才发挥出最大的威力，而相比之下“陷字诀”由于长时间使用，已经慢慢脱离了阵法的外衣，可以自成一脉了，不过在威力方面，与在阵法无名中施展的时候还要差上一些。

    而他就是通过两大诀法，推断出七洞以上的神语和七洞以下的神语曾经出现过断代的情况，不然不可能二者之间有这么大的差别，仿佛两个毫无关联的系统，没有太大的相似性。

    “想来就是因为这个，指天阁的凡子、圣子居多，反而诸山尊主的数量较少吧，达到了尊主级别，基本上都能在八洞修行了，再往上的，恐怕就是七、八万年前神语，几乎跟《知命天书》的难度差不多了。”

    心中沉吟着，风绝羽睁开双眼，封闭的五感六识同时打开，这一刻心思灵动、通达九云、气运横通间，体表彩光流溢，逐渐在体表之外凝取出一个奇诡怪异的紫色大符。

    这个紫色的大符有护心镜那么大，时而在左、时而在右，一会儿在前，一会儿在后，形状样式皆一模一样，宛若应运而生，相继在体表之外不断浮现又隐去，给人一种神秘莫测之感，正是从宝壁上大段的神语当中领悟出来的一道神韵，亦称道则。

    宏图大世界的修行者，喜欢将从神语中领悟出来的神秘脉络称为“神韵”，而无序之界那些道统传承久远的修真星，则更喜欢将这种脉络称为“道则”。

    道则，即大道法则，更加贴切。

    但称之神韵，也没错。

    神语中蕴藏的神奇脉络，就像一种神奇的韵律，可借此通晓天地之妙。

    风绝羽领悟的这道神韵，源系于雷之本源，呈紫色，勾描韵律间，隐隐伴随着一股强大玄妙的雷霆之力应运而生。

    但此神韵绝非从一字神语中领悟而出，而是从宝壁上一大段的晦涩天言，捕捉到神语与天地之间的形成的某种脉络，这种脉络即藏在神语之中，也曾出现在人之元神意识与天地意识之间的一种韵律，玄妙非常，只能意会，无法言传。

    其实当修行者的境界达到拥有通晓天地的威能之后，他们所修炼的神通秘术，尤其是自我开悟创造出来的大道法则都无法形成公式化的法诀，不像以前学习的灵玄妙法、神通秘术，有口诀、有呼吸吐纳之法、有行功运气的步骤。

    真正强大的法门，只要是与天地意识融合，都是玄之又玄的。

    就比如这神韵道则，全都是人体意识之秘与天地意识融合之时产生的一种微妙的道理，有人十天半月便能悟出个中奥妙，有人或许一辈子都悟不出来，而强者传法，多半都是将捕捉到的那一缕天地之秘以符号的形式展现于人前，数笔勾描，往往蕴藏着极其深奥的天机，窥之者只能凭借天份感悟，看懂便能学会，看不懂就失之交臂，所以世间才有“大道难成，大道至简”这样的相悖理论。

    风绝羽天资聪明，尤其在武之一道上颇有建树，他拥有前后两世记忆，两个人生，看尽前世繁花、阅尽后世蹉跎，又曾四处游历，见识之广博几乎无人能及，就凭他在无序之界游历的那一百五十余年的经历，就比宏图大世许多强者有见识的多了。

    再加之他对神语的收集近乎有着痴迷的心态，曾阅览过大量各个时期前人先贤留下的有关神语的记载，久而久之，心中自生一种道妙。

    这种道妙的存在，其实连风绝羽都没有察觉，它比那些所谓的神韵更加虚无缥缈，但就是这种道妙，让他在冥冥之中，更加能融入天地大道之中，如鱼得水。

    除此之外，天道珠世界的存在也是一种道妙，世人生存一世界，他却等于生存在两个世界当中，而且天道珠的世界，正在孕育和扩张之种，如此每一个天地间的变化，即便再不注意，也是时时刻刻的落入他的眼里、印在他的心上。

    种种机缘就这样巧合的诞育了道妙，让他无往不利，更近天道。

    风绝羽领悟的这道神韵，就是一道有关于雷系本源的道则，符象为一道如灵蛇般的电弧，看上去简单至极。

    但越是简单的东西，就越不能小看，此时风绝羽体表爬满了那种淡紫色的灵蛇电弧，看起来并没有什么稀奇之处，然而当他福灵心至祭起这道无名神韵的时候，整个七洞内所有正在面对宝壁悟道的圣子们，全都惊异的转过身来，错愕无比的石化在原地了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    几道灵蛇状的电弧在风绝羽浮现隐去，竟在空间处留下了同样形态的焦糊烙印，就好像有人用灵蛇状的烙铁生生的在空间上狠狠烫了几下似的。