    　　今日的宫宴,是她接手宫务以来,办得最大的一次宫宴,她万万没想到夏皇后竟然给她来了这一出。

    　　但是不管夏皇后有没有通知通知她来，她都应该备下万全之策，以防突状况下来个措手不及,她还是经验太少了，被夏皇后重重摆了一道,这个哑巴亏她不吃也得吃。

    　　夏皇后温和一笑：“妹妹不用在意，同为宫中姐妹,何必计较这么多。”

    　　贤妃看着夏皇后满面端庄温和的笑容，总觉得夏皇后哪里变了,是的,变得温柔贤淑宽和大度了，每一句话，每一个动作都表现的贤惠端庄,宽和大气。

    　　只夏皇后和贤妃打机锋的片刻,管事太监就指挥着两个小太监抬着夏皇后的座椅回来了。

    　　其实长乐宫经常举行宫宴，不管是皇上太后皇后和所有嫔妃的桌椅都在专门放物品的配殿里存放着，有长乐宫的宫人专门保养着,到了要举办宫宴的时候,就直接搬出来就可以用了。

    　　但这次贤妃不知道夏皇后要参加宫宴，就没让人拿出来罢了！

    　　小太监抬着夏皇后的专用座椅,放在了离皇上不远的下右侧,等放好了皇后的座椅,夏皇后才笑着对众位妃嫔道：“妹妹们站累了，赶紧都坐下吧！”

    　　众妃嫔依言各自坐在自己的位置上。

    　　等众人刚一坐定，夏皇后就开始了她的一番演讲，那贤惠温和的漂亮话听得萧婉词牙都快倒了，就是一个字，那就是“假”。

    　　她不知道其他的妃嫔感觉假不假，但她感觉就是假，还什么姐妹和睦，和平相处，虽说和谢太后说的一个调调，但人家谢太后是真心希望众妃嫔和睦相处，夏皇后说这些话肯定不是自真心了！

    　　夏皇后只演讲了一小会，殿外终于传来众人期盼已久的声音，皇上和谢太后到了。

    　　众妃嫔连同夏皇后一起起身。

    　　卫离墨搀扶着谢太后的手进了大殿，夏皇后领着众妃恭迎，等卫离墨搀着谢太后坐在座位之上，他才开口让众人起身。

    　　等众人一起身，卫离墨也看见了一身红衣站在她下的夏皇后。

    　　卫离墨眉头微挑，显然对夏皇后出席宫宴之事有几分出乎他的意料。

    　　倒是谢太后像是早已知道一般，“皇后带着她们都坐下吧！”

    　　今日午后夏皇后已经派人到慈寿宫跟她说过会出席此次宫宴，对于夏皇后身体渐渐痊愈这个好消息，她还乐见其成，毕竟后宫总需要有皇后坐镇才是。

    　　谢太后都如此给夏皇后脸面，卫离墨也不好再说什么，今夜是中秋宫宴，谢太后在场，他也不好当着众人的面给夏皇后没脸。

    　　等众人坐定，卫离墨朗声说了一段开场白，才宣布开宴。

    　　早已准备好的膳房宫人，听到皇上下令，开始66续续的上菜，专门为皇家表演的司乐坊也开始在大殿中央空地之上演奏起了歌舞。

    　　一时间，大殿之上，声乐阵阵，宫娥翩翩起舞，身段优美，美轮美奂。

    　　萧婉词还是第一次在大景看见这么优美的舞姿，连桌上精美的菜品也忘记用了，只一心盯着大殿中央。

    　　话说，宫宴上的菜品看着精美好看，但吃起来就没有那么美味了，毕竟膳房要做这么多人的菜品，还要提前备好，等真正端到桌上，早就都凉了，那口味说实话真美味不到哪里去。

    　　卫离墨一边欣赏着乐舞，一边和谢太后说着话，谢太后一直嘴角带笑，面容柔和。

    　　他不经意间用余光瞥了一眼曦贵人所在的方向，好嘛，曦贵人眼睛眨也不眨炯炯有神的盯着美人跳舞呢。

    　　她拿着筷子的右手无意识的在盘内连着夹了好几下，屁东西没夹着一丝，没有任何察觉的又把筷子放在樱桃小口嚼两下，继续又伸出筷子重复着同样的动作，一连做了几次这样的动作之后，还犹不自知。

    　　要不是场合不对，卫离墨感觉自己都要笑出来了，他赶紧拿起桌上准备的白色绣帕装模作样的捂在了嘴上擦了擦，强忍着不让自己笑出来。

    　　他要是在这么多人面前爆笑出来，那场面真是太尴尬了！不过，曦贵人样子这是被司乐坊的歌舞迷花了眼啊！

    　　又想起今日一早赵庆跟他讲得那些曦贵人的逗逼事，不行了，不行了，他快忍不住了，赶紧用白色绣帕捂着嘴假装咳嗽的两声，以免失态。

    　　谢太后听见皇上咳嗽立马紧张的不行，忙问卫离墨身体是不是生病了，要宣太医过来看看。

    　　连坐在场的妃嫔也都把目光看向了皇上，皇上身体欠安可是国之大事，那可是马虎不得，谁都能生病，就皇上不行，皇上的身体可是天下万民的，不是他自己的，皇上要是病了，那这么多等着国家大事等着谁处理啊！

    　　所以说做皇上这份工作其实也个挺苦逼的差事，你就是生病了，得撑着继续工作。

    　　卫离墨赶紧说告诉太后自己身体并无大碍，只是喉咙痒痒而已，咳嗽两声就好了。

    　　谢太后即在场的众妃嫔这才重重松了口气，皇上身体无碍就好。

    　　谢太后犹不放心的又叮嘱一遍，要是感觉身体哪里有什么不适，赶紧宣太医，可不能耽搁了，卫离墨连连称是，把一个母慈子孝乖巧听话的儿子表现的是淋漓尽致。

    　　经过刚才的一幕，歌舞又重新开始，这次司乐坊领舞的是一个脸遮紫纱，身姿曼妙的少女，此美人一身紫色衣裙飘逸，青丝墨染，只露出一对双瞳剪水欲语还羞。

    　　随着优美舒缓的音乐，她舞姿轻盈优美，衣决飘飘，宛若翩翩蝴蝶起舞。

    　　卫离墨看得还算认真，但比起看美人跳舞，他还是更愿意看美人的紫纱遮面下那张脸长得如何，男人俱是如此，看美人都先看脸长得如何，但直到此曲结束，此美人也没摘下那遮面的紫纱。

    　　他虽然微微有些遗憾，但随着司乐坊其他乐曲重新开始，也就他随之抛之脑后。

    　　他什么样的美人没见过，此女的跳得虽不错，但也不至于顶尖，也就胜在蒙了紫纱，让人感觉有几分神秘感罢了，此女要真的当众拿下面纱，没了那层神秘感，此舞也就那样吧！

    　　话说，皇帝的口味真的很叼啊！想引起皇帝注意，没有点新奇的玩意儿引起他的好奇心，那简直就是白搭啊！

    　　观看此舞的众妃嫔看皇上没有让此女解下面纱，心里微微松了口气。

    　　一看这女子的眼神就知道是奔着皇上去的，而且还故意遮面引起皇上的注意，你看其他表演者怎么都没有跟她一样故意遮个面啊，此举还不是想勾引皇上。

    　　前朝的时候不就出了一个舞女的宠妃，虽然下场很凄惨吧，但也实实在在受宠了很长一段时间，虽说现如今的永昌帝比前朝皇帝靠谱的多，也不一定能被此女迷惑，但宫里能少一位争宠的美人，她们自然乐意至极，要不然本就僧多肉少皇帝恩宠，岂不是更少的可怜了！

    　　等一曲曲乐舞一一而过，晚宴就快到了尾声，萧婉词也没再继续盯着看了，话说，眼睛看多了如此美轮美奂的舞姿，也会出现审美疲劳的！

    　　等最后一曲落幕，卫离墨起身，表了一番结尾演讲，最后对身边的赵庆的说道：“赵庆，宣旨吧！”

    　　众人瞬间来了精神，看着赵庆转身从身后雕花木盒中取出一卷明黄色的圣旨，顿时激动不已，哎呀，没想到今夜还有重头戏没上呢，特别是熟悉皇上的老牌妃嫔，看向圣旨的眼神透着欣喜而又激动不已。

    　　萧婉词那就是懵逼了，过个中秋节，难道皇上还要跟前世做公司老总的一样还要放个什么福利不成，比如个过节费啊，或是赏赐个物件什么的。

    　　除了太后皇后不用跪下接旨意之外，其他的妃嫔都要跪下接旨，还在神游天外的萧婉词还比所有妃嫔慢了半拍，要不是秋果眼疾手快的赶紧拉了她一下，她就要成为满大殿鹤立鸡群的那只鹤了！

    　　还没开始念诵圣旨的赵庆顿时满头黑线，都这样了，曦贵人还有心思神游天外，他真是服了！

    　　卫离墨眼睛也跟着抽了抽，瞧着曦贵人那一脸懵逼的傻样，他也是无语问苍天了！

    　　不过他早已知道曦贵人有多不靠谱，所以心理准备还是有些的。

    　　夏皇后见了曦贵人的样子，也知道这应该就是华嬷嬷口中那位最近在宫里愚蠢无比经常干些不靠谱事的曦贵人了！

    　　看曦贵人刚才呆呆的样子，是蠢的可以了！也不知道皇上最近欣赏美人的眼光是不是下降了，就这样的傻样子，丢进一群梳妆精致的宫妃堆里，连个水花都打不起来的美貌，皇上还跟个宝贝似的宠着，不管曦贵人犯什么错事了，皇上都偏着她，真是傻人有傻福。

    　　萧婉词要是知道夏皇后现在在心里是如此想她的，一定会暴跳如雷的跳起来反驳道：“什么傻样子，不要说的那么难听好不，人家刚才的样子那叫呆萌开爱知道不，而且满后宫仅此一家，绝无分号的，不懂就不要装懂，很让人看不起的。”

    　　赵庆开始宣读宣旨，圣旨的开头，只是赏了贤妃康妃孟淑仪三位高位嫔妃一些贵重的金银饰物件。

    　　萧婉词跪在地上，脸上露出一副果然不出她所料的样子，皇上这是中秋福利呢！

    　　不过话说，她好像得了一份福利了，昨天晌午的时候，赵庆就给她送过一份福利了，也不知道这次还有没有她的份了！

    　　但没想到赵庆念到丽容华的时候，就变成了晋位旨意，丽容华晋升一级，晋为从三品丽婕妤，秦芳仪晋升一级，晋为正四品秦容华。

    　　众妃嫔听着晋升的旨意，虽不是自己晋升，那也是激动的呼吸急促，心跳加，更别提得到晋位的丽容华和秦芳仪了，哦不对，现在应该是丽婕妤和秦容华了，那真是高兴的无以复加。

    　　特别是丽婕妤，别看她只是从正四品晋为从三品，只差了一级，只这一级在宫里就是一道鸿沟，一道坎，跨过去你就算是高位妃嫔了，跨不过去，那你就在中等妃嫔堆里呆着吧！平时在高位妃嫔面前说个话都没什么分量，当然你要是很得圣心那就是另一回事了！

    　　所以她真的很激动，刚才听到贤妃她们都得了赏赐，她都已经没了念想，没想到峰回路转，皇上竟然真的升她为婕妤了。

    　　想她自入宫后，只在第一年的时候位份升的最快，越往上越难升，她在容华的位置上呆了差不多快两年了，她是日日想，夜夜盼，以为皇上给她升位分还要再过一许久呢，没想到皇上突然间升了她做婕妤，这说明什么，说明他在皇上心中的位置还是很重的。

    　　萧婉词听了也是高兴不已啊，狗皇帝这是要给她们升职啊！哎呀，想想好激动啊！狗皇帝怎么也要给她晋一级吧！

    　　她从来没有像现在这一刻这样喜欢赵庆，哎呀，赵庆的嗓音怎么听着就这么的动听呢，真是迷死她了！

    　　赵庆要是知道现在曦贵人的想法，肯定想死的心了都有了，绝对会无比惊恐的哭着对曦贵人说：曦贵人，您就放过奴才吧！奴才真的好想多活几年呢，您饶了奴才吧！

    　　“懿嫔晋两级，晋为懿容华。苏嫔晋一级，晋为苏芬仪。柳嫔晋一级，晋为柳顺仪。嫣良媛晋一级，晋为嫣嫔。曦贵人晋两级，晋为曦嫔。”

    　　萧婉词听到自己竟然晋了两级，心里那种激动的心情真是无以言表啊！真不枉她每次在狗皇帝面前撒娇卖萌，打滚卖痴的本色演出啊！

    　　她的表演对得起她的升职加薪了，哈哈哈……

    　　要不是现在场合不对，她真想兴奋的跳起来，再摆个pose，拍张照留个念，好吧，这里好像没有相机这种高科技的东西，她只能想一想了！

    　　赵庆的声音继续在大殿上响起：“常贵人晋一级，晋为常小媛，宁美人晋一级，晋为宁贵人，阮宝林晋一级，晋为阮贵人，钦此。”

