 巫主大人闻言，表情不由得变了变，但一想到此刻自己的状况，也顾不得面子了，连忙点了点头。

“的确如此，那小子就是陈飞。

还请二位出手相助，我一定不吝回报——”金发男子笑了笑，出声道：“我们既然出现在了这里，自然是不会袖手旁观的。”

“只是，你也知道我兄弟二人的名号，要我们出手，那——”巫主大人看了一眼不远处，还在不断朝陈飞发起攻击的棕发男子，脸上露出一抹焦急之色。

“二位有什么要求，尽管开口！”

金发男子眯眼笑了，“我们兄弟二人的要求很简单，杀了陈飞的奖励，全都是我们的。”

“那是当然，二位——”巫主大人连忙点头。

不过，话没说完，金发男子打断了他的话，“等等，我还有话没说完。”

“除了奖励之外，还有巫主大人的巫门资产，我们也要一半。”

“什么——”巫主大人本能的要开口否决。

但此刻的金发男子，眯眼笑着看向他，手臂抱在胸前，一副爱理不理的模样。

巫主大人不得不狠狠咬了咬牙，出声道：“好，我答应这个条件。

不过，一定要杀了那陈飞。”

“不愧是巫主大人，果然豪爽大气。”

金发男子笑了，“既然我们兄弟二人答应了你，自然会做到的。”

巫主大人点点头，道：“我受伤了，需要一段时间疗伤，还请二位先出手。”

金发男子没有多言，身形一跃，朝陈飞的方向冲了过去。

巫主大人盘坐在地上，开始调息疗伤。

此刻的他，看着金发男子和棕发男子，惊恐的情绪，终于缓和了下来。

因为，这对曜日兄弟，在世界武者地下世界中，可谓是赫赫有名。

他们兄弟二人并不属于任何一个组织，而是独立行事的赏金猎人。

只要肯花钱，他们兄弟二人几乎任何单子都敢接。

更让大家惊讶的，这二十多年来，接了数百单危险无比的单子之后，曜日兄弟竟然全都活着回来了，而且还顺利的完成了任务。

这让“曜日兄弟”的名号，在地下世界中不断的传播开来，成为赏金猎人中顶级的代表。

而且，这二十年间，他们兄弟二人的配合愈发默契，实力也不断的提升。

有人推测，他们兄弟二人，武道境界都已经达到了天级巅峰境界。

虽然单独拉出个人来来说，实力只能算是和巫主大人不相上下，完全不如乔岳山、贝利亚这些顶级的天级巅峰强者。

但兄弟二人联手，实力暴增，完全能够达到天级巅峰境界的顶级层次，甚至能压过贝利亚这种高手。

因此，巫主大人对二人十分有信心，相信他们能够击杀陈飞。

虽然因此，他要付出一半巫门资产的巨大代价，但只要能活着，他就有机会卷土重来。

同一时刻，曜日兄弟二人，已经一左一右的将陈飞夹击了起来。

陈飞看着眼前二人，冷声道：“你们是什么人？

为何要拦我？”

金发男子笑了，嘴角带着一抹得意而嚣张的笑容：“曜日兄弟，我们的名字，你应该听过。”

棕发男子也面带笑容，指向陈飞，“至于为何拦你，因为，杀了你，能换钱啊！”

“杀我换钱！”

陈飞笑了笑。

随即，他眼神陡然一沉，语气冰冷，“想要杀我换钱，你们还要有这个本事才行。”

哗！一股磅礴的气息从陈飞身上冲天而起，马上朝周围扩散开来，冲击向曜日兄弟二人。

二人感受到这股磅礴的气势，不由得面色一凝，脸上露出一抹讶异之色。

不过，二人脸上的表情，马上沉了下来，身上的气息也随之爆发开来。

“有没有这个本事，你很快就知道了。”

“能死在我们曜日兄弟手中，也算是你的荣幸了。”

伴随着话语声，兄弟二人一左一右的冲击过来，一人出拳，一人出腿，强烈的气劲波动，将空气压缩得猎猎作响，凌厉的气势，好似刀刃一般，朝陈飞左右突袭而来。

陈飞双臂举起，然后左右各自拍出一掌。

“呼！”

瞬间，两股强烈的气劲同时向左右两方轰击而出，直接拍向了曜日兄弟二人。

“轰，轰！”

二人完全躲避不开，直接被陈飞的掌风拍中。

掌风上带着难以抵挡的巨大力道，狠狠将二人拍了出去，飞出数十米远的距离，撞在城市边缘的房屋上，将房屋撞碎，惊起一群惶恐的民众。

“你——”曜日兄弟二人从房屋的废墟中爬起来，面色惊讶的看向陈飞。

不过，二人随即相互看了一眼，默契的点点头，齐声道。

“该用那招了！”

几乎没有任何的误差，二人一起动了。

两道流光，斜着朝陈飞冲击而来。

在距离陈飞还十多米距离的时候，两道流光在空中汇合到一起，形成一个巨大而耀眼的光团。

定睛细看，可以看到，光团之中。

曜日兄弟二人，以一种奇怪的姿势合在一起，一人出拳，一人出腿，好似两个人在此时合体变成了一人一般。

“啊，轰，轰，轰！”

合体的二人，带着光芒，拳脚同时出手，轰隆隆朝陈飞冲击而来。

每一次攻击，都带着恐怖的气劲，轰隆好似炮弹一般，将陈飞身体周围的地面，砸出一个又一个坑洞来。

陈飞双手动作，连连抵挡对方的攻击。

接连对了数十招，就连陈飞，都对这兄弟二人的奇异攻击招式有些惊讶了。

这二人合体之后，拳脚配合攻击，竟然默契十足，完全不像是两个人。

而且，因为是两个人的缘故，拳脚的出手频率比一个人更快，密集的招式之间，几乎不给陈飞任何躲闪的空间，只能硬抗着兄弟二人的攻击。

这攻击手段，就是曜日兄弟的绝招“合体出击”。

依靠着默契无比的攻势，再加上两个人的体力优势，联合起来，用连绵不断的攻势，完全不给对手喘息的机会，最后将对手碾压到溃败。

 