    四级节点，之前就打出了doinb鳄鱼闪现的叶天蛇女抓住机会，成功单杀了doinb的鳄鱼。

    first blood ！

    太岁今天吃什么拿到了第一滴血！

    所有人的屏幕正上方都显示了叶天击杀doinb的一血信息。

    虽然叶天的ID里带着太岁两个字，但并没有人觉得这个号是叶天这个太岁神本尊。

    自从叶天火了后，现在峡谷之巅这种跟风蹭热度叫太岁的号多如牛毛。

    再加上叶天之前给人的印象是玩战士中单的，除了阿卡丽少有玩法系中单，所以这次他这么快击杀doinb的鳄鱼都没有让人怀疑。

    正在下路对线的焕峰看到doinb的鳄鱼竟然被拿一血，他有些诧异：“doinb的鳄鱼这么快被单杀了？”

    焕峰身边的on听到焕峰的声音，他笑道：“哈哈，看来是遇到蛇女绝活哥了，路人局不是比赛，很正常，这局还是靠自己吧，焕峰！”

    sofm也是附和了一声：“是啊，指望别人不如指望自己，路人局嘛！”

    悄咪咪在对面爆锤doinb的叶天没有说话，还有默默自己韩服单排的阿兵，两人都没有加入这个话题。

    平时，叶天通常都是带头调侃焕峰的。

    这次他没有加入话题，实属反常行为。

    不过大家都在专心rank，也没去想太多。

    六级，叶天的蛇女又是击杀了一次doinb的鳄鱼。

    这两次击杀，补兵全场第一，塔皮也吃了一层，叶天的蛇女算是起飞了。

    回家补给完装备，叶天上波没开大的蛇女直接往下路走，决定好好照顾一下焕峰的ADC女警。

    路人局光杀doinb的鳄鱼并不会让叶天觉得有什么意思，路人局在对面爆杀队友才是叶天觉得最好玩的一件事。

    这波下路兵线处于推线状态，己方的路人队友是韦鲁斯和日女，对面是焕峰的女警和泰坦。

    现在这个版本还玩女警，说明焕峰只是单纯玩玩，并不想一直玩版本强势英雄。

    毕竟路人局，没必要那么压抑自己一直玩版本强势英雄，偶尔换换口味放松一下还是可以的。

    只是他放松的时候遇到叶天的蛇女，真不知道该说他运气好呢，还是倒霉。

    还不知道叶天的蛇女已经来到下路，而且还贴墙卡进了他们家的塔前草丛。

    叶天家前推的兵线被他反推回去，焕峰的女警还没意识到叶天的蛇女就在草丛里等待着他。

    当焕峰的女警往前走，开始补靠近草丛附近的远程兵时，叶天嘴角上扬。

    抱歉了，焕峰！

    在心底说了声抱歉，叶天的蛇女大招直接放了出来。

    瞬间，焕峰的女警和他的路人队友泰坦就被叶天的蛇女给石化在原地。

    再被丢上w剧毒迷雾，焕峰的女警血线极速下降。

    “这里怎么有个蛇女！”

    焕峰被叶天埋伏的蛇女吓了一跳，根本就没反应过来。

    等到他的女警能动了，他已经在叶天的蛇女，还有叶天家的下路组合合力输出下暴毙当场。

    泰坦也没能幸免，被叶天和毒蛇一般无二的蛇女蛇牙毒死。

    double kill ！

    killing spring ！

    太岁今天吃什么正在大杀特杀！

    “嘶……好阴毒的蛇女！”

    黑屏的焕峰倒吸一口凉气，叶天的这个蛇女玩得就像是条现实里的毒蛇，突然从草丛里窜出来把人给毒死。

    “怎么会有人喜欢玩蛇女这种阴暗的英雄，阳光一点不好吗！”

    嘴上说着吐槽的话，可见焕峰是被气坏了。

    他有点不服气，要是叶天的蛇女正常从正面放大招，他还是觉得他有机会回头第一时间逃跑的。

    已经不是第一次见焕峰的ADC在路人局莫名其妙暴毙了，sofm虽然没看焕峰的游戏画面，但还是调侃道：“哈哈，ADC暴毙的日常罢了，焕峰，习惯就好，遇到我的破败之王，小丑，寡妇，你会觉得更加阴暗！”

    连阿兵都忍不住开了金口：“现在ADC就是个工具人，尤其是没人保的路人局。”

    然而罪魁祸首的叶天依旧没有说话。

    他的嘴角始终挂着淡淡的笑意，可以看得出来他对爆杀焕峰的ADC非常满意。

    回到中路对线，叶天升七级的蛇女又是击杀了一波doinb的六级鳄鱼。

    doinb的鳄鱼在他灵动的蛇女面前，是前进也不是，后退也不是，被他戏耍于股掌之间。

    杀完doinb的鳄鱼，叶天的蛇女又是继续往上走，帮助自家上路拿到优势。

    独自一人solo单吃掉峡谷先锋，叶天的蛇女快速回城，又开始往下路走。

    这几波打完，叶天的蛇女大招已经转好，就等着给好队友焕峰用。

    这局是路人局，焕峰不相信会有人接连这么高强度来下路军训他的女警。

    视野提前做好，线上草丛确认没有人，焕峰的女警才放心地和路人辅助泰坦推线。

    然而他忽略了一个问题，那就是日女可以强开他的女警。

    叶天这次就躲在卡莎和日女的后方，给他们两个发信号，让日女强开焕峰的女警。

    得到叶天的信号，日女果断大招强开焕峰的女警。

    被日女强开，焕峰的女警还没觉得有什么。

    在他看来，他是可以成功拉开的，日女和削弱残废的卡莎前期的输出没法秒他。

    然而随着叶天的蛇女这个变数出现在视野里，焕峰的女警慌了。

    “这个蛇女怎么又来了？”

    早知道叶天的蛇女会来，他就不把闪现捏的那么死了。

    等焕峰的女警从日女的控制中解脱出来，叶天的蛇女已经接上了w剧毒迷雾，强制让焕峰的女警交不出闪现。

    这一次，焕峰的女警和上一次的死亡一模一样，都是没有按出闪现。

    泰坦虽然按出来了闪现，但还是被叶天加速追击的蛇女给活活咬死。

    又是一波双杀，算上之前中上的人头，叶天的蛇女已经7/0了。

    god like ！

    双手脱离键盘，焕峰被叶天的蛇女针对得有点头疼。

    他是想不明白，叶天的蛇女为啥这么针对他。

    直到sofm打完一局出来，刚好看到叶天的蛇女双杀，焕峰才逐渐意识到这是怎么回事。

    “可以啊，叶天，你这蛇女也玩的这么秀吗？这么快就7/0了！”

    “对面中单鳄鱼这ID不是doinb吗？我去，刚才被你抓爆的女警是焕峰！”

    焕峰听着sofm惊讶的一句句话，他满头的黑线。

    “这暴打我的蛇女原来是你啊叶天！”

