    门卫室内。

    张小乙坐着椅子等候，旁边桌子上摆放着刚沏好的茶水。

    接待他的那个保安已然去庄园内禀报。

    没一会儿，一个管家模样的老者小跑来到门卫室。

    一见张小乙，老者急忙问道：“小兄弟，姜兰他怎么样了？”

    “他。”

    张小乙起身，琢磨了一下，低低说道：“他可能···死了。”

    当时拿到纸团就玩命往外跑，张小乙没见到姜兰的结果。

    不过猜也能猜出来，蒙面人不可能放过姜兰，受伤极重的姜兰也不可能逃过蒙面人和两只宠兽的追杀。

    死的概率极大。

    “哎···”

    老者长叹一声，略显苍老的脸庞仿佛一下子衰老了十年，精气神瞬间失去大半。

    双眼之中含着泪花，老者伸手做了一个请的动作，声音低沉，“小兄弟，请跟我来，我带你去见姜家家主。”

    “好。”

    猜测老者和姜兰关系匪浅，但身为局外人的他也不好多说什么。

    张小乙微微颔首，跟随老者深入庄园，去见姜永白。

    一路上，张小乙看到姜家庄园绿草如茵，鲜花盛开，空气清新。

    有假山，有小河，有各种各样的植物。

    世外桃源一般，令人心旷神怡。

    不愧是大家族，首笔不是一般的大。

    与姜永白见面的地方，是一个比较偏僻的小客厅。

    摆设极其简单，只有几个朴素的老式沙发。

    样式虽老，表面上纤尘不染。

    可见时长有人打扫清理。

    姜永白中年模样，端坐在主位上，面色和善。

    第一眼看到张小乙，姜永白眼底闪过了一丝惊诧。

    “姜前辈，我是替姜兰给您送信的。”

    站在下垂手，张小乙平视对方，不卑不亢，礼貌说道。

    对于姜家家主姜永白的大名，他早就有所耳闻。

    对方在青山市也是赫赫扬名的大人物。

    据说在十年前突发的那场兽潮中，姜永白表现亮眼。

    当时还是二星御兽师的他越级杀死了两只战将级别的高种族等凶兽，一举奠定了他成为姜家家主的基础。

    成为姜家家主后，姜家在他的带领下，实力突飞猛进。

    短短数年，姜家便进入了青山市大势力序列。

    如今见到真人，张小乙只感觉对方气宇轩昂，不怒自威。

    不愧为一代仁杰！

    姜永白朝张小乙微笑着点点头，声音和煦，“姜兰怎么样了？”

    “他应该是死了。”

    张小乙实话实说，眼神稍稍瞥了下老者，没继续往下说。

    “家主，我先退下。”

    站在姜永白身旁的老者马上明白张小乙的意思，主动离开。

    待老者离开，姜永白开口：“小兄弟，你说吧。”

    “好。”

    张小乙把事情的经过简单说了一遍，最后把那个带血的纸团拿了出来，交到姜永白手中。

    姜永白打开纸团看了一遍，便把纸团收起来了。

    整个过程，姜永白面色始终毫无波澜。

    “小兄弟，感谢你冒着生命危险替姜兰报信。”

    姜永白起身，工工正正朝张小乙点头躬身，表示感谢。

    “这可不敢当，您不必这样。”

    张小乙被姜永白这一举动震惊了，他如坐针毡，噌的起身，没法上前搀扶，站在原地连忙摆手。

    “面对人类叛徒，无论是谁都会出手帮忙的，您不要在意。”

    姜永白重新坐下，张小乙才战战兢兢的坐下。

    这么个大人物，如此正式的给我鞠躬，真受不得。

    可千万别再感谢了。

    “你痛恨那些人类叛徒吗？”

    姜永白面向张小乙问道。

    “当然痛恨。”

    一提到人类叛徒，那些悲惨画面便出现在张小乙眼前，如同昨天发生的一样，历历在目。

    他下意识双拳紧握，声音中带着愤怒和杀意。

    “异世界入侵我蓝星，那些人不仅不奋起反抗，还投靠异族，帮助异族侵略蓝星，我恨不得将那些叛徒碎尸万段。”

    说完，张小乙忽然意识到自己失态了。

    连忙带着歉意道：“姜前辈，我父母死在兽潮中，刚才有点激动，请您见谅。”

    “不碍事。”

    姜永白双眼闪过一抹欣慰。

    说着话一挥手，刚才的老者拿着一张银行卡从门外进来，双手捧着递到张小乙面前。

    姜永白说道：“这里面是一百万，小兄弟拿着，算是给小兄弟你的报酬。”

    “不，我不能。”

    张小乙匆忙起身，刚要伸手推辞，姜永白声音再次传来。

    “小兄弟，千万别拒绝，一定要拿着。”

    “你替姜兰完成了重要任务，这钱是我们替他给你的。”

    “这···”

    想到当时姜兰视死如归的样子，张小乙接过了银行卡，“我收下了。”

    “既然信送到了，我就不叨扰姜前辈了。”

    事情结束，张小乙向姜永白告别。

    和这样的大人物交谈，倒不是怕他，只是觉得对方太客气了。

    动不动起来鞠躬，有点不适应。

    在其他人的带领下，张小乙离开了小客厅。

    看着张小乙的背影，姜永白目光恍惚，仿佛回到了十年前。

    目送那道坚毅的背影离开。

    “家主。”

    直到这时，老者眼中的热泪才流了下来。

    “去吧，把姜兰的尸体接回来，一切小心。”

    姜永白转身面对老者，面沉如墨，声音不高却铿锵有力，“你儿子这个仇，我们一定会报！”

    老者擦干泪水，离开了。

    姜永白拿出了手机，拨通了一个电话。

    语气中带着激动：“老陈，有两件事，先说第一件，果然不愧是那个人的儿子···”

    ······

    从姜家庄园出来，张小乙打了一辆出租车。

    钱是好东西，但银行卡攥在手里，张小乙怎么也高兴不起来。

    这一百万相当于是用姜兰的命换来的。

    有点烫手。

    他目光似刀，心中一股杀气升腾。

    既然蒙面人投靠了异族，那青山市肯定还有其他人或者家族势力投靠了异族。

    希望全校对战中没有投靠异族的同学，如果被我发现，我不介意灭了你们。

    替我父母，替姜兰，替死在兽潮中的人们，讨回一点利息。

    出租车车速很快，没多长时间，便到达了目的地——黑市。

    他要给小丙淘点辅助道具。

