    第260章海王逃婚vs傲娇火葬场150

    孟棠安很清醒的知道，在她长大前，她需要他们的抚养，来维持自己的生活。

    他们喜欢什么样子。

    她就当什么样子。

    只有这样才不会被抛弃。

    大人总喜欢优秀又懂事的孩子，她就要当这其中的模范！

    她要优秀、努力、上进，她要漂亮、体面、会说话，她要满足他们所有的虚荣心。

    她从所有人身上拼命汲取养分,拼命学习知识，像是永远吸不饱水的海绵。

    把自己撑炸的前一刻，永远学不会知足。

    她每天晚上学到凌晨三点，偷偷跑到教堂外面看着那些孩子拉琴，捡遍无数废品卖钱买她需要的用品！

    事实上，孟棠安确实成为了别人家的孩子。

    一旦有人提起她,就会说：“是孟家的那个小姑娘啊，小小年纪不得了，学习成绩可好了,回回年级第一，人懂事嘴还甜！”

    “听说上次国际演讲比赛还拿了第一名！还有奖金，而且同时参加了什么小提琴比赛？”

    “我上次看这孩子跳古典舞跳的可好了！”

    “听说那是孟家养女啊？”

    “真是捡了八辈子福气才有这样的女儿！”

    那些各方亲戚不再避孟棠安如蛇蝎，每每见面，都热情的让她上家里来住。

    好像曾经的嫌弃，刻薄的议论根本不存在。

    他们指望着孟棠安能考一个好大学，找一份很好的工作，来报答他们的恩情，扶持他们的子女！

    他们常常跟她说：“棠棠，做人要知恩图报啊，叔叔供你上学，很不容易的。”

    她面上甜甜的点头，说着成年人虚伪的话，那时她十一岁：“没有叔叔们帮我，哪有现在的棠安呀？你们好辛苦的,等棠安以后长大,一定要买大大的房子让叔叔住！”

    语气夸张中带着几分童真，又不失依赖亲切。

    常常引得人哈哈大笑，分外满意。

    在长辈眼中，她是乖巧懂事的孩子，在邻居眼中，她是开朗热情的晚辈，在老师同学的眼中，她永远是第一名的好学生。

    孟棠安对谎言烂熟于心，已成了骨子里的本能。

    有时候连自己都不明白说的是真话还是假话。

    她将自己包装成完美的人设，却无法欺骗自己腐烂的灵魂！

    后来她考上了最好的高中，那时学校初有早恋风波。

    孟棠安生的好，穿着宽大的校服，背着书包，扎马尾，身形青涩姣好，桃花眼初显深情的形态，是十四岁的年纪。

    有不少小男生来给她送情书，眼中是羞涩的喜欢。

    她清楚她的优势，并且加以利用，一一收下情书，温柔又为难的考虑，诉说自己的难处，保持着暧昧不清的关系。

    利用他们做了很多她不方便做的事情。

    只有在一个人回到家的时候，深更半夜，才会趴在马桶旁吐得天昏地暗，手指抠进嗓子眼中，能将心都吐出来！

    晚上的天总是黑的看不到光，她时常呆呆坐在窗边，彻夜不眠，疯狂学习着未知的知识。

    天黑了，没关系的，等天一亮，她又是所有人眼中的好孩子。

    那段时间孟棠安住在三叔家里，三叔家只有一个儿子，个子不算太高，长相普通不出众，游手好闲，旷课早恋成了家常便饭，还觉得自己很帅。

    他看着她的眼神，让孟棠安很不舒服。

    直到那天晚上，三叔家里没人，她放学回到家，推门的时候，发现自己的门被人反锁了，立刻敲门：“三叔？三婶？有人在里面吗？”

    过了好一会儿，才有人把门打开，是她的堂兄！

    “堂哥，你怎么在我房间呀？”

    男生直勾勾盯着她看，脸色潮红。

    客厅静悄悄的，没有人，一片昏暗，孟棠安微微后退半步。

    “随便逛逛！”好在男生没有做出其他举动，撞开了她的肩就跑出去了。

    孟棠安走进房间，反锁了门，将书包放到一旁，校服挂在衣架上，环视四周，最后定格在床上，被褥明显被人动过，多了好几道褶皱。

    她有很强的隐私感，遗憾的是，在这个家里，她从来没有隐私。

    窗外天色已经黑了，房中只有钟表滴滴答答的声音，她走上前，闻到了被褥上奇怪的味道。

    孟棠安并非什么都不懂，相反，她在心理上，比任何人都要早熟。

    她站在被褥前，安静了很久，房间没有开灯，黑暗隐没了神情。

    后来，她面无表情的拿着剪刀，将被子一刀刀剪开，又用刀将被子捅到稀烂，棉絮乱飞，触目惊心！

    真恶心。

    她想。

    她站在漫天棉絮中，手在发抖，将刀尖对准了自己，在布满疤痕的手臂上划出一道道细长的口子，鲜血滚滚冒了出来，令人痴迷的疼痛成了最好的良药！

    孟棠安从喉咙中发出了愉悦的悲鸣，低低回荡在房间中。

    第三天的时候，她手臂上的新伤不小心被老师发现了。

    老师是他们的班主任，四十七岁，女，留着利落短发，戴着黑框眼镜，硬生生老了十岁，板着脸的时候严厉又让人害怕，把她叫到了办公室，要给家长打电话。

    孟棠安哭着求她不要告诉家长，她红着眼睛流泪，用最纯真的年纪、似真似假的话博取老师的信任。

    她绝不能让他们知道她有自残倾向，他们会说她是神经病！

    老师并没有她想象中严厉，长长叹了口气，温柔的揉了揉她的脑袋，语重心长的跟她说。

    “棠安，你今年才高一，你的未来很长，我们的一生也许会碰到各种幸运或不幸的事情，但这不是我们伤害自己的理由，岁月不会辜负你的。”

    “你不愿意说，我们就不说了，只是你要答应老师，以后不准伤害自己，女孩子的身体很珍贵的，明白吗？”

    没有想象中的训斥，温声细语的安慰，让孟棠安愣了很久，抽泣说好。

    “来，拉钩。”

    “拉钩。”

    老师拥抱了她，给了她一颗糖。

    那天晚上，因为被留在办公室谈话，孟棠安出去的时候，学校已经没有人了。

    她一个人走在空荡荡的大街上，攥紧了手中的糖，水果糖硬得有些硌手，她也没有任何感觉，牢牢攥紧，以至于水果糖沾染了她的体温，久久不散！

    她会走出来吗？

    她真的可以吗？

    孟棠安第一次动摇，第一次怀有希望。

    试试吧。

    她摊开手心，看着这一颗糖，刚刚撕开了糖纸，还没来得及尝到甜味，陡然被一只手拉近了昏暗的巷子中！

    (本章完)

