    “太棒了，这一期节目，我学到了很多东西，说实话！”

    “我也是，这一下我看谁还敢质疑林毅，他是真的在努力，在实现自己的目标！”

    “他真的是身体力行在爱国啊！呜呜呜，我太爱了，这就是我的偶像啊！”

    “我也好爱他，真的太完美了，这样完美的人，我真的好喜欢啊！”

    “不知道该夸什么，就只能让林毅不要不知好歹的，快点娶我（不是）”

    网友们看着节目，没有一个人不为屏幕中的林毅而感动，他们看着林毅，眼中一个个都是泪光。

    这一档节目播出之后，年轻人也因为林毅准时收看，而不少家长发现，自己有些顽劣的孩子，似乎在慢慢的转性。

    某家中，一个妹子从外面回来，一边喊道：“卡桑！！”

    她的母亲从里面走出来，瞪了一眼她，说道：“说什么话呢？你是华夏人，好好说话。”

    妹子年纪不大，吐了吐舌头，说道：“我们圈子里的事情，说了你也不懂。”

    妹子走进来，随后在冰箱里拿了一罐可乐，随后坐到自己父亲身边，妹子的父亲看着妹子身上穿的衣裳和她的行为举止，皱眉说道：“少喝这些，碳酸饮料对人身体不好。”

    “还有，这衣服上面都是什么乱七八糟的，给我换了！”

    妹子不耐烦的摆手。

    “哎呀，说了你也不懂，不跟你说，不要看这个，这年头还有人看央台的？”

    母亲从旁边端了水果，坐在沙发上说道：“怎么？你不也看典藏？”

    “那能一样吗？典藏那是潮流嘛，央台早就过时多少年了。”

    母亲伸手揪着妹子的耳朵。

    “你倒是长本事了，小小年纪，还追潮流？你现在是初三，就应该把心思花在学习上，就算你不花在学习上，也不能花在这些什么圈子里的事情上。”

    妹子躺在沙发上，撇嘴说道：“知道了知道了，一天天就知道学习，不上高中就不上，反正饿不死。”

    父母两人对视了一眼，随后无奈的叹气，电视上的央台在广告之后，名人大讲堂的音乐响起，随后小宁出来介绍节目。

    妹子坐起来，看了眼电视，“这得是林毅去得那个？”

    妹子开始看电视，手上的手机也不自觉的放下，她看着电视，直到整个节目播放完毕，也没有再将手机拿起来。

    节目播放完毕，妹子耸了耸肩，随后走进房间。

    第二天难得起了个大早，母亲看见妹子，一脸疑惑。

    “你怎么起这么早？”

    妹子无所谓的摆手。

    “上学咯。”

    母亲点头，随后准备好早餐，一连一个星期妹子都早起上学，连每一个星期的小测试的分数也上涨了不少。

    母亲疑惑，便在妹子回来的时候，问道：“你这一个星期怎么了？太正常了。”

    妹子视线看向别处，不耐烦的说道：“就是，不是要学习嘛，我偶像都那么努力了，我怎么能不努力？”

    妹子说完，随后赶紧回到房间，母亲一时反应过来，看向旁边的父亲。

    “我还有点感动，怎么回事？”

    父亲笑着，也没有说话。

    在节目之后，林毅越来越走进所有人的心，之前很多普通的学生等等都觉得林毅太高，难以接近，但是知道他也有一样的学不进去，看不进去，学了忘等等一系列同样的烦恼，所有人对林毅便更加的亲近。

    而林毅也越来越成为许多人未来的目标和偶像。

    某小学外，王天正负责这一片学校的社会采访，他所属的新闻媒体是自营企业，为了追求热度，所以特别喜欢找各种博人眼球的人或者地方进行社会采访。

    王天负责的这一片学校，大都是普通高中和技术学校，这些学校的学生，在普遍认知中，大部分都是叛逆星人，而通常情况下也是如此。

    王天在这里拍摄的很多社会采访，就专门找穿着突兀并且十分博人眼球的学生回答问题，但是一连蹲守三天，王天发现，这一片地方的学校学生好像突然变得格外的正常起来了。

    王天实在忍不住，要是再交不上新闻，这可不好了，便带着摄影师到附近经常有学生团体聚集的地方，拦下来一个学生。

    “同学你好，我想问你一个问题可以吗？”

    学生走在路上，正在看手机，看见王天问道：“可以，你问。”

    王天笑着问道：“请问，你对现在的时政有什么看法？”

    这个问题是王天最喜欢用来坑学生的一个问题，因为这些学生知识面不广，这种问题有最具有煽动性，学生都愿意回答，而且说的十分的夸张各种回答都有。

    之前最高的一个视频播放记录就是这个问题。

    王天故技重施，但是学生看起来却并不慌张，学生拿着手机，扫视了王天一眼，说道：“我对那个09年颁布的那个法典稍微有一点小小的意见。”

    王天一听，愣了一下，06年什么法典？他不明白，便也断定学生就是在胡说，心中又是一乐。

    说不定是最近学校管的严了点，所以学生们就没有奇装异服了，但是吧，这外面换了，里面还是一样，这个视频肯定又会爆了！

    王天在心中暗乐，学生却有条不紊的将自己的见解说出来，说的王天都一愣。

    因为学生说的他都不知道，等学生回答完，王天没忍住问道：“同学，你是哪个学校的？”

    学生指了一下对面的学校，那是一所普通的高中。

    王天点头，学生便拿着手机走远。

    王天故技重施又陆续采访了好几个学生，但是这些学生每一个都是逻辑清晰，口齿清楚的回答完了问题。

    王天收集完素材，翻来覆去也不知道该怎么剪得有争议一点，而且上面催的急，他干脆就全发上去了。

    毕竟他就采访了五六个，加在一起也不过二十分钟的时间，二十分钟不短，但是也绝对不长。

    最近视频播放量惨淡，再多加一个也没问题，下一次想一个好的问题就完事了。

