    第1096章 身份被证实

    “传闻在拉法姆大陆，曾经出现过一个可怕的时空之门。”

    “一开始谁也不知道这扇门是通往何处。”

    “因为所有进入其中的生物，就没有一个是能够活着回来的。”

    “而唯一一次让人们对他有所了解的，据说后来有人曾从里面出来过。”

    “之后大陆便流传着一个传说。”

    “传说在那个时空之门的背后，是一个被人为开辟出来的独立空间。”

    “里面存在着一片未知的宫殿。”

    “所有进入其中的生物，都会转化成亡灵生物，生生世世的守护着那片不知何人, 为何而建造的宫殿。”

    “后来人们便将那里称之为：未知暗殿。”

    在听完伊德拉的描述后，林逸突然发现一个自相矛盾的地方问：

    “既然那里是有个有去无回的凶地，那么关于里面的一切又是谁传出来的？”

    对此伊德拉解释道：

    “这个传闻是如何传出来的，至今为止都还是一个谜。”

    “但是那道时空门在这个留言传出来后，很快便消失在了人们的视野之中。”

    此时伊德拉的眼神中，透着睿智的精芒道：

    “就是不知道这里是不是那传闻中的未知暗殿。”

    “如果是的话，那么显然那道时空之门是被谁给转移到了龙岛之上。”

    听完伊德拉的叙述，林逸终于意识到一件事。

    强大如龙神都能被桑普森所杀, 恐怕眼前的这一切才是真正的真相。

    但如果真的是这样的话。

    那么之前龙神所遗留的留言中, 为何对此却只字未提？

    就在这时，艾雯对张新颖好奇道：

    “风华大神这是在跟谁说话？”

    “为什么我都没有看到人。”

    眼看着林逸正对着空气，说了一通让人摸不着头脑的话，艾雯却莫名的有种背脊发凉，心惊胆战的感觉。

    总感觉在见到林逸开始，一种诡异的氛围就始终笼罩着艾雯。

    让其大开眼界的同时，也同样被惊吓不已。

    张新颖看了眼在林逸面前的伊德拉灵魂，有些东西她也无法解释，只能道：

    “可能是在自言自语吧。”

    自言自语吗？

    艾雯当然不会相信张新颖的这个说辞。

    不过显然张新颖是不打算透露太多，艾雯也识趣的没有多问。

    倒是在对面，古德里安忽然开口道：

    “没错！”

    “这里就是那消失已久的【未知暗殿】。”

    在得到古德里安的确认后，林逸并不奇怪古德里安为什么能听到伊德拉说的话，反而是在为自己所处的空间而感到一阵心惊。

    要是这里真的是那【未知暗殿】的话，显然山田木笙或者说桑普森从一开始便已经打算将林逸永远的困在这。

    因此才会以龙神之魂作为诱饵，约林逸在此见面。

    现在林逸还不知道如果在这里死亡的话，会不会在外面复活。

    如果不会的话, 那么自己想要从这里离开就唯有强制下线这唯一的选择。

    而如果选择了强制下线的话，那么这个角色的所有资料都将被强制删除。

    下次林逸要是再进游戏后, 就只能从头来过。

    这恐怕便是山田木笙最期望看到的结果。

    想到这，林逸顿时心中一阵胆寒。

    本以为自己已经做好了完全的准备，想让山田木笙偷鸡不成蚀把米，可结果还是自己被山田木笙给算计。

    以至于落到如今这个进退两难的境地。

    林逸对古德里安问道：

    “难道这里真的没有办法出去吗？”

    其实答案已经很明显了。

    可是林逸还是忍不住的问出了个问题。

    古德里安看着林逸，眼窝中的火焰也随着跳动着，不知对方此刻心里在想着什么。

    过了一会，古德里安这才开口道：

    “或许有，或许没有。”

    在林逸诧异的目光下，古德里安解释道：

    “从你们进入到这里开始计算。”

    “三天后你们将变得和我们一样，灵魂也会被绑定在灵魂池内，永远也无法离开这里半步。”

    “根据我的猜测，这三天便是你们离开这唯一的机会。”

    “至于应该如何离开，我们也不得而知。”

    听到古德里安的话，此刻原本只是来帮忙的艾雯，顿时就慌了：

    “我不要变成他那样，我要离开这里。”

    也不知道是因为什么，此刻的艾雯就像是疯了一般，竭尽全力的喊着：

    “回城, 开启回城啊。”

    “为什么会没有反应。”

    可惜无论艾雯如何折腾, 游戏系统就是没有一点的反应：

    “为什么情况会变成这样啊。”

    就在艾雯变得手足无措的时候，林逸突然道：

    “不要强制下线，情况还没你想的那么遭。”

    “冷静一点！”

    张新颖这时也立刻赶到艾雯身边，小声安慰道：

    “相信你的风华大神。”

    “他一定可以带我们离开这里的，前往别冲动。”

    张新颖突然一把将艾雯抱在怀里，在其耳边轻声道：

    “你想想你的风华大神，他什么时候让人失望过了?”

    “一定会没事的。”

    或许是因为张新颖的一声安慰；

    也或许是张新颖口中风华在游戏中的影响力；

    艾雯的情绪这才逐渐的稳定下来，不过其眼神中的恐惧却依旧没能退却。

    因为眼前的一切早已超越了艾雯对这款游戏的认知。

    无论是谁，面对未知的恐惧是在所难免的。

    这时玉麒麟也跟着跳到了艾雯的肩膀上，自信的说道：

    “你可以不相信任何人，但是一定可以相信我的主人。”

    “相信小爷我的眼光，主人他一定可以想到解决的办法的。”

    见艾雯的情绪终于变得稳定下来，林逸这才转头看向古德里安，同时从背包中取出那枚【龙印】握在手上道：

    “现在你对我的身份还有怀疑吗？”

    事实上，当林逸的身上展现出【龙之力】时，古德里安便已经相信了林逸的身份。

    更别说是之前林逸所施展的那个‘龙神附体’技能。

    古德里突然对林逸双膝跪地道：

    “古德里安，见过族长！”

    与此同时，在这片漆黑如墨的空间中，齐刷刷的响起一个震耳欲聋的声音：

    “族长圣安。”

    紧接着一道道绿光飞向那漆黑的夜空中。

    刹那间，周围的一切景物都笼罩在一层绿色的光芒之下，显得十分的诡异。

    而这时林逸才看清，那些绿色的光点正是由其中的一些骨龙口中吐出。

    面对着如此大阵仗，也是林逸所没有想到的。

    不过林逸还是在第一时间道：

    “都起来吧。”

    “谢族长圣恩。”

    接着林逸问出了一个最关键的问题：

    “是谁把你们弄到了这里来的？”

    “当年龙族所发生的变故，究竟发生了什么。”

    “龙神为什么会死。”

    听着林逸的三连问，古德里安的反应却是沉默了半响。

    直到过了一会，古德里安才开口说起了这段不为人知的往事……

    “那一年，族长（龙神）突然找到我，说是他已经掌握了关于龙契的秘密……

    (本章完)

