    五辆防爆车率先开进了大昌市，车灯照亮前面，给这个即将步入黑夜的城市里带来了一缕光明。

    外面的救援行动如何开展，苏远并不知道，也并不关心。

    他重新回到了观江小区。

    而这个时候小区里亮着灯光，发电机的声音轰隆隆个不停，有特殊人员警戒周围。

    苏远无视了警戒的人员，径直走了进去，

    这一次，在客厅里，他见到了王小明，也见到了杨间，还有先前那个李军、

    王小明的神情很憔悴，脸色很难看，看样子这几天他过的很不好受。

    想来也是，饿死鬼的雾霾散去后，另一厉鬼的鬼域依旧笼罩着大昌市，阻拦所有人的进入。

    想来即便是他才智过人也会被弄得焦头烂额，怎么想也想不明白那只恐怖的厉鬼是从哪里来的。

    不过应该不会想到是苏远的厉鬼，顶多也就会朝着苏远说的那个被灵异物品限制的厉鬼身上想。

    “苏远，这次你做的很好，我代表王教授，还有大昌市的市民，以及总部，感谢你，如果没有你，这事情将会演变的一发不可收拾。”

    这个时候一脸刚毅的李军率先发觉了突然出现的苏远，立刻走了过来，带着尊重道。

    “不用那么客气，我没你想的那么伟大，要谢就谢王教授吧。”

    苏远嘴里说着，心下却想着总部果然对王小明非常重视，二话不说就把贴身保镖李军带过来保护他了。

    李军显然不明白苏远话语中的意思，但是苏远也没有给对方解释的想法，而是对着王小明竖起了五根手指。

    “别忘了，你答应我的五根鬼烛，还有，我还需要一些黄金来修建个安全屋，这个要求不过分吧！”

    一旁的杨间听了眉角直抽。

    好家伙，好大的胃口，一下子就要了五根的鬼烛！

    已经知晓了鬼烛功效的他深知一根鬼烛有多么的宝贵。

    说实话，要不是因为他自己也有一根鬼烛，上次面对第四阶段鬼婴的袭击之时，他跟张韩就已经死在了医院里。

    而苏远直接就索要了五根，这胃口真大!

    也同样让杨间为止羡慕。

    对于和苏远这样的人之间的交易，王小明自然不会出尔反尔。

    “没问题，黄金你说个数目就行，但是鬼烛的话，调配需要时间，一下子可能拿不出来，你得给我一些时间才行。”

    苏远对他的回答很满意。

    算是个实在人，要是敢骗我，我就让你知道花儿为什么这么红。”

    “你记得就好。”

    而后苏远扭头看向了一旁的杨间，此刻，杨间的状态有些微妙，给他的感觉有点不像是活人，更像是一具尸体。

    脸上的神情麻木，脖子上可以看见有明显的勒痕，皮肤有些轻微发黑，甚至隐隐可见些许尸斑。

    按理来说，尸斑只会出现在死人身上，而杨间的身上竟然同样也有。

    苏远意味深长的看着他道：“你成功了？鬼眼的复苏解决了？恭喜你~”

    他能够看的出来，杨间的身体有一半是正常人，另外一半已经不属于活人了，而是属于死人，冰冷，有些僵硬，布满尸斑。

    其他人自然也不会看不出来，不过这是杨间的隐私，他不说，别人也不好意思去问。

    李军与杨间不熟，而王小明就更糟了，严格来说，两者是没有即可翻脸都是因为饿死鬼事件的缘故。

    要知道，王小明的亲弟弟可是被杨间当着他自己的面前给弄死的。

    尤其这一次因为苏远的插手，杨间并未像原剧情发展的那样，将自己完美驾驭厉鬼的影像拍摄下来，给予王小明启示，故而更谈不上和解。

    “谢谢......”

    对于苏远的祝贺，杨间神情平静，并未有太多的起伏。

    其实对于苏远他还是充满了感激的，若非他拿出了那张诡异的黄纸，压制了鬼眼的复苏，他说什么也撑不到实施人皮纸给出的计划，更别提苏远还帮他解决了大昌市的S级别灵异事件。

    他是大昌市的负责人，如果苏远不出头，那么这件事理应是落在他身上的。

    别人或许不知道饿死鬼的可怕，可参与了整个灵异事件的的他是清清楚楚的知道的，连第四阶段的鬼婴都恐怖无比，更别说是源头的饿死鬼了。

    即便是如今完美的驾驭了无头鬼婴，杨间也不觉得换成自己就能解决得了饿死鬼。

    因此这让他越发的觉得苏远深不可测起来。

    这时，王小明又说道：“那饿死鬼呢？方才赵建国打电话过来询问饿死鬼的下落，你把它弄到哪去了？”

    饿……饿什么鬼？

    饿死鬼？

    饿死鬼被我变成俊雄了！

    它是我的鬼了！

    这样的话苏远自然不能够说出口，于是他开始装傻充愣道：“饿死鬼？你问我它的下落？它当然是走了呀～～你该不会真的以为我能够解决S级别的灵异事件吧？我只不过是晓之以情，动之以理，先跟它讲述了一番什么叫和平、公正、有爱、互助，善良、道德、仁义……让它深了体会到自己的过失，从而涕泪直流、悔不当初，并且再三跟我发誓，之后再也不出来惹事了，然后就灰溜溜的跑了……”

    “……”

    这句话说得在场之人为之沉默。

    只要不是傻子，估计都能听出来苏远的敷衍。

    王小明更是皱起了眉头，一针见血道：“你有顾虑？不想将饿死鬼交给总部？你在忌惮着什么？”

    这家伙聪明绝顶，想要忽悠他实在是难度不小。

    不过苏远也没指望能把他忽悠过去，只是摆明了自己的态度。

    先不说饿死鬼被转化成了俊雄，就算没有被转化，这种级别的厉鬼，他也绝对不会上交到总部的手中。

    而总部也不可能就因为这件事和他翻脸，而且就算是翻脸，苏远也不至于会害怕。

    秦老不出，谁能奈何得了他。

    卫景？

    卫景现在估计还在实验室里躺着呢。

    “也不是忌惮，而是那只鬼太过于危险，放在总部我觉得不够安全，所以保险起见，我把它藏起来了。”

    王小明道：“藏在哪了？饿死鬼是一个很好的研究素材，虽然危险性很高，我希望你能把它交给总部，这能促进总部对于厉鬼的研究。”

