    第653章 男一号人选

    伍嘉荣还是不得已，捏着鼻子认了易梦曦担任女一号。

    但是男一号，他更加烦恼了，本来是想找孟光熙的，因为他火了嘛。但孟光熙推说，学校学业繁重——伍嘉荣也是北电的啊，你撒谎都不打草稿吗？不过孟光熙是他的小老板，伍嘉荣也不好去找他了。

    其实孟光熙的想法也很简单，他已经演过电视剧了，感觉没什么挑战难度，他想拍电影。这不，孟光熙按照方既明说的，在认认真真挑选剧本呢。但这么一来，《寻秦记》就缺男一号了啊！

    不得已，伍嘉荣在公司里面的艺人一个个挑，最后发现这个林辰皓不错。

    林辰皓确实不错，一米八几的身高，虽然皮肤白皙了点，但也没有多少奶油小生的味道。要是化妆的时候，把肤色化得黑一点，就像个当兵的了。最主要是，林辰皓身上有点肉，不像其他男演员那么瘦。有肌肉的男人，一米八几的大个子，回到秦朝，自然是“鹤立鸡群”了。

    当林辰皓接到伍嘉荣的电话，差点整个人没傻乐过去。

    这可是男一号啊！

    挂断电话之后，林辰皓对孟光熙说道：“老孟，我做男一号了！”

    孟光熙抬头看了看他：“恭喜啊！”

    “《寻秦记》的男一号！”

    林辰皓都快要高兴得疯过去了。

    “哦，伍嘉荣找你的吗？”孟光熙淡淡地说道，“他一开始找我的，后来我拒绝了。”

    林辰皓：“……”

    一旁的于洋实在忍不住了，哈哈大笑起来。

    方既明听了，也乐了：“伍嘉荣找你了？”

    林辰皓郁闷地点了点头，他还以为是导演慧眼识珠，谁知道只是捡漏了。

    “知足吧，有人还没演过男一号呢。”说完，方既明瞥了瞥于洋。

    于洋的笑声戛然而止：“我说小明童鞋，你不是在说我吧？”

    方既明笑道：“不要怀疑，就是在说你。”

    于洋一脸便秘状：“我%￥￥#@……”他没办法反驳啊，因为于洋虽然有名气了，可别人请他拍剧，他都拒绝了，所以至今都没演过男一号。当然了，这还是因为《整人专家》还没上映，一旦上映了，于洋肯定能做主角的。

    其实方既明觉得三个舍友里，于洋的可塑性是最大的，因为他可以严肃可以逗比，适应性很强。而孟光熙呢，却还没找到自己的戏路。林辰皓更不用说了，之前一直是演的配角。可塑性这个东西，说简单也简单，说不简单也不简单。比如上辈子的千面影帝梁家辉，他演的任何一个角色代入感很强，看他演戏真的就感觉不到他本人的存在，而是深深被他演的角色代入到作品之中。

    戏路很宽的演员，不会局限于一类角色，梁家辉无论演什么样子的人物，他都能拿捏到位。逗比如同《东成西就》里面的段王爷，霸气如《黑金》里面的老大周朝先，《火烧圆明园》和《垂帘听政》中的咸丰皇帝，《监狱风云》里面的稚气青年卢家耀……长相还是那个长相，但只要他演一个角色，那必然会把那个角色演得和其他角色与众不同。

    于洋有这样的潜质，但还需要打磨。

    他的内心戏不足，也不是很会自己去琢磨角色，通常是导演叫做什么，他就做什么，这是不行的。演员，最怕没有自己的想法。要是有自己的想法了，演出来的效果说不定更好。毕竟，只有自己最知道自己的事啊！

    林辰皓属于那种有野心，但放不下包袱的演员。只要他还有偶像包袱，那么他的演技就不会有太大的提升。当然了，有些人注定是要走偶像路线的，方既明也没法拦着。有句话说得好，歌星只是一时的，而歌唱家是一世的。

    歌星是不错，但很可能红几年就不红了。歌唱家呢，却只要功底在，他还是那个歌唱家。

    演员也是一样的。

    明星是一时的，而好演员则是一辈子的。

    方既明自己都没做到这一点，也不可能要求别人做到了。

    “小林子，好好演，演好了，你就成大明星了，跟老孟一样了。”方既明调侃说道。

    现在的孟光熙确实出名了，《少年大汉天子》的火爆，让孟光熙成为炙手可热的大明星，不知道多少电视剧抢着让他去担任男一号。但孟光熙知道，这样的成名来得太快，他还需要沉淀——以上都是屁话，他就是想演电影而已，觉得电视剧不够格了。

    人各有志，方既明也没办法强迫他去演戏，就任由他折腾了。但出了名不趁热打铁，说不定很快就不火了！

    “去去去，什么小林子。”

    林辰皓没好气地说道，“我又不是演太监。”

    孟光熙说道：“你赶紧拍，就能让我清静一会了，那些记者都去找你了。”

    “我说老孟，你也太不把记者当回事了吧，那些人都说你耍大牌了。”林辰皓觉得不解，他巴不得自己越出名越好，这样的话，就能赚大钱了。可孟光熙倒好，人家花百万片酬请他去演男一号，他说不演就不演。

    孟光熙缓缓地把书本合上，才说道：“你还太年轻，不能理解我的做法。”

    林辰皓笑道：“就算我老了，我也理解不了。”确实，这代表了两种价值观。林辰皓觉得，甭管怎么样，出名了就要维持名气才行，有可能就更进一步。但孟光熙呢，他不在乎什么钱不钱的，在乎的是自己的追求。

    这要是按照马斯洛需求层次理论来说，林辰皓还在尊重需求上，而孟光熙已经达到自我需求了。

    毕竟，成名之后，孟光熙的眼界就更高了。

    方既明倒是觉得好笑，孟光熙这野心是真的大，居然看不起电视剧演员来了。对于很多演员来说，甭管是电影还是电视剧，有活就干。毕竟真正能成名成腕的演员，还是少数。多数人，其实比一般白领还不如。有工作就有饭辙，没工作就没饭辙，社保都要自己缴！要是签了经纪公司，还得给经纪人抽佣，这赚钱都不多的一般演员，生活可想而知有多拮据了。

    任何行业，真正拔尖了的只有那么一小撮人！

    (本章完)

