    天河之上，苏辰和朝阳圣子，苏长梅大尊者并肩而行，这个足以难道许多圣人的天河屏障，在苏辰等人面前，却如同无物，根本构不成任何的阻碍，随着他们脚步迈出，前方就会出现一条通道，直接通向了冷家所在的天山。

    苏辰这次前往冷家，一方面是找下冷寒冰，另一方面，则是想要询问下刚才他伪装成屠圣，抓走阳战等人，将他们杀死的事情，冷家是否已经汇报给了圣庭，如果他们直接说是屠圣杀死的阳战等人，苏辰就放心了，因为这样的话，所有人都会认为凶手是屠圣了，毕竟，冷家这么多圣宗担保呢，岂会有错？

    朝阳圣子和苏长梅大尊者也都默默的消化着自己的收获，很快一行人就到了冷家的山门前，朝阳圣子直接朗声说道：“纯阳门朝阳，苏长梅和陈殊前来拜访！”

    站在冷家的山门外面，可以清楚的感受到冷家被笼罩在无数的强大阵法当中，一层又一层，保护着整个冷家的安全，而在这些阵法当中，是无数的空间，生活着冷家的人，根据实力地位的尊卑，居住在不同的地方，这点和纯阳门等王者势力有些相似。

    这些阵法，可以抵挡住圣宗甚至圣王的攻击，但是，在现在的苏辰眼中，却是漏洞百出，苏辰通过九龙炼天鼎的推衍能力，把整个冷家的阵法都看的清清楚楚，他完全可以施展风神之翼的妙用，和先天神行的威力，直接闯入到了冷家里面。

    不过，他们现在是光明正大的拜访，可不是来当坏人的。

    “陈殊师弟，你看这冷家的守护阵法，融入了多种强大的阵势，那是九转生死阵，那是吞天噬地阵，自成一体，可以自主的吞噬天地能量，抵挡住圣宗乃至圣王的攻打！”朝阳圣子笑着和苏辰解释道。

    “不过，他们的阵法却远不如我们纯阳门的守护阵法厉害，因为我们纯阳门乃是纯阳圣祖创建的，有圣祖的力量保护，哪怕纯阳圣祖已经失踪无数年了，可底蕴也不是只是由圣尊创建的冷家可以相比的！”

    “呵呵，我也觉得是，这阵法，我一招就能够破掉，简直就是摆设。”苏辰看向外面的阵法，冷笑着说道。

    他已经看出来，冷家外面的这些阵法，只是圣人在操纵着，也就抵挡下圣宗以下的攻击罢了，碰到厉害的人，照样可以闯进去。

    不过，苏辰也知道，冷家真正的核心在里面，外面就是个摆设罢了，如果真的来圣王级别的强者闯阵，绝对会惊动冷家的那些老古董强者。

    “陈殊师弟，你可不要胡来，这冷家到底是圣尊创建的世家，冷家的老祖冷悔善现在已经是圣尊巅峰的强者了，仍旧活着，一直在冲击圣祖的境界。”

    “呵呵，圣祖岂是那么容易冲击的，讲的是一个因果，一个人能否成为圣祖，基本上是生下来的时候就注定的，不是外力可以改变的，一个人的天赋再好，潜力再大，若是没有机缘，哪怕修炼百万年也都是枉然的事情！”

    “据我所知，天界已经上百万年没有新的圣祖成就了吧？”苏辰回想起自己收集的那些记忆说道。

    “这个倒是不错，天界辽阔，圣尊都有许多，只是隐居起来，让人以为很少，实际上也是一个不小的数字，因为积累的太多了，可是，哪怕是十万个圣尊，也未必有一个能够成为圣祖的，因为这跟天赋完全没有关系，似乎是命中注定的事情，让人无奈。”朝阳圣子感慨道。

    “咱们纯阳门也有几尊圣尊老祖，修炼了无数万年了，甚至找圣祖请教过，都没有任何的办法，因为圣祖也说了，能不能成为圣祖，不是修炼成的，看的是命！”

    “朝阳师兄，纯阳门的圣祖，是真的消失了么？还是说……已经陨落了？”苏辰突然疑惑的问道，毕竟这是在议论圣祖，谁也不敢肯定圣祖是否陨落了，还是要保持足够的尊敬的。

    “这个谁也不知道。”朝阳圣子摇了摇头。

    就在此时，冷家的山门终于打开了，从中出现了几个人，都是圣宗级别的强者，显然对纯阳门的这几个人还是很重视的，只是，当他们看到苏辰的时候，都惊呆了。

    “你是那个陈殊，你怎么会这么快就突破圣宗了？”

    苏辰对此并不觉得有什么奇怪的，他和冷寒冰关系亲近，又一起闯荡过，冷家肯定会注意到他的，再说了，他最近可是还得罪了北堂世家，想不被别人知道都难的。

    而且，冷家的冷府距离商府本来就近，按照消息的传播速度，他们知道也是正常的事情。

    “朝阳圣子，苏长梅大尊者，上次见面，还是数年前呢，这几年你们可都是进步不小啊。”为首的那个冷家的大尊者开口说道，然后把目光转移到了苏辰的身上，再次询问道：“我冒昧的问下，你是不是真的突破了？”

    “不错！”

    苏辰很痛快的承认了，他在商盟中的表现，肯定是惊动过来不少人，甚至他购买大量魔膏的事情，也会泄露出去，知道他要冲击圣宗，所以，现在承认这点，倒也没有什么的。

    “我之前在商盟购买了大量的魔膏，终于积累足够，突破了圣宗，我这次过来，是想见下冷寒冰，我和她一起闯荡过，结下了深厚的友谊，曾经我许诺过，我如果突破圣宗的话，会分享自己的经验，现在若是她还没有突破的话，我可以把我的经验分享给她，帮助她突破圣宗！”

    “原来如此，不过，这倒是不用了，冷寒冰有她自己的机缘，将来突破圣宗也是迟早的事情！”那个冷家大尊者开口说道。

    但是苏辰明显感觉对方似乎有敷衍的意思，在隐瞒着什么，苏辰现在可不是什么善男信女，这个冷家大尊者刚才苏辰还出手教训过他，应该就是当时出手去救阳战的八个大尊者之一，现在苏辰翻手就能将其斩杀。

    既然察觉到情况不对劲，苏辰自然不会客气，他脸色一冷，直接问道：“莫不是冷寒冰身上发生了什么事情？”

    “陈殊小友，你年纪轻轻就晋升圣宗，将来前途不可限量，成为圣子是必然了，我们已经给诸位准备了酒席，里面请！”这位冷家大尊者明显是顾左右而言他，直接做出了一个请的姿势说道。

    “呵呵！”苏辰却丝毫没有动身的意思，突然看向外面的天河说道：“诸位，我刚才来的时候，感受到天河之上似乎发生了激烈的战斗，什么人胆子这么大，竟然敢在冷家的门前动手，莫不是不把冷家放在眼里么？”

    “陈殊师弟，我想起来了，我们来冷府的时候，似乎看到炼狱执法队的人，为首的还有那个阳战，那个混蛋，我还没有找他算账呢，我看他们的方向似乎也是来冷家，我们有点事情耽搁了，后来才赶来，怎么没有见阳战那些人，我最近修为有所精进，正要找他报仇呢！”朝阳圣子瞬间就明白了苏辰的意思，当即顺着他的话说道，想要知道冷家是如何处理这件事情的。

    “呵呵，诸位恐怕是看错了吧，我们根本就没有见到阳战等人，或许他们只是经过，去了别的地方了吧。”冷家这位大尊者尴尬的笑了下，解释道。

    苏辰看着他们的样子，当即笑了起来，显然，他们已经把此事汇报圣庭了，只是这件事情发生在冷家门前，还让人把阳战等炼狱执法队弟子掳走，生死未卜，一旦传出去，冷家脸面无光，只好把这件事情压了下去。

    苏辰可不怕他们看出自己等人伪装的身份，既然他们已经汇报了，那屠圣这个罪名是背定了，可怜他之前被苏辰斩杀，死了都没能落个清静。

    当即苏辰也不再多说，直接在冷家大尊者的带领之下，进入了到了冷家的会客厅，这里已经摆好了丰盛的酒宴，同时有不少冷家的种子弟子等候在这里，一个个都是圣人的修为，显然都是冷家的后起之秀。

    苏辰等人可都是圣宗的修为，对于圣人来说，绝对是高高在上的大人物，而且一个个潜力无穷，所以冷家的这些人还是非常的重视的。

    苏辰和朝阳圣子还有苏长梅大尊者坐下之后，他看了下周围的这些冷家弟子，发现一个个的血脉都很纯正雄厚，根基非常的好，虽然都是圣人，但是有些甚至已经开始冲击圣宗了，非常的了得。

    “对了，怎么不见冷寒冰师妹，我们这次过来，主要就是来看她的，此外，据说她去过真武佛尊的墓葬，和佛界的人交过手，所以我们想找她谈下针对佛界的事情，尤其是关系到佛界的那位佛王强者！”

    朝阳圣子扫了下，没有看到冷寒冰的身影，当即询问了起来，至于他说的探讨关于佛界的事情，自然是瞎编的，他也是个聪明人，一眼就看出了冷家这些人似乎在隐瞒着什么。

    “呵呵，韩冰现在在闭关修炼，冲击圣宗，不便出来！”冷家的大尊者连忙解释道。

    “闭关么？那正好，我突破圣宗的经验可以跟她分享下，不知道她现在在哪里闭关？“苏辰直接说道。

    “这个就不用了，我们冷家已经安排了圣宗指点她的。”冷家大尊者连忙推辞道。

    “陈殊大哥，他们胡说，他们是想让寒冰姐嫁给皇甫世家的少主，换取一条王品灵脉！”就在此时，一个相貌清秀可人，约莫二十来岁的女孩儿突然站了出来，高声说道。

