    第1611章 逃脱   

    断源！   

    绝杀！   

    无穷神之力，全部涌入镇渊剑之中，剑光虽然含而不露，可是绝世犀利气息在肆无忌惮的绽放。

    

    刚刚脱困的暗金豹就面临着这样的一道攻击。

    

    它反应极为迅速，抬起了头颅，刚刚想张开嘴巴。

    

    突然，它的四条腿直接软了下去，身体倒在地上。

    

    圣师和独孤共同发力，重重的砸在暗金豹的头颅之上，让它想要张开的嘴，直接闭合住，同时脑袋垂了下去。

    

    噗嗤！   

    剑刃切入血肉的声音响起，姜独双眼之中带着疯狂，镇渊剑直接砍入暗金豹的一大半脖子。

    

    暗金色的鲜血喷的他满身都是。

    

    暗金豹发出了惨烈至极的叫声，身体疯狂的扭曲挣扎，圣师和独孤直接被掀飞了出去。

    

    姜独强行控制住自己的身体，双臂肌肉高高隆起，脖子以及额头上的青筋直冒。

    

    “断！”

    

    一声大吼，姜独直接抽拉镇渊剑，镇渊剑剑刃之上的锯齿，高速的切割，一颗暗金色的脑袋，硬生生被斩掉。

    

    暗金色的鲜血喷出，大地都被这滚·烫鲜血融化成为了暗金色的岩浆。

    

    姜独的虎口裂开，那六星神的神魔已经来到了不远处，似乎看到了这里的场景，猛然间发出了一声尖啸，速度直接提升了一大截，向着这里疯狂赶了过来。

    

    姜独没有任何的犹豫，一把直接抱住了暗金豹没有头颅的身体，口中一声大吼。

    

    “走！”

    

    暗金豹还是没有死亡，它的双眼瞪大，似乎遭遇了什么可怕的事情，口中发出了恐惧的呜咽。

    

    姜独在把暗金豹的身体扛起来的一瞬间，暗金豹体内的不灭物质就仿佛被大地黏住了一般，直接有成片的金粉从它的身体之中洒落。

    

    姜独不敢和可怕的大地争抢不灭物质，抗住暗金豹的身体撒开脚丫子就开始狂奔了起来。

    

    圣师和独孤没有犹豫，一把扯住了姜独的肩膀，两人直接被姜独带着跑，因为他们发现姜独的速度比他们快上很多。

    

    “戾！”

    

    尖锐的叫声响起，一条水晶色的蟒蛇，此时游动着庞大的身躯速度恐怖的向着这里接近着。

    

    说是蟒蛇，可是这个东西的身下，竟然是无数利爪，完全数不清有多少，无数的爪子不停地迈动，它的速度同样恐怖。

    

    因为这大地恐怖的重力，姜独在这大地之上，速度也就是差不多属于十倍音速，而随着神魔之变的爆发，他的速度能够达到近四十倍音速。

    

    重力太强了。

    

    原本在虚空之中，光速都代表不了姜独的速度，一步就可以跨越多个宇宙。

    

    可是现在，四十倍音速……   

    而这头千爪神魔，速度竟然达到了恐怖的六十倍音速。

    

    它的庞大身躯，以肉眼可见的速度疯狂的向着姜独逼近。

    

    “抓好了！”

    

    姜独口中一声大吼。

    

    听到这句话，圣师和独孤瞬间就是心中凛然，手掌成爪，恨不得直接把自己的手指直接扣入姜独的血肉之中。

    

    “暴走，开！”

    

    “轰！”

    

    五十倍音速，六十倍，七十倍，八十倍，一百倍，一百二十倍。

    

    姜独带着两个人，扛着一个无头暗金豹的身体，直接化为了一缕光。

    

    不过是半分钟的时间，千爪神魔就已经彻底失去了三人的踪迹。

    

    它冰冷的目光之中露出了一抹难受。

    

    太快了！   

    这个该死的人类，速度怎么会快到这种程度？

    

    它虽然也可以爆发，可是即便是再爆发，也达不到这种程度。

    

    所以它放弃了追寻，而是看向了暗金豹的头颅。

    

    暗金豹此时仅剩下一个脑袋，它头上的暗金色，已经变得极为的暗淡。

    

    虽然没有死亡，可是已经虚弱到极致，不灭物质被一扫而空，恢复自己的肉身都有些做不到。

    

    它看着千足魔神，口中发出了呜咽的声音，在恳求它救一下自己。

    

    黄金豹也是急急匆匆的跑了过来，它的脑袋此时还是有些扁，并没有恢复。

    

    黄金豹跑到暗金豹的面前，口中发出了呜咽。

    

    而暗金豹明显是对黄金豹很不爽，直接龇牙咧嘴，目光凶狠。

    

    在它看来，若不是黄金豹临阵脱逃，它绝对不至于落到如此下场，甚至还能坚持到千足神魔的到来，直接把那三个人类全部留下。

    

    看着自家雄兽凶残的眼神，黄金豹发出了委屈的呜咽，身体开始一点点后退。

    

    暗金豹更加的愤怒，竟然还敢后退。

    

    它刚想再表达什么情绪，一张大嘴从天而降，直接把这个暗金色的头颅吞了下去。

    

    “吼……吼吼吼……”   

    暗金豹凄厉的惨叫声从千足神魔嘴巴之中响起，随后就是令人头皮发麻的咀嚼声。

    

    黄金豹浑身毛发炸开，无比的惊恐。

    

    而千足魔神冰冷的咀嚼着暗金豹的头颅，目光落在了黄金豹的身上。

    

    看着黄金豹健美的身材，千足魔神的身体缓缓的向着黄金豹缠绕了过去，无数的爪子轻轻的覆盖上黄金豹的身体。

    

    黄金豹口中发出了呜咽，慢慢的放松下去，突然身体一个僵硬，它的眼睛之中露出了痛苦的情绪。

    

    还……没好呢！   

    不得不说，这千足神魔是真的狗，嘴里还咀嚼着黄金豹的伴侣，自己就已经开始入侵黄金豹。

    

    ……   

    咳，另一边。

    

    姜独拉着两人，扛着暗金豹的肉身一口气跑出去三分钟，暴走的效果消失，速度这才慢了下来。

    

    魇魔之力随即笼罩住他们，一直跑到了一个深山之中，他们才算是停了下来。

    

    “只有你们两个了？”

    姜独把暗金豹失去生命气息的身体扔在了地上，开口问道。

    

    “来找我的人，都已经被太上他们带走了。”

    独孤开口说道。

    

    他以自身为饵，吸引了所有神魔的注意力，给太上他们带人逃离提供了机会。

    

    “跟着太上去了？”

    

    姜独微微一惊，太上能够护住这些人吗？

    

    他闭上了眼睛，寻找太上的眷恋印记，很快便找到。

    

    一个电话给太上打了过去。

    

    让姜独欣慰的是，眷恋印记并没有暗淡，因为一旦眷恋印记暗淡，就意味着对方死了。

    

    电话接通。

    

    “太上，你现在在哪呢？”

    姜独直接开门见山的问道。

    

    “神魔涧附近。”

    

    太上平静古朴的声音响起。

    

    “先别进呢，神魔涧的后面，存在着一个可怕的生灵，我担心你们没有过去的方法，等我和独孤圣师三人过去接应你们，我带着你们去我找好的据点。”

    姜独急忙说道。

    

    那血红色的鳞片若是看到太上几人，估计他们会全军覆没。

    

    “好。”

    

    太上回了一个字。

    

    不过并没有挂断电话，他只是话少，而并非孤傲。

    

    最起码对于姜独没有孤傲。

    

    “行，挂了哈，吃完饭就去找你。”

    

    

    

