    修行这么多年。

    楚河一直求的是稳。

    很少主动出击。

    但这一次，看到了熟悉的地方。

    他想要任性一次。

    “那就任性一次吧！”

    楚河点头。

    脸上突然就露出了很开心的笑容。

    感觉比他修为突破还要开心。

    心情愉悦而轻松。

    如此一来。

    楚河对他自己的决定，就更加的肯定了。

    确实。

    到了他如今的层次，如果连一点点任性的事情都要忍住。

    那也太过无味了！

    这或许，也是他这么些年以来，心情感觉不痛快的原因。

    强者就该随性一点。

    不爽就该直观发表现出来。

    这一次就当憋了几百年的一次放纵吧。

    虽然这一次放纵的事情来的莫名其妙。

    但也没什么好说的！

    放纵之所以是放纵，那就是突然的。

    想到就行动。

    楚河一只手掌伸出。

    不过这一次他出手，就是单纯的一只手掌，没有染上金色。

    “动了！”

    “动了！”

    这一刻。

    无数屏幕之前的人都屏住了呼吸。

    他们的心神都比那突然伸出的手掌牵动。

    虽然不知道为什么。

    但他们心中突兀的就升起了一个念头。

    那一个伸出的手掌很重要。

    关乎他们以后的人生。

    这个想法不知从何而生出，但他们却莫名的就相信了！

    此刻。

    这件事情，已经在极短的时间内传遍了能够有通讯传输的地方。

    这导致，越是繁华的地方，现在越安静。

    所有人或抬头看着屏幕，或者低头看着手机。

    他们不自觉的被画面所吸引。

    虽然只是星空背景，以及一道模糊的人影。

    但在这一刻，却牵动了亿万生灵的心神。

    它们看着那伸出的手掌，呼吸再一次陷入了停滞。

    甚至有信神之徒直接拜伏在了地上。

    口颂他们所信之神的名字。

    不管看起来像不像。

    这一刻他们都异常肯定，那屏幕之中的就是他们所信之神。

    谁否定，他们跟谁急。

    “很强大的存在，这个世界看来真的也不简单，或许那些所谓的传说是真的也不一定。”

    一个坐在红色跑车之中，一只手扶着方向盘，一只手搂着一个年轻漂亮少女的黄毛青年，看着导航系统之中突然出现的画面，心神震动不已。

    他有修为。

    更加能直观的感受到那屏幕之中前辈的伟岸。

    只单单是画面，没特意针对，都让它思维有了混乱感。

    这位前辈到底有多强，他根本看不出来。

    只能感受到恐怖。

    “果然，就像天庭前辈们的警示所言。

    任何世界都不能小看。

    也许那世界之中，平凡的表面之下，有潜龙暗藏。

    如果大意，可能就会永远回不去。”

    “这一次是我托大了，不该这么容易放松下来的，幸好没有酿成大错。”

    余临城心中念头闪过，进行了深刻的自我反省。

    同时他的眼睛也紧紧的盯在屏幕之上，欲要看看事情后续的发展。

    这位前辈如此厉害。

    突然出手，必定是有大事。

    也许今天之后，这个世界的平静将被打破。

    而也就在这时。

    楚河的手掌，直接穿透了前方的虚空。

    屏幕之中的星空，所望到的地方，这一刻直接破碎了开来。

    那无法被普通仪器探测到的石碑被他抓住。

    也因此在这时刻显露在了屏幕之中。

    悸动，惶恐。

    这一刻，星球之中所有的生灵，没来由的感觉到了一股极致的压抑感降临，让他们的心也为之纠了起来。

    就像那屏幕之中的手掌是抓在心头之上一样。

    但也就在石碑被楚河走的那一刻。

    无尽的元气形成了风暴，从星河之中吹了过来。

    暴动的元气潮汐，甚至让星空在这一刻陷入到了混沌混乱之中。

    永恒燃烧的太阳也在这一刻被遮掩。

    底下的星球，也因此在此刻陷入到了极致的黑暗之中。

    突然的惊变，再加上屏幕之中的画面。

    让无数人在这一刻都不自禁的发出了尖叫。

    一股世界要毁灭的大恐怖阴影在他们心头笼罩。

    惶恐不安的气息蔓延全球。

    也别是那被吹进来的元气潮汐，让他们产生了来自心灵深处的悸动感。

    死亡的阴影将所有生灵笼罩。

    拿着石碑的楚河同样注意到了这一幕，他神色一动。

    这可不行，底下的星球原本是没有元气的，突然遭遇如此狂暴的元气潮汐，必然是承受不住的。

    如果让元气潮汐没有控制的涌进去。

    里面的生灵绝对无法幸免。

    那他现在说做的也就没了意义。

    他又不是来搞破坏的。

    “该循环渐进。”

    楚河出手。

    接连再星球四面布下禁制。

    瞬间那狂暴涌入的元气潮汐就开始减弱。

    楚河的禁制分了几个层次。

    那些禁制会慢慢的消散。

    也就是说，元气潮汐会分几次涨起来。

    而楚河预留的时间，足够底下星球之中的生灵消化，慢慢适应了。

    这个世界中的生灵，很快就会感觉到世界的不一样。

    “放肆，敢动罪域之印。”

    也就在这时。

    一声不含任何感情的声音响了起来。

    不止楚河能听到。

    就连下方星球之中的生灵也都听到了。

    这一刻。

    星球之中。

    无论是有灵智还是没有灵智的野兽。

    都感受到了一股来自血脉之中的战兢感。

    那是一种跟刚刚震惊恐慌截然不同的感觉。

    甚至超过面对死亡。

    就连在红色跑车之中的黄毛青年，因为元气复苏而感觉舒爽的他，这一刻也感觉到承受不住。

    那道声音的恐怖，是由内而外的！

    “果然，前辈们没说错，外面的世界，真的是太恐怖了。”

    余临城咬牙切齿。

    感觉到了外面世界深深的恶意。

    他岁数不大，还是少年。

    从出生到长大都在蛮域，没有机会出去。

    好不容易被天庭选中没多久，就直面这种超乎他想象层次的变故。

    而且还是在一个他原本看不上，想要好好享受放松的地方。

    心情可想而知。

    简直了。

    如果一开始这个世界不简单就算了。

    可偏偏，一开始是很简单的。

    余临城心灵有了沉重的压力感。

    这样的小世界尚且如此。

    那些前辈们所说的更危险的高级世界，又该是怎样一副模样。

    简直无法想象。

    像他这样的王者级别，确实太弱了！

    看来长辈们说的是对的。

    没长大不能乱跑。

    严格来说，他现在还是未成年。

