    

    半空中。

    鸾容妍化作青羽凤凰，而后双翅合拢，鸟首埋进翅膀内，成一团青色的茧蛹。

    容曦枝又射出一箭，发现根本无法刺破茧蛹表面的那层光晕。

    青鸾族与凤凰族的天赋神通都是涅槃。

    这种天赋不愧是含有太古血脉的种族，一般小族的天赋神通根本难以媲美这类种族的神通。

    只是……容曦枝看向那只青色凤凰的目光有些诡异。

    她的目光着重停留在容曦枝的翅膀处。

    翅膀那里……肉应该最有嚼劲吧？

    另一边。

    靠在屏障内一隅的宁瑶缓缓动了，她倏地向前一迈，而后身形如雾气般袅袅散去，下一瞬，她就笑眯眯地拍了拍太延的肩膀，“太延兄，我出来了。”

    衡衍眸光一闪，有些不解。

    宁瑶怎么还不逃啊？

    容曦枝见到宁瑶出来，才刚刚绽放笑容，但这笑容下一秒就僵住了。

    这小姑娘是不是脑子不好？

    快跑路啊！

    你去撩拨太延的龙须干嘛？

    她现在只想把宁瑶拎起来打屁股。

    年纪轻轻，果然是少年心性，不靠谱！

    太延身上的气息逐渐升腾，他看向宁瑶，沉声道，“你来了。”

    这是早就知道她会出来？

    宁瑶看了眼正在赶来的衡衍和容曦枝，感受了下最后一颗星辰虚影融入窍穴的进度，她笑呵呵道，“是啊，太延兄，我现在变强了，想找你试试手。”

    太延听不到她说话，只是沉默地挥出一拳，宁瑶也轰然出拳，两者拳印碰撞间，那萦绕在龙鳞上的阴阳二气快速腐蚀着宁瑶表面的血肉。

    收回拳后，太延有些失望道，“你，不行。”

    霎时间，在虚空中，宁瑶仿佛看到了一点微光闪烁，而后微光逐渐放大，直至最后光芒将整片虚空都照耀如白昼般。

    接着，亘古苍茫的黑暗在虚空中蔓延，在一片死寂中，逐渐有无数星光亮起，如同九天之上穹宇内的无尽星辰。

    黑暗中，她像是浮空而起，来到这片星野峡谷的上方，在这里，她看到了无数接引星光的基台。

    宁瑶觉得这些光束就好像是彗星后拖曳的焰尾。

    接着她又渐渐浮空，她又再次看到那层胶装物质，只是这次很轻易地就突破这层屏障，而后，宁瑶看到了熟悉的无尽星河。

    然而这一次，她似乎对星辰有了更多的感悟。

    所谓星辰，实则就是宇宙中的每一个星球。

    星辰从不局限于周天之数，相反，在整片宇宙中，星辰是无数的。

    每一秒都有新的星辰诞生，每一秒也有旧的星辰黯淡。

    死亡与新生，这是星辰。

    浩瀚与无尽，这是星辰。

    诸般星辰，皆聚一道。

    此乃，星辰之道。

    宇宙间的星辰没有一颗是完全一样的，想要感悟万千星辰之道，首先得有极高的天资。

    而星野峡谷里主星虚影内包含的道，就是星辰道痕考验。

    太延觉得宁瑶身上的气息变了，变得深邃而悠远，甚至还了一种天地苍茫之感。

    接着，他就在宁瑶眉间看到了一道竖痕，那道痕乍一看只是平平无奇的漆黑竖痕，实际上当他再次看去时，他仿佛看到了竖痕内有点点星光溢出。

