    看到叶默向着他们走去，朱坤等人顿时脸色一片惨白。

    他们刚才可是亲眼目睹了叶默击杀天神卫的全过程，现在叶默向着他们走来，想要做什么？

    即便他们全都是武圣强者，实力强大，平日里高高在上。

    可这时候，也是忍不住浑身颤抖。

    朱坤更是连忙跪倒在叶默的面前，使劲的自扇耳光，“叶默，我错了，我不应该针对你！”

    “你大人有大量，千万不要和我计较，就当我是一个屁，把我给放了吧！”

    其他的隐龙卫，也是连忙跪伏在地面之上，向着叶默不断磕头求饶。

    他们是真的怕了。

    叶默简直就是魔鬼，是恶魔，杀人不眨眼。

    数十名天神卫，就在他们的眼皮底下，被叶默击杀，无一幸免。

    而如今，很有可能轮到他们了，他们怎么能不惧？

    叶一却是丝毫没有理会他们，直接一挥手，朱坤的动作猛的一顿，身上的生机消散。

    随即整个身体，直接向着身前趴去，“嘭”的一声摔在地面之上。

    听到这声音，其他的隐龙卫，磕头的动作全都是一顿。

    他们的身体，全都是彻底僵在了那里。

    怎么也想不到，他们身为隐龙卫，而且现在还这么低声下气的求叶默，叶默却依旧不放过他们。

    这时候，其中一名面容阴翳的隐龙卫豁然抬起头，死死的盯着叶默道：“叶默，你这是做什么？真要赶尽杀绝吗？”

    叶默连看都不看他一眼，直接一挥手，那阴翳男子直接身死。

    众人的心中全都是一颤。

    这时候，又有一名女子抬头看向叶默，冷声道：“叶默，我们好歹都是华国古武者，你就这么不讲情面？”

    “华国古武者？你配吗？”叶默淡淡说着，再次一挥手。

    那女子也是直接身死。

    看到叶默连杀三人，剩下的隐龙卫全都是噤若寒蝉。

    这时候求饶也不是，又不敢开口说话。

    他们是真的怕了，甚至有几人，直接被吓得失禁。

    叶默伸手一抓之下，收起朱坤等三人的魂魄，这才淡然说道：“滚回去告诉你们隐龙卫的负责人，三天之内，我要听到隐龙卫解散的消息。”

    说话之间，叶默直接转身，唯有声音传了回来，“若是三天之内，隐龙卫还没有解散，那么我亲自出手帮你们解散。”

    话音落下，叶默赫然已经不理会其他人，向着山下而去了。

    直到叶默离开之后，四周众人，才终于敢于喘息。

    “天呐，那叶默的实力，实在太可怕了！”

    “连神境都不是他的对手，难道他的修为，已经超越了神境？可是神境之上，难道还有境界吗？”许多人全都是议论纷纷起来。

    也有人摇头道，“不对，叶默的修为应该只是通神，不然的话，一开始不会被塞古压制得这么惨。”

    “只是不知道，后来怎么忽然爆发了。”

    听闻刺眼，不少人点头表示赞同，同时分析道：“或许是施展了什么秘法，刺激了潜力，也说不定。”

    这个猜测惹来了不少人的赞同。

    有人目光闪烁道：“如果他真的施展了什么秘法，说不定现在的实力……”

    只是不等他说完，就被人阻止道：“你找死吗？这样的话也敢乱说？那家伙可是杀人不眨眼的，要是没有走远，听到你刚才的话，你还有命？”

    前者顿时脸色一变，连忙看向四周。

    确认叶默没有回来之后，才终于大松了一口气。

    同时，又有人的目光，落在了远处那些隐龙卫的身上，叹气道：“这一次隐龙卫算是完蛋了，也不知道隐龙卫会不会解散。”

    “他们敢不解散吗？”有人冷笑道：“这只是他们咎由自取罢了，面对天神卫的时候，这群狗东西比谁都怕死，还华国守护者呢，我呸！”

    “就是，叶默守卫华国古武界，这些畜生居然还想着叶默战败，真是猪狗不如的东西。”

    一群人，全都是满脸鄙视和幸灾乐祸的看向那些隐龙卫。

    那些隐龙卫的心中愧疚，脸色一阵青一阵白，同时微微庆幸。

    还好，无论如何他们都活下来了。

    只是想到叶默离开之前所说的话，他们就全都身体一颤。随即赶紧抬着死去了三名隐龙卫的尸体，赶紧离开了此处。

    “叶默！”当叶默走下山的时候，早已经因为乌蒙山之上的动静，而心生担忧，望眼欲穿的江灵儿，连忙欢喜的惊呼一声。

    随即快步向着叶默迎了上去，投入叶默的怀抱里面。

    而南梦璃，郭芸襄和高洋，也连忙迎了上来。

    看着远处，原本高耸入云的乌蒙山，现在却已经化作了一片空旷，他们直到这个时候都还无法完全恢复过来。

    这种力量，实在太过不可思议了。

    “叶先生，这……就是古武者的力量吗？”郭芸襄和高洋，全都是目瞪口呆的看着叶默。

    他们虽然见识过叶默的手段，当初在赤日潭之时，和那赤色蛟龙一战，同样威势惊天。

    可是和今天这一幕相比，却是相差太多了。

    举手投足之间，毁灭一座山岳，这简直就是神仙手段，哪里还是什么武者啊？

    南梦璃更是满脸呆滞，配合着那可爱模样，显得尤其娇憨有趣。

    她毕竟只是凡人而言。

    江灵儿和郭芸襄等人，好歹接触过古武者。而南梦璃，以前却是根本没有接触过。哪里能够想象，时间竟然有人能够掌握着如此惊天动地的力量啊？

    事实上，现在的她都已经稍微缓过来一些了。

    之前的她，是真的被吓到了。

    叶默笑了笑，“寻常古武者，自然没有这么强大的实力。”

    说着，叶默直接向他们科普了一下，“对于常人来说，古武者的境界，共分为六重。”

    “一重武徒，二重武师，三重武道大师，四重武道宗师，五重武道大宗师，六重武圣！”

    听到叶默的话，郭芸襄连忙问道：“叶先生是武圣强者？”

    其他人也是满脸崇拜的看向叶默，暗道叶默一定是武道巅峰的武圣了。

    叶默摇了摇头，“我刚才说了，那只是对于常人而言的武道境界罢了。”

    “事实上，武圣之后，还有通神，和神境两个境界。”

    郭芸襄等人，只感觉仿佛在听神话故事一般，随即连忙问道：“那叶先生你是神境强者？”

    在他们看来，叶默一定是屹立于武道之巅的存在。

    所以那个境界更高，他们就猜哪一个了。

    叶默苦笑着摇头道：“如果论境界的话，我现在不过是通神罢了。不过刚才，我杀了一个神境！”

    郭芸襄等人，虽然对于什么通神和神境，没有太过直观的感受。

    可是却也知道，神境比通神厉害。

    而叶默能够以通神修为，击杀神境强者，这足以说明叶默的实力之强大，远超寻常强者了。

    当下一群人看向叶默的目光之中，更添崇敬之色。

    叶默摇了摇头，道：“好了，走吧。”

    听到叶默的话，他们才随着叶默向着都海市的方向而去。

    一路上则是叽叽喳喳的向叶默问着各种各样关于古武者的问题。

    叶默倒也不厌其烦，一边向着都海市方向走去，一边回答着他们的问题。

    ……

    海外，一座神秘的小岛上面，有着一座古老的宫殿。

    那宫殿屹立在那里，整座岛上也只有这样一座建筑，显得孤独而神秘。

    在寻常人看来，那宫殿或许只是显得有些奇怪罢了。

    可若是有强大的古武者，或者海外强者在这里，就能够感受到，那宫殿简直仿佛一尊能够吞噬时间一切生灵的恶兽一般。

    那明明洞开着，明明有光线照射，却依旧显得一片漆黑，丝毫不看到其中景象的大殿之门，仿佛恶兽的血盆大口。

    等待着血食，主动送入其口中。

    与此同时，在大殿之内，有一道身影坐在那里。

    那身影枯瘦无比，身着宽大黑袍，闭着眼睛坐在那里。

    他仿佛与世隔绝一般，身体明明坐在那里，人却仿佛不在这座大殿之内，甚至不在这片空间，不在这个世界。

    那是一种十分奇异的状态，说不清，道不明。

    而在他的身前，则指有着十六盏灯。

    每一盏灯之中，既没有灯油，也没有灯芯。

    可是，那十六盏灯，却是的的确确的点燃着。

    灯光虽然微弱，却十分顽强。灯光摇曳，任凭门外有风吹来，却根本无法将其熄灭。

    啵！

    可正在这个时候，忽然那十六盏灯之中，位于最外侧的一盏灯之上的灯火，豁然熄灭，没有任何征兆。

    那枯瘦身影的身体，则是仿佛瞬间从另外一片空间，回到了这片空间。

    唰！

    随即，他的双眸豁然睁开，目光直接落在最外侧熄灭了的那盏灯之上。

    紧接着浑浊的眼睛，微微一眯。

    “塞古……居然死了！”一个沙哑的声音，从其口中吐出。

    随即，他直接站起身来，从那神秘的大殿之中走了出去。

    一边走，一边有一个声音从他的口中传出，“看来，是时候活动一下身子了！”

