    

    
青州市！

    
这是距离江城六十公里以外的一个，县级市！

    
归属于江城管！

    
此时，青州市郊外，青州大河边上！

    
两艘渔船，在岸边停靠了下来！

    
紧接着，船里面，走出来了一群乞丐！

    
这帮乞丐不是别人，正是在江城拐卖小花的那一帮乞丐！

    
丐帮的人！

    
他们昨天晚上，一路顺着江城的中心河流往下飘，在今天早上，来到了青州市这里！

    
到了这里之后，这帮乞丐停了下来！

    
他们要在这里换陆路走！

    
因为昨天晚上他们离开江城之后，接到了情报，说警察搜查河道，可能是找他们的！

    
为了避免被警察抓到，所以一大早，他们就叫了人过来接应！

    
准备从陆地走，前往长安县！

    
“快点，把人都弄下来，然后把这两艘船给我烧了，所有人换衣服！”

    
领头的乞丐冲着手底下的那些乞丐吩咐道！

    
这个领头的乞丐，便是丐帮在江城分舵，专门负责拐卖儿童的堂主“邪龙。”

    
很快，所有的乞丐都下了船，把小花一行人从船上带了下来！

    
扔在了旁边的草地上！

    
这帮小孩子，都被重新喂了一点安眠药，所以还在昏睡当中！

    
紧接着，这帮乞丐从船里面拿出了早就准备好了衣服换下！

    
变成了正常人的打扮！

    
然后又拿出了几大桶汽油出来，浇在了船上！

    
然后直接点火，把换下来的衣服还有船，一起烧掉了！

    
不到半个小时，两艘船直接烧成了灰，沉没在了河里面，踪迹全无！

    
而这个时候，河道上面的马路那里，一阵汽车声响了起来！

    
紧接着，便看到三辆卖麻花的小货车从远处开了过来，停着了路边！

    
“大哥，我们的人来了！”

    
一个乞丐立刻指了指那些小货车，冲着邪龙喊道！

    
邪龙点了点头，冲着手底下的乞丐吩咐道，“一人一个小孩，动作快点，手脚麻利点，赶紧上去！”

    
这些乞丐点了点头，一人抱起一个小孩，快速的朝着岸上飞奔了上去！

    
一会儿之后，这帮人便来到了这些卖麻花的小货车面前！

    
开车的这些司机，迅速的打开了装麻花的箱子，把那些麻花扒开了！

    
然后从底下开了一个小门，下面出现了一个小小的夹层，刚好可以放下两三个小孩！

    
这些乞丐，快速的把这些小孩放进了夹层里面！

    
然后关上门，重新把麻花堆了回去，掩盖的严严实实，根本不知道这麻花下面，还藏着小孩！

    
弄完这一切之后，这帮乞丐迅速的上了车，离开了原地！

    
朝着长安县的方向飞奔了过去！

    
“怎么样，昨天晚上怎么回事，查清楚了没有？为什么全市的警察会出动，查河道呢？是不是找我们？”

    
邪龙看着开车的司机问道。

    
开车的司机立刻回答道，“已经查清楚了，大哥，他们就是在找你们！”

    
“听说，昨天晚上，有个大人物的小孩不见了！”

    
“直接发动了全市的警察连夜查找，不只是如此，江城地下世界那几大势力，也全部出动了！”

    
“到处在打听我们的踪迹！”

    
邪龙听着顿时一阵惊讶，“什么人有那么大的能耐，居然能动用整个江城的力量！”

    
“何崇禧吗？”

    
开车的司机摇了摇头，“这个就不知道了，我们查不到！”

    
“为了安全起见，现在总舵主让我们全部暂时撤离江城！”

    
“撤不掉的，停下手里所有的任务，先隐藏起来，等过了风头再起来！”

    
“因为这一次，好像搞得很严重！”

    
“真要是被他们找到了，我们在江城的整个分舵，可能都会被团灭！”

    
“对了，舵主还让我带话给你，让你把这一批货出手之后，暂时先不要回江城，先到北方躲一躲！”

    
“免得出事！”

    
邪龙听着，不如的一阵皱眉，“什么人这么大能耐？”

    
“我们家的小孩，好像都挺普通的，都不是什么有钱人家！”

    
“不至于能动用这么大的能量吧？”

    
旁边另外一个乞丐立刻开口道，“大哥，你说会不会是昨天晚上抓回来的那个小女孩呢？”

    
“因为其他的小孩，都是七八天前传回来的了！”

    
“抓回来了很久都没有任何动静！”

    
“所以昨天晚上整个江城警力大动干戈，肯定不可能是那些小孩父母干的！”

    
“只可能是昨天晚上抓回来的那个小女孩父母干的！”

    
邪龙听着想了想，“有道理，不过那个小女孩看起来穿着打扮也是挺普通的！”

    
“不像是什么富贵人家，况且，有钱人也不会住在镇上吧？”

    
开车的司机听着立刻道，“不好说，万一人家低调呢！”

    
邪龙听着点了点头，“有道理，不是没有这个可能！”

    
“大哥，要是这样的话，那我们不如把昨天抓回来那个小姑娘直接给杀了，找个地方给她埋了，毁尸灭迹！”

    
旁边的那个乞丐道，“这样就没人发现我们抓了那个小女孩了！”

    
“就在那个大人物到时候找到我们，没有证据，你拿我们没有办法！”

    
邪龙直接白了一眼，“蠢货，脑子想什么呢！”

    
“我们可是人贩子，就算我们还有抓那个大人物的女儿，那个大人物发现了我们，也绝对不会饶了我们的！”

    
“况且，现在这批货可是很值钱，昨天损失了一个，就已经损失了一百多万了！”

    
“不能再损失了！”

    
“这批货，都要送到泰国去做古德曼的，一个也不能少！”

    
“否则的话，舵主不会饶了我们的！”

    
这个乞丐听着点了点头，不再说话！

    
邪龙看着开车的司机道，“待会你让前面两辆车，都散开，分不同的路线进长安县，不要一起进，要不然目标太大了！”

    
“我们要小心一点，不然被警察抓到了，就必死无疑！”

    
开车的司机点了点头，立刻拿起对讲机，跟前面的两辆车说了一下！

    
一会儿之后，到了一个岔路口，三辆车就分开了！

    
从不同的路线，前往长安县！

    
与此同时！

    
陆言一行人这边，已经上了高速，正快速的朝着长安县那边飞奔而去……

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->