    “我想想……”

    巴颂点点头，回想着以前的事。

    大家没再多说话，安静地吃饭。

    等吃完饭，众人散去，餐厅里只剩唐洛、巴颂，还有昭隆三人。

    就在这时，巴颂突然眼前一亮，猛地站起身来。

    “在那！”

    巴颂说着，看向唐洛和昭隆。

    “洛哥，在我母亲老宅那边……”

    唐洛一把将巴颂拉着坐下，示意他小声。

    巴颂这才想起唐洛觉得有内鬼的猜测，随即看了看房间外面。

    “为何是那？”

    唐洛确定外面没人，问道。

    “母亲出事前，曾不止一次地跟我说过，要我陪她回去一趟，我还有点儿纳闷，不过当时我觉得有的是时间……”

    巴颂边想边回道。

    “那你母亲老宅是在哪？”

    “在紫山市，是一处县城。”

    巴颂回道。

    “好，那我们明天就去找……不过，巴颂，你还是先不要声张。”

    唐洛叮嘱道。

    “嗯嗯，我明白，洛哥。”

    巴颂点点头。

    如果消息走漏，那势必会跟威猜的人碰上，甚至对方会先一步到达。

    昭隆听到唐洛的话，不禁疑惑起来，这是什么意思？

    唐洛看出他的疑惑，简单解释了一下。

    听到可能有内鬼的事，昭隆有些惊讶，但他也没有再多问。

    “老宅那边还有什么人吗？”

    唐洛又问道。

    “只有我一个舅舅，再就没什么别的人了。”

    巴颂回道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    后来，昭隆回了房间，唐洛跟巴颂还在继续聊着。

    “我觉得，纳秋对你这样，真的挺难得的。”

    唐洛想起什么，随意聊道。

    “洛哥，如果不是我有必须要做的事，又怎么会拒绝她，纳秋对我真的很好……”

    巴颂苦笑一声，他又何尝会忍心拒绝和伤害一个爱他的人呢。

    “看得出来，只是我在想，会不会是你想的太多了，也许纳秋的父亲会主动支持你呢？”

    唐洛问道。

    “洛哥，你知道她父亲？”

    巴颂疑惑道。

    “哦，是昭隆法师，他简单说了一点儿。”

    唐洛回道。

    “嗯嗯，有一点儿洛哥可能不清楚，纳秋的父亲卡瑟，前期正在竞选暹罗第一大党新民党主席的人选，而且胜算很大，应该这两天就要出结果了……”

    巴颂解释道。

    “所以，他不会选择在这个时候，站出来支持我，换句话说，他要想最终竞选成功，从某一方面来说，需要王后母子的支持……”

    听到巴颂的话，唐洛微皱眉头。

    他本来还在想，要是卡瑟忠于老暹罗王，那就有可能会主动支持巴颂。

    可既是这样，那其中就复杂了许多，甚至，可能性就变得不大了。

    “就像是短时间双方的配合，相互需要或者利益交换，是吗？就算他们本不是，也不会成为同一阵线上的人？”

    唐洛眯着眼睛，问道。

    “嗯，就是这样，暹罗朝廷比较复杂，用一句话形容会比较贴切，那就是没有永远的敌人，只有永远的利益……”

    巴颂继续道。

    “就算双方没有合作，但只要王后母子不反对或者默认的态度，那对纳秋父亲的竞选也很有利。”

    “我明白了……”

    唐洛点点头，似有所思。

    两人又聊了会儿，才各自回了房间。

    唐洛冲完澡，给韩若冰和静安居士发去消息，便开始了修炼。

    翌日。

    唐洛下床洗漱，出了房间，大家打过招呼，一起吃了早饭。

    “颂哥，今天什么安排？”

    吃饭的时候，帕罗对巴颂问道。

    “巴颂，你想到什么了吗？”

    坦克也问道。

    “今天去紫山市，那边可能会有线索。”

    不等巴颂说什么，唐洛先开口道。

    至于是要去巴颂母亲老宅的事，他则没有直说。

    他本来对今天的行程都不打算事先说，但又觉不对。

    既然要出门，那就总得有个目的地，不好不跟兄弟们说，那样的话，明显就是信不过他们。

    所以，他这才只说了一个大概的地方。

    巴颂听到唐洛的话，也就明白了他的用意。

    “嗯嗯。”

    众人都点点头，没有再多问。

    吃过早饭，简单休整。

    出发前，唐洛又跟狐狸联系了一下，让其为他们这一路做好监控。

    众人分批出门，开了两辆车，出发了。

    两辆车前后保持了一段距离，三个小时后，进入了紫山市。

    这里，是位于纽堡市北部的一处县城。

    车子放慢速度，继续行驶着。

    柳宗本还想问问这是去哪，但他想到车上还有巴颂的人，也就没有开口。

    “松普，前面的路口，右拐进去。”

    巴颂看着前面的街巷，说道。

    “好。”

    松普点点头，又降了下车速。

    两辆车拉近了距离，但几乎都是龟速在行驶，路太窄，路边还有很多摊子和摩托车。

    “前面左拐。”

    巴颂继续指着路。

    “好。”

    松普点点头，又打了一把方向。

    “右手边那栋两层楼那，停下。”

    巴颂看着那栋破旧的两层楼，眼中闪过一丝复杂。

    “明白。”

    松普说完，缓缓将车靠在路边，停了下来。

    很快，后面的车也跟上来停下了。

    大家还在好奇，这是来了哪，但都没有发问。

    “我跟你进去，他们就留在车上吧。”

    唐洛对巴颂说道。

    “好，洛哥。”

    巴颂点点头，又跟后面的车打过招呼。

    两人从车上下来，唐洛四处看了看，又感知了一下，确认没什么危险。

    巴颂仰头看着面前的二层楼，这里，他虽然从未来住过，但也曾跟随母亲回来过几次。

    当时的情景，仍然历历在目。

    “巴颂。”

    唐洛看着愣神的巴颂，喊了一声。

    巴颂收回目光，点点头，两人上前敲了门。

    很快，房门打开，一个长发的中年男人出现了。

    “舅舅。”

    巴颂喊了一声。

    “巴颂？”

    中年男人认出巴颂，先是眼前一亮，随即又皱起眉头。

    “你来干什么？你们快走。”

    男人明显有些紧张，说完就想要关门。

    巴颂见状，还有点儿意外，可再一想，也不是不能理解。

    毕竟他现在的处境，很有可能会给舅舅带来麻烦。

    就在男人要关上房门的那一刻，唐洛一只脚伸了进去，随即一用力，门便打开了，男人被撞地倒退了几步。

    巴颂不再多想，一步迈入，关上房门。

    “巴颂，你想害死我吗？”

    男人紧张地看着巴颂，问道。

    “舅舅，你别怕，没人跟来。”

    巴颂安抚了一句。

