
原本，他们都讨厌高阳，因为她飞扬跋扈，蛮横不讲理，却没想到竟然有着这样的身世。

更让人痛恨的是，齐天策竟然还给她下了不孕的药，意外怀孕之后，生下孩子竟然被抱进了皇宫里抚养，不让高阳见面。

大家都不是傻子，这是个小郡主，所以才会被抱到皇宫里，若是个小公子，那恐怕就活不成了。

不仅如此，他谋害自己儿子的事情也败露了。

百姓也早就听闻宫里有一位疯了的娘娘，具体原因不知道，没想到竟然是孩子被皇上给谋害了。

还有，齐天策杀害忠良，最出名的莫过于孙太傅了。

孙太傅为人在民间都有极响亮的名声，在学子中更是如此。

更恶心的是，他还杀人夺妻，这种百姓都不屑的大恶，全都被他一个人给干完了。

罪名罗列了很多，直到午时才宣读完毕。

百姓轰嚷了起来，桩桩件件，若是在百姓身上，都是死罪。

可是，天子就应该逍遥法外吗？

天子犯法，难道不与庶民同罪吗？

齐天策听完了他们的宣读，仰天大笑，他霍的一下站了起来，说：“朕乃是天子，整个天下都是朕的。

你们这群逆贼，不懂君臣之道。

君要臣死，臣不得不死，朕何错之有？

朕何错之有？

何错之有？”

“事到如今，你还不肯认罪吗？”

“认，朕承认朕做了这些事，可又如何？难不成你们还敢弑君不成？

就不怕天打雷劈吗？”齐天策狂妄的哈哈大笑。

沐冬至大怒道：“该受天打雷劈应该是你。”

她刚说完话，哗的一声，天上下来一道闪电，不偏不倚地朝齐天策劈了去。

随即，天上发出轰隆隆的声音。

那声音太响，百姓都吓的瑟瑟发抖，全都跪倒在地。

齐天策被闪电击中，并没有当场电死。

他瞪大眼睛，完全不敢相信，闪电竟然真的敢劈他。

“咔”的一声，从天上掉下来一团东西，刚好砸在齐天策的身上。

人群中有人目睹了，吓的顿时就晕了过去。

紧接着，一道又一道的天雷就朝齐天策打了过来。

台上的人都吓的没了反应。

齐天策再怎么嚣张，也不过是肉体凡胎，所以两道闪电就已经将他给击打的灵魂出窍了。

他做梦也没想到，他真的遭受了天打雷劈。

他将会遗臭万年。

他的尸体也被雷打焦了，发出一股刺鼻的臭味。

片刻之后，雷电止住了。

百姓都吓的瑟瑟发抖。

长这么大，还头一次看到天打雷劈。

齐王回过神来，立刻让人将齐天策的尸体给收拾起来。

沈修远也扶着沐冬至，两人也被吓的不轻。

新皇穿着便衣混在百姓中，他看到了这幅景象，也吓坏了。

天谴啊。

是天谴。

他回去之后就病了，太上皇的丧礼一切都着礼部来办。

礼部也不知道要怎么办才好。

若是按照之前君王礼制来，有些不合适。

因为之前的君王再怎么坏，也都没有这样驾崩的。

他若是寻常人，就算是罪人的身份啊。

他们顿时觉得这事十分棘手，若是处理的不当，唯恐再引来天怒。

这一次，可把所有的人都给吓到了。

做事得凭良心，不能干那些伤天害理，没有良心的事，否则真的会天打雷劈。

他们想来想去，总想不到好办法，就私下去征求了沈修远的意见。

沈修远已经不是大燕的大臣了，可是他们对他依旧恭敬有加。

对于沐冬至，也奉若神明。

他们当时都在台上观看，可是听的清清楚楚，就是这位说了天打雷劈之后，先皇就被天打雷劈了。

他们害怕他。

沈修远说：“他这样的人怎么能入皇陵？”

礼部的人听他这么一说，顿时就有了主意，千恩万谢之后就离开了。

齐王这才有空悲伤。

新皇死了爹，他死了儿子。

他回去之后，把该交代的全都交代了，就写下了一封请罪书，自缢身亡了。

他带兵攻入皇宫，这乃是谋反的大罪。

何况他身为亲王呢？

新皇看过了齐王的请罪书，便让礼部一起操办丧礼。

齐盛和齐衡都入了皇陵。

齐盛和齐衡被抬入皇陵的这日，百姓们都纷纷前来送行。

他们都敬佩齐衡的舍身取义。

也敬佩的齐盛的敢作敢为。

他们这一代的人都敬佩他，有勇气起来除掉暴君。

相反，暴君被埋在了他自己的别院中，而且还得了一个昭为谥号。

沐冬至心里不明白，问沈修远：“昭字这么美好，为何他会得这个谥号？”

沈修远说：“这是照顾新帝的颜面，昭帝这个谥号听起来很不错，就相当于你问一个人的人品如何，旁人都直说长的还可以，其实更深沉的意思大家都懂。”

沐冬至这才没说话。

新皇开始整顿朝堂，将背叛他父皇的那几个奸臣全都给杀了，全家都流放了。

那个动手杀文官的武将也被当街砍了脑袋。

并且重用了忠臣，将孙长安给请了回来，重用了伍清明尚鸿飞等人。

但是很多遗留的问题一时很难拔出，朝廷改革任重而道远。

沈修远和沐冬至他们去见了新皇，想要带走花如和姬无双。

新皇对这两人心存敬畏，自然就允准了她们。

沐冬至陪花如回去收拾东西，让翠娥也跟着一起出宫，她欣然同意了。

这个时候沐冬至才知道，原来花如一直以来都是装的。

她心里知道她的孩子被换了出去，因为那个死孩子的贴身衣服跟她儿子的贴身衣服不一样。

当时只有沐冬至在，所以她能猜得到是怎么回事。

她恨透了皇上，用甜言蜜语来骗她，然后在她毫无防备的时候给她当头一棒。

所以，她就开始装疯卖傻，不再侍寝。

姬无双也没有想要继续留下。

从前她并不知道花如的孩子是被害死的，知道之后，她心里对齐天策已经绝望了。

她怎么就有眼无珠，爱上了这么一个无情无义的男人？

沐冬至自然也要带着她一起走的。

并且将她们宫里的太监和宫女都一并带走。

有求着要离开的宫女和太监们也都来了。

沐冬至说：“新皇宅心仁厚，你们留下来也不会再向从前一样人想打就打，想骂就骂。”

有一些人留了下来，有一些人执意想要出宫去，其中包括一些老嬷嬷，还有一些老太妃们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="70214960"  chaptername="第814章  天子犯法，难道不与庶民同罪吗？">加入书签</a>
</div>
