    有苍茫族开口，亦有强者，陆陆续续站出来表态：“陛下，风天行终究是入世不深的先天神，念其初犯，与其天威降怒，不如陛下天恩眷顾……”“陛下，九位金乌实力凶横，若是复苏，可谓令上古妖祟实力壮大，风天行这一举，着实有功……”望着那些出声的强者，帝后气得浑身发颤。

    “什么入世不深，再入世不深，也该知道勾结真龙，天地不容！”

    正当此刻，却见天帝抬手：“梓童，你先闭嘴。”

    天帝脸色复杂，帝族，顾名思义，是曾经出过天帝的种族。

    而此刻开口的帝族，多数是真龙纪元的天帝。

    而天帝更知道，上个纪元的天帝，是以才德治天下，不得不说，这些帝族底蕴深厚，而且多少都念及着真龙的情义。

    何况，帝阙帝君在那哭的厉害，实际上天帝知道，这是在拐弯抹角的损他！说起来，现在帝天界谁是霸主，当然就是他天帝了！而帝天界和上古妖庭，乃至从古至今都敌对。

    金乌复苏，他身为天帝，理应为万族表率，镇压这件事。

    而现在被帝阙帝君这么一闹……不就是在说金乌复苏，人家的女婿舍生忘死的阻止，而自己的正宫，却为了碧海帝器，惹出大祸。

    这要是再惩罚……各方帝族会怎么看？

    以后再出了这种事，谁也不出头了，都让你天帝自己来镇压吧。

    何况，天帝也有天帝的担当，真龙是被万族不容，但镇压上古妖庭，也是流传亘古的规矩，还从来没有哪一任天帝，明面违反过。

    而他身为此朝天帝，更有满腔抱负，这件事，真的没法降怒人族，甚至，他知道大羿不是为了如今的天地，但也是多亏了大羿……深吸口气后，天帝突然扬笑安慰道：“御天，曦霞，你们这是作甚？

    天行镇压金乌有功，朕怎能怪责呢？”

    帝阙帝君身躯一颤，但夫妻两人还是相互搂着没有抬头。

    天帝见状，微微咬牙：“说到底，都是小辈惹出来的事情，那就让小辈自己去解决吧。”

    此话一出，帝后娘娘哪里能忍：“陛下！”

    哪知天帝脸色一沉，喝道：“梓童！此事是你糊涂了！朕必须要惩罚你！”

    说罢，天帝又环顾各方强者，朗声道：“诸位，金乌九子葬身之地已见天日，上古妖祟必然不会罢休！若金乌帝敢动，我等各族，绝不允许！还望诸位爱卿全力配合朕。”

    各方大能对视一眼过后，才是陆续颔首，上古妖庭的大能一旦动身，他们也不是吃素的。

    想来，金乌帝也知道利弊，亿万年都等了，也不差再多等百万年，没必要为此和他们撕破脸皮，正面硬撼。

    “微臣告退……”一道道大能的光影渐渐消散，其中涂山妙璇等大能深深望了帝阙宫那对夫妻一眼。

    到最后，帝阙帝君和曦霞娘娘脸色喜忧参半，也消失于寰宇……天庭之中，帝后娘娘满脸委屈，扑入天帝那伟岸的怀中，潸然泪下。

    “陛下，梓童冤枉……”“风天行一介小辈敢辱骂梓童，连阙御天那对反骨夫妻都敢对梓童不敬……”“就，就连陛下都斥责梓童，梓童冤枉啊……”说到委屈处，帝后娘娘的凤霞落地，脑袋钻入天帝怀中，抽泣声阵阵。

    天帝深吸口气，搂着帝后那丰韵玲珑的娇躯，叹道：“梓童不哭，此事，你的吃相着实有几分难看了。”

    “不过你放心，凭阙御天那几滴假惺惺的眼泪，就想保住他的女婿？

    哪里有那么容易！”

    “朕是可以不降罪于他，不过他也休想活着回来！”

    ……巫妖道墟之中，秦逸尘叹了口气：“所以，这就是帝君能给咱们争取到的最大机会了？”

    文晴公主满是无奈和担忧的颔首。

    秦逸尘算是听明白了，天帝确实妥协了，已经没有亲自降怒镇杀于他，否则他是万死莫辞。

    但天帝当然不会那般好心！总而言之，他们离开巫妖道墟后，天帝不会出手镇杀，当然也不会允许帝阙帝君来保他们。

    而他们这一路，能活着杀回帝阙宫算是他们命大，若是死在半路……文晴公主咬了咬唇，传音道：“木头，父帝说了，若到了万不得已的地步，让咱们抛弃雷丘前辈，莫要惹得咱们万劫不复……”文晴公主终究还是将帝阙帝君几月前最后的嘱咐坦言相告。

    站在帝阙帝君的角度，这么想确实没问题，雷丘的实力是不弱，但还没强横到超过秦逸尘以及文晴公主在其心中的地位。

    甚至帝阙帝君考虑的更多，例如人族是一回事，真龙就是另一回事，再加上阙文晴和秦逸尘，是他的女儿女婿，但雷丘就不一样了，就算将其庇护在帝阙宫，能做到和阙文晴一样忠心么？

    只是文晴公主也有些不舍，不说和雷丘之间的情义吧，单单说从抢夺万道妖花开始，但凡少了雷丘这尊强横战力，他们的结果怕就不一样。

    甚至文晴公主听说，最初见到雷丘时，没有木头，雷丘会死，但没有雷丘，木头或许也已死在梵万傲催动的那道帝后神通之下了……只可惜，文晴公主也不明白秦逸尘和雷丘之间的关系。

    秦逸尘深深望了眼雷丘，尽管从他遇到雷丘的那一刻，便知道了前路凶险无比，甚至在帝阙帝君的全力争执下，已经将凶险降到了最低。

    可秦逸尘对此只想说，他不后悔！“呼……”深吸口气后，秦逸尘振作精神：“诸位！这一次巫妖道墟之行，咱们可谓是最大的赢家！”

    “只要能回到帝阙宫，咱们的收获，足以让各族羡煞！”

    “所以，与其忧心忡忡，不如先说说，咱们的敌人都有谁？”

    秦逸尘望向文晴公主：“上古妖庭方面，十二祖巫或是金乌帝不会出手吧？”

    秦逸尘可没忘了，在道墟的入口处，帝江和烛九阴这两尊祖巫就等着呢！而且说起来，此行谁和他们仇最深最大？

    不是天庭，而是上古妖庭！ 

