    第486章回忆（5）

    男人一想，是这个理，脸色这才缓下来，

    “你们都给我盯着，只要那个婊子一出来，立刻给我上！”

    “是！老大！”

    ......

    ......

    云姒走在桃林里，脚踝上的铃铛铃铃铃的，在静谥的四周显得格外清脆。

    她没有再往里走了，而是随意找了一棵树，坐下。

    靠在树边，抱着双腿，静默无言。

    她不能出去，也不能进去，只能找一个角落里待着。

    等到外面的那些人没耐心地走了，她才能出去。

    云姒安静地望着漫天的花瓣，往树干下缩。

    她的精神高度紧绷，时刻注意着桃林深处的动静。

    只要那位公子一出现，她就跑。

    打不过就跑，这是她唯一的一条救命法则。

    只不过......万一她没能逃跑，被追上了，

    今日，大概她就要死在这里了吧？

    小妖精无声地叹了一口气，垂头丧气，

    “当初，真应该听孟婆的话，不出来的。”

    她好不容易化了人形，有了些修为，

    没心没肺的，就觉得自己能离开地狱这个天然的保护伞了。

    也怪她，总想出来看看。

    结果看着看着，命没了。

    云姒又憋屈又郁闷。

    “喀呲——”细微的枝叶踩动声忽然从不远处传来。

    云姒立刻看了过去。

    见到来人，她脸色一变，站了起来，

    下意识地，她就想跑。

    “云姑娘。”

    身后温润清凉的声音传来，如同春风般，温暖和煦。

    雪衣纯白的身影，站在那里，

    谪仙般的天神，容颜倾城，与漫天的花瓣相融，似乎都自成了一幅画，

    脚下踩过泥地里的花瓣，流云般的衣摆却不沾染一丝尘土，仿佛那幽然绽放的雪莲，清尘脱俗。

    云姒的脚步停住。

    她闭闭眼睛，想拍自己一下，

    然后，又扯出笑容，尴尬地转身，

    “公......公子。”

    “给你。”

    那漂亮如玉的手，递过来了一张洁白的手帕，

    手帕是很素净的款式，就和他这个人一样。

    那上面，静静躺着两块看起来很好吃的点心，递在了她的面前。

    他似乎是能感觉到她的警惕，所以温柔地弯眸，轻轻道，

    “这个，是我做的，没有毒，放心。”

    “......”云姒退后了一步，不说话。

    满怀敌意地看着他，毫不掩饰。

    出门在外久了，她早就谁都不相信了，

    说是没有毒，谁知道在里面有没有下让她失去力量的东西？

    她抿了抿唇，没有接，只行了个礼，恭敬道，

    “还请公子恕罪，我无意打扰您的清净，您大人有大量，放我一马，他日公子您若是有云姒能帮忙的地方，云姒一定尽力而为，还公子这个人情，您看可好？”

    美人静静地看着她，眉眼总是含着温柔。

    掌心手帕上，躺着的糕点，香味飘散，带着一股桃花的香气，

    云姒看了一眼，又看看他。

    “你......”

    她犹豫了一下，然后接了过来，

    美人这才扬唇，音调不徐不缓，“云姑娘，我以为，我们是朋友。”

    “......”云姒不说话。

    她在想，神和妖之间，怎么可能是朋友？

    (本章完)

