    当时的她，就将烦恼告诉了苦情树。

    这是她一直以来的习惯。

    凡是遇到不开心的事，她都会独自来到苦情树面前，诉说着心中不满。

    不管苦情树能不能听见。

    好巧不巧，就在那一天，沉睡了近千年的苦情树，苏醒过来。

    告诉她，一个秘密。

    最后在涂山待了将近半年，她才返回神山秘境。

    之后的十几年，她和东方秦兰相互都看对方不顺眼。

    一点小事都要比来比去。

    一定要分出一个大小。

    比修炼，比王宇究竟对谁更好。

    上到法器法宝，下到衣服鞋子。

    那段时间，王宇一直小心翼翼躲着她们，生怕被她们逮到，被劈成两半。

    终于让他体会到什么叫有家不能回的感觉。

    ……

    ……

    “老爹！”

    书店门口，东方月初根据涂山容容的提示，急匆匆来到这里。

    正在躺尸的白凤，撇了他一眼，打招呼道：“小月初啊，你怎么来啦。”

    “老爹，这一定不是真的！”

    弄清楚东方月初来的目的后，白凤翻了翻白眼。

    王宇做的事情，为什么要来找我白凤。

    咕咚一下，远在秘境闭关的王宇。

    很快，接收到消息的王宇，便附身而来。

    “别听别人瞎说，我就是你老爹。”王宇淡定道。

    不过有句话他没说，虽然过程不太对劲儿，但总体来说，还是和他有极大的关系。

    要不是当初他粗心大意，把从宝箱中开出的那瓶药剂丢在外面，也不会被东方秦兰捡到。

    如果真要较真的话，东方月初其实是一个没有亲生父亲的单亲可怜宝宝。

    总不能告诉东方月初，其实你是一个没有父亲的人。

    你的亲生父亲压根就不存在，其实你一直是母胎单亲。

    如果那样说，真的太过残忍。

    正所谓种树得果。

    有因必有果。

    两个因加起来，才能得出一个果。

    东方月初就相当于那个果，那里其中一个因是东方秦兰，而另一个如果以因果来推算，那么就是王宇实锤了。

    这个锅，他就算是不想背也要背。

    更何况，东方月初还是这个时代的主角之一。

    作为他的父亲，王宇在那个时间段，暴涨了不少气运。

    被王宇忽悠住的东方月初，迷迷糊糊的就离开了。

    “不对……”

    刚走出去，东方月初就怒气冲冲的跑了回来。

    “老爹，你在涂山，居然都不通知我一声，害得我在这里洗了半年衣服和盘子！”

    王宇干咳一声，道：“正所谓天将大任于斯人也，必将苦其心智，劳其筋骨，爹这么做，可都是为了你啊。”

    “傻孩子，你以为你天天给涂山红红送饭的机会，是怎么来的？”

    “现在你又间接的救了她，你说，这半年的辛苦值还是不值？”

    东方月初听后，不自觉的傻笑了起来。

    要是这么说，真的超值得！

    故作矜持，东方月初将一只手伸到他的面前。

    王宇脸色瞬间一黑。

    义正言辞，毫不客气的拒绝道：“没有，男子汉，就要学会自己赚钱。你老爹日后的钱，不就都是你的吗？”

    “就像老爹所说，你以后的钱都是我的，由于我现在要我的钱，不过分吧？”东方月初面带微笑。

    又可以给妖仙姐姐做各种好吃的啦。

    美滋滋~

    最终，他的钱包被东方月初给掏空了。

    东方月初走后，王宇一脸愤怒的表情，逐渐消失。

    “出来吧，你什么意思？”王宇的声音有些冷清。

    下一秒，涂山容容的身影出现在门外。

    “没什么，我只是在帮帮我二姐，要不然，她怕是要孤独终老喽。”涂山容容若有所指道。

    王宇：(??ω???)

    为什么他会秒懂。

    “你想怎么样？”

    王宇道。

    涂山容容摇头，“不是我想怎么样，是你想怎么样。”

    王宇：“？？？”

    “我不清楚你在说什么。”

    “还在装傻？”涂山容容掏出一个小本本，翻开后说道：“算上今年，你和我二姐已经认识了二十年零六个半月，你应该知道我二姐喜欢你吧。”

    “我……”

    “不用否认。”涂山容容道：“别看我二姐平时大大咧咧，不计小节，遇事莽撞没脑子，对待感情更是一塌糊涂……”

    王宇：怎么感觉你在贬低涂山雅雅？

    “但是，你不觉得，应该给我二姐一个名分吗？”涂山容容盯着他，语气加重。

    试图借此震慑王宇。

    王宇被看的心虚的扭过头去。

    “我们的事情，不着急，不着急……”

    说实话，王宇真的没有做好这方面的准备。

    关键是，涂山雅雅现在太小了。

    要知道，在他原来的世界，可是要被判到十年以上。

    萝莉虽有三好，却不是常人所能承受。

    王宇觉得应该再等等。

    可是他能等，不代表涂山容容等得起。

    头一次，她生气道：“你还要等到什么时候？每天不是闭关就是在准备闭关，上一次整整闭关的十几年，你知道我二姐这十几年是怎么过来的吗？”

    “你知不知道，二姐她每次回到涂山，都对着苦情树抱怨，又是一年没有见到你。”

    “我……”王宇突然愣住了。

    是啊，他光想着等他回到五百年后，那个时候在和涂山雅雅表白，确立关系。

    却没有想过，他现在就处于过去时间。

    不是什么平行世界，货真价实是他原来世界的过去。

    想到第一次见到涂山雅雅，被冰冻了小半天。

    第二次见面更是被暴打一顿。

    原来一切的因果在这里呀！

    王宇顿时恍然大悟。

    原来如此。

    不过……他貌似已经被打过了。

    难道穿越回去后，还要被打一次？

    不知从什么时候开始，他对于女人的兴趣，变得不是那么上心。

    到底是什么时候呢？

    貌似就是他上次从一人之下的世界回来后。

    难道是受到白起的影响？

    正所谓，心中无女人，拔刀自然神。

    对于有着杀神称号的白起来说，女人怕是只会影响他拔刀的速度。

    只不过，他毕竟不是白起。

    对于涂山雅雅，他的心里很是愧疚。

    “摊牌吧，你准备什么时候娶我二姐？”

    “还是说，你压根就没有打算娶她！”

    对于涂山容容的话，王宇不知道该怎么回答。

    他也给不了答复。

    还剩下七十多年，他便会离开这是世界。

    不管是不是他自愿。

    如果一百年他没能突破仙人境界，他便会被强制返回五百年后的狐妖世界。

    并且，他这段日子的记忆会被抹杀。

    并且他在这里所做的努力，都将会成为泡影。

    一旦他失败，截教分宗便会消失，他在这里的一切，将会被掩盖。

    这是月光宝盒的一个限制。

    他也是后来从诸天商店看到一个一模一样的月光宝盒上面的介绍，才明白。

    一次性月光宝盒，是诸天商店为数不多可以穿越到过去，而不是平行空间的法宝。

    每一次使用，都会给使用者发布几个任务。

    只有完成者，才有资格改变过去。

    而失败者，将会如镜花水月般。

    像一块石子，落在水面上。

    虽然会泛起波澜，但很快就会被掩盖。

    传说，这种一次性月光宝盒并不是人为制造。

    而是和天道有关。

    传闻每一个即将灭亡的世界，天道都会用最后的力量，化身月光宝盒。

    如果能找到，就可以穿越回过去。

    或许能改变世界灭亡的灾难。

    越高级的世界，回到过去的时间越久远。

    不过这个东西只能使用一次，便会力量耗尽。

    毕竟过去是世界上，最难掌握的力量。

    想要扭转世界，返回过去时空，不仅需要干涉时间和空间，还有神秘的大道阻击。

