    吞妹想象中的讨价还价并没有出现。

    实际上，那个古怪的愤怒的星球生命，很快就认出了吞妹在元气美少女之下隐藏的真面目。

    它也不愤怒了，也不朝着地球前进了，也不吼叫了。

    而是爆发起自己的力量，以更快的速度，在这星系中转过一个圈，转身就窜入群星中。

    眨眼间就不见了踪影。

    那姿态，像极了遇到天敌，惊慌逃走的小动物。

    “真没礼貌！”

    群星中悬浮的元气美少女不满的撇了撇嘴。

    吞妹之前吃掉了30多颗被活化的世界，身体里难受的饥饿感已经被暂时满足，她又恢复了之前的古灵精怪。

    她叉着腰哼了一声，然后伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “吃饱了刚好运动一下，瑞雯说这样能保持身材呢...”

    吞妹自言自语了一句，摸了摸自己平坦的小腹，在察觉自己长出了一丝赘肉后，她的心情变得很糟。

    于是便化作一团紫色的光，追着那星球生命窜入了群星里。

    那家伙看起来很不识相的样子呢。

    嘿，就学着梅林教训那些提不上串的地狱大君一样，给他一点小小的教训吧。

    而在地球上，正在艰难抵抗试图吞没大地的幽蓝色能量潮水的彼得.奎尔，也这一刻诧异的眨了眨眼睛。

    他并不知道自己的父亲，那个古怪而强大的星球生命此时正在仓皇逃跑。

    但因为那家伙激活了洒遍群星的“种子”的缘故，奎尔体内的特殊血统也被激活。

    这个群星浪子此时身上涌动着乳白色的光，在自己身前塑造出一道厚重的栅栏，阻挡从密苏里州地下喷出的幽蓝色能量团。

    但变化来得很突然。

    在奎尔眼前，已经吞掉了一座城市的庞大能量团，在眨眼间就诡异的安静了下来。

    它那翻滚的，像是液体，又像是固体一样的外表飞快的凝结，那些能量团中闪耀的光点也黯淡了下来。

    它在几秒钟的时间里，就从活跃的异生态能量，变成了停留在原地的巨型幽蓝色石块。

    再没有什么极具攻击性的能量波动，也再没有什么特异的变化。

    就好像是这玩意的灭世开关被关上了一样。

    “它是累了？”

    奎尔回头看了一眼身后全副武装的科尔森，还有他身后数以千计的天眼会特工。

    这些特工们带来了特殊的对能量武器，在之前的十几分钟里，他们对这团吞没万物的能量团进行了全方位的打击。

    但鸟用没有。

    除了奎尔身体里诡异的乳白色光芒之外，没有什么能阻挡这团能量吞没沿途的万物。

    两人的眼中皆是不解。

    科尔森走上前，奎尔很不娴熟的伸手散去白色光芒组成的栅栏，圣盾兄弟会的时间特工伸出手，触摸了一下那凝固的能量团。

    他感觉到了正在散去的余温。

    就像是在阳光下暴晒了大半天的石头，并没有什么特殊的感觉。

    “肯定不是我们阻止了它。”

    科尔森收起武器，他对奎尔说：

    “应该是群星中发生了一些我们不知道的事情，但还是不能掉以轻心，奎尔，你能毁掉这玩意吗？”

    “应该可以。”

    群星浪子搓了搓手，他好奇的看着手中闪耀的，粘稠的乳白色光芒。

    他将那光芒在手中塑造成不同的形态。

    像极了一个刚刚得到新玩具的大男孩，片刻之后，在科尔森的指导下，他开始笨拙的学习如何操纵这股特异的，但属于他的力量。

    但今日发生之事大概也成了这场连绵不绝的灾难时光中的一个未解之谜。

    经历了这场奇特的异度入侵的人们大概永远无法知道，这一天，在地球爆发危机时的群星里，到底发生了什么样的事情。

    ——————————

    密苏里州发生的事情对于大局势而言，算不上什么危机。

    它毕竟已经被阻止了。

    在目前这个情况下，这场纷争的主体，已经从安静下来的地球，转移到了还在混乱的地狱维度中。

    梅菲斯特地狱已经被地狱之子的先锋军团攻破。

    在得知梅菲斯特地狱发生了大崩溃之后，正在其他三个地狱维度里攻城掠地的地狱之子们，也将最能打的一部分军团，调到了那边。

    恶灵黑豹用梅林留下的影子剑，破坏了梅菲斯特地狱的整体稳定，不但打破了地狱意志的封锁，还将老魔鬼的地狱与其他两个拒守不出的地狱边界敞开。

    通往萨麦尔和蒙巴顿两位大君的老巢的道路已经再无阻碍。

    它们也意识到了问题不妙。

    在三名大君于人间被击杀，梅菲斯特不知所踪的情况下，萨麦尔和蒙巴顿这两个低调的地狱大君不得不紧急联合，以此来试图对抗兵峰正盛的地域之子们。

    那些搅乱了地狱的疯狂年轻人们，似乎正在策划一场危险的行动。

    从他们四处调兵的举动来看，他们很可能打算毕其功于一役，趁着已经击破了4个地狱的胜利威势，一鼓作气的将剩下的两个地狱也打下来。

    这是个很冒险的举动。

    但伴随着其他战场被解放，伴随着其他区域的力量被集中在地狱中，伴随着顶级英雄们的回援。

    这个冒险的，在平日里几乎不可能实现的战略，正在一步一步的成为现实。

    “轰”

    坠落的天火于巴尔地狱的边界处落下，重炮从战场另一侧传来的轰鸣让正在此地指挥瓦坎达军团的苏睿公主诧异的抬起头。

    在这位公主的注视中，一支凶悍的机器人军团，正在机械神教开启的爆音通道的轰鸣中冲入战场。

    为首的那个机器人很凶悍。

    它有20多米高，全身银白色的涂装，在左手手臂上架着一个桔色的特大号融合炮。

    它的头部有王冠一样的装点，行走之间龙行虎步，充满了一种上位者的威仪。

    那个古怪的机器人也不加入战斗，在走出爆音通道之后，它只是随手挥了挥，便有数千名凶悍的，外表狰狞的塞伯坦人带领着刚刚走下生产线的智械们加入战斗。

    这些古怪的塞伯坦人凶悍无比，尤其是在屠杀比自己弱小的地狱生物时毫不留情，像极了一群机械暴徒。

    “这些家伙是哪来的？它们是谁？”

    苏睿扭头看向身边不发一言的堂哥，穿着振金战甲的埃里克没有立刻回答。

    他仔细的观察着那台指挥作战的银色机器人，在几秒钟之后，他有些不敢确定的说：

    “那似乎是...威震天？霸天虎的统帅，凶残的机械暴君，它来这里干什么？而且似乎还在帮我们的忙？”

    埃里克的话音刚落，在瓦坎达军团的指挥通讯中，一个冷漠的，带着强烈金属音质的声音便响了起来。

    “看什么看？无礼的黑小子！”

    距离指挥台数十公里之外的惊破天大人不满的哼了一声，它语气很不爽的说：

    “以机械神灵伊卡洛斯冕下的名义，霸天虎前来支援地狱战场，这里交给我们，你们可以撤退了，或者去梅菲斯特地狱战场援助你们的先锋军。”

    “我要说明一点，这场支援不意味着霸天虎要和你们和解！”

    “这只是彰显塞伯坦大陆，以及我们机械生命的军事实力，让你们这些愚蠢的人类看清楚我们的力量！”

    “不要以为你们有和我平等对话的资格...”

    惊破天冷声如国王一般说：

    “现在，退下吧！”

    “别打扰我愉快的围猎。”

    苏睿公主和埃里克亲王对视了一眼，他们两人耸了耸肩。

    十几分钟之后，瓦坎达军团撤离出巴尔地狱的战场，通过地狱边境被清理出的道路，通过急行军，很快进入了梅菲斯特地狱。

    这里现在热闹极了。

    除了来援的瓦坎达军团之外，还有奥尼卡协议的巨型机器战士也已经被送到此地。

    异人们正在老魔鬼梅菲斯特的城堡废墟前休整，一些精力十足的年轻人，正握着探宝用的玩意，在老魔鬼的城堡废墟里寻找着有价值的收藏品。

    在更远的地方，梅菲斯特地狱的恶魔们眼看着地狱崩溃，都没有大君出来救场，它们的心态也崩了。

    在面对军力不断加强的地狱之子一方的胁迫时，很多恶魔们都开始成建制的向地狱之子这边投诚，现在的情况已经很明确了。

    梅菲斯特已经放弃了它们。

    那个狡猾的老魔鬼，甚至已经放弃了自己的地狱。

    那个狡猾之辈，已经不值得地狱生物们追随了。

    智械军团在高歌猛进，在天灾和一众塞伯坦战士的带领下，它们几乎是各处开花，梅菲斯特地狱的军事据点被一个接一个的拔除。

    在这片地狱的边境，萨麦尔和蒙巴顿的军团已经开始和地狱之子的军队交火，戴蒙兄妹亲自统兵进攻，边境女王带着X战警全员加入了战斗。

    还有来自地表的一众超级英雄们也在地狱里开始了追击。

    骑在心爱的宠物羽蛇背后的艾什小姐，和自己的丈夫麦克雷特工甚至有心情在这地狱的大地上看风景。

    总之，那两个地狱大君的防御阵线节节败退，攻入它们的地狱，也只是时间问题。

    “这东西很重要！”

    在梅菲斯特的城堡废墟前方，瑞雯把一副保存很好的油画交给了战斗法师王，她谨慎的叮嘱到：

    “一定要把它亲手送给杜姆阁下，就说，这份礼物，代表着地狱之子的善意。”

    “嗯，我知道的。”

    胖胖的王法师看了一眼手中的油画。

    在那画像里有一副茅草屋，在茅草屋附近是繁盛的花园，一个穿着黑裙的女子，正在给那些花卉浇水，这幅画看上去邪异非常。

    那画面中的女人一直背对，但她是可以活动的。

    那是一个被梅菲斯特禁锢在画像中的灵魂，和至尊法师杜姆关系非常，那是杜姆的母亲，吉普赛女巫辛西娅。

    神君当初学习魔法，就是为了从梅菲斯特手里救回自己母亲的灵魂。

    现在他终于如愿以偿了。

    “嗡”

    一扇金色的传送门被打开，抱着油画的王跳入其中，在燃烧的火花跳动中消失不见。

    人间的战局已经接近尾声，只剩下了一些收尾工作。

    天眼会和圣盾兄弟会在负责那些事情，但卡玛泰姬的战斗法师们却依然轻松不下来。

    天球交汇的自然现象要持续数年之久，尽管这几天里，天球交汇的最高峰已经到来并且平稳下来，但之后数年里小规模的异域入侵事件估计会成为常态。

    那将是卡玛泰姬的法师们接下来的工作重点。

    对他们而言，漫长的战斗也才是刚刚开始，但像是最近几天这种连续出现的灭世级事件，估计不太会发生了。

    这几天...

    真的是每一分每一秒都在惊心动魄。

    目送着战斗法师离开，瑞雯回头看了一眼已成废墟的梅菲斯特城堡，她长出了一口气，对身边脸色煞白的小狼女，还有在照顾小狼女的洛娜说：

    “你带着劳拉去乌托邦，让她在那里好好休息，地狱的事情你们不需要管了，戴蒙他们自己心里有计划，这里的战争估计再过几天也会结束的。”

    “顶级英雄们的回援让地狱之子的高端力量达到了顶峰，尤其是超人这样的角色也加入了我们，蒙巴顿和萨麦尔活不了多久了。”

    “哥哥计划中的大势已成，胜利的天平已经彻底倒向了我们这边，但那些家伙不会就这么放弃的，他们肯定还有其他打算。”

    瑞雯挥手打开一扇通往人间的门，她对两个妹妹叮嘱到：

    “现在明面上剩下的问题就是萨诺斯，还有恐惧大蛇，但哥哥都有安排，你们别去凑热闹，明白吗？”

    “你呢？”

    洛娜搀扶着虚弱的小狼女，绿头发的丫头看着瑞雯，她说：

    “你不和我们一起走吗？”

    “我还有工作呢。”

    瑞雯摸了摸妹妹的头发，她说：

    “哥哥给了我任务，我就必须做好它，不用担心我，任何情况我都应付的来。”

    在瑞雯的催促下，洛娜带着劳拉回去了人间。

    渡鸦小姐看了一眼不远处的大本营，整装待发的英雄们，还有在不断进入这方地狱的智械们都代表着地狱战争的最后一阶段即将结束。

    只要地球势力的高端力量尽数回归，地狱这边就再不会有波澜了。

    一切都顺利进行，让瑞雯也送了口气，作为和梅林关系最深切的妹妹，她比任何人都要了解哥哥承受的压力。

    但还好。

    一切都将结束了。

    瑞雯挥起手，打开了一扇通往废土地狱的传送门，她迈步踏入其中，但就在走出传送门的瞬间，古怪的破碎声便在她心灵中响起。

    瑞雯回过头，一扇火红色的能量门，便在她身后洞开。

    熟悉的气息从其中传来，让瑞雯的脸色，在这一刻变得煞白。

    三宫...

    三宫脱困了！

    