    当日下午，杨珍端坐桌前，手中的笔写个不停，旁边已经堆了一摞稿纸。

    虽说如今写小说的那点银子对他已无大用，不过禁不住人家上门催稿啊！那枫林书铺的掌柜赵安澜，此刻就在府中等候。杨珍只好勉为其难，找了两篇《聊斋》的故事，以作应付。

    房门“嘎吱”一声被推开了，进来的正是彩丝，手里端着一盆水。

    “小郎君，洗把脸吧。”

    杨珍“嗯”了一声，搁下笔，伸手去拿面盆内浸湿的毛巾。

    突然他将手急速收回，脸上现出怒色：“水怎么这么凉！”

    “大冬天的，你要冻死人啊！”他大声呵斥。

    谁知彩丝马上哭了起来：“昨日我给你端洗脚水，你嫌太热。今日给了加了点凉水，你又说太冷。你，你就是存心为难我，呜呜……”

    说完，将脸盆往地上重重一搁，便要出门。不料动作大了些，一只手竟是将杨珍桌上的稿纸带了下来，好些都落入脸盆中，上面的字迹霎时一片模糊。

    彩丝吓了一跳，心中害怕，哭得更加厉害。

    杨珍顿时大怒：“你是诚心的吧！我写了一个时辰的书稿，都被你毁了！”

    “你给我滚！”

    他怒气冲冲出了房门，大声喊道：“彩云，彩云！”

    彩云闻声从里进的院子跑了过来，看见哭哭啼啼的彩丝，嘴角差点没绷住，旋即调整状态，板着脸问道：“杨公子，出了什么事？”

    “彩丝是你管的吧？”杨珍指着彩丝，怒不可遏：“你看看她做的事，端来的水不是太热，就是太冷。刚才又故意将我辛辛苦苦写的稿子扔到水里。这样的丫鬟，我惹不起，你让她滚！”

    “彩丝，”彩云冷冷问道：“你是怎么回事？是不是杨公子不肯收你为侍女，带你去云霄宗，你心中不满？”

    “我没有——”彩丝哭哭啼啼：“我真不是故意的。”

    “是不是故意的，以后再说！”彩云端起架子：“这也快过年了，你先回你婶婶家去吧！杨公子这里不需要你侍候！”

    “我不——”彩丝哭倒在地：“彩云姐，不要啊！”

    彩云暗暗伸了个大拇指，脸上依旧冷若冰霜。

    她转头吩咐一个看热闹的丫鬟：“彩图，你带这小贱人去收拾一下，今儿个就让她走！”

    ……

    醉楠院

    这是赵府招待重要宾客的院子。

    相传云霄宗有位老祖，有次外出做客，喝得酩酊大醉，抱着朋友家的楠树睡了三天。醒来后福灵心至，悟得大道，一举突破化神。是以后世待客之所，多以醉楠命名，以示留客之意和对客人的美好祝福。

    今日的醉楠院，只住了一位贵客，正是周远。

    此时他已从外面回来，正端坐房中，调息静气。

    一个女孩子“嘤嘤”的哭声，由远而近，从院外传来。

    “出了何事？”他推开门，询问一旁侍立的彩典。

    “不知。”彩典答道，随即想起夫人的吩咐，改口道：“奴婢出去打听一下。”

    “嗯，你去吧。”周远满意的点点头。

    不一会儿，彩典回来了。

    “周大人，”她低声说道：“是水蘅院的一个丫鬟，听说是她主子不愿带她去云霄宗，她心怀不满。这会被她主子给赶回家了。”

    “去云霄宗？”周远心中一动：“她主子是何人？”

    “是夫人收的一个义子，叫杨珍，去年被云霄宗收为弟子了。”

    “杨珍？”周远眉毛一挑：“我出去看看。”

    他推开房门，只见一个模样俊俏的小姑娘，背着个布包，正抽泣着从他门前的小路走过。身后还跟着一个比较壮实的丫鬟，一路小声安慰她。

    周远忍不住嘴角露出一丝笑意，一记神识印记，悄无声息打在前面那个姑娘身上。

    ……

    第二日上午，杨珍没有出门，继续窝在房里写他的小说。

    外面响起敲门声，他头也不抬喊了声“进来！”。

    彩图推门而入，手中端着一盆铅兰。

    “杨公子，”她瓮声瓮气的说道：“彩丝说这兰花是你送的，她受不起。今儿要我替她取了回来。”

    “这花你是留着还是扔了，你给个话。”

    “放这儿吧！”杨珍笑容可掬，哪还有昨天那凶狠的样子。

    彩图撇了撇嘴，将铅兰重重一放，转身走了。

    杨珍笑着摇了摇头。看来这彩丝人缘不错，自己昨日的所作所为，可是得罪这帮丫鬟了。

    他闭上门，深吸一口气，将小青石从怀里取出。

    不一会儿，他从衣衣的转述中，得到了自己想要知道的一切。

    “鱼儿上钩了。”他嘴角泛起冷笑。

    那周远昨夜果然寻到彩丝婶婶家里，对这小姑娘进行了一番问话。

    然后，他施展术法，将这段记忆从彩丝脑海中抹去。

    修士修为越高，对凡人抹去记忆造成的伤害越小。

    还有，抹去的这段记忆，时间上越是接近，对这个人的伤害同样越小。

    所以，彩丝受到的这些伤害，应该不会对她造成太大的后果。

    否则的话，她不会还记得昨日的约定，将家中的一盆铅兰送过来。

    此外，今后用沙殇树的叶子泡茶，让她连续喝一个月，也足以恢复神魂上的这点损伤。

    尽管如此，彩丝愿意为他做这些事情，还是冒了不小的风险。

    这让他心中又是欢喜，又是沉重。

    彩丝，这件事，我欠你的。

    ……

    此后一直无事，杨珍一整天都没出门，那周远同样如此，只是在赵府这座庄园内随意走了走。

    第二天，延庆堂前的广场上，热闹非凡。

    那些从宗门回来的子弟，这几日都留在郡城，不敢自作主张，先溜回家。

    憋了三天，心中早已按捺不住，今日终于是要和老祖一块返回常山，一个个都是喜上眉梢。

    杨珍跟在嬷嬷和夫人后面，身边是赵玥儿彩云等人，朝着飞舟行去。

    飞舟上，赵北卿束手站立船头，如渊渟岳峙。

    他一边含笑看着赵家这些族人登船，一边听着旁边一人说话，不时点点头。

    旁边这个人，相貌俊朗，英姿勃发，正是周远。

    他，也要去常山。

    鱼儿，上钩了。

