    神钰最终还是没能帮温栩栩重回观海台。

    因为，他去了一趟观海台后，得知霍司爵已经被送去军部训练了，时间是三个月！

    “三个月？你爷爷疯了吗？怎么把他送去那里那么久？他又不是军人，为什么还要进行这么长时间的封闭训练？”

    温栩栩听到这个消息，又气又怒下，质问道。

    神钰也觉得有些难以理解。

    但是，这既然是他爷爷的决定，他也不好说什么，更没有办法改变。

    “可能是为了锻炼他的体质吧，他病的时间太长了，身体机能早就跟不上，你放心，如果真是去了军部，他倒是安全的，那种封闭式的训练，一般人是见不到他的。”

    “是吗？”

    温栩栩半信半疑。

    神钰便点了点头：“是的，包括我，所以，你看你接下来有什么安排？”

    温栩栩：“……”

    她能有什么安排？

    她来到这里，就是为了他，现在孩子们也都过来了，她总不能再离开这。

    “如果是这样的话，那我还是先去找一趟陈教授吧，最好还是能去医院那边上班，不然等霍司爵出来了，我想再回观海台，你爷爷又该怀疑了。”

    “嗯，这确实是一个需要值得注意的地方。”

    神钰也同意了她的看法。

    当下，神钰帮她们母女找了一个新的住处后，温栩栩就联络了陈景河，继续去了总医院那边上班。

    至于两个儿子，在观海台，她是不用担心的。

    神宗御宝贝的他们不得了，他是不可能会让他们再出意外的。

    倒是小若若。

    温栩栩因为自己要去上班后，这小丫头没人照顾，一开始是想把她送去A市霍司星那的，毕竟那里才安全。

    可后来看到小丫头一直不愿意离开哥哥们，又想着把她一个人孤零零的扔在那么远的地方，她也觉得很对不起她。

    最后，她便还是让神钰安排了一下，让她暂时去了附近的一所小学待着。

    “宝贝，爹地现在被送去了训练，要三个月后才能出来，那委屈宝贝先在这里待着，我们三个月后，等爹地出来了，再去找哥哥们好不好？”

    “那爹地会来接我们吗？”

    软乎乎的小姑娘还是挺乖的，她听了妈咪的提议，没有闹。

    但是，她望着妈咪小奶音轻轻的问了一句。

    温栩栩顿时脑子里就浮现出了那条冰冷无情的回信，蓦地，心里好不容易平缓下来，又是一刺。

    “当然，爹地怎么会不来接我们的小宝贝呢？”

    她强挤出笑容，安慰了这个女儿一句。

    小若若这才笑了，随后，跟着妈咪附近的小学。

    两天后，重新回到总院上班的温栩栩，被安排在了内科上班，挂职的是一名实习医生。

    “小温啊，其实我很想让你去中医科啊，你的医术，我是早有耳闻，你要去了中医科，肯定是我们医院患者一大福音。”

    “……”

    “可是你也知道神宗御那个人，你要知道你一重回医院，就成了中医科的主治医生，他肯定就怀疑了，这家伙，我告诉你，比狐狸还精！”

    陈景河给她安排这个职位的时候，一边报以歉意，一边痛心疾首。

    温栩栩听到，有点哭笑不得。

    她又怎么会怪他呢？

    她来这里，他能这么帮她，她已经非常感激了。

    温栩栩明确的表示了自己不会去计较这些，并且再次对这个人表示万分感激，然后她就去内科报道了。

    原本以为待在这里后，三个月的时间很快就会过去，可没想到，就在她上班的第二天，内科这边忽然来了一个非常重要的病人。

    重要到整个科室几乎倾巢出动。

    “你们听说了吗？那白少爷又回来了。”

    “哪个？”

    “还能是哪个？就是白宫来的那位啊，之前不是转去M国治疗了吗？可是一直说也没好，然后又回来了，刚刚被送进医院，已经进手术室了。”

    “唉……”

    一声叹息，几乎所有的护士和医生们都在讨论这件事。

    温栩栩正在整理病患的病历，没有去留意。

    直到，几个小时后，手术结束了，负责带她的内科主任从手术室里出来，回到诊室就在她桌前扔下了一叠资料。

    “木木，这个病人你以后就跟着陈医生负责吧。”

    “啊？”

    温栩栩抬起头来，看向了这些资料。

    在医院是这样的，病人手术后，被送去了病房，一般都会有一位住院医生，还有一位主治医生，主治医生就是主刀医生，主要负责患者。

    至于住院医生，则是负责病房那边的情况，相当于就是主治医生的下属。

