    “急什么？

    我不是说过了嘛，他的伤势有反复是正常的。

    玄女宫我会去，但是也不用急这一时半会。”

    许无舟皱眉看着宣伟道，“你去和山神殿主说，让她平常心。”

    宣伟道：“峰主也是这样劝她的，可是你也知道太长老和她是欢喜冤家，她现在无比自责和担忧，都要带着山神殿所有人一起去逼玄女宫要道心玄种了。

    道宗刚步入正轨，还需要他们威慑新入门人，他们要是撂担子不干，问题很大。

    我看你还是先去一趟玄女宫。”

    许无舟皱了皱眉头：“我还要去一趟临安，这件事用不了这么急，我亲自去和他们说。”

    许无舟站起身来，就要前去找山神殿主。

    秦倾眸阻拦许无舟道：“回临安并不是很急，你有其他事可以先去忙其他的。”

    “怎么可以这样，我答应你要陪你去临安的。

    我宁愿失信于天下人，也不愿意失信于你。

    你放心，我会说服他们的。

    你等等我，我很快回来。”

    说完，许无舟就要走。

    秦倾眸只能再次拦住她：“你现在是道主，因为我放道宗大事不顾，别人会怎么说我？

    会骂我是红颜祸水。”

    “这……”许无舟满脸的纠结，演绎出我很想去陪你但又怕世人骂你的神情。

    秦倾眸说道：“无妨的！你忙完再来临安，不碍事。”

    许无舟轻吐了一口气道：“你我虽大婚已久，可直至今日才磨合成功。

    这个时候，我一刻都舍不得离开你。

    要不然这样，你陪我去玄女宫怎么样？”

    秦倾眸脸上泛红：“我好久未曾见母亲了。”

    这是许无舟猜测的答案，秦倾眸的性子不喜喧闹。

    “好了，你尽快完事之后来临安。”

    许无舟叹了一口气道：“只能如此了！那我安排道宗弟子送你去临安，我会尽快去临安城的。”

    说完，许无舟忙前忙后，事无巨细事必躬亲，安排的妥妥当当让道宗弟子送秦倾眸前往临安。

    直到秦倾眸的背影见不到，许无舟这才回头对宣伟说道：“叫上武耀和拓跋锋去丰城和玄女宫。”

    宣伟看着许无舟情不自禁道：“你真是一个渣男！”

    ………兖州丰城！许无舟一路急赶路而来，兖州武者正等着他，见到他许无舟没有浪费时间，直接问道：“玄女在何处？”

    “我转达了你的话和信，但是……”“但是什么？”

    兖州武者轻吐一口气，指着一处道：“你去看看吧。”

    许无舟疑惑，点头进入了酒楼的顶楼，这里是一个阁楼。

    阁楼中有着一个女子，只是这个女子不是周姒，而是黛夭夭。

    黛夭夭见到许无舟，那张清纯绝美的脸有些难看。

    这家伙，居然真的来了。

    “周姒呢？”

    许无舟问着黛夭夭。

    黛夭夭望着许无舟道：“周姒和我说，你来了让我代她说一句；不要找她。

    我还在想你怎么可能来，却没有想到你真的来了。”

    要是平时，许无舟还会和黛夭夭调笑几句，这时候实在没有心情。

    所以问道：“她不见我？”

    黛夭夭回答：“在她拿到你给的信后，她一刻都没有多待。”

    许无舟转头看向兖州武者。

    兖州武者点头，赶紧说道：“我把你的话转达给她了，但是转达后，她说让我给道主一句话。”

    “什么话？”

    “她说……”兖州武者顿了顿道，“我们之间不要再见面了。”

    许无舟听到后，轻吐了一口气。

    她当真是对自己一点感觉都没，一定要把这孩子打掉不成？

    黛夭夭见许无舟脸色一阵青一阵白难看的要命，忍不住问道：“你和她的信到底写的什么？”

    许无舟瞥了黛夭夭一眼，自然不能告诉她信的内容。

    “去玄女宫！”

    许无舟对武耀和黄金体道。

    武耀和黄金体此刻也莫名其妙，明明要去玄女宫的，没事绕到丰城来做什么。

    黛夭夭看着许无舟来也匆匆走也匆匆，她秀拳紧紧的握着。

    许无舟这态度表现的很明显，一心只想着找周姒，对自己都演戏都不演了。

    他们之间到底有什么猫腻？

    周姒和许无舟难不成私定终身了！不应该啊！这不符合周姒的性子，玄女宫也不可能会发生这样的事。

    这到底是什么情况？

    黛夭夭一咬牙，想了想也追上了许无舟。

    尽管前往玄女宫很危险，但她还是想知道为什么。

    她修行的魔道秘术，在对付男人上，输给她不服气。

    周姒输了会留下心结，导致道心有瑕。

    难道她就不会有吗？

    黛夭夭有些担心起来，许无舟和周姒反常让她有危机感。

    正魔之争就在眼前，她想要借此极尽升华，要是道心有瑕，如何跃上神坛。

    ………瑶池虽是隐世宗门，可所在处却也不是什么大秘密。

    不管是武耀还是黄金体，都知道它的所在。

    玄女宫就在兖州，距离丰城有段距离。

    但黄金体驾驭战车，在横空呼啸而行，速度极快，很快就到了瑶池的地界。

    瑶池古教坐落在兖州的一条山脉上。

    传闻在山脉的最高处，有着一面明镜般的天池，天池湖水晶莹剔透美轮美奂，水波粼粼间，涟漪是道纹道韵所化。

    而玄女宫，就坐落在这天池的最中央！此时，许无舟到了瑶池古教的山门前。

    玄女宫在天下有着特殊的地位，历代玄女曾是人族祖皇的红颜知己。

    并且人族危难之时，玄女宫都出世匡扶人族。

    世代都是如此，这也让玄女宫在人族中有特殊地位，是人族圣女。

    无数武者崇拜和敬仰玄女，甘心成为了她们追随者守护者护道者，这就是瑶池古教的由来。

    瑶池古教尊玄女为神女。

    瑶池古教和玄女宫是一体的，但玄女宫又超然出去。

    许无舟站在瑶池古教山门下，古教被云雾缠绕，朦胧如仙。

    “去让人请洛宓吗？”

    武耀问着许无舟。

    许无舟看了武耀一眼，走到山门前，对着守山门的两个武者道：“我是许无舟，还请通知玄女周姒。”

    两位守门人面面相窥，许无舟的名字他们自然知道。

    道宗代宗主，听闻不是许无舟自己不愿意，连代都没有了。

    名义上，他是天下共主之一。

    玄女宫虽然在天下影响力非凡，天下隐世一脉都会给玄女宫薄面。

    但面对天下共主也傲气不得。

    所以他们客气道：“还请道主稍等，我们这就去请玄女。”

    ……… 

