    第649章 不请自来(感谢大家的支持)

    陈飞微微皱眉，任何反常的情况，其中都必定有着些不想让人知道的事情！

    刘伟顿了顿用水舀子咕咚咕咚的灌了一大口水，紧接着才继续说道：

    “我记得大概是九点左右吧，东门打开的，然后就有好几辆大皮卡车和一辆绿色的大卡车开了进来，在那绿皮大卡车上有着一个鲜艳红色的五角星，我记得特别清楚！

    那些车一直行驶到东区唯一的那栋高楼的位置，陈哥你叮嘱过我一定不要刻意的去知道什么事情，所以我就没有跟过去，就远远的一边工作一边偷偷的留意，隐隐约约的我好像是看到，从那绿色卡车上被带下了很多人，穿的衣服像是迷彩服，他们都进入了那栋高楼里！”

    陈飞陷入了短暂的思考中，那有着红色五角星的绿色卡车，很明显就是一辆军用卡车，这些军用卡车基本都掌控在安全区军方的手中，和装甲车一样这些军用车辆安全区是绝对不会交给外人的。

    那么这辆驶入进化之城的军用卡车，就只有两种情况，一是进化之城的人捡到的，二是抢到的！

    显然这东区还真的是隐藏着巨大的秘密！

    陈飞的右手在下巴上不停的摩挲着，陷入了短暂的沉思，而刘伟看到陈飞那微微皱眉的表情后，很识趣的没有再继续说下去。

    陈飞觉得只要他能够潜入那栋大楼里，那么他就能够知道很多核心的秘密，只不过对于这种属于进化之城核心的地方，里面的防御守卫肯定是非常严谨的，一不小心就会引发进化之城进化者的一起围杀，所以就必须要慎重的考虑，仔细的斟酌想出一个比较可行的方案才可以行动！

    强行闯入的话，风险很大，而且就算陈飞自持实力不俗但是若遇到什么难缠的对手，比如速度比他还要快的人，那么只要对方不和他拼命，他一时半会还真的无法将对方拿下，这就给了进化之城四大势力的进化者集结的时间。

    若是一群郑凯他们那种的虾兵蟹将还好，若是来了几个实力和诸葛神风，刘狂龙相差无几甚至更强的进化者，陈飞也没有能够平安脱身的把握。

    这就让陈飞不得不先将强行闯入的打算抛到一旁，只能作为实在无计可施时最坏的备用计划。

    那么比较稳妥的办法，就是选择四大实力其中的一方势力加入，让后以他的实力，想要一步步的往上爬并不难，不出意外能够爬到管理层的机会有很大！

    到那时他不仅轻松就能有知晓和进入东区秘密所在的权利，甚至还能对进化之城的核心也都个解七七八八，这么做绝对是最为稳妥的，但却有一个无法忽视的问题摆在面前！

    那就是运作的周期太长！

    保守估计那可能需要一个月甚至是几个月时间都有用可能，而陈飞可没有那么多的时间，十天半个月的他还能够接受，他不可能也绝对不能把绝大多数的时间精力都浪费在这边，否则这就和他这么做的初衷相悖。

    陈飞会来这进化之城搜集情报信息，归根结底的主要原因，是他需要军方绘制的标有特殊工厂和军事基地的地图，以此来搜集稀缺的特殊的物资材料，这会相对的让他们少走一些弯路，少遇到一些曲折，以达到节省时间迅速发展的目的。

    所以陈飞自然不会浪费时间，任何浪费时间的方案，都会被他优先的PASS掉，继续寻找更合适当下情况方案。

    这样一细想，陈飞觉得，似乎他就只能尝试着接触一些特殊存在的人物。

    从他们那得到自己的想要的情报，只不过这其中需要冒的的风险同样是不低，稍有不慎也会引发一些不可逆转的严重后果。

    片刻之后陈飞才深吸了一口气，眼下情况想要打破一些局面，还很是需要他出手了，要开始物色一些可以接触的关键人物，这是个非常关键的问题。

    陈飞能够想到的那就是李明泽，显然对方在他所属的进化联盟的势力中还是有着一定地位的，应该可以稍加利用一下。

    只不过......这个李明泽可没有表面看起来那么简单，陈飞可不相信他会是什么大大咧咧的人，估计也是一个笑面虎般的存在。

    算一算.....

    既然现在监视他的人已经离开了，这就证明他也算是初步的排除了嫌疑。

    陈飞可不会觉得进化者的监视者会这么轻易的就撤去，换作陈飞是监视者，那么在没有发现对方的明显破绽时，他就会选择暂时离开等过一段时间被监视的人放下戒备时，再杀一个回马枪，所以陈飞以自己的思考角度，他必须一直谨慎小心直到离开进化之城为止。

    陈飞觉得既然他展露除了二级进化者的实力，那么四大势力再初步排除他的嫌疑之后，是肯定会主动来拉拢他的，那个李明泽应该近期就会过来，这倒是不需要陈飞主动去走上一遭了.....

    思路理清，陈飞的眉头舒展开从沉思中回过神来，看了身边的刘伟一眼又问道：

    “刘伟！你没有被别人发现吧？”陈飞语气中不无关心的问道。

    刘伟咧嘴一笑，拍拍自己胸膛，自信的回答道：

    “没有！我一直都按照陈哥你说的去做，另外在这安全区中没有眼力见儿，是真的活不下去的！

    所以什么该听，什么不该听，什么该看，什么不该看，这些就必须要做到心中有数，至少我的心里就有数！

    那些车从主路进来时，我正在清扫垃圾桶，观察都是无意间的撇上那么一两眼，再加上我在他们的眼里就是孩子，所以他们基本上是不会怀疑我的！

    而且我之前的所作所为，随便一打听怎么也有半数的人知道，只要不出意外是没有人会在意怀疑我这只小虾米的！”

    陈飞淡淡一笑的拍了拍刘伟的肩膀男子的称赞道：

    “你做的不错，之后也必须要谨慎小心一些！任何时候放松都可能露出破绽，这点你必须牢记在心！”

    “知道了陈哥！我会记住的！”

    “.......”

    “陈飞兄弟！在家吗？陈飞兄弟？”

    就在二人说话时，一个熟悉的声音从院外响起，陈飞微微错愕，但紧接着他的嘴角就上扬翘起带着淡淡的笑意。

    这还真是说曹操曹操就到，心里刚想着李明泽该来了，结果这货还真的来了！

    “陈哥！是不是来人了？需不需要我躲一下？”

    刘伟向外面张望一眼小声的问道。

    “不用！一起出去！”

    陈飞一摆手，说完就向着外面走去。

    走出房子，陈飞一眼就看到了李明泽那站在门口的身影。

    “我说陈飞兄弟，你怎么选了这么偏僻个地方？是不是金屋藏娇了？

    不过……这院子倒是挺规整的，周围也挺清静，不过我就不行啊，我喜欢热闹的地方，要不然没有什么娱乐项目那该有多无聊！”

    李明泽自问自答的一边说，一边走进院子，一上来就给了陈飞一个大大熊抱。

    “呵呵....没办法谁让我财大气粗好东西比较多呢，初来乍到的万一我被人盯上怎么办？

    这不.....我都住在这么偏僻的地方了，还是无法避开飞来横祸，竟然有人对我下了死斗邀请，哎......这叫什么事儿啊！”

    陈飞颇为无奈的说道。

    (本章完)

