    在传说中，西天乃是万佛信仰之地，是真佛的道场。

    无数的佛家子弟，曾舍生忘死的寻找过西天之地……但是无一成功。

    最后……所有人都放弃了。

    王者大陆的最后一位得道高僧曾预言，在王者大陆陷入动荡的时候，将会有一位真佛弟子转世，降服魔种，拯救世间。

    前往西天之地，为王者大陆求取真经。

    当然……这些事情，人们都不感兴趣。

    最感兴趣的是，在预言中显示，如果谁吃了那位真佛弟子的血肉，谁就能获得永生不死的力量。

    永生不死……多么具有诱惑力的词汇。

    果然！！

    在听到传说中僧人的时候，雅典娜也是有些震惊。

    看来她也知道些什么。

    但是……现在可不是考虑什么僧人的时候。

    雅典娜大神斥责说：“光头，休要再拖延时间，受死吧！！”

    “就算是剑神出来了，你也要死！！”

    雅典娜十分的愤怒。

    如果不是这个光头捣乱，她和马可波罗估计已经打开了虚空之门，见到了钟馗。

    甚至……很可能连方舟核心，都已经获得了。

    达摩：“笑话……等死吧！！”

    说完！！

    达摩不再废话。

    直接握紧双拳，朝着雅典娜的方向攻了过去。

    ……

    与此同时。

    在另一侧，诛神大阵之内。

    躺在地上，正在等待死亡的夏洛特，再次被轩辕剑攻击的声音吵醒了。

    再次眯起眼睛。

    这一次……她看到了剑神，也看到了诛神大阵之上的裂缝。

    眼神里充满了震惊……剑神竟然真的打破了诛神大阵？？

    她的眼睛里，再次出现了希望的光芒，身体内再次凝聚能量。

    恢复了生机！！

    ……

    在诛神大阵之内。

    半空中，剑神握着轩辕剑直指诛神大阵上的裂缝。

    不用其他人说，他也知道怎么做。

    剑神抬起轩辕剑，对着诛杀大阵的壁垒，再次举起了剑。

    “一剑开天！！”

    瞬间再次辟出了一剑，轰的一声的，与诛神大阵再次碰撞在一起。

    诛神大阵无法承受轩辕剑的剑光，裂缝瞬间又大了一分。

    变成了一个十几米的巨大裂缝。

    很多人再次欢呼：

    “剑神大人……请直接将诛神大阵劈成两半。”

    “天不生剑神，剑道万古如长夜。”

    ……

    下一刻！！

    剑神认真的看着诛神剑阵，终于再次举起了手中的轩辕剑。

    “破碎吧！！”

    “一剑开天！！”

    这是剑神最为认真的一剑，所爆发的力量，也比之前的能量更加的恐怖。

    下一刻！！

    轩辕剑恐怖的剑芒，将诛神大阵之上恐怖的能量吞噬。

    使得剑芒更加的恐怖。

    轰轰轰……

    不是一次爆炸声，而是一连串爆炸的声音。

    整个诛神大阵，在轩辕剑恐怖的剑芒之下，终于不堪负重，硬生生的被撕成了两半。

    下一刻！！

    裂开的诛神大阵之上，有魔法阵的条纹闪现，随即归于虚无。

    消失天地之间。

    强大无比，能够诛杀神灵的诛神大阵，就让就这样被破解了。

    无数人从演武大赛的赛场上涌出，逃亡。

    他们知道……

    诛神大阵虽然被破了，但是在接下来，一定会有一场大战。

    不走，就是在等死。

    在人群之后，在如此混乱的情况下。

    没有人注意到……

    在人群之后，一个身披蓝色盔甲，衣衫破碎的西方剑士，偷偷地看了一眼天空中的剑神。

    怀着怪异的心情，从人群之中悄然消失了。

    狄仁杰大声喊着：“长安城治安军在此，所有人迅速离去。”

    “我们治安军，会处理好这一切的。”

    当然……此刻说的所有人，指的是长安城的普通百姓。

    依旧有很多的长安城强者，在四周驻足观望。

    瞻仰剑神的风采。

    云缨突然说：“夏洛特呢？？”

    “她也是雅典娜，马可波罗一伙的，立刻抓住她。”

    娜可露露：“呦西……遵命……呃……找不到了。”

    “八嘎亚楼……好像已经逃跑了。”

    云缨：“……”

    “该死……下次一定抓到她。”

    伽罗：“……”

    ……

    半空中。

    等到诛神剑阵全部散去之后，他缓缓向前迈出一步，整个朱雀街的灵气，跟着颤动了起来。

    强大的气势，瞬间包裹了整个朱雀街。

    让所有人忍不住颤抖。

    竟然硬生生的，打断了达摩拳僧和雅典娜的战斗。

    “达摩拳僧，你已经受伤了，先退后吧。”

    “这个雅典娜，还有马可波罗，就交给我吧。”

    剑神缓缓说。

    与此同时……他突然抬起手，将一股神力打入达摩拳僧的体内。

    不仅能帮助达摩养伤，还能帮助达摩感悟神级的力量。

    在感受到这股神力的一瞬间。

    达摩双手合十，对着剑神行礼：

    “我佛慈悲……多谢剑神前辈相助。”

    “待我突破神级之时，必将报答剑神的恩德。”

    曾经的达摩，是长安城的第一高手。

    但是……此刻，达摩拳僧对于眼前的剑神，却是一百个钦佩。

    说完！！

    达摩拳僧后退，进入人群盘坐下来。

    原地感悟身体之内的神力。

    与此同时，在另一侧。

    雅典娜的脸色越来越难看，享受被重物压着一般，有种喘不过气的感觉。

    但是……她依旧一手黄金长矛，一手黄金圣盾。

    向剑神宣战。

    而剑神……也握着手中的轩辕剑，准备将这个混乱的罪魁祸首，直接斩杀。

    可是……就在这个时候。

    一个声音从剑神的另一侧响起。

    “你最好别动……我的左轮枪里的子弹，可是不长眼睛的。”

    “就算你是剑神，被子弹击中，也会受伤吧.”

    是马可波罗。

    他双手持枪，站在距离剑神十几米远处。

    直指剑神的脑袋。

    只要有丝毫的异动，他就会立刻开枪。

    剑神：“你以为这种左轮手枪，能对神级强者造成伤害？？”

    马可波罗：“我当然知道，普通的子弹不可能对你造成伤害。”

    “但是……这一枚子弹中，有帝俊大人的能量。”

    “就算是你，也不可能承受得了帝俊大人的能量吧。”

    马可波罗口中的帝俊，是远古时代的神王之一。

    代表的是混乱，邪恶。

    也是马可波罗等人的后盾。

    剑神缓缓说：

    “然后呢？？”

    “你已经打出去几百发子弹，你以为你的枪里还有子弹？？”

    “我赌你的枪里没有子弹，赌注是一剑！！”

