    

    黄成才刚走，孙运喜又走了进来。他走到朱立诚的办公桌前，先是恭敬地叫了一声镇长，然后才请示关于司机的事情，问朱立诚是用原来的司机，还是重新物色一个司机。

    朱立诚心想，这司机的位置可非同小可，车可以用李贺天留下的，但是司机绝对不能用，但自己一下子又没有什么合适的人选，还真是伤脑筋，于是灵机一动，对孙运喜说：“孙主任，这个事情我想麻烦你一下，请你为我物色一个新人。”

    孙运喜一听这话，心中很是得意，但嘴角的笑意出现没有两秒钟，就被他掩饰过去了。他看了朱立诚一眼，头又低下了几分，问道：“不知镇长有什么具体的要求没有？”

    朱立诚想了一下说：“人稍微老成一点，最好是从部队退伍的，不知我们镇上是不是有这样的人？”

    “有，有，财政所就有这样一个，据说是去年刚退伍的，好像当了不少年的兵，因为媳妇是田塘的，所以才过来的。”孙运喜忙不迭地为朱立诚作了介绍。

    朱立诚听后很是满意，主要是这人和田塘镇党委、政府两边都没有什么瓜葛，至于说要退伍军人，他也就是随口一说，这主要是受常达的影响，朱立诚也觉得当过兵的人比较可靠，开车技术也好。

    尽管如此，他对孙运喜说出的却是另外一番话，“你却征求一下本人的意见，要是人家不愿意就算了，这可强逼不得呀。”

    “好的，镇长你请放心，我这就去办。”说完，孙运喜站起身来就往外走。

    “孙主任，等一下，我还有个事。”朱立诚叫住了孙运喜。

    孙运喜连忙停下脚步，转过身来，说：“镇长，你请吩咐。”

    “刚才，我去了裴书记那边，他安排今天晚上党委和政府两边的人一起在幸运楼聚个餐，麻烦你去通知一下几位副镇长。”朱立诚说。

    “好的，镇长你放心，我这就去办。”说完，甚至带着点小跑的架势，出了门。朱立诚本准备送一送的，但对方走得实在有点急，想想也就算了。

    通过两次的接触，朱立诚对这个党政办主任的印象很不错，虽然势利了一点，但工作能力应该还是挺不错的。

    车和司机的事情解决好了，这个秘书的事情还真让朱立诚头疼不已，想了许久，也没理出个头绪来，最后还是决定听听李志浩的意见。毕竟现在自己的脑门上贴着个大大的“李”字，再加上过来以后，也需要把田塘这边的情况向他做个汇报。

    “喂，你好，我是田塘的朱立诚，请帮我转一下老板。”

    “朱哥啊，你好！”电话里传来一声让朱立诚很是郁闷的称呼，“我是柴凯飞，老板已经吩咐，你的电话直接打进去。”

    朱立诚听后，心里一阵感动，李志浩对自己的关心与爱护，还真是没话说。朱立诚下来之前，他就这样说过，但是朱立诚也没托大，而是按照正常的程序走，想不到他竟特意和秘书作了交代。

    朱立诚刚准备向柴凯飞道个谢，电话里已经传来了李志浩沉稳的男中音，“小朱啊，怎么样，一切都还顺利吧？”

    “谢谢老板关心，一切都还不错，裴书记也很关照我。”朱立诚连忙为裴济叫了一声好。

    “呵呵，那就好，有你们两人在田塘镇，我就放心了。”李志浩的声音有点凝重，接着说，“不过也别着急，徐徐而图之，一口吃不成一个胖子。我还是相信你们俩人的能力的。”

    李志浩对田塘的情况还是很上心的，这是他准备插手的第一个乡镇，同时也是除邵仙以外，泾都综合实力最强的乡镇，当然是在玉河镇升级为省级开发区以后。田塘镇是李贺天的老巢，同时也是苏运杰的依仗，如果能把它拿下，那李志浩的腰杆就更硬了，对其他一些还在观望着的局长、书记、镇长们来说，也绝对可以起到杀猴骇鸡的作用，所以由不得李志浩不看重。

    “谢谢老板的信任，有了您的鼓励和掌舵，我们干起来也信心十足。”朱立诚乘机拍了一记马屁。

    “你这小朱，刚下去还没到一天，就学会给我送高帽子了啊，以后要注意。”李志浩笑着说，话外的意思是批评，但话里却听不出半点这方面的意思。

    “老板，我有个私事想向你汇报一下。噢，不对，也算是公事。”朱立诚借机说道，“我拿不下主意，想请您定夺。”

    李志浩听后微微一笑，说：“你小子话还真多，什么私事公事的，你说说看。”

    朱立诚就把裴济刚才和他说的，关于曾琳的侄女曾若涵的事情，详细地告诉了李志浩。李志浩听完以后，沉思了半天，喃喃地说：“这事倒还真是不太好办，你自己是怎么想的？”

    李志浩想借此机会考一考朱立诚，便向其发问了。

    朱立诚心想，又是一只老狐狸，我要有想法还用得着问你吗，但转念一想，这应该是老板对自己的考验，于是沉吟了一番后，试探着说：“老板，我是这样想的，弄个女孩在我那，总不是个事，我看还是算了吧！”

    “呵呵！”李志浩听后，笑了两声说，“跟我还打马虎眼呀？你能轻而易举地把人家给否了吗？你搞清楚没有这是不是宣传部那位的意思，假如要是是的话，那我们岂不是把人家伸过来的橄榄枝，硬生生地给折断了？”

    朱立诚听后心里一拎，自己的眼光还是狭隘啊，之前最多只想到，要是不同意曾若涵做秘书，是不是驳了曾琳的面子，想不到老板一开口，就点中了问题的关键。理清了思路以后，又等了十来秒钟，朱立诚才开口，“那要不我就告诉裴书记，让曾若涵过来。”

    “你小子就给我装吧，好像你吃了多大的亏似的。”李志浩一眼看中了朱立诚的心思，严肃地说：“我可先提醒你一下，和人家小女孩之间相处，一定要注意分寸，什么话当讲，什么话不该说，给我多掂量掂量。我只要听到一点点风言风语，绝饶不了你。”

    “老板，我知道了，请您放心。”朱立诚也一本正经地说，“感谢您给我的这个机会，我一定不会给你丢脸的。”

    “立诚啊，官场水深流急，稍有不慎，后果不堪设想啊，并且还会产生连锁效应。我的意思你懂吧？”李志浩的语气凝重起来。

    “老板，我知道了。以后，我要有拿不准的事情，就向您请教。”朱立诚腆着脸说，“我一定会努力的，绝不辜负老板的栽培。”

    李志浩听后很是满意，见敲打的目的已经达到，于是笑着对朱立诚说：“你就别谢我了，你那老丈人对你可是青眼有加，你可不能让他失望啊。悄悄地告诉你一声，他的脾气可倔，当年在警卫连的时候，就是出了名的炮筒子。我这话是什么意思，你懂吧？”说这话时，李志浩县委书记的威压荡然无存。

    朱立诚听了一愣，老板说这话什么意思，是不是知道了一些什么，在敲打自己，仔细想想，又觉得不像，看来还是做贼心虚。

    放下李志浩的电话以后，朱立诚立刻给裴济打了过去，裴济听说朱立诚同意，让曾若涵做他的秘书了，也还高兴，说自己这就给孙运喜打个招呼，让小曾明早就过去为你服务。

    朱立诚听后心想，你这话说得可有歧义啊，要是被县委宣传部的那位听见了，还不吃了我。

    “哦，说漏嘴了，让小曾过去工作。呵呵！”裴济可能也意识到刚才那话说得有问题，随即改了过来。

    朱立诚一听心里更是郁闷，怎么听怎么觉得对方的话，有越描越黑的嫌疑，于是不在纠缠这个话题，扯了两句闲话就挂了。

    把这两个问题解决好了以后，朱立诚也就闲了下来。说实话，此时此刻，要想朱立诚静下心来工作几乎是不现实的，他的整个人始终处于亢奋状态。

    虽然在人前可以伪装，但独自一人在属于自己的空间里，回复地本真状态以后的他，那种莫名的亢奋，就如永不停息的海浪一般，连续不断地袭来。这也许就是人性中掩藏最深的虚荣，对于一个农家小伙，年仅二十三岁就已经成为了一镇之长，说没有开心之意，激动之感，是人估计都不会相信。

    朱立诚虽然反复地提醒自己不可得意忘形，要沉着、镇定、稳重，然而效果却很不佳，于是他索性从老板椅上站起身来，来到窗边，向外看去。

    七月的泾都热得让人难耐，那令人讨厌的知了，拼着命地鸣叫，不知是因为热的难耐，还是炫耀那动人的歌喉。尽管已经四点多钟了，太阳还是如六月的荷花一般——正当时，把楼前的那块宽阔的水泥地晒得惨白惨白的。

    在水泥地面的尽头，有两把小花伞从厕所的位置渐渐近了，不知道从什么时候起，泯州的大姑娘、小媳妇也都喜欢学着大城市的人用伞来遮阳了，看这趋势，应该有点效果，这不大街上的女子都是雪白粉嫩的。        

