    “我就知道，叶云这小子，不会让我失望。”

    此时，慕千灵也已是得到了消息，脸上露出了一抹十分灿烂的笑容。

    “我倒想看看，陈曦儿这条母狗，以后还怎么在我面前猖狂？”

    陈曦儿费了这么大的劲，想要将叶云抹杀在后山上，可最后的结果，却被叶云给狠狠地挫败！

    等于说陈曦儿，被叶云猛扇了一个巴掌！

    就连她这个旁观者，都感到心中大爽。

    因为上次被陈曦儿造谣，慕千灵现在在南院中名声很差，很多人认为她已经有了污点，丧失了清纯玉女的形象，这让她的追求者少去了大半。

    那些追求者慕千灵并不在意，她在意的是自己的名声被败坏，换成任何一个女子都受不了。

    而这一次，叶云让陈曦儿栽了这么大一个跟斗，等同于帮她出了一口恶气。

    一旁的女圣徒，目光落在了慕千灵的身上，眼中却透露出了一丝古怪的神色。

    她记得，前两天慕千灵好像还担心得要死，以为叶云死定了吧？

    “想不到，这小子的实力，已经成长到了这等地步，不愧是我看中的棋子，还是蛮有利用价值的嘛。”

    慕千灵一脸满意的神色，她眼珠子转了转，旋即便来到了镜子前面，自我打量了一番，“小双，我今天这身打扮怎么样？”

    那名叫小双的女圣徒，连看都没看，就点了点头，“美！美极了！”

    “不过，你这是要去干什么？”

    “这个你就不用管了。”

    慕千灵摆了摆手，而后美眸中闪烁起了丝丝的精光，“我去找人，讨回一点东西。”

    “你们不用跟着了。”

    说罢，她也是不等其他人跟上，便动身轻掠了出去。

    见得迅速消失在了眼前的慕千灵，那小双的眉头不由皱了起来，“慕师姐她，该不会是去见叶云那小子吧？”

    她的心中，有种不妙的感觉。

    ……

    地字楼。

    夜深人静。

    叶灵和元嵩等人都早已入睡，但叶云却没有放松警惕，他就守在了外面，以防那陈家的人半夜偷袭。

    即便事情听起来有些离谱，但只有存在这种可能性，那就不能有丝毫松懈。

    就在这时候，一阵细微的脚步声，突然从外面传了过来。

    “谁？”

    叶云立刻惊觉，整个人的神经都紧绷了起来，目光向着那动静传来的方向望去。

    那里，俨然是有着一道窈窕的倩影，正向着他走了过来。

    “是你？”

    在看清楚那一道倩影的真面目后，叶云紧绷的一张脸，方才放松了下来，脸上露出了一抹诧异之色。

    来人，居然是慕千灵？

    这大半夜的，对方跑来他这里干什么？

    “怎么，不欢迎我？”

    慕千灵扫了叶云两眼，“这大半夜的不睡觉，你在这干嘛呢？”

    叶云闻言，脸上却浮现出了一丝古怪，“这句话应该我问你吧？”

    “你这个女魔头，大半夜地跑来这里做什么？难不成，你也和那陈曦儿串通一气，想要对付我？”

    对于慕千灵，叶云并没有太深的了解，不过对方既然和陈曦儿并列为南院三大女魔头之一，应该不会是什么善茬。

    听了叶云这话，慕千灵脸色一黑，旋即狠狠地瞪了叶云一眼，“你在胡说八道些什么？”

    “我要对付你，那就是动一动手指头的事情，还需要和陈曦儿那贱人合伙？”

    “那你是来干什么的？”

    叶云依旧面无表情。

    “你这个人，真是不识好歹。”

    慕千灵双手叉腰，气得胸前的挺翘都是一抖一抖，“我是听说你遭到陈曦儿的算计，和陈家的人经历了一场血战，这才想着过来看看你。”

    “你会有这么好心？”

    叶云忍不住皱起了眉头，今天这女魔头是怎么回事，怎么老是一副笑盈盈的样子，就仿佛一位美丽的天使一般，亏得叶云头脑清醒，不会轻易被女色动摇。

    他在内心时刻地提醒自己，这慕千灵是一个杀人不眨眼的女魔头，天使的面孔下面，隐藏的是一颗恶魔之心，蛇蝎心肠。

    一定不能被她的外表所迷惑。

    如今找上门来，十之八九，没什么好事。

    “好吧，跟你说实话算了，我这次来，是为了给你一次机会，一次弥补过错的机会。”

    慕千灵看着叶云，气打不一处出，知道和眼前这个直男说话，不能外观抹角，只能直来直去，开门见山。

    然而叶云却一头雾水，“弥补过错？我有什么错？”

    “你装什么无辜？”

    慕千灵恨不得一拳敲死叶云，“你那天晚上，对我做了那样的事情……”

    “哪样的事情？”

    叶云依旧没有听明白，“我那天好像什么都没做吧？”

    “是吗？”

    慕千灵的眼神仿佛欲要杀人一般，紧盯着叶云，“你那天趁我不备，将我打成重伤，还看光了我的身子，这就是你说的什么都没做？”

    “我……”

    叶云这下还真无话可说了，虽然他没有把慕千灵怎么样，但那天却的的确确冒犯了对方，对于慕千灵的清白造成了一定的影响。

    这点不可否认。

    “这下终于肯承认了？”

    慕千灵见叶云无言以对，这才冷哼了一声，仿佛是一只得胜的母鸡一样，“你对我做了那么过分的事情，我只是让你弥补一下，为我做一件事情，这不过分吧？”

    叶云听得这话，不由得沉吟了起来，虽说那一件事情，是遭到了陈东和宋嫣的设计，但和慕千灵无关，后者也是一个受害者。

    “只要不是伤天害理的事情，在我力所能及的范围内，我可以答应你。”

    叶云点了点头，答应了下来。

    “很好。”

    慕千灵的美眸微微一亮，俏脸上顿时露出了一抹动人的笑容，看来这小子就是比较直男而已，人品还是过得去的。

    “具体要你做什么事情，我现在还没有想好，等我想好了再告诉你。”

    慕千灵嘴角含笑，看着叶云，“你放心，不会是什么伤天害理的事情，也在你的能力范围内。”

    “不会让你等太久的，你等我通知。”

