    控妹绅士（五）   

    苏纯纯得了苏白的允许，一路有些小兴奋的出了大门。

    

    【宿主大大！你明明知道女主是跟男主约好一起出去玩，怎么不阻止他们呀？

    】眼看女主对男主好感越来越高，系统急得不行。

    

    苏白倒是悠闲的合上报纸，淡淡的开口，【我可以阻止他们见面，但这样不仅对我的好感会掉，还会增加逆反心理，历经阻碍的渺小暧昧会快速升温，只会帮助他们好感上升而已。

    更何况，仅仅是不让他们见面也不能从根本上解决问题。

    】   

    虽然一如既往觉得苏白说的好有道理，但系统依旧一脸懵，【那我们就这样任由他们发展？

    什么都不做？

    】   

    苏白笑意加深，【现在根本不用我去做什么陷阱，因为他本身从一开始就留下了一个漏洞。

    女主对他的好感越高，到后面这个漏洞出现的时候，才会让他们断的越干净。

    】   

    系统有些兴奋了，【宿主大大好棒！那我们？

    】   

    【等着。

    】苏白淡淡的吐出两个字，重新翻开了报纸。

    

    ……   

    另一边苏纯纯踢着小皮鞋，踏着轻快地步子往公交车站走去——她就不信苏白会任由她跟男主越来越亲近而一直无动于衷！   

    苏纯纯一路走到车站，只是却没看见曲炎人影，不由得脚步慢了下来，有些无措的左右张望了下。

    

    就在这时，一直隐藏在不远处的曲炎一个漂亮的甩尾，机车停在了她面前。

    

    “上来吧，我还以为你不来了。”

    他递了一个头盔给她么，唇边带笑，定定的看着。

    

    “有点事耽误了会儿。”

    苏纯纯被他灼灼黑眸盯着有些不自然的移开了眼，她接过头盔带上，坐上车，“我们去哪里？”

    

    曲炎想到昨天自己回去做的攻略，唇角微弯自信的道：“去了你就知道了！”

    

    苏纯纯有些好奇他的神神秘秘，等到了地方才发现他带她来的竟然是——人山人海的游乐场！   

    所以曲炎也就是个初谈恋爱的纯情小哥吧！   

    不过由于苏家的背景因素，所以苏纯纯从小到大都被两个哥哥保护的滴水不漏，虽然没遇到过危险，但却也没怎么来游乐场玩过。

    

    所以，她倒是表现的很兴奋，面对一众游乐设施，都大有上去试一试的架势。

    

    人来人往中，曲炎紧跟在她身边护着她，突然被人撞了一下肩膀，苏纯纯身子一歪，瞬间被撞进了曲炎怀里，一股好闻的清新薄荷味道让她白玉般的脸颊有些泛红，反应过来后立刻推开人。

    

    曲炎揽住她的肩膀扶着她站好，随后装作不经意般牵住了她的手，转身向着前面走去。

    

    低低的声音传来，“抓紧我，别走丢了。”

    

    苏纯纯垂眸看了眼自己的手被对方修长的手指紧紧包裹住，挣了挣，对方倒是握的更紧了，她有些不知所措，又说不出话来，只能红着面无表情的脸跟在曲炎身后。

    

    曲炎见苏纯纯傻傻的被他牵着走，不由得勾了勾唇。

    

    ……   

    夜幕降临   

    曲炎望了望身边的苏纯纯，“饿了吧？

    我记得这边有家店环境味道都还不错，走吧，我带你过去。”

    

    苏纯纯可不想这一天就这样顺顺利利无波无澜的过去，一切如果都在苏白的掌控中，她就太被动了。

    

    她总是要自己站在主动位置上的。

    

    跟着曲炎路过一条巷子时，苏纯纯突然眼前一亮，“曲炎，我们吃这个吧！”

    

    曲炎顺着她的话语看过去，原来是一条小吃街，各色各样的路边摊依靠一辆小车架着个油锅就开卖了。

    

    曲炎皱了皱眉，他倒不是不吃这些东西，他只是担心苏纯纯从来没吃过路边摊，会吃坏肚子。

    

    “纯纯，我们还是……”   

    “大哥二哥从来不让我吃这些东西，你不会也不让吧……就吃一次，好不好嘛……曲~炎~”   

    玩了一天还有些意犹未尽的苏纯纯似乎是忘了自己还被曲炎牵着手，她顺势摇了摇曲炎的胳膊，眼巴巴瞅着他，拉长了语调叫他的名字。

    

    曲炎咽了口口水，他发现他所有的意志力在她面前根本不值一提！他完全抵挡不了她的撒娇攻略！   

    “那先说好！不能多吃，尝尝就行了……”   

    “好的好的！”

    曲炎还没说完，苏纯纯就点头如捣蒜，星星眼的望着他，让曲炎心甘情愿的掏钱去了。

    

    只是，原身本就身娇体贵，常年将养的胃哪里经受的了这些刺激，更何况苏纯纯还执意吃了许多。

    果然，没一会儿，她就觉得不太对劲，脚步慢了下来。

    

    曲炎感受到身边的人停了下来，扭头看去，就见苏纯纯脸色苍白，额头冒汗，正一手捂着肚子，一边死死的咬住嘴唇。

    

    “不舒服了？”

    曲炎一把扔掉手中的东西，打横抱起她，急急的安抚着，“没事的，我马上送你去医院。”

    

    “疼……”苏纯纯伏在他怀里，轻声嘶气。

    

    曲炎听着又心疼又着急，额头的汗比她还多，“快了，马上就到了。

    等见了医生就好了……”   

    ……   

    一路风驰电掣到了医院。

    

    苏纯纯已经疼的蜷缩在病床上了，曲炎急得不行，一边的医生安抚道：“小伙子别着急，她这是吃了不干净的食物引起的急性肠胃炎，而且她的胃本来就比寻常人还娇贵，自然更严重些，先挂两瓶水吧……”   

    “谢谢医生了。”

    曲炎大概也知道是先前吃的东西出了问题，只是一看苏纯纯难受的模样他就也有些发慌。

    

    “曲炎？”

    这时候，一道低沉冰冷带着怒火的声音响起，随即便是一记重拳袭来！   

    曲炎原本就没有防备，幸好自己家里也曾练过，条件反射抬手去挡，才堪堪只是踉跄了几步，他手臂受了一拳一阵阵发嘛，不然，这一拳要是打在他脸上，估计得掉几颗牙。

    

    “我还说是谁勾引我妹妹，原来是曲家的小崽子！呵，我妹妹也是你能肖想的？

    滚！”

    

    曲炎脸色沉了下来，抬眸看向来人——站在他面前的是刚刚攻击了他的苏牧，和跟在苏牧身后不疾不徐，眸光却是让人发冷的苏白。

    

    苏牧还想再揍人，医生走了出来，“病人需要休息，你们能安静点么？”

    

    苏牧动作一顿，想到苏纯纯立时又顾不上曲炎了，赶忙进去看苏纯纯去了。

    

    曲炎也想跟着进去，苏白伸手拦住了他，唇角微弯，眸光却不见半点笑意，“曲少爷，以后不要再出现在小纯面前了。”

    

    曲炎冷笑一声，张扬的眉眼带着冷意，“我凭什么听你的？”

    

    “这不是请求，是通知。”

    苏白淡淡的说着，转身跟了进去。

    

    曲炎身体一僵，死死握紧了拳头。

    

    病房里，苏纯纯静静的躺在病床上昏睡，手上还打着点滴。

    一边的医生看了看点了点头，“烧已经退了，等这两瓶水挂完，再拿点药回去，休息两天，这几天只能喝点清淡的粥……”   

    苏牧一点点认真记下，回头见曲炎竟然还等在门边，不由得皱紧了眉，冷笑，“呵，你怎么还在这里？

    害的纯纯住院，我看刚才那一拳还不够……”   

    他说着便想要起身打上去。

    

    “二哥……”苏纯纯躺在床上，软软的唤着他。

    

    苏牧立时扭回头，气势瞬间由凶猛的老虎变成了乖巧的大猫，急急凑到她床边，“纯宝宝你醒了，还有哪里不舒服？”

    他说着又摸了摸她的额头，确定低烧已经退了，才放下了心。

    

    苏纯纯看向他身后的曲炎，“你回去吧，我没事了。”

    

    曲炎这才点了点头，柔声道：“好，我先走了。”

    

    苏牧一时间只觉得乌云笼罩，等苏纯纯看他时，他就一副蹲在墙角可怜兮兮的模样，“纯宝宝竟然为了外人无视二哥，感觉被抛弃了……”   

    苏纯纯：……   

    

