    赵雷鸣换上李洋给拿出来的衣服，在镜子前照了一下，弯唇一笑，“还别说，这样一打扮，我发现自己更好看了。”

    “哈哈，我也这么觉得！”

    “坐下！”

    说完，李洋拿出了摩丝，喷了一些在手上，等赵雷鸣坐下，她亲自给他整理他刚洗完擦的快要干的头发。

    “咦，这样让头发立起来更好看吗？不是应该抹的光溜溜的那种吗？”

    赵雷鸣如今的头发已经不是李洋刚见他时的平头了，而是留起了毛寸，比以前稍微长了一点的那种，这一次更是因为出差了将近一个月，赵雷鸣的头发长了很多，李洋心血来潮，打算亲手给他做个二三十年后依旧流行的发型。

    李洋笑笑，“放心，保准让你三十年后拿出来，依旧觉得自己很时髦。”

    赵雷鸣懂了，呵呵一笑，左照右照的，“你喜欢我这样的？”

    “是啊，你不觉得比那种油腻的发型好看多了吗？”李洋又打量了他几眼，非常满意，“挺好，赵厂长，你可以跟我去拍结婚照了。”

    赵雷鸣嘿嘿笑，“好，吃饭，吃完我们就去拍，还是先去办结婚证？”

    “先办证，之后去拍照，好像这个时候的结婚证是不需要照片的吧？”李洋问。

    “嗯，不需要，自己拍照留念。”赵雷鸣说道。

    兴冲冲的两个人吃了饭，就赶紧出门了。

    下楼后，赵雷鸣说自己的介绍信忘记带了，又转身上去拿了一趟，李洋就笑着看他上楼，也不说破。

    到了民政局，才知道今天应该是个好日子，来领结婚证的小夫妻真多。

    没办法，排队吧！

    结果，民政局的工作人员不慌不忙的吃完早点，还一边吃一边聊天，一直磨蹭到九点，才开始给办理结婚证。

    “洋洋，你知道他们为什么要磨蹭到九点才开始办理吗？”赵雷鸣笑着问道。

    “长长久久么，九是最大的单数，代表‘久’之意，八，虽然是发财的‘发’之意，但是也同时有‘掰’之意，所以，人家可能也是讲究时辰的。”李洋笑着说道。

    “对，是这样的，虽然说这是无根据甚至有些迷信的说法，但是，我们可以这样理解一下。”其实大家都是心照不宣而已。

    排在他们后面的人本来看窗口里边的人磨磨蹭蹭不办事，有些恼火，可此时听到赵雷鸣和李洋低声的话语，顿时明白了，也不着急了，等吧，反正一辈子才来办这么一次，一天也得等。

    李洋他们排的是第九个，轮到他们时，两个人递上了所有资料，包括两个人的户口本和身份证介绍信那些，对方看了一眼，转头又看了两个人一眼，这一看，李洋和赵雷鸣乐了。

    姚义！

    “姚义，你怎么又在这里？”李洋低声问道。

    “体验生活。”姚义低声回了一句，又看了赵雷鸣一眼，“你们俩，终于要办证了？”

    “呵呵，以前不是忙吗？”李洋嘿嘿一笑。

    “信你个鬼！”姚义低声说了一句，开始审核两个人的资料。

    赵雷鸣望着姚义，却开始深思了起来。

    这小子很邪门，他办事时，已经碰到他五次了，一次是工商局，他说他在实习。

    又一次是在税务局。

    还有一次，是在图书馆！

    上一次，是在邮政大厅。

    这还不包括以前碰到他在公交车上卖票，去水厂当工人。

    姚义似乎感觉到赵雷鸣在打量自己，抬头冲着他温和一笑，“先生，不用一直盯着我看，你再看我，也快不了，资料要一一核实。”

    赵雷鸣无语的撇开了头。

    磨蹭了十分钟后，姚义终于拿过一张结婚证的纸来，在上面填上赵雷鸣和李洋的名字，性别和年龄。

    又填上日子后，拿起大红戳子，嗵的一声盖了下去，“好了，恭喜二位喜结连理，祝你们白头到老。”姚义公事公办的说完，把办好的结婚证和所有证件都给他们退出来。

    “洋洋，什么时候摆酒？”他低声问了一句。

    “还不确定，定下后给你消息。”李洋也低声道。

    “好嘞！”姚义摆摆手，“下一个！”

    两个人无奈一笑，拿着东西，装在包里，看到了来时特意去买的喜堂，又过去窗口边，给姚义把了一把，“谢谢了，同志，请你吃喜糖。”

    姚义一愣，随即努力忍住了笑，接过，说了谢谢，顺手剥了一颗吃到了嘴里。

    其他人十分的羡慕，据说这些办事员同志基本都不吃人们送的喜堂，没想到这个同志脾气这么好，这么随和。

    两个人走出民政局，还是有些恍惚不敢置信，就这么快，结婚证就办好了？

    赵雷鸣牵上了李洋的手，“媳妇，这回，我可以光明正大的牵着你走了。”

    李洋笑了一下，跟着他下了台阶，“我感觉，不是应该要折腾大半天的吗？一直没敢来，就这么快？”

    “可能，是碰上姚义的原因吧！”赵雷鸣也觉得有些太快了。

    “走吧，对面就是照相馆，我们去照相。”李洋看到照相馆后，拉着赵雷鸣往街对面走。

    赵雷鸣的手本来是放在衣兜里的，被李洋一喊，又悄悄的拿了出来，跟着她去了照相馆。

    没想到，照相馆也排队。

    等吧！

    今天来拍照的人都穿着新衣服，美美的，不过大部分人穿的都是白衬衫配蓝色西服，或者黑色中山装，青年服之类的，像赵雷鸣这样打扮的，在这些年轻男人们中间，是独一份的。

    很多人不由的打量了赵雷鸣和李洋好几次，她们发现，李洋的衣服也十分的好看，这两个人的衣服，和他们的都不太一样。

    有一个小伙子问赵雷鸣，“同志，你们是华侨回来办结婚证的吗？”

    “啊？”赵雷鸣诧异，这话是什么意思？

    李洋笑了一下，“不是的，我们就是本地人。”

    “哦，你们这些衣服，我们都没见过，搭配的真好看。”那小伙子的对象也好奇的问了一句。

    “这些，我店里都有卖的，只是你们没这样搭配穿过，觉得有些稀奇。”李洋笑了一下。

    “你店里？在哪里？”对方追问。

    “就百货商场对面，江洋服饰店里，这些都有。”李洋笑笑，“该你们去照了，喜欢这些衣服，改天可以去看看。”

    “好的，谢谢！”那两个人进去里屋照相去了，还不忘跟李洋说谢谢。

    李洋笑眯眯的冲着他们挥了挥手。

    这时，旁边有人低声的问了一句：“江洋服饰？姑娘，你是不是叫李洋？”

