    想一想，在快乐的夜晚上嗦上那么一口裹满酱汁的面条，再来上一口热辣鲜香的烤串儿是多么美妙的享受啊！

    顾明月想到烤得焦焦的都在滴油的猪五花就已经按捺不住自己的冲动了。

    顾明月说干就干。

    在烧烤的选择上，她选了几款在夜宵摊儿的点单率比较高的选择。

    比如人气爆棚的羊肉串儿。

    比如又软又糯的烤鸡爪。

    再比如油滋滋焦脆脆的烤五花。

    而蔬菜方面，她也选了几款烧烤摊儿必备的。

    比如金针菇，土豆片儿，烤茄子还有烤韭菜。

    虽然顾明月上辈子特别讲究，荤素搭配养生。

    但是顾明月现在觉得有虚拟厨房了，好好的吃上一顿不会长胖的烤串儿，是多么幸福的事情。

    而且第二天也不会因为吃多了上火。

    像是羊肉串这种东西，都是需要提前准备好或者稍微腌制一下的，所以顾明月也就先处理这些配菜。

    羊肉稍微用料酒和盐腌制一下。

    鸡爪需要先煮熟之后再刷上辣酱，放在一旁备用。

    而烤五花则要切得薄薄的，这样最后做出来的才会油香焦脆。

    这些普通的配菜，基本上都不需要花上太多的时间。

    顾明月几乎五分钟就已经将所有的预处理搞定了。

    而此时，顾明月终于可以开始做自己心心念念了很久的炸酱面了。

    炸酱面的精髓就在那一口酱上。

    这酱一定要将瘦肉沫和香菇熬得香香的才好吃。

    顾明月今天就准备了上好的黄豆酱和甜面酱。

    这些酱是在星际之前就有的，但是他们用它做出来的菜都很难吃。

    比如说大酱炒肉片，而且还没有经过炖煮的那种，可以想象得到酱是酱肉是肉。简直一口下去能把人恶心吐出来。

    而顾明月今天却先准备了姜末和蒜末，用热锅凉油给它们爆香了之后才下入了肉末翻炒。

    每一次爆锅产生出的香气都可以完美地和肉融合在一起，而且起到去腥提鲜的作用。

    而放肉末却不是结束，还要加入料酒继续翻炒。

    直到肉末已经开始变得不再腥了之后，顾明月才将刚刚准备好的香菇也放进去。

    而之后就要加入完美的酱料进行熬煮了。

    三勺黄豆酱，两勺甜面酱。

    这个搭配可以最完美地让炸酱变得鲜美可口。

    甜面酱并不是单纯的加糖，所以才是甜的，而是通过面粉的发酵，才会产生那一种特殊的甜味儿。

    也因此加入甜面酱之后，会让炸酱有一种特殊的风味而且不需要额外加糖了。

    锅里面开着小火，慢悠悠咕嘟咕嘟炖着。

    浓郁的香气已经开始四散开来。

    如果换了别人，此刻甚至都忍不住想要先来上一勺酱，尝一尝味道。

    但是顾明月不是别人，她忍住了。

    顾明月用锅盖将这一小锅的美味香气藏了起来。

    她现在要去做烧烤啦！

    羊肉，猪肉此时都已经腌制入味了，用红柳木串将它们挨个串起。

    而串过的过程中也需要特殊的小秘诀。

    比如羊肉必须肥瘦相间的，穿起来才会好吃。

    纯瘦的羊肉烤出来虽然也好，但是总是少了那么一份油香。

    而肥瘦相间的羊肉串儿，肥油则会在烤制的过程中一点点地收缩，渗透去瘦肉的纤维之中。

    而且羊肉串这个东西就是要肥了才好吃。

    在一个和古地球时代非常像的烧烤架子上面，一排整整齐齐的小串儿正在接受火焰的检视。

    经历了烈火的炙烤之后，本来平平无奇的羊肉猪肉们都开始滋滋冒油了。

    那浓烈的油香又配上了顾明月磨得碎碎的孜然和辣椒粉。

    但凡有嗅觉的人都抵不过这一火热的攻击。

    大概是几千万年来刻在骨子里面的对烧烤的热爱。

    人类从山顶洞人的时候，就已烧火做熟食物了。

    她做的这个相似的小烧烤，明显比几千万年前人类吃的要好很多。

    而且顾明月做的不仅有羊肉串和猪肉串，还有去了骨的烤鸡爪呢。

    无骨凤爪才yyds！

    想一想已经被，已经被煮得糯糯的鸡爪，表皮烤得酥脆，这时候一口吃下去，你甚至都不用在乎骨头的存在。

    软糯q弹一口香！！

    而且鸡爪里面也富含胶原蛋白和优质油脂，随着烈火的烤制它也在往下滴油。

    油脂滴落在炭火上，爆发出诱人的香气。

    顾明月都有点忍不住了……

    可恶，真的好香呀。

    要不是她的理智告诉她，现在吃，烧烤味道不会那么好，顾明月真的很想直接从烤架上拎起一串开始享受快乐的撸串时光。

    她忍住了，然后去将之前做好的蒜蓉酱满满地铺在了金针菇和对半切开的茄子之上。

    而土豆片也切得薄薄的放在了烤架上。

    现在所有的串串都已经搞定了！

    她终于可以统一将时间往后调整了！

    只见烤串噼里啪啦掉油的速度越来越快，而香气也越来越盛。

    此时顾明月突然想起来，她还没煮面！！

    炸酱面对面的要求其实也是有的。

    最好就是手擀面。

    顾明月之前也做过，这次再做更是驾轻就熟了。

    而且得益于虚拟厨房，她甚至不需要等待醒面的时间。

    等到面条煮好的一瞬间，炸酱也已经大功告成了。

    黄瓜丝更是已经准备好了。

    她迫不及待地盛了一碗面条，在上面盖了厚厚的一层炸酱，然后又铺上了散发着清香的黄瓜丝。

    其实此时烤架上的肉串们也都到了一个最完美的状态，但是顾明月已经顾不得等它们了。

    她要先痛痛快快地嗦上几口面条！

    只见棕褐色的肉酱被搅拌开来，白生生的面条也被染上了浓油赤酱的颜色。

    而黄瓜丝此刻也和面条混在一起，缝隙之间被香气扑鼻的肉酱填满了！

    顾明月并没有混合得太均匀。

    因为她实在是等不及了。

    这一口魂牵梦萦的面条，真是经历了九九八十一难才到她口中。

    顾明月夹起一大筷子，嗦了一大口！

    香。

    蔬菜的清香和肉的浓香搭配出了这一份看似朴素实则异常动人的美味！

