    第20章 暗杀者

    一言不合就拔刀，他这是犯什么大忌了！

    林峰就没敢停留，拔腿就跑，回头一看，金发少女冷淡的追在旁边，手臂化为长刀，唰地一下便切过来。

    右斜转！林峰在刀刃胁迫下快速移动，能躲多块躲多快。

    “请放弃！”金发少女淡淡开口，双手化刀，一连便是数刀划来。

    弃个头啊！林峰左蹦右跳，鲤鱼打滚，一刀刀擦身而过，吓的他一身汗，这节奏，分分钟小命不保！

    前面就是悬壁了，以林峰修真者的灵活自然可以随意穿梭，而在他看来，追杀他的金发少女不可能比他还会运用灵气。

    冲出丛林，林峰一个箭步便跳下悬崖，以非常快的速度下坠，在其他人看来这是自寻死路，但林峰并不畏惧，灵力一动，踏悬崖如平地，于悬崖山腰疾驰斜行，借力行空，林峰咧咧嘴，不愧是修真者，就是厉害！

    回头看看上面，距离悬崖顶已经是几百米了，他吁口气，那个金发少女应该认为他挂了，不会追了。

    嘿嘿，就算她想追，在这茫茫悬崖也没法追吧！疾行的林峰笑了笑，转头就要上去，但笑容立刻凝固了。

    金发少女煽动一双白色羽翼飞在空中，不为所动的淡定表情：“挣扎，徒劳。”

    她整个人俯冲过来，手臂化为细长的刀，于半空中切掉他。

    “我了个去的！还能这样玩儿！”

    这一幕把林峰吓的不轻，这飞天技能简直是不给人留活路！望着身后切来的刀，那感觉死路一条了，这都什么恐怖存在啊！

    此刻的林峰那叫一个欲哭无泪，他这是造了什么孽，归隐个山林能惹上一个又一个惹不起的妖女，还不是关押就是被追杀。他不应该过着采菊东篱下，悠然见南山的田园生活吗？！！怎么会这么惨烈！

    原因暂且不论，林峰知道他再不做点什么就要和刀碰上了，此刻，他屏息凝神，目光灼灼地盯着飞来的少女和利刃。在面临恐惧和危难的时刻，人总是能发挥出远胜从前的力量！

    金发少女冷冷地盯着林峰，无论他想如何挣扎都是徒劳的。

    只见林峰深吸一口气，咬牙道：

    “能留全尸不？”

    嗯？金发少女目光微呆，随即横刀改切为刺，冷冷道：“成全。”

    锋利的刀刃直刺胸口，林峰不避不闪，好似真的认命了，直到刀刃近身，林峰眼中寒光一闪，他等的就是这个时候！

    抬脚猛踢刀刃，于金发少女发呆间迅猛近身，猛地抓住她的翅膀和手臂，少女一时间动弹不得。林峰心里撇撇嘴，他的身体强度可不是开玩笑的。

    “骗子。”

    金发少女如水晶般的美眸瞥了林峰一眼，冷漠开口。

    切！都到生死关头了，还管什么道义！林峰刚想说点什么，意料之外的事情发生了，金发少女的金色长发猛然变长，化作数把长剑切过来。

    “这是什么挂！”

    林峰吓了魂魄出窍，猛地一甩怀里少女，朝着悬崖壁就冲，以壁虎游龙的方式爬上去，再也不敢和这少女争斗了，我的个天，全身都能化刀刃，还能飞，惹不起啊！

    空中的金发少女很快便重获平衡，煽动羽翼重新追上来，林峰可劲儿地爬，爬的虽然快，但比不过别人飞啊！

    只见距离不断拉进，林峰想跑也跑不掉，而且金发少女的发丝化刀竟然可以变得非常长，在她控制下犹如打地鼠一样切过来，吓得林峰左蹦右跳。

    林峰那叫一个泪流满面：“大小姐！我们有深仇大恨啊，您非要宰了我！”

    “暗杀！”金发少女平淡如水的回答，在她眼里林峰只是一个猎物而已，死人知道秘密也没有关系。

    听到这话，林峰顿时明白了，有人要杀自己，立刻破口大骂：“那个混球干的！别让小爷知道！”

    他苦兮兮的望了身后追来的金发少女，他这是得多作死才会请暗杀者吃烤肉，还老老实实的告诉了别人的名字。常言道：路边的女孩不要惹。古人诚，不欺我也啊！

    挣扎半刻钟，林峰终于在被金发少女切碎之前爬上了悬崖，鼓动灵气入体，整个人飞奔起来，日行千里，恐怖如斯！

    “还逃。”

    金发少女目光盯着狂奔的林峰，他的速度还真的很快，追了这么久都没有解决他。可惜她不缺耐心也不缺时间。

    振翅一扬，金发少女化作流星追击而去，细长发丝控制的剑刃带着金色的锐芒从身后袭杀林峰。

    林峰神识全开，以多年的经验闪避，前方还有数之不尽的障碍物，林峰也是以超高难度的动作闪避！遇到石头就跳，遇到窄道就靠！那感觉就和穿越前的神庙逃亡是一样，根本不敢停！这是这一次他丫的体验了真人版，够刺激！

    但他不能复活重开啊！一凉就没了！前面障碍还好，大不了直接撞，但后面那刀剑分分钟就要切了他！

    “大小姐，就不能放过我吗？都这么久了……”林峰可劲儿的狂奔，同时试图与追杀的金发少女交流。

    “不能。”金发少女依旧追杀，大有林峰不凉，她就不休的架势。

    这都什么人啊！林峰鼓足了气势逃跑，千米狂奔，万米越野，从开始到结束就没停过一秒！

    林峰疯狂逃命，终于跑出了妖月林，来到了天妖山脉的探索区，身后的金发暗杀者追了他一个时辰，仍然不放过，同样追杀出来。

    前方有数百号人在争斗，打的不亦乐乎，看旗帜正是乱世宏图与龙翔的百人团，他们正在争夺场地。

    “前方闪开！”

    林峰大吼一声，猛冲而来，乱世宏图和龙翔的人皆是看着他，这小子干嘛的？要一人一剑抢地盘？不自量力！

    还没等他们拔剑做些什么，林峰已经慌不择路的冲进去，金发少女同样跟上，无数剑刃在林峰身后犹如雨下，令人眼花缭乱，但林峰凭借精准的预判和鬼神莫测的操作一一躲开，但他身旁的人就没那么幸运了，无数人被误砍，惨叫连连，顷刻间就倒下了一大片，但凡林峰身边三米的地方，全部化为了残垣断壁，人也不例外。

    金发少女以一种神挡杀神，佛挡杀佛的姿态毁灭一切。剩下的人面面相觑，他们明白了，这货是被狠人追杀，逃到他们这里来了！

    见到林峰朝这边冲过来，龙翔的团队长吓的魂不附体，拔腿就跑，骂咧林峰：“我靠，你别过来啊！”

    “不怪我！”林峰一脸无奈的跑过去。他是代管状态，身体超速移动，以直线和漂移的方式移动，方向又不是他能控制的。

    “要命了！”龙翔团队长极速逃之夭夭，生怕林峰靠近他一百米之内。

    战场上的人，但凡见到林峰过来，全部丢刀就跑，轰轰烈烈的百团大战，顷刻间就化作年兽散了，不得不说林峰的威慑力之强大，已经达到匪夷所思的地步。

    (本章完)

