    那东西不是突如其来出现的，而是一早就在，只不过姜屿才感觉到而已。它和他的神魂紧紧地黏着在一起，却又无法彼此融合。

    不需要任何人告诉他，姜屿一下子有了明悟：

    这就是周琳说的，他体内多出来的那一片先天神的神魂。

    他细细地感受着那片神魂的存在，只觉得其中蕴含着无穷无尽的知识和无穷无尽的力量，对于那片神魂，姜屿只能从“远处”去观看，完全无法“触摸”、无法“接近”。

    ……怎么回事？周琳不是说，我起码要等到境界到了真仙，才会感受到这片神魂的存在吗？为什么现在……难道和这座塔有关系？难道这座塔和那个先天神有关系？

    姜屿脑中思绪纷呈，他即刻掏出青鸟卷轴联系周琳，却发现，送信的小鸟根本无法飞出卷轴的边框。

    “因为幻阵的关系？所以连青鸟卷轴的通信都切断了？”

    姜屿心中默念，虽然做出了猜测，但他没有收回给周琳的传信，毕竟他也不知道什么时候通信就又恢复了。

    忽然，他又感觉到了什么。

    他看见眼前的景象变得模糊起来，发现那片多出来的神魂受到了一股来历不明的力量的牵引。

    它在向下“坠”。

    准确地说，它如同永远指向一个方向的司南，正不停地向下指着。

    ……下面有什么？它指的是四层？三层？还是更下面的地方？

    这种感觉姜屿前所未有，他就像是饿了很多天的凡人闻到了食物的香气，本能地想要去靠近。

    不妙啊……要赶快解毒，然后……回到那几个人身边……姜屿当机立断，做出决定，在袁随他们身边的话，肯定会被裹挟着往上走，不会下去。

    对于来历不明的冲动，姜屿很是谨慎。

    ……

    就在姜屿感觉到那片神魂的同一时间，六趣塔各层檐角上悬挂的金铃突然开始一齐震动。

    铃——铃——

    铃声不绝于耳，而且越来越急促，彼此间牵引共振，向着六道轮回学院的每个角落扩散，撕裂了此处的清净。

    开始的时候，塔外没有人在意那些铃声，六趣塔上的铃铛时不时就会响两声，没什么出奇的。但渐渐地，来来往往的仙人都停下了脚步，齐齐看向六趣塔。

    铃声还在响，铃声一直在响，声音有高有低，混杂在一起，像是天雷怒吼。

    围观的人群中满是不安的嘈杂：

    “怎么回事？那些‘镇妖铃’是疯了吗？”

    “难道是年久失修，坏了不成？”

    “要坏也是一个两个，怎么可能满塔的铃铛都坏了？”

    吵闹声中，一个声音忽而插入，音量不大，却清楚地传入好多人的耳中：

    “又响了！它又响了！”

    不少人循声望去，见说话的是个掩耳的童子，梳着两个冲天的鬏鬏，一双捂住耳朵的小手小巧软糯，像是蒸锅上暄软的糕点。

    他浮在半空中，越过前方密密麻麻的人头看向六趣塔的出入口。

    有人认出他是谁，连忙恭敬地招呼道：

    “葆生玄仙，您的意思是，六趣塔上的铃铛以前也这么响过吗？”

    葆生玄仙点点头，露出回忆的神情：

    “上次这样疯狂的响，还是六趣塔刚刚落成的时候，那次还是……”

    他话音未落，就见一簇绚烂的霞光从天上洒落，笔直地落在了六趣塔的塔顶，将整座塔身笼罩在其中。

    那道霞光就好像是一剂镇定精神的良药，将所有“发疯”的铃铛都暂时安抚下来。六趣塔沐浴其中，一道道流光溢彩从塔的表面扫过，像是在清理着什么。

    六趣塔外面原本是一片混乱，仙人们像是没头苍蝇，奔走的、念咒的、急着联络冲塔的亲友的……乱成一团。

    霞光亮起后，混乱焦灼的人们逐渐冷静下来，不约而同的看向那道光。

    “金仙大会出手了……”葆生玄仙喃喃道，虽然这么说，但他完全不像周围人那样，看到这道霞光后就松了口气，神色反而愈发凝重了。

    隆——

    隆——

    铃声再次响起，如闷雷，如号角，低沉又喑哑，诡异的铃声中，六趣塔表面的光芒倏地凝滞下来，逐渐染上了丝丝的血色，就像是结了一层血痂。

    “塔异变了……出不来了……”葆生玄仙说到这，沉痛地闭上了眼睛。

    ……

    塔内的姜屿已经服用了“附骨穿心膏”的解药。

    为了加快解药生效，他又运转了几轮《长生诀》，感到体内的毒素消融得差不多了，起码不妨碍调动灵力，使用招数了。

    行动自如后，姜屿即刻利用葆生玄仙的玉牌传到四层的传送点。

    “哟！你们还在啊！”

    见到袁随一行四人的身影后，姜屿“开心”地招呼道。他之所以尽快赶来，就是害怕那些人见他突然“消失”后，觉得冲塔无望，会选择直接离开六趣塔。

    他们四个要是就这么离开了，那就太遗憾了。

    姜屿这样乍然出现，已然料定袁随等人的脸色肯定会很精彩。但他怎么都没想到，那四个人看见他就好像看见了鬼，个个面色惨白。

    “怎么了？”姜屿扫了他们一眼。

    袁随深吸了一口气，沉声问道：

    “你快试试，你现在能不能离塔？”

    姜屿觉出不对，但面上不露声色，反而大大咧咧地说道：

    “你以为我不想走啊，要不是中了你们的‘毒’，我早就跑出去了……”

    话音未落，就见袁随飞快地掏出一个小瓶子掷给了他：

    “解药给你！”

    瓶子夹带着风声飞来，可见袁随手劲儿不少，这一扔不是试探作伪，而是迫不及待的催促。

    姜屿抄手接住小瓶，没再说话，闭上眼睛凝神静气，尝试着脱离六趣塔。

    “……”

    袁随等人紧张地等着结果，既怕他成功，更怕他不成功。提心吊胆地等了一阵后，见姜屿重新睁开眼，神色凝重地摇了摇头。

    袁随和同伴们立刻脸色如土，好像集体陷入了醒不了的噩梦之中。

    此时此刻，塔外艳阳高照，正是一日见阳气最盛的时辰。

    但塔内外的人们尽皆心凉一片。

