    “所以，明白混沌之气为何是天地五大气之首了吧。”青儿说道，“也因为如此，天地是有尽头的，而混沌，是没有尽头的，至少从生灵诞生之初到现在，从没有任何强大生灵到过混沌尽头，”青儿说道。

    “甚至，他们越深入混沌，却越感觉混沌更加无尽头。”

    “青儿姐姐，难道古往今来，真的没有生灵彻底修炼出混沌力量？”杨昭还是有点不相信的问道。

    “没有，除了从混沌中诞生的顶尖生灵，他们天生具有真正的混沌力量，天地间，从没有生灵真正修炼出混沌之气。”青儿很是肯定的道。

    “唉，我还期待我修炼出真正混沌的那一天了，听这话，好像是无可能了啊。”杨昭有点无奈道。

    “等你多会修炼出混乱再做这样的期待吧。”青儿没有好气的说道，“现在的话，先拿上这根混沌树的树枝。”

    随着青儿话语落下，杨昭用血魔殿收取了这根混沌树树枝。

    “青儿姐姐，什么力量，能让混沌树的树枝折断？”

    “混沌风暴，或者是强大的混沌生灵吧。”青儿微语。

    之后，在纵云梯的带领下，杨昭在不经意间回到了先前的沟壑气运之地，此时，这里的武者已没有那么多，一个月过去了，纵云梯再没有出现，都以为不会出现了，或者是暗中已被得到。

    离开云雾山，杨昭以最快的速度回到了左月堂。

    见到姐姐杨梦儿，玉水儿和魅二，他发现三女的神色非常不好，明显急切，在等待他的归来。

    “怎么了？”杨昭问道，“难道，茅前辈闭关出现了意外？”

    “并不是，是飞絮。”杨梦儿道。

    “飞絮姑娘？她怎么了？”杨昭语气立刻重起来。

    “炼家，为了和反朝盟彻底联合，强行把炼飞絮嫁给了第六反域子，十天之后就是婚礼。”玉水儿狠声道。

    “杨昭，你知道么，那第六反域子，长的和野兽一般，就是一头人形野兽，残忍暴怒无比，据说他最大的乐趣，就是爆打女人，每天，都有上百女人惨死在其的残暴之下。”说着，玉水儿的声音都颤抖起来。

    “飞絮嫁过去，后果可想而知…”

    “小昭，一定不能让飞絮姑娘嫁过去…”杨梦儿都哭腔了起来，美眸中泛起了泪水。

    “第六反域子，我略有耳闻，只是，炼家怎么做的如此决绝，就算飞絮帮助了我，他们也不该对飞絮如此啊！”杨昭语气平缓，到任谁都能感受到平缓之下的愤怒和杀意，那是暴风雨之前的宁静。

    “因为炼家新出现了一位天骄之女。”魅二说道，“前一个月，炼家诞生了一位新生婴儿，天降火焰异象，是真凤体质。”

    “所以飞絮姑娘立刻成为炼家的筹码，而不再是培养的天才。”

    “那第六反域子，正好是玄白天皇的侄子，算是反朝盟中距离英雄剑主最近的天才，这桩婚姻自然就成了。”

    “炼家…”杨昭嘶声起来，“他们，一定会后悔这样的决定，也一定会为这样的决定付出代价的。”

    “整个左月堂已做好准备，就等你一声令下了，茅十八前辈也对我们说了，他随时能从闭关状态中醒来。”感受到杨昭的愤怒，玉水儿重重说道。

    “用不着所有人，你们，茅十八前辈和我一道就行了，刚刚在云雾山的气运之地宰了第八，第七反域子，既然他第六反域子这么着急下地狱，我杨昭岂能拒绝。”杨昭说道。

    三女重重点头。

    “还有十天是吧，姐姐，玉姑娘，魅二，十天之后叫我。”

    说完，杨昭开始了闭关修炼。

    第六反域子，玄白天皇的关门弟子，必然不简单，而且对第六反域子，杨昭听过，武者送外号——人形猛兽。

    杨昭此番闭关，主要是为了突破。

    他发现自己很久没有这样沉静下来突破了，每次都是在战斗中突破，感觉有那么一点浮躁。

    “你也确实需要一次静心突破了。”青儿开口。

    十天时间，第六反域子迎娶炼飞絮的事，传遍了整个第一百九十九域。

    一般情况下，这种事，也就议论个一两天，可是炼飞絮是谁，在所有武者心中，炼飞絮那早就是杨昭的人了，若不然，炼飞絮也不会为了杨昭几乎和整个炼家决裂。

    “前辈，此番主要还是靠您啊！”左月堂上空，杨昭微微说道。

    “在炼化了五朵护魂心花之后，老头子的灵魂已基本恢复，现在用四个字形容老头子我再合适不过——无所畏惧！”茅十八说道。

    “所以不要说一个英雄剑主，一个域府府主，就是都来十个，也没什么。”

    “我看无所畏惧不足以形容前辈，该是容光焕发。”杨昭笑道，“前辈，现在的你，已经和老头子不沾边了，而是帅到无边的情郎大叔。”

    “我有预感，茅前辈这一次出世，会有不少小妹妹被迷死。”

    此刻的茅十八，确实和换了一个人一样，没有白发，没有皱纹，荣光焕发，精神抖擞，可见灵魂对一位生灵来说太重要了，

    “咯咯…”听见杨昭的话，杨梦儿和魅二不由笑了起来。

    茅十八害羞了起来，连忙摆手说道，“赶快出发吧，办正事。”

    听见办正事，杨昭神色立刻冷下来，愤怒和杀意席卷全身，对炼家，他现在是彻底无法原谅了。

    出卖杨梦儿，炼家已完全触碰到自己的底线，但因为炼飞絮，他杨昭放下了这仇恨，但现在，新仇旧恨全部被点燃了。

    炼家，在第一百九十九域的火焰山脉之下。

    炼家的血脉，据说来自古老火神，是古老火神的嫡系后裔一脉，族中武者，有可能觉醒任何一种强大的火焰血脉。

    不过这一脉没落了，就隐世到了第一百九十九域。

    因为炼飞絮的出现，炼家开始走出隐世。

    又因为又比炼飞絮更加逆天的天才出现，炼家这算是彻底走出隐世，和英雄剑主联合，就是开始。

    今天这里，格外的热闹，火焰之柱不断从山脉之下喷涌而出，形成独特的美丽景象，半空中，火焰红马拉着婚车而去。

    在第一匹火焰红马之上，坐着一位足有三米之高的硕壮大汉，感受其年龄，真不大，但看起来，却很大。

    粗壮的双臂，双腿和猛兽的没区别。

    胡须粗黑，满脸全是。

    漆黑的双眼很是狰狞，如铜铃一般大。

    更引人注目的是其头顶一双利角。

    第六反域子，确实是人类，货真价实的人类，但他天生长有这样的利角，而他普通猛兽一样的力量，就来自这利角。

    据说，其出生之刻，因为这利角，他母亲难产而亡，他父亲气不过，想要隔断其利角，反被利角所杀。

    很多无辜武者，也惨死在这双利角之下。

    后来玄白天皇发现了第六反域子，收其为徒，引导其使用利角之力，再往后，就成了今天的第六反域子。

    “炼飞絮今夜凶多吉少啊！”看着炼飞絮被第六反域子带走，很多武者相互说道。

    “杨昭还没有来么？在我的印象中，杨昭该会来，而且近几天，左月堂那边，真的准备了很多，有种要开战的气氛。”

    “听说没有，第七反域子已死，当初在云雾山之地，他好像是和杨昭一起去追纵云梯的吧，就再无消息，你说，是杨昭杀了他，还是他和杨昭都死了？”

    “我感觉是杨昭杀了第七反域子，杨昭这种人，不会那么轻易的死的。”

    “一头野兽，你也配娶我的朋友？”就在所有武者猜想杨昭会不会出现，杨昭的声音想起了，震耳欲聋，冲击出一道道波纹，直向第六反域子。

    听见熟悉的声音，婚车内被施了定身法的炼飞絮，既感动，期待，又担忧无比，因为炼家和玄白天皇那边，早就想到杨昭会来。

    或者说，他们就是在为杨昭下套。

    第六反域子身躯微微一震，轻而易举的冲溃了杨昭的力量，喃喃而语，“终于来了么，等的就是你。”

    伴随着声音波纹，杨昭出现在了众武者面前。

    出现的瞬间，杨昭直接催动人皇双重眼，观看第六反域子的那双利角，对这双利角，他也很感兴趣。

    一个真正人类，一个父亲和母亲都是普通人类的人，竟然是这样的身躯，不得不让人感兴趣。

    不过除了浓浓危险，杨昭什么都看不出。

    “竟然是这一双利角，想不到竟在这里出现了。”杨昭什么都没有看出，青儿却感慨起来。

    “青儿姐姐，你知道这双利角？”听见青儿的感慨，杨昭立刻询问。

    “知道，这可是一双很有名气的利角，而且名气很大，因为这双利角，真正把天穹捅破过窟窿。”青儿重重而语。

    “什么，真正把天捅破过窟窿？”听见青儿这话，杨昭真的惊了，一时间无法反应过来。

    “听过上古之神，人类之母——女娲补天的事吧，补的就是被这双利角捅破的窟窿。”青儿道，“本以为在捅破天穹之后，这双利角被天道彻底毁灭了，没有想到，竟然在这里出现了。”

    “小子，祈祷这双利角还没怎么觉醒吧，否则，凭借你现在的紫薇之体是无法战胜其的。”

    “那必须祈祷了，这可是真正把天捅破的逆天之角啊！”杨昭重重道，“那么青儿姐姐，这双利角到底叫什么？”

