    九姑娘走了，她走的匆忙，因为不能让客人久等。

    这个一心扑在事业上的女人，值得敬佩，也值得学习。

    她仿佛是一个缩影，映照出刑刑色色的年轻人，为了梦想而努力奋斗！

    人的生命只有一次, 当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不应鲁鲁无为而羞愧。

    在他临死的时候，应该骄傲的说：爱过，鲁过，最高七次！没有遗憾！

    大侠凭借超人的腰力自证清白, 也赢得大家的羡慕与嫉妒。

    人是铁, 饭是钢, 这货的肾是不锈钢。

    赵构在龙椅上沉思，偌大的江山，和金刚不坏的肾，朕该如何选择。

    大侠看到众人沉默，嘴角微微上扬，汝等凡人岂会知道，本大侠惊雷手最高绝学乃是：惊雷按摩手！

    惊雷按摩手，又名固肾养肾手，内功精华汇聚双手，按摩双肾，使其滋养，茁壮成长。

    数十年如一日的坚持，双肾早已水火不侵，刀枪不入！

    你们以为本大侠去青楼是放纵，是消耗生命，错！

    本大侠是锻炼身体，相当于饭后百步走，能活九十九！

    “万俟大人，步付强既然不是杀手同伙, 你为何要胡乱抓人！”

    段王野看形式变了，开始将军。

    “我……人不是我抓的，是秦熺公子抓的。”万俟卨实话实说，一堆人知道。

    “秦熺是皇城司的官？谁给他的权利？秦桧的儿子就能无法无天吗？他秦桧只是宰相，又不是皇上！”

    段王野越说越来劲，逼的对方连连后退。

    听的他的话，弹劾的人都怂了，尤其是最后一句，简直是杀人诛心。

    秦熺的行为确实不妥，他又是秦桧的儿子，这么说没什么毛病。

    “够了！”

    赵构沉着脸，他不想跟秦桧撕破脸，马上要和议，不允许出乱子。

    段王野见好就收，话题一转：

    “官家，微臣早知道步付强不是犯人，所以才派人去救他出来，一是为了皇城司挽回声誉, 二是想通过官家你的考验。

    新部门需要能力出众之人担任，要是连皇城司都闯不过，还怎么保护官家安危！”

    “一派胡言，官家几时说过考验！”万俟卨打死也不信。

    赵构点头，“朕确实说过。”

    老赵确实说了考验，可没说考验劫狱啊。

    万俟卨直接闭嘴，你是老大，你说了算。

    “官家，白素贞今天单枪匹马救人，能力有目共睹，还请官家明鉴！”

    段王野直接来了一招偷桃换李，给老赵把所有脸都保住了。

    赵构当时眼睛就亮了，脸上也有了笑容。

    好你个老段，这一招妙啊，没错，吴贵妃今天根本没有出宫，一切都是白素贞干的！

    人群中的杨沂中看到段王野胡说八道，心里大骂无耻。

    可又看到官家那欣慰的笑容，顿时恍然大悟，高，实在是高！

    不愧是大宋第一马屁王，这功力简直如火纯青。

    官家的脸保住了，吴贵妃的声誉保住了，你小子的命也保住了，主和派的脸又打了。

    这招一箭四雕，简直是神来之笔，佩服佩服啊。

    事情解决，老赵面带微笑，“白素贞确实能力出众，可堪重用！”

    哎呀，老白要来朕身边了，一切水到渠成，妃子们也没话说。

    他之前还为招揽白素贞的事情发愁，不能太明显，不然狗都知道他打美人主意。

    现在老段把老白推出来，他只是顺水推舟，完美！

    百官一脸懵逼，白素贞是谁，不是传言，劫狱的是吴贵妃吗，这个女人哪里冒出来。

    大侠也懵了，小丫头啥时候变成白丫头，这个老段真会玩，皇帝也一样，一起睁眼说瞎话。

    啊，这腐朽又堕落的大宋朝，本大喜太喜欢了！

    让堕落来的更猛烈些吧，大侠受得了。

    “官家，白素贞是谁？你要成立什么？”

    不少官员一头雾水，感觉像个路人一样无知。

    “朕需要成立一个特殊部门，专门对付妖邪之物，白素贞学过道术，法力高强！”

    赵构提起白素贞，眼里都泛着光，好像白素贞是一根雪糕，想嘬她！

    群臣看他的样子，你怕不是想纳后宫了吧。

    “官家，白素贞法力高强，可有依据？”

    万俟卨不信，再高能高过王道长吗。

    “有啊，演唱会的光柱就是她搞的，对了，还有烟花！”

    赵构说完，忽然觉得，自己好像一个昏君，就知道玩乐。

    群臣无语，这算个毛道术，这叫玩的不亦乐乎，江湖假把式。

    “官家，让白素贞进宫，一试便知。”

    段王野知道大家不信，咱就把老白拉出来，走两步，别吓死你们！

    “官家，老臣也举荐王道长，你想成立特殊部门，王道长绝对是最佳人选。”

    万俟卨不能让别人得了好处，这个特殊部门估计权利极大，必须得挣。

    赵构看向段王野，意思是老白有把握吗，两个人少不了碰撞。

    段王野轻轻点头，老白谁是啊，长虫界的苏坡私大，管你是什么道长，一样收拾。

    他不知道的是，王道长就是他的手下败将，更是被三女妖群殴过。

    只不过，这次他有了个厉害的帮手。

    “好，让两人同时进宫比试道术，谁赢谁胜任！”

    老赵一锤定音，内侍宣旨去了，两个人都请，谁行谁上。

    趁此闲功，老赵考虑大侠何去何从。

    俗话说，没有千日防贼的，吴贵妃和大侠已经见了面，根本防不住。

    再加上这货特长如此明显，朕也得避其锋芒。

    万一两人擦出火花，整个江山都绿了！

    堵不如疏，把大侠放在眼皮底下监视，量他也不敢胡来！对，监视他！

    赵构盯着下方，给老段使了一个眼色。

    段王野一下懵了，大哥，眼神我收到了，可你想干嘛，我看不懂啊。

    劳资又不是神仙，看不懂眼语的，貌似也没有眼语啊。

    “段爱卿，刚才你喊步付强步大侠，他是江湖人士？”

    听到这话，段王野开始琢磨，这是几个意思，有点不太好分析。

    他是不是江湖人士你不知道啊，搁这跟我装。

    “官家，步付强以前确实是江湖人士，十年前就退出江湖了。”

    “可惜了，若是能为朝廷效力就好了。”

    赵构话已经说到这，老段在不明白，那就回家卖红薯吧。

    “官家，臣举荐步付强为官，他虽武功尽失，却有丰富的经验，可以训练官差，让他们战斗力提升！”

    “真的？”

    “臣不敢欺君！”

    说完这话，老段都不好意思了，我欺君都快成习惯了。

    赵构大手一挥，“好！朕准了！”

    听完这话，群臣直接懵了，哎哎哎，你俩搁这唱双簧呢。

    当官啊，又不是当冤大头，要不要这么随意，跟商量好的一样。

    就连大侠也晕乎乎的，从阶下囚摇身一变，马上就要当官了。

    这人生大起大落的太突然，大侠也猝不及防啊。

