 “哼，武当正宗，一个没落的五大宗而已，太极在他们手中是埋没了！”

黑袍男子冷哼，身子仿佛毫无重量般，就这么飘了过来，一掌拍了出去。

林辰以手迎接，察觉到一股柔力涌来，极为的奇怪，这是一股阴柔之感，他不敢硬接，以太极卸力方式将这股力量推了回去。

黑袍男子却察觉到林辰的内功极为不同，虽然刚柔并济，但却极为的均衡，柔时，滋润万物般，刚时，浩然正气。

两人在狭窄的走廊你来我玩，一时间不分上下。

突然，黑袍男子后退，口中出现了哨子，猛然吹起，只见他脖子游出一条细小的黑蛇，如箭般向林辰扑去，直咬林辰的脖子。

这蛇明显是剧毒之物，林辰不敢硬来，银针快速挥出！咻！数枚银针将黑蛇贯穿，更插在钢铁墙壁之上那黑袍男子脸色似有些心痛，右手一拍，一个奇怪的小瓶子出现，被他吹了一口气后，大量黑色的烟雾弥漫而出。

这些烟雾居然有灵般向林辰飞来。

“蛊！”

林辰眸子眯起，这神秘人非但武功高，更擅长玄术，极为的奇怪。

他快速后退，拿出自制的解毒丹放入口中含着，而后拍出先祖八卦，将剩余的玄气调出，化作阳火，点燃先祖八卦。

轰！先祖八卦碎开，化作一片片遁甲，但每片遁甲都有着火焰在燃烧，挡在林辰身前。

那些黑色虫子靠近阳火后，立即发出炒豆子般的声音，不断掉落地面。

“玄术！”

见到这一幕，那神秘男子的声音明显多了肉痛了！不管是之前的小蛇还是蛊虫，都是他以心血饲养出来的，如今尽数被毁，他岂能不心痛。

“你到底是什么人！”

他发出凝重的声音：“不惧我的蛊虫，医术高超，玄术了得，更武功高强，半步先天！”

“医生！”

林辰淡淡回道。

“医生！”

神秘男子在回味着这句话，步伐也在后退，猛然间，不知他挥出什么，一股烟雾弥漫开来，而后整个人也消失不见了。

林辰本来想去追，但这人手段诡异，又一身是毒，最终忍住了。

当然最主要还是H12为主。

“这人心生退意了，应该不会去找小洛他们的麻烦！”

林辰来到厚重的铁门前，扭动闸门，将铁门打了开来。

只见里面空间很大，有着大量的仪器设备，更有一罐罐的化学药水。

“林辰，你还是来了！”

只见司空高洁坐在一张椅子上，穿着白大褂，脸色满是狰狞之色。

他并不意外林辰的到来，只是没想到这么快而已。

如今被林辰抓到了，他知道是真的麻烦了！“我低估你了，组织也低估你了，没想到你这么强！”

司空高洁咬牙喝道。

“司空高洁，我也低估你了，没想到你身份这么高！”

林辰也冷冷道，但也在感应四周，发现是密封的空间，且没有任何的人了。

“林辰，我很欣赏你，也很佩服你，但是，你为什么要屡屡与我作对！”

司空高洁站了起来，似是没有退路，他也豁出去了。

“你身为医生，应该以救死扶伤为己任，然而你却参与基因药剂的事，违背了医道！”

林辰一字一顿道。

“你放屁！”

司空高洁怒喝，似是被说起心中的逆鳞，神色激动：“我参与基因药剂，那是为了全人类着想，只要研究成功了，那将再无伤病，再无死亡，我是全人类的恩人，是救世主！”

“然而，你却在阻拦我，扼杀我的宏图，你才不配做医生！”

“我知道你肯定会说，基因药剂很危险，但是华夏历史中，任何的事情改革，哪有不危险的？”

“想要永生，想要永远远离伤病，有所牺牲是再所难免的，你太迂腐了！”

听到这话，林辰眯起眼帘，没想到司空高洁已经疯了，他摇头道：“生老病死，这是天地法则，任何的永生都应该遵守天地法则，而不是人为的干扰！”

“你错了！”

司空高洁大喝一声：“身为医生，救死扶伤，这不是违反天地法则吗？

你们这些人啊，口口声声说的好听，实际上就是自私！”

林辰依旧摇头：“自私的是你，你说你是为了全人类，你有问过他们答应吗？”

“基因药剂确实能改变人的基因，但也是病毒，改革的同时让无数人受到牵连，甚至死亡，这就是你口中的救世主？”

“你所做的一切，不过是为了你自己而已！”

闻言，司空高洁气的全身发抖：“胜者王，败者寇，你赢了，所有一切都是你说了算，但是，我与你的斗医还没有输！”

“记得我对你说过的三次斗医吗？

这一次，我们再来斗一斗！”

“赢的人，活着出去！”

听到这话，林辰感觉不对劲，猛然想到什么：“你打开了H12！”

“哈哈哈，H12是最新的产品，能在空气中传播，在你进来那一刻，你与我都已经被感染了！”

司空高洁仰天大笑：“你说的对，想要改革，怎么能拿人类做试验呢，我今天亲自试验，看我们之间谁的医术高，谁就能活着出去！”

林辰顿时大怒，虽然这里是海外，但海风能将病毒吹去大陆，引起大面积感染。

他目光一扫，果然见到桌面上的箱子被打开了，一只药剂躺在那里。

“滚开！”

林辰一脚将司空高洁踹开，冲了过去，将药剂再度密封。

“你不愧是医生啊，仁心仁术，得知病毒散播后，第一时间不是想的自己，而是想的其他人！”

司空高洁坐在地上，畅快大笑。

林辰根本没理他，赶紧将四周的排气扇关闭，而后才坐了下来。

他不知道是否有病毒传播了出去，但他知道，自己是病毒携带者了。

林辰拿出随身带的中药调配，而后解毒，然而效果却并不大。

林辰开始感觉身上有着发冷发热的感觉，是病毒在侵入淋巴系统。

“哈哈，林辰，你别白费功夫了！”

司空高洁见林辰忙碌着，轻蔑笑道声：“这H12的改良，我也有份参与，只要我体内的病毒与细胞结合了，我就不会死，证明着这第三次斗医，我赢了！”

 