    “你……你怎么会有九转神丹？”

    老者声音还在微颤。

    “这就不需要你管了。”

    东方白轻轻一笑。

    这些棒槌见过什么啊，一颗九转神丹而已，又不是什么了不起的东西。

    实则九转神丹谁他么见过啊。

    别说拥有了！九转神丹的价值不可估量，只有仙帝大人或者几个巨头才能拥有。

    其余人没有那个资格。

    这可是巨宝啊，有了九转神丹，估计飞船的赔偿不用那么头疼了。

    飞船价值连城，九转神丹有价无市，想买几乎买不到。

    炼制一颗很难。

    以为人人都是丹帝至尊啊，整个仙界也只有一个而已，更何况他还已经死了。

    九转神丹和飞船的价值相差不多，等拿到了九转神丹就交给郡守大人。

    愿意赔钱就赔钱，不愿意赔，就拿九转神丹来弥补飞船的损失。

    至于自己私藏，他没有想过。

    一是这里人多，不是一个人看见，足足三千多人。

    怎么私藏？

    二是私藏了也无用啊，九转神丹虽好，乃仙界顶级丹药，但无法服用。

    吃下去命都保不住。

    必然会爆体而亡，没有半点其他可能。

    “这个赌注应该够分量了吧？”

    “够了！”

    “那好，本少身上就此一颗丹药，若是被杀或者被抓，丹药自然是你的。”

    “可是你说过的话，本少不信，真的可以杀掉百位同伴？”

    东方白表示质疑。

    老者看了看身边之人，没有第一时间开口。

    一口答应岂不是置同伴而不顾？

    大家都是自己人，这样说是不是太不把同伴当回事了？

    不拿人当人了！“答应他，若是输了，我算百人中的一个，不用你动手。”

    那就是自己来喽？

    “也算我一个。”

    “我！”

    “还有我！”

    “老子也不怕，九转神丹换的任何赌注都值得。”

    一个个站了出来，那叫一个英勇。

    实则他们心中有底气，并不是傻子。

    东方白一个渣渣而已，有九成几率干掉他。

    让他跑了一次，还能让其跑了第二次不成？

    团团围住，插翅难飞，此次必然要一举拿下。

    “行，好哇！”

    东方白拍了拍手掌，“万一本少跑掉了，你输了，不履行赌约怎么办？”

    “不会！”

    “本少要的是心中踏实，不是简简单单两个字。”

    “你说怎样？”

    “发道誓吧！”

    东方白轻松道。

    道誓乃是对天道发誓，很是歹毒，据说发道誓的人，无人敢不做。

    如果逃避，或者不做，就会被道誓缠身。

    永生不得安宁！一般都会按照发的誓言全部灵验。

    比如违背此誓，怎样怎样。

    这个怎样，就会实现。

    甚至更惨！违背道誓的人没有好下场。

    仙界的人都懂。

    无人可以逃过道，道很深奥，很神秘，没人知道具体是什么。

    每个人领悟的道不一样，每个人都有属于自己的道，有人说是一种境界，也有人说是人生路，有人说是……东方白对道也有自己的领悟。

    “怎么？

    不敢了？

    那这颗九转神丹本少捏碎，直接毁了。”

    东方白威胁道。

    “好，发就发！”

    金仙老者咬咬牙，竖起三根手指。

    “今日和东方白对赌，必然会按照誓约履行，若是违背，老夫天打雷劈，不得好死。”

    “全身流脓，四肢生疮，断子绝孙，香火断绝。”

    誓言够毒，为了九转神丹也是拼了。

    “这下你满意了吧？”

    “好！”

    “如果你说话不算数呢？”

    金仙老者反问道。

    “你沙比吧？”

    “少骂人！”

    “说你傻还不承认，本少跑了自然赢了，不用给丹药。”

    “若是输了，不是死了，就是被擒，丹药还能自己跑了不成？”

    “废话！丹药自己不会跑，可是你万一输了，提前把丹药毁坏了怎么办？”

    “不会！”

    “那老夫又该怎么相信你。”

    “爱信不信，不信拉倒。”

    东方白无所谓道。

    反正不会发什么誓言。

    “东方白，你耍赖。”

    老者气急指着。

    “随你怎么说，本少就这样。”

    破罐子破摔，将耍赖进行到底。

    “那老夫要动手了。”

    “来呀！”

    东方白勾了勾手指，带有挑衅的意味。

    老者咬牙切齿，金仙巅峰修为全部施展，仙灵之气涌现，空气为之一滞，好似真空一般，凝结，窒息，呼吸艰难。

    他在酝酿最强一击，不给东方白一点机会，准备一掌打死。

    “去死吧！”

    “呼啸天地！”

    老者一掌推出，仙灵之气铺天盖地，汹涌澎湃，十分凶悍。

    别说一位小小的上仙，哪怕金仙也有可能被一击毙命。

    打伤更是不在话下。

    仙灵之气呼啸，犹如一头猛兽，吃人不吐骨头，一口能把整个人吞下。

    让人避无可避，躲无可躲。

    那种力量，东方白依靠自己的力量根本无法抗衡。

    也抗衡不了！太强了！最少东方白目前实力与如此力量差距颇大。

    所有人眼睛一眨不眨，就盯着东方白一人。

    有了上次的教训，这次必须紧紧盯着，不能让他走。

    东方白死定了！他的修为不足以抵挡，哪怕十个东方白加在一起也白扯。

    东方白面临不可对抗的力量，神色平平，没有丝毫紧张。

    好似一切不管他的事，也不是对付自己，比看热闹的人还要轻松。

    强悍的力量转眼将至，厉害非常。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    爆炸声，呼啸声，破空之音不绝于耳，强悍如斯，恐怖异常。

    众人抬手挡住眼睛，下意识行为，不可控制。

    等‘风平浪静’之后，再次看去，空空如也。

    东方白没了，不见踪影，一根毛也没有，场中要多干净就有多干净。

    上次的情况，再次重演。

    金仙老者眼睁睁的看着东方白一下消失，好似凭空蒸发一样那种消失很奇怪，毫无征兆，比鬼魂还要诡异百倍。

    东方白怎么做到的？

    消失去了哪里？

    怎么没的？

    仙界好像没有如此术法吧？

    隐身术？

    也不对，就算隐身术也只是掩人耳目而已。

    眼睛看不到人，但真是存在。

    那一掌绝对能将之打死，隐身乃是暂时，受伤之后法术会消失，露出原形。

    

