    第1392章姓邵的刚跟你说了什么

    解决了一桩隐患，无事一身轻，正好好好过个年！

    想到以后至少好几年的时间里都不会再与那一家子人打交道，乔萱心里便很是痛快。

    方才在乔家，乔三老爷看向她的那目光、仿佛慈父似的目光，实在是让她恶心得不行......

    如果她还是原来的乔萱，如果没有今日邵夫人的身份，那位乔三老爷只怕连她长得是圆是扁都不会清楚，这会儿又装什么？

    这乔家没有一个好东西！

    乔家，乔萱和邵云端离开之后，乔老太太立刻迫不及待问乔三老爷道：“那个姓邵的刚刚跟你说了什么？”

    乔大老爷、乔二老爷等也无不齐刷刷的看向乔三老爷。

    那有些直勾勾的眼神，看的乔三老爷心头跳了跳，下意识的想要逃避。

    想到刚邵云端提醒自己不要把外调的事儿告诉家里的任何人，原本他还不以为意，原本是打算迫不及待跟家里人说这个消息的，此刻似乎有些明白了......

    “没有什么，他问杜姨娘的事儿，我少不得解释解释。”

    乔老太太冷哼，顿时没了兴趣，恨恨啐了一口没好气道：“你也是个没气性的，那姓邵的算个什么东西？你便是不理会他、便是不给他脸，他又能把你怎么样？哼，我倒要看看，这当过你女婿的人，还能杀了你这个岳父不成！”

    什么岳父、女婿的，这话听在乔三老爷的耳中简直刺心，他有些难堪。

    可是给他难堪的是他的亲娘他又能如何？

    乔三老爷勉强笑笑：“......这、这大过年的，还是把事情说清楚的好......何必叫人家冤枉咱们呢？”

    他怒视倒在地上仍旧捆着、嘴里的布团也还没取出来的杜姨娘骂道：“都是这贱妇闹的！”

    乔大老爷挑了挑眉，将信将疑道：“老三，那邵大人当真只是问你杜姨娘的事？没有说别的？”

    乔三老爷心里顿时暗暗警惕起来，笑道：“自然没有，大哥以为他跟我还有什么别的可说？”

    说起来就来气好嘛？如果不是他们在京城里作天作地、自作主张，他和他女儿女婿能弄到今天这样的境地吗？

    如果邵云端现在是他的女婿，他可有多风光......

    不能想！越想越后悔！越想越想骂人！

    乔大老爷笑笑：“老三你这语气也太过了些！只是方才我瞧那邵大人并不想动气的模样，而你脸上又带着笑容，还以为说什么别的呢。”

    他这话音刚落，乔老太太锐利的两道眼神立刻朝乔三老爷盯了过去。

    “老三，你可别耍奸！”

    “就是啊老三，”乔二老爷也笑嘻嘻道：“若是有什么好事儿，你可不能独吞啊。”

    乔三老爷心里顿生一股说不出的厌恶，勉强笑笑：“娘、大哥、二哥放心，咱们是一家人嘛，那是自然、那是自然。”

    乔二老爷轻哼：“你知道就好，咱们可都叫你给连累了！若不是你那好女婿、好闺女，咱们家能这么惨吗！”

    乔三老爷险些要忍不住破口大骂。

    (本章完)

