    说着，转向顾小白，眼神有些黯然，低头道：“顾师弟，抱歉啊，我俩来是为了告诉你，我和猴精如今已经投在魏师兄......”

    顾小白这次是真愣住了。魏师兄，难道指的是那位战败逃跑的青年？

    白青天缓缓道来：“当初我们分开后，又到泥沼林采了一个月的四叶草。因为怕魏师兄的报复，又硬是拖到一个月前才出来。谁想一出来，魏师兄就找上我俩……”

    “好了好了”林风打断他，说完也不给白青天回嘴的机会，转向顾小白，笑道，

    “顾师弟，当初我们一出塔，魏师兄就找上门来，我还以为他要打击报复，谁知却是笑脸相迎。说是经过三个月的思索，决定向我们道歉，还夸我们厉害......”

    顾小白一脸怀疑，他又说道：“开始我俩也很怀疑他的用心，但想着毕竟他是天心真人的侄孙，很受宠爱，又收罗了好些个高阶弟子当手下，能不结仇自然是最好，所以便虚以委蛇的答应了他。谁知这一个多月相处下来，倒没见他有什么阴险居心，还带我俩见了不少世面。”

    白青天也点头道：“我试过了，魏师兄的确有几分气量，他手下那些人也并不只是看着他的权势才跟他的，有些倒是真心拥护他。”

    顾小白提醒道：“才一个多月，你们了解他？”

    才说了一句话，阵外又传来灵力波动。白青天和林风也注意到了，林风大喜道：“这该是魏师兄来了！我们能这么快得知顾师弟回来，也是魏师兄通知的，让我俩来先把情况与顾师弟说一声。”

    顾小白不动声色地点点头，打开防护法阵，三个人影飞了进来，打头的便是那位魏师兄。

    魏师兄依旧是一袭白衣，他一见顾小白便满脸笑意地拱手：“顾师弟，你可让为兄好等啊！”说着已飞了过来，落在顾小白面前。

    顾小白也笑着回礼：“魏师兄。”

    “顾师弟，自上次塔内一战，我便知顾师弟是个大才！”魏师兄满脸郑重地道：“为兄却是极为佩服师弟，敢不惧修为的差距与我等为敌，听闻师弟夜间独闯风狼山，我心中越来越欣赏师弟，所以才厚着脸皮上门来，还请师弟原谅我在塔内的蛮横无礼。”

    顾小白心里惊讶，脸上带着受宠若惊的表情道：“魏师兄，当不得当不得......”

    魏师兄听到这话，抚掌笑道：“好！我就知道师弟大人有大量。”他顺势握着顾小白的手，一脸恳切地说道：“还没好好介绍，顾师弟，我本名魏忠仙，现为七星峰弟子。”

    他指着一直站在旁边的两人，一位是在天琅山见过的黑衣修士，名字为周坤，一个练气六层的修士，叫吴用。

    顾小白多看了那吴用两眼，此人他在刚出塔时，就守在塔外，看来便是他去给魏忠仙报信的。

    周坤上前来拱手道：“顾师弟，之前多有得罪，还请原谅！”

    顾小白淡淡应了声，魏忠仙大笑道：“哈哈，正所谓不打不相识！何必这样？”

    众人寒暄一番，魏忠仙十分健谈，加上其他人也乐意捧场，场面倒是十分热闹。顾小白也不好让人一直站在院中，便引众人进竹屋，又端上灵茶。

    魏忠仙道：“顾师弟这紫竹小院倒是极为雅致清静，有机会也去我在七星峰的居处逛逛，虽比不上顾师弟这里，倒也有几分意境。”

    林风笑道：“魏师兄这话可就自谦了，琼心院亭台楼阁，可是比顾师弟这破院子好太多了。”

    他转向顾小白：“当初我就跟顾师弟说他这地儿选得也太小，方圆不过两里。顾师弟，你可真该去魏师兄的琼心院学学，怎么建个舒适的居处。”

    顾小白捧着手中的竹杯，喝了一口才笑道：“这是当然，有机会一定要去见识见识。我这也没什么好东西，诸位师兄可别嫌弃。”

    众人便转到品手中的竹叶灵茶来。

    过了一会，魏忠仙起身道：“顾师弟，你刚出塔，想是有许多事还未处理，我们就不多打扰了。过几日为兄再来叨扰。”

    顾小白送一行人到院门口，那三人先行走了，林风和白青天暂留下来，林风道：“顾师弟，你觉得怎么样。”

    顾小白沉思片刻，魏忠仙走前虽没说什么招揽的话，却留下林白二人探他的口风。他这么短时间能收服这两人，倒是真有些本事。

    他缓缓开口：“我恐怕要辜负魏师兄的美意了。接下来我准备处理一些事情后，便要闭关修炼，恐没有时间与人交往。”

    林风和白青天愣了一下，他们倒没想到顾小白这般干脆就拒绝了魏忠仙。

    林风低头思索片刻才点头道：“顾师弟向来修炼刻苦，修士自当将修炼放在第一位，人际交往只是外事而已。你也不必为难，魏师兄也不是那种强人所难的人。”

    白青天叹息一声，道：“我以前认为这些有背景的弟子不过是仗着厉害的长辈整天横行霸市罢了。现在看来其实是我这样无权无势的人内心的嫉妒罢了。比如魏师兄，飞扬跋扈也只是一面，论见识、眼界的确远在我们之上。”

    三人又交谈一阵，林白二人便告辞走了。

    顾小白在院中站了一会儿。他原本已做好准备，出塔便可能遭到报复，却没想事情会这般变化，这魏忠仙的确有几分头脑。

    不过他却没有那个闲心，接下来他要做的事太多，实在没精力整天与人交际。

    此事虽有诸多疑虑，他也只能以后再做打算，

    先是把那几只传音符都拿出来看了看，有两张是相熟的弟子的，还有一张是林风写的，上面简述了与魏忠仙来往始末，与他今天说的差不多。

    最后一张是青竹山给所有弟子的，一个月前的各峰小比，不过他已经错过了时间。即使他在门派内，也没准备现在就去参加小比。他既不想出风头，也对同门之间这种不痛不痒的切磋不感兴趣。

    最后一只却是远距离传音玉简。顾小白打开来，只见上面只有一行字：小白，过几年大会见！

    顾小白大笑，这是云凡的字迹。这家伙许久不见，也不说说近况，就惦记着打架。

    他思量一下，便收好传讯符，来到静室。将防护法阵打开后，盘膝坐下。手一挥，面前出现了三样东西。

    一只储物袋，一只炉鼎，一枚竹胚。

    顾小白先拿起储物袋。这只储物袋是清水太尊给的，里面的空间要比他自己的大上不少，且外形要小巧许多，他便把自己的东西全移到这只储物袋里，然后收入怀中。

    至于里面那一大堆他采自茅屋田地里的灵材，他却不打算现在就拿出来让木灵汲取混沌之气。

    他进入灵玄塔前刚升上练气七层不久，之前的灵力已经被精炼过一遍，若现在就让木棍儿吸收，未免浪费了它精炼灵力的作用，毕竟带有混沌之气的灵材，不是哪里都能采到的！

    再加上接下来他准备学习炼丹术。以丹药冲起来的修为都有些虚浮，灵力也不如自身修炼出来的稳固，但若是经过木棍儿精练一遍，这种隐患便不存在。所以他准备等到炼气巅峰时再拿出来，到时也好冲击筑基。

    拿起那只炉鼎，将灵力打进去，一层朦胧的金色灵光便浮现在炉鼎表面。他当时只顾着兴奋这是极品灵宝，如今记起了一点，此物名曰三灵玉清鼎。一般修士最常用的是火炼，只因火炼方便快捷，成丹率高，且经过无数代练丹大师的研究改善，已经形成一套完整的系统。目前世面上留存的大多数丹方，也都是火炼丹方。

    可是此鼎不走寻常路，不但对炼丹师神识的要求极高，而且用平常的火炼方法不同，需要灵焰炼丹。

    此种方法比一般火炼的成丹率要高得多。一炉火炼丹，一般炼制成功率只有三成，即使是炼丹大师，开丹率最高时最多也不过六成。而这种方法却是九成成丹率。

    不过，要炼丹却是要等他种下竹胚再说。一是竹胚在结成之后越早种下，种子的灵气保存得越多。时间久了，灵气难免就会有所流失。

    再者灵竹生长缓慢，要长到三尺以上，最快的也要一年。有些品种的灵竹，甚至需要十年以上才能长得三尺。

    他拿起那颗竹胚，摘取时也没时机细看，如今才细细观察这颗奇异的竹胚。

    竹胚一半黑一半白，黑白之气渗出，围绕着圆形的竹胚缓缓流动，竟形成了一个太极图案！

    清晨的坐忘峰笼罩在飘渺的云雾中，藏经阁的老者像是永远睡不醒般，头一点一点地似已躺在那里，却突然一抬眼，便见一个青衣少年站在自己面前。

    这少年他认得，以前天天跑来藏经阁蹭书看，但从来没见他录过什么东西。见对方给他行礼，老者挥一挥手，便又垂下眼帘继续瞌睡去。

    顾小白爬上二楼，先是进“灵植”房找到记载灵玄塔内植株的玉简。因塔内的植株与塔外的不尽相同，通过上百年天宗修士的试验整理，能用来炼丹炼器的各种灵草灵矿，如今也不过数十种。

    虽说顾小白以前也看过，但还是再次来查阅一番，寻找那枚竹胚的详细信息，结果只是顺带提了一下名字，并没有其它记载。

