    “是那个人！”

    方乾很快想到了问题所在，可对方到底是怎么出手的？

    战斗的场地非常空荡，自己没有道理看不见，除非自己是真的瞎了。

    可就算自己是真的瞎了，那龙媛总不瞎吧？

    啪！

    一块泥土掉在方乾身前。

    龙媛迅速转身，喝道：“谁！”

    方乾笑了起来，有意思，真有意思。

    对方竟然还先发现了他的行踪，当下他也不再隐藏，摆手笑道：“龙大小姐，您好啊。”

    “方乾！”

    龙媛俏脸一沉，蓝色泛红的蛟龙道图出现，剑指方乾。

    方乾笑道：“附近有一个小老鼠偷走了玄牝宝珠，你要不要先找找？”

    龙媛冷笑道：“还在卖弄口舌？一定是你做的手脚！”

    方乾微笑道：“很遗憾，还真不是我。喂，躲在暗处的家伙，我知道你还在附近看戏。如果你主动把玄牝宝珠交出来，或许我还会留你一条小命。”

    “装腔作势！”

    龙媛挥剑杀来，剑如蛟龙出海，狂暴至极。

    方乾笑道：“你打李子旭的时候，可没有这么用力。”

    龙媛连续挥剑逼退方乾，冷笑道：“就等着你这贼人出现！”

    方乾身影如风，随意的避开方乾的攻击，微笑道：“临行前师门有交代，让我不可小看蓝色道图。但是血炼道场的这一趟，我还是觉得……蓝色道图太弱了。”

    蓝色道图与红色道图的威力相差是两倍！

    如今方乾也是破道境，只是低了个几个小境界，何惧之有？

    龙媛眼中杀意沸腾，道图的色彩对于一个骄傲的人来说，简直就是硬伤。

    任你有多么努力，多么上进。

    可就是蓝色道图！

    道图的进化，偏偏又是那么的艰难。

    这是不公平！

    是上天对于万灵的极大不公平之处，为什么她身为龙家的一员，就偏偏是一头蛟龙？

    如果她是红色道图，那么血炼道场这一行，就不是以简雨为主，而是以她龙媛为主！

    看着方乾背后那令人羡慕的五爪金龙道图，她今天就只有一个想法。

    她龙媛！

    要屠龙！

    方乾后退到一定距离，迅速抓起地上的重盾，重重的拍了过去。

    狂风激荡间将龙媛震退数米，龙媛倒是狠辣，再度如野兽一般飞扑而来。

    方乾笑道：“躲在暗处的小老鼠，你可要看仔细了。”

    霎时间，雷电交错，狻猊道图也自出现。

    这一幕让龙媛的冲势缓了一缓，她目露惊愕之色，继而这惊愕转变了嫉妒，嫉妒到发狂的感觉袭上了心头。

    她没有理由不恨！

    不、公、平！

    方乾笑嘻嘻的道：“你似乎很生气？那么……再看看？”

    霎时间，黑色道图葬神古井出现，那令人窒息的黑色让人心头发颤。

    龙媛满眼的憎恨变成了无力，呆呆的站在原地。

    丛林中有愤怒的声音骂了起来，“娘的，三个道图在这装你娘的孙子！”

    那语气，完全是气急败坏。

    这还让不让人活了？

    方乾循声望了过去，微笑道：“乱跑的话，是会死的哟。”

    有一片草丛动了一下，一位清瘦的少年眼皮抖动的站了出来。

    方乾伸手，微笑道：“拿来。”

    清瘦少年从怀里掏出玄牝宝珠扔给方乾，“给条生路可以吗？我嘴巴很严实。”

    方乾接住玄牝宝珠，嘻嘻笑道：“难道不是死人的嘴巴最严实吗？”

    清瘦少年眼皮抖动，半晌说不出话来。

    跑？

    距离结束的时间还有四天，足够对方找到自己。

    即便对方找不到自己，就冲对方在道场外的挑衅，估计出去就得死。

    龙媛仰头长叹，半晌从怀内掏出一个羊皮卷扔到方乾面前，“给我龙家一条活路。”

    她已无心厮杀，先不说她自己之前有所消耗。

    就冲方乾的三种道图，她都已经完全失去信心了。

    根本就没有任何获胜的可能性。

    而且这里是血炼道场，能够往哪里逃？

    方乾笑吟吟的道：“原来道图真的可以吓唬人，你确定不搏一下了？”

    龙媛淡然道：“我是没有想到，你会隐藏的这么深。如果你早一天诏告自己有三种道图，我相信帝殿都会疯狂抢你这个人才。”

    方乾笑道：“可我只想活着，不想成为众矢之的。”

    龙媛直盯盯的看着方乾，她明白方乾是什么意思。

    方乾如果不展现三种道图，自己或许还有活路。

    可方乾既然亮出了自己的三种道图，那就是必死之局，根本就没得商量。

    三种道图太过可怕，这种事情如果传出去，必定会轰动整个天御大陆，怕是连天御大帝都沉不住气。

    龙媛道：“那羊皮卷记载了一处龙族墓地，是我在天门千方百计得到的。有了这羊皮卷，你的五爪金龙有机会晋升为金龙王道图。我所求不多，请不要对我龙家赶尽杀绝。”

    方乾捡起地上的羊皮卷，微笑颔首，“可以，我应了你了。”

    龙媛抬起剑，犹豫了一下，利剑划过雪白的脖颈。

    方乾没有再看她，他第一次觉得这龙媛是个人物，明白当前局势，不做无谓的挣扎。

    “那么……”

    方乾看向那位清瘦的少年，“就来说说你吧。”

    清瘦少年言道：“我刚才没有跑，就代表我的诚意。你给我一条活路，我就愿意当你一辈子的随从。”

    方乾笑道：“那你给我一个合适的理由？”

    清瘦少年抿嘴，半晌说不出话来。

    方乾再度道：“你是怎么发现我的？”

    清瘦少年摇头，“我没有发现你。”

    方乾哦了一声，“没有发现我？”

    清瘦少年颔首，“是的，只是你来找我的时候，我的道图感应到了危机，之后我就判断你出现在了我的位置。”

    方乾目露讶然之色，“你的道图是？”

    清瘦少年犹豫了一下，之后一副白色的道图出现。

    白色的道图极其普通，但是他的道图却有些另类，只在道图的一角，一个鬼鬼祟祟的小东西蜷缩在一起，很是害怕四周的环境。

    清瘦少年迟疑道：“我的道图是胆小鬼，只要有危机靠近，我就会第一时间知道。”

    话落，又道：“因为胆小，所以更喜欢将自己隐藏起来，因此我很擅长隐匿之法。在遇到你之前，还没有人能够直接发现我藏身的位置。”

