    脚步声由远及近，不过片刻功夫，韩进寝宫的门便被人推开，一道倩影施施然的走了进来。

    来的非是旁人，正是全青云门最清闲的人，南宫羽灵。

    “咦，掌门师兄，你为何要躺在地上？”

    南宫羽灵来到韩进切近，弯着腰，居高临下的看着韩进，晶亮亮的眸子里满是疑惑。

    “你师兄我受打击了，不想动，想做条么得感情的咸鱼！”

    韩进有气无力的说道。

    “谁打击你了？我帮你一起对付他！”

    南宫羽灵挥舞着小拳头，努力的开始扮凶。

    “还是算了吧！”

    韩进苦笑着摇了摇头，有些无力的道：“这里面的水很深，连你师兄我都栽了，你根本就把握不住的。”

    “嘁，不说算了！”

    南宫羽灵‘嘁’了一声，却是也没有再追问，而是对韩进低声询问道：“掌门师兄，你要不要跟我一起去铁旗关啊？我父亲母亲还说要请你去家里坐坐呢！”

    “有时间再说吧，这次大概是不行了！”

    韩进再次摇了摇头，少见的换上了严肃的表情，郑重道：“你也看到了，天恒宗亡我青云门之心不死，我作为青云门的掌门，必须得留在宗门坐镇。至于师妹你，还是早去早回吧！因为说不上什么时候，宗门就会需要你的力量。”

    “我知道了！”

    南宫羽灵瘪了瘪小嘴儿，有些不满的剜了韩进一眼，接着道：“既然你不去，那我就自己过去了。有急事，记得让人过去叫我。没有急事的话，我准备在家里多陪我母亲两天。”

    “去吧！”

    韩进没所谓的挥了挥手，倒也没有多说什么。

    南宫羽灵走了，韩进又在地上躺了一会儿，终于还是再次活了过来。

    “我也该去处理一下那个倒霉蛋儿间谍了！就那么把人家晾在那里，终归是有些说不过去。再怎么说，他也是我青云门的一员了啊！”

    韩进一边喃喃的嘀咕着，一边直接赶去了龚亮的住处。

    一听韩进问起寒千双，龚亮的脸上立刻浮现出一层古怪的表情。

    “掌门，那家伙还在他被发现的那个位置，没动地方。你看……”

    “没动地方？”

    韩进的脸上也闪过了一抹诧异，但却并没有太过在意。

    思量了一下，韩进这才接着说道：“我过去看看吧！那小子签了契约，也是咱们青云门的一员了。我这个做掌门的，总得去关心关心他才行！”

    “一起吧！”

    龚亮点头笑道：“我也很好奇，很想知道那小子到底是什么来头，想知道掌门你是如何识破他的。”

    “走吧！”

    韩进也不怠慢，立刻和龚亮一起，回到了寒千双所在的地方。

    见到韩进和龚亮来了，寒千双就像是漂泊的游子见到了亲人一般，眼泪吧差的就扑了过来。

    “你们总算来了！我还以为，你们是不要我了呢！”

    寒千双一边甩着鼻涕眼泪，一边来抓韩进的手，但却是被韩进一巴掌给拍开了。

    “离我远点！”

    韩进没好奇的吼了一嗓子，又指了指一旁的一扇门户，淡淡的道：“进去，十息之后再出来！”

    “是！”

    寒千双虽然心中疑惑，不知道这门户为什么会凭空出现，不知道它是干什么的，但他却还是乖乖的朝那扇门走去。

    他很清楚，现在的他已然成了青云门毡板上的肉，根本无从挣扎。

    除了服从韩进的命令，他没得选！

    什么？

    你说他为什么不逃走？

    你以为那份契约是笑话吗？你以为青云门的护山大阵是摆设吗？

    总而言之，寒千双就是没得选。

    嗯，就是这样。

    怀着忐忑的心情，寒千双一步跨进了那扇门户当中。

    同一时间，韩进也接收到了寒千双的详细信息。

    寒千双，人族，二十五岁，凝玄境界初期修为，原天恒宗外门执事。

    其人所修功法为《天恒真解》，与自身属性完美契合，修为平平，无明显缺点，精通隐匿刺杀，极适合开展情报工作。

    很简单的一份信息，韩进只是简单的扫了扫，便将这份信息给搁置了。

    不出韩进所料，这厮果然是天恒宗派来做卧底的。

    这一点，韩进在看到寒千双拿出湮魂芝时就已经确定了。

    只是当时，韩进还没确定他就是来自天恒宗而已。

    而现在，有衍道阁的帮助，韩进终于是坐实了寒千双的身份。

    可韩进知道是怎么回事，但龚亮确实不知道啊！

    因此，韩进耐着性子，将寒千双的身份讲述了一遍。

    当然，他也没有忘记告诉龚亮，他之所以能看破寒千双的身份，其实只是因为寒千双送上的那株湮魂芝。

    “既然你看出了湮魂芝有问题，那你为何不当场揭穿我，还要让我签订契约？”

    寒千双很不解，不明白韩进为何会这样做。

    “你可是不可多得的情报人才，天恒宗把你送给了我，我又怎么可能不的照单接受？我这个人啊，可是很爱才的。特别是对特殊人才，我更是情有独钟，喜欢得不得了。所以，以后你跟着我干，保证你不会后悔！”

    韩进笑眯眯的看着寒千双，一脸怪蜀黍诱拐小萝莉的表情，搞得寒千双浑身直起鸡皮疙瘩。

    强制忍着要喷韩进一脸盐汽水的冲动，寒千双随后又接着问道：“你就这么确定，我加入了你们青云门之后，就不会真的做一个卧底，把你们青云门的情报传出去？”

    “你怕是没仔细看我给你的契约吧！”

    韩进嘿嘿一笑，继而便拿出了那份契约，开始给寒千双逐条解读契约的内容。

    当韩进心满意足，将契约收起来的时候，寒千双已然是生无可恋了。

    将计就计，坐实卧底的身份？

    抱歉，有那份契约在，他根本就做不到！

    从青云门逃出去？

    嗯，这条倒是可以。

    可问题是，逃出去，他又能干什么呢？

    无法出卖青云门的消息，不能做不利于青云门的事情，甚至，他还要在青云门遇到危险的时候义无反顾的回援！

    有那份契约的约束，他只能永远活在青云门的‘阴影’下。

    “我这辈子，算是卖给青云门了！”

    寒千双现在可谓是欲哭无泪啊！

