

  刚进来，加利夫就有些迫不及待的问道：“现在酒店那边是什么情况，是不是人全部都被苏先生给赶跑了？”

  助理恭敬的回答：“被赶走了两个人，一个人是莱昂，还有一个安斯顿。”

  “哦该死的，这两个家伙就应该被赶走，如果不是他们两个人群当中各种煽风点火，我想我与他们早就达成了合作。”

  “其他人呢，其他人现在是什么情况？”

  其实加利夫也比较看重这次跟非盟之间的合作。

  他跟苏启考量事情的角度不一样。

  苏启看重的商业价值，当然了，他也很希望能够达成合作。

  不过达成不了合作也没有关系，反正东印度公司在这边的产业已经全部都是我的。

  我可以通过这些产业来吞噬掉你们的市场。

  至于商帮的人能不能跟在他后面一起吃肉，这个很好处理。

  你们当地政府不允许我们商帮企业进入，我就让商帮里面的商人每个人都培养出来一个马甲，一个白手套。

  利用这个白手套来吞噬。

  无非就是一个麻烦不麻烦的事情。

  加利夫现在所想的是国家在国际上的声望。

  非盟如果不接触制裁令，那么他们国家永远都是被国际主流给排斥的。

  所以他思前顾后，最终还是做出了一定的让步，要不然那百分之十他不可能 会点头同意。

  助理会说：“现在会场里面的各个国家代表，以及总统们他们还在相互商议当中。”

  “可以理解他们，毕竟一旦我们国家的产品进入到他们国内，短时间内会造成他们国内出现很多不安的因素。”

  “这是克里斯先生五分钟前回过来的消息，至于里面现在又是什么样子了，我们无法得知。”

  加利夫松了一口气：“那行，我们应该要相信苏先生的能力。”

  “只要非盟成员国有一般签署了合同，那么按照非盟少数服从多数的原则，制裁令就必须要自行撤掉。”

  “只要制裁令撤销了，我就不会担心任何人！”

  “至于什么莱昂，安斯顿之类的，我根本就不会放在心上。”

  。。

  会场内，这些人一直都在拿着手中的合同在商议着。

  这确实是一个大问题，如果他们草率的签了，那么回到自己国家后，肯定难以对他们国内的那些商人们交代。

  需要慎重再慎重。

  苏启也没有再压迫他们，只是点了一根烟，一个脚还很无礼霸道的搁在桌上。

  一边抽着烟，一边等着他们的答复。

  半个多小时过去了。

  比伯从窗户那边挂了一个电话后，走了过来，望着苏启说：“苏先生，我希望你不会让我们失望。”

  “其实如果不是东印度公司的人影响我们，我们非洲人更加热爱你们华夏人。”

  “你们给我们修了很多公路，修了很多铁路，而你们从来都没有想要要利用这些公路，铁路来运走我们的财富。”

  苏启笑着说：“华夏人历来尊重人，也非常的友好。”

  “你看看埃塞国就知道了。”

  “比伯先生，你是会长，签了吧，后面我会宣布一个事情。”

  比伯点了点头，咬了咬牙拿着合同签下了自己的名字。

  苏启对着边上的克里斯做了一个眼色。

  克里斯一看就懂，马上大喊了一声：“恭喜，比伯先生与我们埃塞国达成贸易合作协议。”

  “愿我们两国的关系长存，也祝愿比伯先生身体健康，万事如意”

  “苏先生讲了，今天前五个签约的，他后面会有一个令人意想不到的奖励讲给前五个签约者。”

  原本嘻嘻索索的会场一下子安静了下来。

  全都不可置信的望着比伯。

  一个人开口说：“比伯先生，你真的 签约了？”

  比伯点了点头：“对，我 已经签了，我想了很久，跟埃塞国达成贸易伙伴关系，这符合我们国家的利益。”

  “各位，都不要纠结了，这是非洲的大趋势，我们不能够错过！”

  那人一咬牙：“好，我也签了！”

  这人话音刚落，扯过来了合同，跟签了卖身契一样的签上了自己名字。

  克里斯再次高呼：“恭喜基努总T先生签约，喜获特殊奖励机会，各位，还有三个奖励机会。”

  “请大家抓紧时间。”

  这下场面有些控制不住了。

  原本还在纠结的人在看到而来有人挑头后，那些所有的担忧抛诸脑后。

  纷纷开始签约。

  克里斯的声音不停的传来。

  “恭喜马理部长签约，与埃塞国成为亲密的贸易伙伴，并喜获特殊奖机会一个。”

  “恭喜劳烦先生。。”

  “恭喜。。。”

  现场非常的火热，每个人争先恐后，生怕错过了这次机会。

  苏启脚也放下来了，带着淡淡的笑容望着这些各国政要。

  孟千在边上看着，怎么都感觉他们启哥的眼角有鸡贼之光在闪烁着。

  一个多小时后，数十个人全部都签约完毕。

  每个人脸上明显要轻松了很多，长达数天的斗智斗勇，在这一刻终于有了结果。

  虽然这个结果离他们预想的相差太远，但也达成了合作不是。

  克里斯让工作人员审视了合同一遍后走了过来：“苏先生，没有任何问题了 。”

  苏启完全变了个样子，满脸堆笑，哪里还有刚刚那种十分凌厉的姿态。

  看了一言众人后说：“抱歉，一开始并不是我想要对你们霸道，而是我只有用这种方式才能够快速的解决我们之间的问题。”

  “你们或许现在会觉得很吃亏，但我告诉你，一年之内，你们会发现你们现在的决定是多么的幸运 。”

  “因为你们的国家，将要因为这一份合同而发生翻天覆地的变化。”

  比伯边上小心的打断说：“苏先生，可以把你刚刚未说完的话说完吗。”

  苏启笑着说：“当然可以，这也是我准备说的。”

  “刚刚我讲到了，我们华夏商帮并不想做一个单纯的出口者，而是一个贸易者。”

  “在坐的各位，你们当中可有人理解我这话的意思？如果有，请你们站起来说。”