    高杉原站起身，整个人隐在遮阳伞下的阴翳内，眼眸露出一丝活气：“你去哪？”

    中野二乃停下脚步，简单接腔：“买奶茶。”

    “那要不一起？”高杉原尝试问一句。

    中野二乃站在韩料馆门口的台阶上，如同高傲女王一般俯视着她的臣子。

    两人安静下来。

    清水河上锦鲤跃出水面，泛起圈圈碧水涟漪，蓝天上的白云轻轻漂浮过一小段距离，阳光从白云消失的地方洒下，落在两人对视的地板上。

    不久，中野二乃恩赐般地点点头。

    “可以。”

    两人开始往奶茶店方向走去，虽是并肩而走，两人的距离很宽，如同两个形同陌路的人儿。

    “对了，这附近有一家叫茶心悦的奶茶店，味道很棒，你想不想试试？我请客。”

    两人走了三分钟后，在清水河的石桥上，高杉原忽然问道。

    中野二乃双手一直环在两个巨大罪恶的下方，眼眸一直看着桥下的清澈水面，水面上绿叶如小舟悠悠地漂着。

    “别以为这样子就能得到我的好感！”她余光瞅高衫原一眼。

    高杉原并没有接话，安静地目视前方。

    又是木讷的反应，中野二乃不屑地白他一眼，缓缓点点头，“走吧。”

    两人改变方向，顺着石桥而下，顺着清水河走了一段路后，拐弯来到一条繁华的购物街上。

    购物街越往深处人流越多，两排整齐的枣子树开得正翠绿，街道很干净，铺着大块白砖，两边的商铺装饰十分现代气息。

    走了一段距离，两人走过一个红绿灯路口，来到开在十字路口的茶心悦店前。

    高杉原帮忙中野二乃点了五份饮料，自己也点了一杯不冷的清淡绿茶。

    点单时的简单交流，是这一路上他唯二跟中野二乃说话交集。

    两人各站一边安静地等单。

    付账时，没等高杉原反应，中野二乃率先给了钱。

    拿到饮料，她将高杉原的绿茶抽了出来，递过去，剐他一眼。

    “还是我请客吧，就当这次做我们导游的感谢。”

    高杉原愣了愣。

    “别想多了！”

    中野二乃不耐烦地皱起眉头，小手伸直，将绿茶抵到高杉原胸前，“快拿住！我拿得好累！”

    “谢谢。”

    高杉原接过，轻声道谢后，顺手帮忙提了四份。

    两人又再次陷入无话可聊的状态，慢慢往来时的方向走。

    走到一个拐歪处时，高杉原环顾四周，望到不远处蓝色门匾白色底字的建筑时，停下脚步。

    “二乃。”他轻喊一声。

    中野二乃左手提着一杯橙子苏打，右手将自己的珍珠奶茶送到嘴边，吸一口后，回头看他一眼。

    “纳—尼？”

    虽然高杉原直接喊她的名字，但名字在五胞胎之间更有辨别力，中野二乃并没有感到什么疙瘩。

    高杉原想了想，“我觉得还是要把事情和你说清楚。”

    中野二乃秀眉微蹙，望了望天上的烈阳，躲到旁边服装店的遮沿下。

    “我们之间有什么事是要说清楚的吗？”她反问一句。

    高杉原并没有跟着她进去，站在街道上，指了指不远处的白色建筑。

    中野二乃随着他的方向远眺一下，看不懂建筑上的字，疑惑地问一句，“那是什么？”

    “二谷派出所。”高杉原平淡地回答。

    “还记得我们第一次见面的误会吗，我想在这里解释清楚。”

    中野二乃平淡地吸一口奶茶，不作声。

    “我那天进去救你前，提前向警察打了求救电话，通话记录一直保存在我手机里面。”

    高杉原拿出自己的手机，然后示意一边的派出所。

    “而我来之前查了一下，接我电话的正好是这个派出所。所以说那里应该有留下我的通话痕迹，而且我们第一次遇到的外街道是装有监控的，你要是还不相信可以调看一下那时候的监控摄像。”

    高杉原将三个证据一一诺列出来，以证清白。

    他有些担心，眼前的女孩还会作出赖账的行为。

    但中野二乃看着高杉原，直直开口，语气没有一点起伏：“哦，我知道了，对不起。”

    高杉原眼睛顿时有神起来，他没想到事情会这么简单明了。

    “那回班的事情？”他问道。

    “我拒绝。”中野二乃立刻打断高杉原的话。

    高杉原愣在原地，“为什么？”

    中野二乃面无表情地看高杉原一眼，“因为我讨厌你。”

    话完，中野二乃的脸慢慢冷沉下来。

    两人只剩下沉默，太阳很暖，两人之间的气氛像结冰一样寒下来。

    对视许久，两人的目光一点也从对方的脸上挪开，中野二乃的眼眸始终炯炯有神。

    高杉原缓缓咽下一口唾液，“为什么？不是把事情都解释清楚了吗？”

    “是的！所以我也道歉了！”中野二乃点点头，“但回不回班是我的自由！”

    “你想尽办法要我回班的理由也就是为了避免老师的挨骂吧！”

    中野二乃不好客气地盯住高杉原，反问道：“我们两个只是见过几次面，连同学都算不上的人，关系甚比同学更差。

    第一次在学校见到你的时候我就打算不回班了，如果回去后面对的是一个糟糕，一点儿也不会关心人的笨蛋同桌，那还不如在自修室呆着。”

    中野二乃冷冷地看着高杉原，像数落他一样：“你就是一个喜欢看着别人出糗，没有一点儿男子气概的怪人。”

    高杉原有些苦涩地沉默下来，刚才中野二乃说的事一一对应他在校园第一次遇到她时的邂逅。

    自己会日语却听着她抱怨；自己在搬桌子时的敷衍态度……

    高杉原现在才明白，原来她是在怪自己那天的冷态度。

    但他也有不能说的苦衷呀……

    “你可以给我一个值得回去的理由吗？”

    中野二乃怒视他一眼。

    高杉原眼睛低迷下来，就在中野二乃以为他无话可说时，他缓缓抬起头。

    “你的四姐妹，她们希望你可以体验真正的华夏校园生活。”

    中野二乃眼眸微微收缩，瞳孔颤抖起来。

    “切！你以为你是我们五姐妹的谁！我的事情不要你管！”

    中野二乃掠过一丝漠然，拿着奶茶扭头离开。

    一阵不合时宜的大风迎面吹来，将两人的关系吹到极寒。

    不可修复。

