    第912章 大抵是病了   

    城市电视台的直播顺利结束。

    

    来自佩达城民众的反响也很好，最为显而易见的就是，街头上的混乱秩序，因为黑衣英雄的现身，有了明显的好转，很多人都自动走回了自己的家中，至少，有黑衣英雄波休斯的保护，他们暂时是安全的。

    

    作战指挥中心。

    

    马奇修斯和库那斯同时松了一口气。

    

    民众的情绪算是安抚好了。

    

    可是，天大的难题还摆在他们的面前。

    

    海洋兽潮，如何解决？

    

    火神局，由始至终没有出手的意思。

    

    欧洲武者联盟，昨夜一战，损失惨重。

    

    马奇修斯的脑海中掠过了一个一个可能帮得到他们的盟友，可最终，连一个有可能击败海洋兽潮的势力也没有。

    

    “全球唯一一个有对付海洋兽潮经验的国家，是华夏。”

    库那斯叹息了一声。

    

    华夏，特战局，楚大侠。

    

    马奇修斯眉头皱了起来。

    

    半晌，马奇修斯哼地说道，“昨天晚上的狮鬃水母有多么可怕，全世界都有目共睹，现在就算我们愿意耗费巨大代价请特战局出手，他们也不敢。”

    

    “不好了。”

    突然间有人惊呼出声。

    

    众人的目光看过去。

    

    “有人爆料，神秘黑衣英雄，是华夏人！”

    

    马奇修斯的瞳孔当即大震。

    

    猛然地冲上前去，目光紧盯着。

    

    “神秘的黑衣英雄，来自东方华夏。”

    

    帖子已经引来了无数人的热议。

    

    现在就算删帖已经来不及了。

    

    让人没有办法反驳的，是这个帖子还配上了一张照片。

    

    神秘的黑衣英雄的正面照。

    

    背负双手，神色淡然。

    

    “是他！”

    马奇修斯神色流露出不可置信，呆呆地看着这张照片。

    

    他已经没有去追责这个帖子是谁发表的心思了。

    

    华夏特战局的人，居然已经来到了佩达城。

    

    马奇修斯第一眼就认出来，这个男人，不就是特战局派来和他谈判的代表。

    

    “他是谁？”

    库那斯不由得问。

    

    马奇修斯深吸了一口气，“特战局。”

    

    在场所有人都愣住了。

    

    库那斯的神情复杂。

    

    女助手忍不住开口，“想不到，特战局，居然在暗地里帮了我们。”

    

    身旁有人咕哝，“相比之下，火神局就太令人心寒了。”

    

    马奇修斯瞪了那人一眼。

    

    那人不敢说话。

    

    可是，他刚刚的那一句话，已经道出了很多人的心声。

    

    “问题是，波休斯刚刚假冒此人，并且以电视台直播的方式公告全城，现在，我们如何给全城的民众交代？”

    库那斯脸色有点难看了。

    

    刚刚公告全城，然后瞬间被打脸。

    

    马奇修斯揉揉眼睛，有种浑身无力的感觉，瘫坐在椅子上。

    

    这种情况，他也不知道要怎么应对了。

    

    情绪失控的民众，随时可能再次来袭的海洋兽潮，以及，来自上面的压力……   

    佩达城又一次陷入了混乱当中。

    

    无数人冲出来，大骂波休斯，大骂城市电视台，大骂库那斯。

    

    “随随便便找个人出来糊弄我们？

    现在倒好，还将本尊得罪了。”

    

    “原来昨夜保护我们的，是来自东方华夏的强者。”

    

    “要是华夏楚大侠来了就好了。”

    

    不知道谁第一个说出这句话，在各种破口大骂之后，佩达城的大街小巷，不少人都喊起了‘楚大侠’。

    

    “楚大侠！”

    

    声音从一条街道连向了另外一条街道，迅速蔓延席卷了整个佩达城的上空。

    

    人们通过这个方式来表达自己的不满以及对未来的期盼。

    

    整一座立陶国的佩达城，在齐刷刷地喊着一个华夏国人的名字。

    

    这也是对立陶国当局一个天大的讽刺。

    

    阳光明媚，适合去睡。

    

    外面的喧闹跟风哥没有什么关系，他现在只想好好睡一觉。

    

    这座城市，已经令他心灰意冷。

    

    一旁，廖奇拿起了手机，自己也顺口唱了小段的歌曲，“忧忧戚戚循环，不断。

    冷冷暖暖一片，茫然……”   

    江曲风抬头，盯着廖奇，他有种被冒犯的感觉。

    

    突然间，廖奇惊呼出声，“江队，你火了！”

    

    江曲风疑惑地看着廖奇。

    

    廖奇看着手机，惊声说道，“有人在网上发了一张照片，是你昨天晚上的救人照片，而且还是正面照，瞬间就打脸了城市电视台，现在整个佩达城估计都炸了。”

    

    江曲风的睡意全无，连忙走过来，当看见照片的一瞬间，江曲风下意识咧嘴笑起来，然后有意识到这样似乎有点不妥，过于失态，急忙收起，神色立即淡漠，平静如水，轻缓点点头，表示自己已知晓。

    

    群众的眼睛，果然是雪亮的。

    

    廖奇看了一眼江曲风，暗叹江队的心境，如此强大。

    

    相比起来，自己和他的境界，相差太远了。

    

    廖奇一直在刷着手机的内容，时不时咧嘴笑，如今整个佩达城，都在骂着相关的人物。

    

    对于廖奇而言，自然是喜闻乐见。

    

    “江队，你现在在这座城市的人气，可以说是凌驾于任何人之上了。”

    廖奇说道，“要是你现在走出佩达城的街头，绝对会引发万人空巷的盛况。”

    

    江曲风处之泰然，面容平静，淡定地摆摆手，表示低调。

    

    外面喧闹嘈杂的声音不停地传来，声音越来越响亮。

    

    江曲风颇为好奇地看向了窗外，微微地一笑。

    

    听这声音，好似在呼喊一个名字啊。

    

    这种情况，这种时刻，在佩达城这个地方，能够让万众一心，齐声高呼一个名字的，那还有谁？

    

    显而易见。

    

    江曲风尽管听不懂，可是，心中已经有数。

    

    我不曾在这个城市公然现身，可这座城市，已然有了我的传说。

    

    大门被推开，一名侦查员刚刚从外面走回来，“佩达城大乱了，预估参与游行的人数，高达数万，这个数量，还在上升，民众们对官方的做法表示了强烈的不满。”

    

    “民众们在喊着什么口号？”

    廖奇问。

    

    “那倒不是。”

    侦查员看着江曲风，笑着说道，“由于江队昨夜拯救了佩达城一千多人，随着今天身份的曝光，现在，整个佩达城的民众，都在高喊‘楚大侠’。”

    

    江曲风：？

    ？

    ？

    

    这座城市，大抵是病了。

    

    

    

