    当然，罗凡目前所说的实力对比，就是站在gm军和世界zf的角度上来说的。

    海贼这一势力罗凡并没有纳入考虑中，理由也很简单，相较于gm军和世界zf来说海贼就要显得混乱的多了。

    海贼中最高端的战力毫无疑问就是四个皇团，其中凯多和BIG MOM已经结盟，这两个家伙野心不小，两个海贼团合作大概能和海军本部55开了。

    红发的话，更偏向于一个路人，罗凡对他不太担心，他的所作所为很多都是在帮罗杰擦屁股。

    至于说白团，如今的白团可谓是兵强马壮，有世界最强的老爹，有能和四皇掰手腕的马尔科，还有花剑，乔兹等队长们这些堪比三灾，将星的高端战力。

    毫不夸张的说，就算没有罗凡，白团也有正面硬扛两个四皇团的实力。

    而一旦gm军和世界zf全面开战，海军也加入战斗中的话，白团就是大海上最强的势力了。

    到时候白团所承受的压力不比gm军小，这就是为什么罗凡不想让白团加入gm军和世界zf之间战斗的原因。

    除此之外，还有一个不得不考虑的战力就是和之国。

    如今的和之国最差也相当于一个皇团。

    更重要的是，和之国的情况除了白团以外没有人知道，是一支奇兵，关键时候入场的话，说不定有能改变战局的能力。

    所以罗凡之前就有计划要去一趟和之国，跟御田商量一下这件事。

    如果御田有所顾忌的话，罗凡也不会强迫他，毕竟和世界zf这些的庞然大物战斗，不是每个人都有这样的勇气的。

    不过罗凡觉得，御田这家伙十有八九不会拒绝，这种事就算你不叫他，他都想掺上一脚，罗凡专程去拜托他的话，他大概率会立马点头同意。

    想到这儿，罗凡觉得要尽快去一趟和之国了? 从和之国回来以后? 看御田的意见，在决定是否跟多拉格摊牌。

    可惜? 计划永远赶不上变化? 罗凡的本体那边还没行动，诺依突然就来到了夏琪的酒馆朝分身说道：“罗凡? 不好了，出事了！空岛暴露了！”

    分身闻言眉头一皱? 他一边安抚诺依一边问道：“具体怎么回事？”

    “是这样的? 前几天艾尼路乘坐方舟箴言回空岛运输空贝的时候，恰巧遇上了天龙人的船只。

    艾尼路本来打算绕开的，但那个天龙人发疯，见方舟箴言会飞? 非要这艘船。

    天龙人船上的狗腿子们就对艾尼路开炮了? 艾尼路本来就讨厌天龙人，这回天龙人又作死对他出手，艾尼路直接就毛了，随手炸了天龙人的船。

    这一炸，海军本部肯定要做出反应? 波鲁萨利诺奉命去向艾尼路要个说法。

    然后波鲁萨利诺追踪艾尼路的时候就去了空岛，正巧看到了艾尼路和空岛那边了进行空贝交易。”

    “也就是说? 波鲁萨利诺把事情捅到海军总部了？”分身追问道，

    “嗯? 不仅仅是海军总部，世界zf那边应该也知道了。”

    “先别慌? 这件事可大可小? 七武海拥有合法劫掠权? 多弗朗明哥占领一个国家海军和世界zf那边都默认了，按理来说空贝贸易应该也在七武海的特权之内。”罗凡安慰道。

    诺依闻言摇了摇头：“我知道空贝贸易在七武海的特权之内，但是空贝贸易跟德雷斯罗萨不同。

    德雷斯罗萨每年都是要交天上金的，力库王交和多弗朗明哥交没什么区别，而且多弗朗明哥还是天龙人，世界zf那边睁一只眼闭一只眼也是可以理解的。

    但是空贝贸易不一样，罗凡你应该也清楚，空贝贸易的利润每年至少有50亿贝利。

    海贼王罗杰的悬赏金不过55亿6480万，空贝贸易一年的利润就跟一个海贼王差不多了。

    这么贝利放到哪里都是一笔巨大的财富，世界zf真的不会心动吗？”

    听完诺依的话，分身叹了口气，这些事情他又何尝不知道呢？

    而且抛去空贝贸易不谈，如果让世界zf插手空岛的话，恐怕空岛以后就不得安宁了。

    除此之外还有一个问题，之前大家都以为空贝贸易的源头是磁鼓王国，而且空贝贸易是出现在艾尼路成为七武海之前的。

    这件事只要有心人一调查就会知道，到时候磁鼓王国跟艾尼路的关系势必会引起世界zf的重视。

    万一在顺藤摸瓜查出罗凡和gm军的是空贝贸易的受益者的话，那磁鼓王国跟艾尼路恐怕都会有大麻烦。

    想到这儿，分身那边也下定了决心，绝对不能让世界zf染指空贝贸易，他跟雷利等人告别人，就和诺依一起赶往了艾尼路那边。

    此时艾尼路正在和黄猿对峙，双方的气氛非常紧张，但谁也没有动手。

    艾尼路在等诺依的消息，黄猿则是在等海军总部的消息。

    与此同时，海军总部马林梵多，战国跟鹤正在讨论有关空贝贸易的问题。

    “我觉得没必要为了一个空贝贸易跟艾尼路翻脸，把一个堪比海军大将的战力推到我们对立面，这对我们而言百害无一利。”鹤语气严肃的说道。

    “但空贝贸易不是一个小生意，而且空贝贸易出现的时间也有问题，那时候艾尼路还没有成为七武海，磁鼓王国就已经有空贝贸易了。

    后来艾尼路成为七武海后，空贝贸易不知道从什么时候开始就是他在负责运行了。

    磁鼓王国虽然比较富裕，但还不至于有钱到把这么大的一块蛋糕拱手送人。

    所以只有两个可能：一是艾尼路的空贝贸易是从磁鼓王国那里抢来的。

    二是空贝贸易本来里就是艾尼路的生意，或者说是艾尼路认识的人的生意。

    甚至磁鼓王国和是艾尼路听命于同一个人，也不是没有可能的。”

    “战国你想太多了，磁鼓王国先不提，艾尼路得脾气你应该很清楚，他可不是那种愿意屈居人下的人。”

    战国想了想倒也是，艾尼路就连他这个海军元帅都不放在眼里，还有谁能收服他呢？

