    

    虽然中森明菜离开了，可是专辑的录制还在继续，只剩下最后一首say yes需要录制完成，不过木村宏很快就发现这首歌录制的难度真的不是一般的难，不愧是实力派恰克与飞鸟创作的销量超过两百万张的神曲，连续录制了好几次，可都没有让木村宏满意的。

    发现自己似乎不是很在状态，木村宏也没有强求一定要现在就录制好，立刻停止了录制，这首歌，他觉得必须要特意找一天来进行录制，提前很长时间来调整状态，匆忙的录制，只会让他越唱越差。

    歌录制不了，可是木村宏还不能像平时那样咸鱼，他还要出去找合适的办公地点，他把目标确定在研音附近的办公楼，这样方便他两边来回。

    公司开始的办公场所，他可不打算现在买，而是租，要买也要等到泡沫破裂，许多公司破产的时候，那时候他想要买一栋楼那都是小问题，因为地价会跌掉一个让人难以想象的地步。

    只是租办公地点也不是那么容易的，毕竟他并没有接触过这方面的事情，就连他的经纪人富冈幸夫也不是很了解，木村宏只能事事亲为，一边做一边学习，这让木村宏有些疲惫不堪，更不要说后面还有招聘的事情。

    这一天跑完，总共花了三四天的时间，才算是确定了公司要租的办公室，就在距离研音不到两公里的一栋十二层的办公楼，木村宏租下了其中的两层，第八九层，采光好，有电梯，下面还有停车位，地方也很大，他还很鸡贼的签了七年的长约。

    因为七年之后，泡沫开始破裂，到时候房价会暴跌，到时候他就可以买办公楼了，估计买下这栋办公楼都不是问题。

    只是忙碌了一天，晚上八九点的时候，他在请富冈幸夫和美智子小姐吃饭的时候，吃着吃着差点睡着了，看他这个样子，富冈幸夫劝说道“木村桑，公司的事情还是找信得过人来帮忙吧，否则话，你一个人是没有办法做好。”

    这个自然是最好的办法，可是木村宏哪里去找信得过的人，他摇摇头说道“富冈先生，我来东京这两年，除了找事务所出道，其他时间都在研音当艺人，哪里能够找到能帮我处理其它事物的人啊。”

    他现在能找到的恐怕都是艺人或者经纪人助理什么的，这些人要他们做一些艺能圈的经济事物或者唱歌演戏什么的都还行，搞公司的事情，恐怕是很难了。

    这倒是富冈幸夫没想到的，他想了想，发现确实如此，就连他都只是认识一些什么艺人，经纪人或者事务所的社长之类的，想要找一个会公司管理的朋友还真的不容易。

    “那么家人呢，木村桑，听说你家里是农会的，他们应该很有管理和招聘人员的经验吧，找他们来可以吗?”这個时候旁边的美智子小姐给出了一个主意。

    顿时木村宏眼前一亮，对啊，家里人或许可以，他之前不想让家里人出任皮包公司的董事，是因为害怕他们因为钱而反目，可是这快一年了，他自从上次回家之后每个月都会打电话回家，家里任何人都没有和他提过钱的事情。

    他们家算是一个很正常的家庭，没有那么多奇葩，除了妈妈有些喜欢玩，爸爸有些古板严肃，姐姐有些古灵精怪的，倒是十分正常，或许能让姐姐来帮帮忙，到时候自己控制好公司账户，不让那么多钱经她的手，那么问题应该不大，毕竟他也不敢考验人性。

    既然这么决定了，木村宏也就不再犹豫了，吃完饭之后，他回到公寓，放下手里的包，立刻就打电话回了家。

    接电话的是妈妈明子，她很是奇怪的问道“咦，臭小子，前几天才打电话回来，怎么忽然又打电话回来，是不是在外面闯祸了?”

    有些无言，木村宏赶紧说道“没有，妈妈，今天打电话回家是有些事情想要谈谈，爸爸和姐姐在家里吗?”

    “都这么晚了，肯定在家，不过要和他们谈，必须要先告诉我，否则的话，我不会转达的。”妈妈明子要求道。

    他这位母亲还真的是特别，生怕有什么事情会瞒着她一样，木村宏也没有隐瞒，将自己要开公司需要人帮忙的事情说了出来。

    这可把妈妈明子惊得不轻“什么，你这个臭小子不是去当艺人了吗?最近我看你那么受欢迎，还以为你要一直当艺人呢，怎么忽然又要去开公司了，你可真能折腾，比你爸爸年轻的时候还能折腾。”

    “喂，你这个女人，这是能和儿子说的话吗，真的是，一点母亲的样子都没有。”电话那边传来父亲木村信志的声音，显然他也在旁听，听到自己老婆在儿子面前说自己年轻时候的光荣事迹，显然是不乐意了，有损他作为父亲的光辉形象。

    此时的木村宏在相信自己打电话回家寻求帮助是不是准确的，你听听这都说的是什么东西啊?

    “好哇，你那么能说，我倒是要看看你这个老家伙能说出什么来。”那边传来稀稀拉拉的声音，然后木村宏就听到话筒里传来爸爸信志的声音，他问道“你要开公司?”

    “是的，爸爸。”木村宏很直接的回答道。

    那边沉默了一会，爸爸信志才开口问道“你要开公司，是做什么业务，有什么产出，有合作商吗，有市场吗，或者说你弄出来的东西卖的出去吗?”

    不愧是在农会里待了几十年的，一下子就问到了问题的重点，木村宏也没有隐瞒，将自己的构思告诉了那边的爸爸信志，足足讲了十几分钟，有些关键的问题上又被问了两三次，确定有市场，而且合作商也已经有了，那边才放下心来。

    “你比我这个父亲有野心，我支持你在东京开公司，毕竟艺人太过于混乱，不过我就没有办法帮你了，那么就把你姐姐借给你三个月吧，记得，只给三个月，她还要回来继续在农会工作的，木村家的传统不能丢。”爸爸信志无对把姐姐木村凌暂时借给她。

    这边木村宏终于放下心来，松了口气，总算来了一个可以帮忙的了，他说道“谢谢爸爸，告诉姐姐，她来东京，我绝对不会亏待她的。”

    “那还用说，你敢亏待我，看我怎么揍你这个臭小子。”那边传来姐姐的声音。

    木村宏此时感觉到温馨，这个家庭虽然看着好像有些奇怪，可家里人还是很有爱的，他笑着说道“那就谢谢姐姐了，放心吧，保证你在东京过得舒心。

    又闲聊了几句，家里人嘱咐他在东京多多注意，这才挂了电话，木村宏长出一口气，可算是搞定一件事情了，等姐姐来了，他可以紧张一些了，到时候跟着姐姐学习一下管理方面的事物。

    “等等，姐姐要是来，那我公寓里明菜放的那些东西岂不是都要被发现了?”木村宏此时发现一个很轻微的问题，就在他思索该怎么办的时候，他又听到门铃声响了。

    “叮铃，叮铃。”门铃声响了两下，接着就听到了有钥匙插进门锁然后扭动的声音，接着就看到中森明菜拿着一袋子东西走了进来。

    坐在电话机旁边的木村宏傻眼了，她今天不是很忙吗，怎么还过来了?

