    第644章 温翎慕

    扇子是柄下品圣器。

    扇子上面的人来自雷神宫附庸势力之一的温家，身穿深蓝色裙袍的高挑女子则是温家的大小姐，温翎慕。

    在百美榜排行十三。

    雷神宫，在大千世界上都是排得上顶尖势力，更是拥有镇宫神通无上心魔经和远古雷神宫的传承。

    宫中天至尊超过五指之数。

    温家虽然隶属于雷神宫，但温家的整体实力并不强，温家的家主也才下位地至尊，像这种附属势力，雷神宫有着几十上百个。

    因此，随着温翎慕入选百美榜，更是位居前列，从而招惹了许多是非，无数势力向温家发出了求亲的意愿。

    甚至雷神宫的一些长老的孙子，以及一些核心弟子，都是表达出了青睐的意愿。

    对此，温翎慕并不排斥，但她喜欢强者，若是对方是上位地至尊或者天至尊的话，温翎慕也就答应了。

    但这些馋她身子的，都是些上位地至尊的子孙，本身实力只有四、五品至尊的样子，而那些雷神宫的核心弟子，也好不高那去，最强的也就下位地至尊。

    因此，温翎慕也就一一拒绝了。

    随着温翎慕的拒绝，麻烦也就来了。

    虽然顾及温家是雷神宫的附属势力，温翎慕也是雷神宫的内门弟子，这些被拒绝的势力不敢明面的找温家麻烦，但暗地里打压还是有的。

    为此，温翎慕从此系上了面纱。

    随着雷神宫核心弟子的考核即将到来，为了获得核心弟子的名额。

    温翎慕决定来上古圣渊闯一闯，看看有没有福气获得上古圣渊的宝物，从而使修为上升一些。

    “温权长老，这些异象是什么东西？”坐在扇子边缘的青袍男子名叫温羽，属于温家支脉的天才，比温翎慕还有强上一筹，实力在九品至尊。

    而温翎慕虽然也是九品至尊，但实战上面逊色于温羽。

    被唤作温权的红色老者捋着胡须笑道：“上古圣渊中，陨落了太多巅峰强者，他们即便是身陨，但因为自身灵力太过的强大，导致陨落后，灵力不散，反而是形成了各种异象。

    而这些异象，都是一些天至尊的强者，陨落后所化，所以千万别觉得这些异象很吸引人，就去靠近它，一不小心就会被能量风暴所吞噬进去，化为齑粉。”

    听得此处，扇子上的几名温家族人，顿时倒吸了一口气。

    “上古圣渊，环境恶劣，所以这也是为什么离上古时代这么久了，那里面还有如此之多的宝物和传承，因为大多人进去了，都回不来。所以你们必行进去，一定得万分小心，千万别进入上古圣渊里面，那里面充斥的灵力威压，能将你们碾成齑粉。”

    红色老者几人凝重的表情后，嘱咐道。

    几人点了点头。

    扇子上，除了温权、温翎慕、温羽几人外，还有两名在家族中天赋中等的族人。

    “听说上古圣渊中，连三十六绝世神通都有，那些超级势力，为何不派天至尊进入上古圣渊中搜寻呢？”

    温翎慕沉吟了许久，终于问出了那个始终想知道的问题。

    “因为天至尊进入后，很容易传送到域外，哪里是域外邪族的地盘，进去后，堪称九死一生，或不是大千宫的那位大人从域外出来过，那就是十死无生。

    而在这个层次的人，几乎都站在大千世界的顶峰，除非万不得已，否则没必要拿自己的生命出去开玩笑。”

    红发老者温权说道。

    “哦，原来如此。”解决心中的疑惑后，温翎慕也是安静了下来，等待进入上古圣渊的入口。

    在温权长老的赶路之下，如此又是过了一个时辰左右，温翎慕等人便是忽然感觉到，天地之间的波动，似乎变得有些粘稠了起来。

    他们惊讶的抬头，只见得这片天地的空间，竟都是呈现裂纹般的景象，一种极端的压迫感，笼罩在他们的心头，令得他们有些喘不过气来。

    而且，不仅他们，就连温权长老，都是面现凝重之色，开始将速度减缓下来。

    因为前方的空间已经出现了扭曲之感。

    “小姐，那里就是上古圣渊了，我就不随你们进去。”温权虽然不是天至尊，但他惜命，可不想进入上古天宫闯闯。

    温翎慕等人点了点头，旋即朝着那扭曲了入口，飞掠而去。

    ……

    这是一片异常破碎的天地，天地间弥漫着古老苍茫的气息，天色昏黄，遥远的天际上，一轮残阳仿佛都是支离破碎，散发着微弱的光芒。

    大地上，看不见尽头的沟壑犹如深渊一般撕裂开来，幽黑的深渊中，仿佛没有尽头，那等无尽黑暗，令人毛骨悚然。

    这片天地，仿佛曾经被一只可怕的巨手硬生生的撕碎一般，粉碎了其中所有的生机与规则。

    “这就是上古圣渊吗？果真可怕！”

    温翎慕等人站在一处空旷的山峰上，望着这片破碎的天地，都是忍不住的面露惊容之色。

    “翎慕，放心，我会保护你的。”温羽此时献上了温情。

    但温翎慕并不买账，虽然他的实力比她强，但她连雷神宫的核心弟子都能拒绝，岂会看上温羽，说了句“赶紧寻找宝物吧”，身形便是掠下了这片光秃秃的山峰。

    这片天地，风雷之声响动不休。

    也暗藏着无尽的危机。

    温翎慕搜寻了小半天，并没有在外围找到任何的宝物。

    显然，这外围的传承与宝物，显然被之前的人捷足先登了。

    毕竟，距离上古时代到如今，可是有些无数人闯入其中寻宝。

    虽然大多数人化作其中骷冢，但也有宝物而归的。

    而那些获得宝物而归的，极有可能就是在这外围获得的。

    “我想进入里面闯闯，你们不用跟来。”

    温翎慕打算进去博一博，旋即对身后的几人说道。

    “什么？”

    温羽等人大吃一惊，上古圣渊深处恐怖多诡，岂是九品至尊能轻易进入的。

    温羽赶忙相劝，但温翎慕打定了主意，非进去不可。

    可以前还说要保护温翎慕的温羽，迟疑了，旋即轻声道：“那翎慕，我们在外面等你。”

    (本章完)

