    第688章面见振兴总经理

    “不行，我要保护大哥！”苏酥很有原则，坚持自己最初的决定，不管二哥二嫂说什么，用什么东西进行引诱。她都不会动摇的。

    闻言秦行之忍不住得意了起来：“言之啊，妹妹跟我感情很好的。”

    “那不过是因为和大哥相处的时间长了那么一点点。”秦言之嘀咕道，语气里满满的不服气。

    “什么原因不重要，重要是，妹妹爱我！”秦行之一脸的骄傲。

    兄弟俩的感情一直很好，从小到大，有什么东西秦行之都会让着弟弟们。

    可是现在秦行之不仅不让了，还要跟弟弟争。

    财产可以分，妹妹的宠爱是不能分的！

    说着，秦行之凑到苏酥的面前：“妹妹，我们把行李给你二哥，然后我们先去签合同办正事，完事再回你二哥的家里面好不好？”

    “好！”苏酥点头。

    “那来大哥怀里，大哥抱着你！”秦行之伸出手去抱苏酥。

    秦言之立刻侧过身去：“没事，我抱妹妹去！”

    秦行之反驳道：“二弟啊，公司有这么清闲吗？该回公司就回去，别在这儿浪费时间！李总那边我自己去就可以了，不需要兄弟俩一起去这么大的阵仗的。”

    “你进去就行，我不去，我就是陪妹妹一起去的，在你和李总谈生意的时候，我负责照顾妹妹，不然你们谈那么无聊的话题妹妹会很无聊的。”秦言之有理有据。

    “没错没错，我们就在振兴的休息室里面等你，如果你怕我们吵的话，我们可以在振兴附近找个餐厅。”萧贝贝十分“体贴”地说道。

    秦行之嘴角抽抽，他以前怎么没有发现，他二弟和二弟妹竟如此不要脸！

    兄弟俩争来争去，苏酥看得晕头转向的。

    “大哥，二哥，你们不要吵！”苏酥严肃地说，“我们一起去！谁都不少！”

    声音奶，但是小表情严肃，看得出来，她是真的非常认真地在做她两个哥哥的裁判的！

    “行！听妹妹的！”秦言之同意道。

    妹妹这么可爱，说什么都对！

    “我也同意妹妹的！”秦行之忙说，生怕说晚了影响自己在妹妹心目当中的地位。

    ###

    半个小时后，五个人一起抵达了振兴集团。

    最终还是谁也没有退让，大家都来了。

    进门后，本应出来迎接他们的李总的助理迟迟没有出现。

    秦行之只能自己找前台询问。

    听说是华城市秦氏集团的秦行之，前台小姐的笑容变得有些尴尬。

    “秦总和我们总经理预约了吗？”前台小姐礼貌而不失尴尬地询问。

    “预约了。”秦行之眉头微蹙。

    不是很清楚现在是什么情况，一般来说他们和振兴的合作，对方都是派专车去机场接他们的。

    今天不光机场没接，到了门口也没有人迎接。

    “可是……总经理现在有事，什么时候结束我也不清楚。”前台小姐小心翼翼地回答道。

    都到这份上了，是个人都能看出来，他们李总已经没有和秦氏合作的意思了。

    (本章完)

