    相比于第一天KT的一枝独秀，第二天的MSC小组赛就突出了一个有来有回。

    当然，这和IG没什么关系，有来有回的是另外三支队伍。

    IG这次MSC小组赛表现非常差，三战全败直接出局。

    其余三支队伍全部以2-1的战绩进入加赛。

    因为GEN·G虐菜的时候下手最重（谁是菜就不用我多说了吧？），他们的胜利时长占优，所以在打赢第一轮和T1的加赛之后就确定以小组头名的身份晋级。

    而T1就比较倒霉了，加赛来了个两连败，被京东击败后彻底告别了MSC。

    最终B组的JDG与GEN·G携手晋级。

    这样，本次MSC的四强已定，LPL和LCK各有两支队伍。

    由于淘汰赛阶段是两个小组交叉对阵，A组的小组第一打B组的小组第二，所以刚好半决赛的两场比赛都是赛区间的碰撞。

    KT对阵京东，GEN·G对阵滔博。

    话题度拉满，粉丝自然乐于见到这样的对阵，网上赛前讨论的热情疯狂高涨。

    虽然没能等到晒老师和橙子哥的对决，但是半决赛的上路依旧是看点十足。

    被林诚干碎的369能否在Rascal身上找回自信？

    林诚能否继续赢下和Zoom之间的‘国产上单’较量？

    Zoom可以说是顶尖国产上单当中最全面的一个了，相比于369的半人半鬼，粽子哥无疑要更加稳定。

    因为各种场外节奏让京东的风评在LPL不算好，但是依旧不影响京东上单用实力获得LPL观众认可。

    上流上单不仅Carry型英雄和抗压型英雄都很擅长，团战技巧更是让人印象深刻，他的表现很难用数据来量化。

    最关键的一点是，很难看到粽子哥在场上被打崩的局面。

    本身在LPL京东战队黑粉无数，粽子哥不但打法可以抗压，游戏心态也比369要好很多。

    只要能够抗住林诚给到的压力，JDG似乎要战胜KT也不是一件不可能的事情。

    很多LPL观众认为TES输给KT是因为风格被克制，滔博本身是打前期节奏的队伍，他们前期被KT干裂了自然就没了。

    但是京东是一支节奏并不算快的队伍，他们更擅长稳健的运营和后期团战，就算前期陷入劣势对他们来说也是一件很平常的事情。

    在LPL的春季赛的决赛里面，TES面对JDG前期几乎都是优势，但是京东总能通过团战找回来，最终战胜了TES夺冠。

    由此可见，京东的防守能力是很出色的。

    很多LPL观众都期待京东能够阻击KT，而KT的粉丝自然希望KT能够干碎LPL的春季赛冠军，以无敌的姿态进入MSC决赛。

    粉丝们忙着在网上对线，KT的队员们则是在基地三楼大厅一边涮着火锅一边看完了最后一场加赛。

    这两天林诚一直阴阳怪队友之前吃独食的滔天罪行，Kuro只能用这顿火锅堵住他的嘴。

    但是林诚还是觉得有点亏，明明是为了补偿我而请客，为什么朴容赫吃得比我还多？

    “明天的比赛打JDG啊，金基范你顶得住吗？野怪别被刷光了。”

    Tusin一边往嘴里塞一大团涮好的牛肉，一边含混不清的调侃。

    京东打法以野核为主，Bono自然是很难刷得过Kanavi的。

    很多时候京东的比赛明明是劣势，反而打野的等级还能领先，这在现在的版本来说是非常夸张的事情。

    “没关系，我前期帮你们抓两个人，到时候蹭点经验就好了。”

    Bono的角度刁钻，打野等级确实很重要，那我去帮你们GANK蹭点经验也是理所当然的吧？

    听到这话的林诚手上动作一顿，“我想起来了，昨天你在我船长后面蹲了半天都不出手，原来是在蹭我的经验。”

    “你别乱说！我蹲得那么远，吃不到经验的，主要是担心你被GANK了。”

    林诚愤怒：“放屁！你来的时候五级，走的时候六级。”

    看到林诚反应过来了，Bono理直气壮地道：“为了帮你们前期建立优势，我放弃刷野稍微蹭点经验怎么了？要是等级落后被抢大龙怎么办？”

    林诚：“那你别蹭上路啊，上路对线强度高，等级很重要的。”

    “下路三个人分经验太少，中路又囤不住线，只有上路的经验蹭得爽啊。”

    Bono嘿嘿一笑，说出的话却让林诚无法反驳。

    你就逮住一只肥羊使劲薅是吧？

    要是Bono玩男枪，再来一句‘好兄弟，我来帮你推线了’就真的很应景了。

    众人说说闹闹间吃饱喝足，简单的收拾一下就各自散场。

    回到房间，林诚洗簌完毕之后缩到了床上，准备看看智秀小姐姐最近又研究了哪些穿搭····不对！是哪些速食菜色。

    刚刚打开Youtube，朴智妍就发来了一段视频，给林诚展示了雪花的生活。

    原本那只蠢兮兮的短腿衰猫现在的生活是真不错，懒懒散散的躺在猫架上打盹，尾巴一甩一甩的看起来好不惬意。

    林诚：不错！目测这傻猫又胖了两斤。

    朴智妍似乎觉得这是对她的赞美，发了个高兴的表情过来，然后又问：继续通关游戏不？

    之前林诚购买了一款双人合作的冒险解谜游戏非常有意思，可惜因为这个游戏必须两人合作，而两人游戏时间又太过零碎，每次就玩一个小时左右，都好几天了还没有通关。

    林诚回复：不了，明天还有比赛，我看点视频就休息了。

    朴智妍：反正晚上你又不训练，少看点不正经的视频先把游戏打通吧，我想知道结局。

    林诚：····我没有！你别乱说，什么不正经视频？

    朴智妍一语中的，林诚下意识的转头看了看自己的房间。

    没有摄像头啊？她怎么知道我在看小姐姐的视频？

    一边想着，林诚一边关掉了手机后台Youtube智秀小姐姐的视频。

    朴智妍：游戏马上通关了，你能分心去看的视频肯定不是正经视频，快点陪我玩游戏了。

    为了证明自己没有看不正经的东西，林诚只能打开游戏给朴智妍发去了邀请。

    仅仅半个小时两人就通关了剩下的游戏场景，不过最后的结局反倒是让两人有点自闭。

    朴智妍：作者真的太坏了！为什么突然反转就是悲剧收尾了呢？

    林诚：如果我是作者，我一定让结局变得完美。

