    此刻的弑神枪，展现出来的威力，要远远的超过，之前在修罗王手中之时。

    很显然，并不是因为，十八王子的境界修为，要比修罗王高。

    而是因为，现在的十八王子，有血海的加持。

    虽然，不是整个血海的加持，可是也已经，超越此前任何的修罗一族强者了。

    纵然是修罗皇，也是没有可能做到这一点。

    整个修罗一族之中，目前也只有十八王子一人，可以做到这一点。

    不仅仅是弑神枪，十八王子脚下的十二品业火红莲，也是一样如此。

    无数的莲花形态的红莲业火，更加密集的朝着妖帝飘去。

    而妖帝在此时，并没有仗着自己境界修为高深，就在这里跟十八王子硬碰。

    在这一瞬间，妖帝也仿佛明白了一些什么。

    此刻，直接朝着血海上方而去。

    很明显，他不愿意在这里，让十八王子占据优势。

    这样的话，纵然斩杀了十八王子，自己也必然伤势不轻。

    这，还不是最重要的，最重要的是，若是在这里斩杀十八王子。

    最终，很有可能自己一件上古神器都得不到。

    因为，这里是血海。

    修罗一族的上古神器，以及修罗一族之人，在血海之中，总是能够展现出，更强的威力。

    以及，很多自己不知道的东西。

    看着妖帝，在挡住弑神枪之时，朝着血海上方而去。

    十八王子此刻，没有丝毫的犹豫，紧跟着追了上去。

    妖帝能够离开这里，这也是他所希望的事情。

    因为，距离这里不远的地方，镇压着阿鼻剑。

    若是因为他们两人的交手，最终导致了，让妖帝发现阿鼻剑在附近。

    那么，目前将再也没有人，能够挡住妖帝的杀戮。

    对于这一点，十八王子心中还是很清楚的。

    他的极限，就是挡住目前妖帝，手持一柄上古神器的程度。

    而且，还是处于劣势之中。

    若是妖帝双剑在手，纵然自己有血海加持，有两大上古神器在手，可也最终会被妖帝斩杀。

    对于这一点，十八王子没有抱有什么侥幸心理。

    他心中清楚的知道，现在这个时候，已经经不起任何的意外了。

    若是妖帝双剑在手，没有人可以牵制另外一剑了。

    没有第二个修罗皇，也没有第二个修罗王，也没有其他多余的上古神器。

    很快，二人从血海深处，来到了血海之上。

    在这一刻，妖帝放心了，十八王子也放心了。

    如此一来，只要妖帝斩杀了十八王子，那么一切就结束了。

    上古神器，他妖帝，怎么也能够得到一件。

    十八王子，也是差不多，只要他不死。

    那么，妖帝就没有可能，找到被镇压的血海深处的阿鼻剑。

    若是按照，上古神器的数量来算的话。

    可以说，算是有三件半的上古神器，在镇压阿鼻剑。

    那半件上古神器，就是一部分血海之力。

    “本帝可以对你仁慈一些，只要你臣服，本帝可以保证，让你追随本帝左右。”

    在这一刻，妖帝心中有了一个想法，若是十八王子可以臣服自己，岂不是更好。

    虽然，可能性不大，但好歹试一试。

    毕竟，若是十八王子臣服的话，以后自己身边，就多了一位助力。

    不仅如此，自己这边上古神器的数量，也会增加。

    对于妖帝所说，十八王子以实际行动，给出了他的答复。

    在这一瞬间，突然四周掀起了滔天血浪。

    与此同时，十二品业火红莲之中，散发出数万道红莲业火。

    两者融合在一起之后，朝着妖帝袭去。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，本帝惜才，才会给你机会。”

    “既然你一心找死，非要走死路，跟本帝作对，那么就去死吧。”

    妖帝看到这一幕，岂能不明白，十八王子的态度。

    既然已经没有可能了，那么他也不会心慈手软。

    现在这个时候，只能下杀手，灭掉十八王子，以绝后患。

    在说话的同时，妖帝手中的元屠剑，随着妖帝的挥舞，无数的血色剑光，朝着四面八方散去。

    血色剑气，跟万道红莲业火融合的血浪相撞，就在这一瞬间，强大的力量对撞之下，空间顿时产生道道涟漪。

    显然，他们两人交手的能量，已经足以影响到，虚空的稳定。

    纵然现在，虚空稳定的程度，已经超越了从前很多很多。

    妖帝和十八王子，谁也不肯相让，都想着致对方于死地。

    而在此刻，血海之外的地方，一道人影从虚空之中而出。

    随后，虚空闭合。

    “咳咳咳……”

    不过是刚从虚空之中走出，此人便是连连咯血不止，整个人看起来，也是十分的狼狈，状态不是很好，看起来极度的萎靡。

    不过，纵然如此，可还是坚持，看着某个方向。

    此人，正是万剑阵的主阵之人莫秋。

    再最后的关头，离开了万剑阵。

    万剑阵之中，加上他，足足一万名神圣境的强者，此刻只剩下他一人。

    至于其他人，都随着万剑阵炸裂的那一刻，一起陨落了。

    他能够活着离开，还是众多阵中之人，强行护着他的缘故。

    不过，这些到不是莫秋主动要求的，而是阵中的众人，请求他离开的。

    因为，只要莫秋在，以后还可以组建万剑阵，以后还有大用。

    不仅如此，以后也会因为此事，让阵禁界那边，更有可能，站在天玄大陆这边阵营之中。

    可以说，不管是从哪个方面来说，莫秋活下来，都绝对要比跟其他人一起，死在阵中要强。

    咯血不止的莫秋，此刻看着自己之前战斗的方向，一句话也没有说。

    不过，心中却已经暗暗立下重誓。

    沉默了许久之后，莫秋最终还是离开了。

    虽然众人相护，让他能够活着离开。

    可是，在当时的那种情况下，他强行破开虚空离开，也不是没有受伤。

    以现在的状态，不再适合出现了。

    最好的办法，就是躲起来养伤。

    至于说，这一战的最终结果会如何，现在已经没有能力去顾及了。

    只希望，结局是朝着好的方向发展。

