    她离开沙发后，温肆抬眸看着少女的背影，忽然抬起白皙手指，轻轻扯住她的衣袖边缘，表情温软。

    少女回头看向他。

    漂亮修长的青年微笑，弯起的沉蓝眼眸。因为控制系统的偏差，微笑显得貌美而软萌，轻声道：“如果主人很想的话……温肆可以满足您的。以您的体力，情人模式也不会耗电太多。”

    他的微笑漂亮又无辜。

    因为判断自己拒绝的话让主人不开心了，所以又温软体贴地答应要求。总之机器的职责，就是让主人保持愉悦。

    他眨巴眨巴眼睛，望着对方。

    那双沉蓝的眼眸安静，看起来很沉默而专注，因此从这角度看过去，像是期待主人因为自己的话开心。

    喻楚再次一愣，目瞪口呆，怔愣半晌后，才把衣袖缩回来，握拳抵在唇边微微咳嗽，“我说了没有想开那个……而且什么体力？我……”

    她越说，越觉得不对劲了。

    怎么低电模式下讲话这么糟糕？好像她很饥渴似的……还有，体力？

    她揉了揉太阳穴。

    机器人望着她，歪了歪脑袋。

    判断系统有些迟缓，他眨眼停顿了好一会儿，最终迷糊地放弃识别主人情绪，端坐着乖巧道：“总之，温肆是主人的，主人有任何要求都可以。”

    喻楚瞥了他一眼。

    低电模式下，很乖巧的机器宝宝端坐着，漂亮眼眸微笑安静望着她。

    女人从房间里走出来，笑着对他们道，“收拾好了，两位可以去休息了。我现在就去买些食物回来。”

    喻楚礼貌点点头，迈步朝房间走，又看了眼温肆，“哥哥过来。”

    青年从沙发起身，乖乖跟着主人的脚步，一起进入了房间。

    女人看着他，微微有些诧异。

    怎么感觉这个漂亮的哥哥，很听妹妹的话。动作有些慢条斯理，从容优雅如一名贵族，但又意外地乖巧。

    女人诧异之后，并没多在意，便走出了房门，匆匆去集市买了东西。

    之后她去了趟矿洞，找到上工的儿子，告诉他家里来了客人，是一对帝都星球的兄妹，随后又对他叮嘱了几句。

    她的儿子名叫李杰斯，是个二十岁的年轻人，听了母亲的话很诧异，但还是先答应了下来，好奇道：“是一对兄妹？因为飞船迫降留在这里？”

    女人点了点头。

    “好，”李杰斯答应道，“等我回去再和他们打招呼吧。”

    女人点头应了，便自己先回去。

    而喻楚此时正在房间里，逗低电模式的机器宝宝玩。

    这家伙迟钝的时候太可爱了。

    而且刚刚莫名其妙被调戏……不调戏回来，喻楚觉得自己亏。

    她撑着下巴，笑吟吟道：“你知道什么是害羞吗？来，给我学一个。”

    机器人默默望着她，随后迟钝地反应了一会儿，又低头抿起薄唇，安静很久，摇头小声道：“主人请不要设置太难的要求，温肆现在……不太懂。”

    沉蓝的眼瞳纯净。

    喻楚一怔，又挑眉笑了笑。

