    李牧的话很狂。

    但已经和他配合了一个多月的uzi却不这么觉得。

    就目前而言，李牧和uzi在韩服双排一路连胜，其中唯独锤石这个英雄是在选取了七场的情况下还保持着百分之百的胜率，其余辅助英雄则各有胜负。

    uzi觉得，这就好比自己的本命英雄是薇恩一样，李牧的本命英雄，就是锤石。

    轮到EDG选择。

    刘泽通捏着笔记本的手掌已经开始冒汗。

    ban掉维克托，并不是像解说所说的那样想抢沙皇。

    恰恰相反，OMG是打算把沙皇放给EDG，自己第一手依旧抢下gank能力和带节奏能力极强的潘森的。

    然后EDG拿下沙皇，他们自然有已经预备好的英雄去应对。

    现在……就看EDG是否会上钩了。

    紫色方的一二楼在沉寂了几秒后，分别敲定了两个英雄。

    看到这俩英雄，刘泽通心中一凉。

    果然……没按套路出牌啊，而且怎么感觉这是放出了大招的节奏？

    EDG前两手英雄的选择在观众席上引起了一阵骚动。

    “凯南吗……这英雄……好冷门。”

    娃娃由衷的说道。

    在S5总决赛之前，肉坦类型的上单占据主导地位。

    战士型上单就算前期对线上能稍稍占点便宜，可越到后期，比之肉上单越显得没用。

    一身肉装能抗住成吨输出不说，自己本身具备的伤害能力还不低……

    而且S5赛季比赛整体节奏偏慢，往往在后期进行大规模团战的时候战士型上单会出现被对面双C秒杀的情况。

    久而久之，更没人玩了。

    凯南这英雄，之前在比赛场上火热了一阵，但随着设计是一刀下去，外加对手都研究出了制衡凯南的方法，这英雄也就再一次淡出了所有人的视野。

    李牧眉头微皱。

    EDG选择凯南，而且还是第一手就拿了，这是他没想到的。

    而且明凯居然抢了他们想要的潘森……

    “克制凯南的方法很简单，我选盲僧，等他团战进场一脚飞出去不就结了？简单的很。”

    灵药无所谓的说道。

    刘泽通微微点头。

    克制凯南很简单，只要选择具备击退类型的英雄团战限制他进场就可以了。

    比如牛头，盲僧这种。

    李牧既然选择了锤石，这牛头自然是不能选了。

    那就盲僧！

    得到教练的首肯后，灵药直接敲定。

    李牧迟疑了一下，没有说什么。

    现在就算说了也迟了。

    在李牧看来，EDG应该不会犯这种低级的失误，置身在紫色方的他们完全可以选择最后一手留给凯南来进行康特，何必在第一手选出来呢？

    “我们这边三楼先给上单或者中单拿吧。”

    uzi说道。

    目前还不知道对面ad会选择什么，不过从EDGban掉了女警可能隐约猜出，EDG是打算选一个对线能力不强，比较害怕被压制的那种adc。

    “老鼠？”

    uzi觉得有可能。

    但他也不以为意，现在卢锡安还在外面，虽说这英雄和锤石是仇人，但这仇人之间搭配到一起后，线上的能力却着实恐怖。

    “给我先拿吧，阿态再观望一下，看看他们三四手会不会先选中路。”

    gogoing说道。

    “拿什么？”

    刘泽通问。

    “我……”

    “瑞兹吧。”

    李牧突然开口说道，同时扭头看向gogoing：“这是你的招牌对吧，大哥。”

    gogoing沉默。

    S4赛季，他的一手瑞兹在世界赛撸的对手闻风丧胆。

    可赛季结束后，瑞兹迎来了第一次重做。

    所以现在版本的瑞兹，被称之为二代瑞兹。

    不再是指向性技能的Q，外加比较苛刻的连招方式，让原本简单的英雄变得繁杂了不少。

    想要玩容易，但玩好的人却少之又少！

    出于信仰，即便是重做之后，gogoing也经常会打上几盘保持手感。

    他觉得，这英雄很强。

    尤其是在高端排位中，非ban必选！

    但全世界在当前版本，都认为二代的瑞兹无法登上比赛舞台，因为容错率太低！

    被动层数的不同决定着瑞兹连招的不同，而比赛中职业选手都比较谨慎，看你身上的被动层数一多，就不敢上了……

    直到世界赛的faker把瑞兹撸成了三代……

    眼下，还没到世界赛。

    这英雄，是真的没人选……

    所以在李牧说出这句话时，gogoing是懵逼的。

    “瑞兹打凯南，你觉得打不过？”

    见gogoing迟疑，李牧挑了挑眉。

    “瑞兹不太好吧……这英雄的数据……”

    刘泽通迟疑了一下，开口说道。

    不过他话说到一半，就被gogoing打断。

    “能打过，瑞兹……不虚任何上单。”

    gogoing认真的说道。

    刘泽通苦笑一声，不吱声了。

    他这个临时升任的主教练，其实挺没牌面的，说是战术分析师还差不多……不过刘泽通倒也没有生气，他很清楚自己欠缺的地方还有很多，既然队员自信，那他更愿意去相信队员。

    “那就拿。”

    李牧话音落下，无状态瞬间敲定。

    我们走我们走……

    蓝色的大光头出现。

    两个解说不知道该说什么了。

    “瑞兹中单吗？这英雄我玩过两次，老实说挺难的……”

    娃娃哭丧着脸。

    因为被诟病不懂还瞎BB的次数太多，在这次解说之前他是有做过功课的。

    当前版本中所瑞兹登场的次数太少，所以他并没有将这个英雄纳入到自己要恶补的功课范围内。

    “确实越来越难了，但不可否认，这个英雄一旦起来在团战里绝对是爸爸级别的，我记得刚刚改动的时候……一套最多可以甩出去25个技能。”

    米勒努力回忆着说道。

    “这么多吗？”

    娃娃吃惊。

    “嗯，一代瑞兹脸滚键盘就可以了，而二代瑞兹的复杂程度至少要上升了三倍，最OP的连招是在身上有三层被动的情况下，Q起手接R，然后W禁锢接Q接E接Q……总之太复杂了我也记不太清。”

    米勒大致解释了一遍。

    而场上的搬选仍在进行。

    轮到EDG了。

    他们似乎和OMG的想法一样，对于OMG会选择瑞兹，EDG五人很诧异，但决定还是按照自己的绝活来。

    三楼，船长！

    四楼……慎！

    娃娃听的头大如牛，眼瞅着EDG选了英雄，顿时精神一震：“啊……EDG这边居然给adc留了康特位，其实我觉得没有太大的必要……”

    “船长中单吗？”

    无状态沉吟了一下：“拿妖姬！”

    要凶，就凶个彻底！

    “我的话，卢锡安吧，搭配锤石好一些。”

    uzi比较随意。

    在李牧的锤石之下，他觉得自己选什么都可以赢。

    “可以。”

    李牧点头。

    OMG完全体阵容敲定！

    上单瑞兹、打野盲僧、中单妖姬、adc卢锡安、辅助锤石。

    “双法师，无前排，这个阵容的容错率，有点低，不过优点是对线能力极强，只要能够在对线方面……”

    米勒还在侃侃而谈，眼角的余光突然瞥见EDG的最后一手选择，当即瞳孔收缩，到嘴边的话硬生生的吞了下去……

    