    唰！

    龙帝大手一挥，就将‘这些人’给收了起来。

    那老者面色剧变，想要阻止，但还是晚了一步，刚刚飞到一半身体就消失了。

    接着，龙帝就出现在第五层之中。

    一出现在这里，就有无数粉色花瓣飘落，眼前出现一个个千娇百媚的女子。

    这些女子或衣着端庄，或露骨，或妩媚，或清纯。

    身材有的性感，有的婀娜多姿，小巧玲珑，喷火尤物，婷婷玉立，袅袅婷婷，玲珑有致，肥臀丰乳，丰姿綽約等等不一而足。

    但相同的是，每一个都充满了诱惑，让人难以把持。

    “这位公子，跟我们一起来玩呀。”

    “来嘛，不要害羞。”

    “只要公子愿意，我们都是你的人。”

    ......

    一阵阵香风扑鼻，让龙帝一下子就置身于温柔乡中。

    这些女子皆是无比真实，有血有肉，每一个神情，姿态万千，就算是再刚猛的汉子也会被融化掉。

    那些从天空中飘落下来的花瓣，落在龙帝肩膀，头顶上后纷纷融化，化作一股股诡异的力量侵袭他的灵魂，腐蚀他的意志。

    嗡！

    就在这时，龙帝双手合十，周身绽放无尽佛光。

    在其脑后，一个‘卍’字出现，先是米粒般大小，但转瞬间就化作磨盘般巨大，不断旋转。

    砰砰砰...

    佛力浩荡，净化一切。

    身边的红粉胭脂悉数消失，龙帝面前出现了一个发光的通道，他毫不犹豫的迈步走了进去。

    第六层！

    龙帝出现在一栋茅草屋外。

    这里很是安静，几株小树随意栽种，几只家禽四处觅食，让人一来到这里就无比放松。

    在草屋前，站着一个身着黑裙的女子，背对着龙帝。

    那女子一头黑发直到腰间，蜂腰细臀，光是背影就已经是无比诱人了。

    当她转过身来后，其容貌也对得起她的身材，世间绝色。

    “能够来到这里，证明你的心性跟实力都很不错，那么接下来我这一关就很简单了，相信你一定可以过去的。”

    女子声音很是动听，像是有万千只小猫在挠胸口一样，让人心中蠢蠢欲动。

    她一挥手，在龙帝跟前就出现了一座高十几米的小铁山：“把它给吃了，你就过关了，然后你最低都能够进入中三天，很不错了。”

    “吃铁？”龙帝一阵愕然，用力敲打着铁山，发出清脆之音。

    那是真的铁。

    “不要有别的鬼心思，这一关就是这样，也别想通过打败我来巧取胜利，因为我...无敌！”

    黑衣女子话音落下，一股煌煌之威从她身上释放出来，好险没有直接把龙帝给压死。

    幸好这威压只是出现一瞬间就消失了，龙帝翻着白眼：“这位姐姐，我也没有说什么啊，你干嘛吓我？”

    黑衣女子嘻嘻一笑：“这不是先把流程都走一遍嘛。”

    对此，龙帝只能呵呵一笑，然后看着那座铁山有些发呆。

    到了他现在的境界，胃的消化能力是十分恐怖的，就算是生吞金铁也可以消化。

    但，那也有个限度，像眼前这么大的一座铁山，自己吃下去还能活命？

    “对了，可以弹琴！”

    忽然龙帝眼睛一亮，他可是有过吞金的经历的，那么吞铁应该问题不大！

    这么想着，他身躯一震，就化作一条将近三米的金龙。

    彻底龙化...

    不，应该说是彻底龙凰化。

    现在他背后长出了一对通红，像是燃烧起来的凰翼，跟先前完全不可同日而语。

    似龙若凰的吼声从他嘴里发出，紧跟着金龙便将嘴巴张到极限，一口就将那巨大铁山给吞了下去。

    这个过程中，体内的食道都被刮伤。

    龙凰之力完全释放，将体内的创伤一一修补。

    心念一动，九霄雷琴悬浮在跟前，两个龙爪不断拨动琴弦。

    那琴音很是刺耳，但此刻龙帝也顾不得那么多，借助弹琴以及自身的力量，在不断炼化。

    他的腹部鼓起，随时都会有要被撑破的可能。

    但随着他不断炼化，不断的弹琴，腹部不断被缩小，那精铁当中一些精华居然被血肉所吸收，让他的体魄再一次增强。

    他现在的肉身等级为浑圆，到了这个程度想要再进一步都难如登天。

    但是在将这一座铁山给炼化掉之后，龙帝惊喜的发现已经有要达到浑圆中段的程度了。

    “难道吞铁，吞金是一种不为人知的炼体手段？以后看来得多找一些珍贵的矿铁试一试了。”

    龙帝心中如是想到，旋即收起九霄雷琴，重新变化成人形，然后张嘴吐出许多黑色的物质。

    那是铁山中的杂质，是无法吸收的。

    吐了好一会儿，才把腹部中的杂质完全清除干净，他看向黑裙女子。

    啪、啪、啪！

    黑裙女子拍了拍手，赞叹道：“好胃口，小家伙你未来成就不可限量啊，连铁都能吃。”

    龙帝苦笑：“不吃就过不了关啊。”

    “谁说的？”黑裙女子眨了眨眼睛，有些俏皮：“进入上一层的通道就在屋子里面啊，不需要吃铁，进去就可以通关的。”

    龙帝瞪大了眼睛，拔腿跑进茅草屋内，果然看到最中央存在着一个发光的通道。

    顿时，胸中就郁结了一口气。

    龙帝忍不住跑出去，指着黑裙女子，有些气急败坏：“既然这样你干嘛不早点说，害我吞下那么大一块铁，很危险的知不知道！”

    黑裙女子耸了耸肩，有些无辜：“你又没问人家，况且还不是你自己一来到这里就盯着人家看，都不知道四处走动，要怪只能怪你自己。”

    龙帝好险没有吐血，想要说什么却是无言以对。

    最后，他只能恨恨的拂袖离去。

    黑裙女子实力太强，打又打不过，只能在心中暗自安慰自己一番自己一个大男人不必跟女人计较，然后迈步走向通道。

    黑裙女子的声音再次响起：“小家伙，给你一个提醒吧，后面三层还是我呦，而且通关都是要吃东西，一关会比一关恐怖，你做好心理准备了吗？”

    龙帝眼皮一抖，还是迈步走了进去。

    眼前光芒一闪，他就看到了古庸，然后二话不说的就朝着他杀了过去！

