    第1146章 无尽之塔【70】层

    系统：“恭喜您完成无尽之塔第【69】层的挑战，请问是否继续挑战下一层？”

    【继续挑战下一层：70层】【取消】

    林逸静静的站在这‘落难者营地’中，看着眼前的提示，忽然有些迟疑了起来。

    按照惯例，想必当自己完成这【70】层的挑战后，应该会再度触发一个特殊的剧情任务吧。

    林逸通关【60】层触发的剧情任务是‘寻找天堂岛’的秘钥，并顺势解锁了一个新的位面, 九幽大陆。

    那么如果再通关这【70】层的话，又会触发一个怎样的剧情任务呢？

    目前在【无尽之塔】的排行榜中，除林逸外最高的不是来自米国战区的撒旦J，而是已经销声匿迹的山田木笙：【65】层。

    此时撒旦J的排名已经掉到了第三名的【61】层。

    估计在未来的很长一段时间内，除非林逸自己放弃，否则应该是没人能够超越林逸并争夺第一了。

    而林逸也同样不用再担心有人会比自己先到塔顶。

    毕竟在那里可还保留着对林逸而言最重要的秘密。

    因为无论是鸿蒙老头；

    还是无尽之塔的守护者；

    甚至于龙人莫尔曼都相继提到这点。

    现在距离最高的【99】层, 可以说已经是遥遥相望。

    想到这的林逸，深吸一口气, 直接按下：

    “继续！”

    随后林逸便出现在一个陌生的地方，阵阵冷厉的狂风从林逸的耳边呼啸而过。

    “这是……”

    林逸举目望去，惊讶的发现，周围尽皆一副云山雾罩的景象。

    看样子，自己应该是身处在某座山峰之上。

    与此同时林逸还发现，自己脚下则是一个被刻满了密密麻麻符文的巨大祭台

    当林逸凝神去注视那些神秘的符文时，瞬间就有一种头晕目眩的感觉，差点连站都站不稳。

    可奇怪的是。

    当林逸闭上眼睛不去看那些符文的时候，头脑便会再度恢复清醒，就像之前所发生的只是一个错觉一般。

    可当林逸再次去看那些神秘符文的时候，那种晕眩的感觉再次袭来。

    让得林逸不得不放弃了去研究这些符文的想法。

    似乎冥冥之中有一股力量在阻止自己去观察那些符文一样，让得林逸的心中充满了惊疑不定。

    虽然林逸对这些符文之内的东西，并不是十分的了解。

    但是林逸却知道，这些符文之中一定隐藏着什么秘密。

    就在林逸暂时放弃去观察那些符文的时候，突然心头一震。

    很快林逸便发现了一个很重要的问题：

    “奇怪，怎么没有任务提示？”

    一般当玩家被传送到无尽之塔的时候，几乎同时就会收到系统关于这一层的任务目标和提示。

    可是在林逸到达这里后, 至今已经过去了几分钟的时间，却依旧没有收到半点的任务提示。

    林逸皱着眉头, 有些不明所以道：

    “不会是出现BUG了吧？”

    这也还是林逸第一次遇到这样的问题。

    眼见系统没有给出任何关于这一层的信息，林逸也就只能暂时将注意力转移到此刻所身处的地方。

    在这整个祭坛中，除了上面那些玄奥的符文外，就没有任何值得关注的地方。

    林逸尝试走到边缘，祭坛下是一个深不见底的悬崖，但是在悬崖边缘却还生长着茂盛的树木与花草。

    而除此之外，当林逸把视线落到祭坛外的时候，却被那一层厚厚的云雾所笼罩着。

    林逸有尝试飞起来，可是却被提示了限制飞行。

    与此同时，玉麒麟与白虎以及古德里安它们，都没有跟着一起过来。

    现在这里除了林逸外，一片寂静。

    四周除了那呼啸而过的山风外，再也没有任何的动静。

    对于这里虽然未能窥全貌，但是林逸的脑海却已经对自己所处的位置有了一个大致的轮廓。

    脚下应该是一座被拦腰斩断的山峰。

    而祭台便设立在缺口处，也就是林逸所踩的地方。

    当林逸绕着祭坛走了一圈后发现，除了祭台中央有一个拳头大的孔洞外，整个祭台就如同和这座山峰融为一体般，严丝合缝。

    由于那些符文的存在，林逸也不敢太仔细观察。

    只有祭台中央的那个孔洞是林逸看了不会受影响的。

    但是里面仔细观察了里面，也并没有发现任何异常。

    在折腾半天后, 林逸一脸无语的站在祭台上：

    “搞什么。”

    “难道这一层的考验就是让自己来这里吹山风的吗？”

    林逸试着选择了【退出】。

    可刚按下【退出】的时候，眼前的界面便弹出来一段：

    系统：“恭喜您完成功无尽之塔第【70】层的挑战，请问是否继续挑战下一层？”

    【继续挑战下一层：71层】【取消】（取消：30天后可以再次挑战）

    林逸瞠目结舌的看着眼前的选项：

    “我去，这是什么情况？”

    怎么这【70】层的挑战就这么直接跳过了？

    这突如其来的一幕，让得林逸瞬间傻眼并呆在原地。

    虽然直接跳过1层，但是说实话，林逸却一点都没有兴奋的感觉。

    反而总感觉怪怪的。

    心中有一股说不清道不明的别扭，让得林逸瞬间有些烦躁。

    就在林逸准备选择【继续】的时候，手却停在了半空之中，迟迟没有点下去。

    按照【无尽之塔】的规则，若是自己点下【继续】的话，那么之后自己就永远也不会再有机会来到这【70】层。

    以林逸对这游戏的了解，不可能会出现这么一个明显的BUG存在。

    这也就是说，在【70】这一层，绝对是有什么特殊的地方，只是自己一时没有发觉罢了。

    如果自己要选择了进入下一层的话，那么这【70】层的秘密便与自己无关，只能等下一个到达这里的人来揭晓。

    可是如果选择了【取消】的话，那么看样子自己就需要30天后才能再次挑战【无尽之塔】。

    【取消】竟然还带着这样的惩罚？

    而且还是30天那么长的冷却时间。

    现如今随着【魔物森林】和之后【天堂岛】的开放，这期间玩家的实力将得到质量的飞跃。

    到时候谁知道这30的时间会发生什么。

    一想到这里，林逸顿时就愣在了原地：

    “这他瞄的要怎么选？”

    (本章完)

