    　　青木无法使用超能力，就无法沟通六只未知图腾。

    　　所以开辟异空间也就无法做到。

    　　还好空间装备中还存放着专门的露营设备，就是怕无法开辟异空间的情况。

    　　不过原本是觉得因为空间的原因导致异空间无法开辟，现在却是自身的原因。

    　　还有一点，那就是青木行动不便，精灵们就只能吃那些事先准备好的事情，一些开荤的食物暂时没得吃了。

    　　青木自己则是在花洁夫人的帮助下勉强吃一些流食。

    　　身体的恢复速度比较缓慢，不知道多长时间才能完全恢复过来。

    　　抽空扫描了一下三只坦克臭鼬的数据。

    　　难怪这三只坦克臭鼬能够成为这里的一霸，三只精灵联合在一起是一个原因，还有就是他们的实力也的确是不弱。

    　　他们三个的等级都达了53级，准天王层次的野生精灵。

    　　在野生精灵中已经算是比较难得的存在了。

    　　就是不知道这个空间内，这样的精灵多不多。

    　　通过夏伯给的装置，能够确定自己目前所处的地方，算是这个空间比较边缘的一个地方。

    　　而且再加上之前行走的一段路，在地图上移动的距离，大概的估算出了这个空间的大小。

    　　很大！

    　　至少是堪比雪拉比所在空间的大小。

    　　不过地形却是比雪拉比空间要复杂的多。

    　　雪拉比的空间中几乎全都是森林，而且还是那些远古森林，但在这里，却是什么地形都有。

    　　之前刚刚传送出来的地方是一片草地，现在却是处于了森林之中。

    　　白天的时候青木简答的观察了一下空间周围的情况，再结合地图上所绘制的地形大概。

    　　整个空间的最中心是一座高山。

    　　从这里就能够看到那座山。

    　　还是一座活火山，只是不知道这座活火山中的岩浆是从哪里来的。

    　　而且这座上的高度应该也是非常高的。

    　　因为在火山口的下面一部分的位置处，已经完全被白雪覆盖了。

    　　所以青木猜测这座山的高度，可能和丰缘地区的烟囱山差不多。

    　　确定了自己目前所处的位置，同时也确定了周围野生精灵的大概实力，青木就能够稍微安心一点。

    　　在呆呆王和花洁夫人帮助下，清理身上所残留的黑色汗水。

    　　就算是在被水冲刷下来，这些黑色物质堆积起来还是能够闻到一股恶臭味。

    　　看来自己的精灵是被锻炼得差不多了。

    　　这么恶劣的气味环境下，也没有丝毫问题。

    　　换上一身干净的衣服，差点又把青木疼得再次晕过去。

    　　处理完后才终于是能够好好休息。

    　　还好有着班吉拉的沙椅，否则无论是在什么地方，青木都会觉得身体难受，疼痛。

    　　夜晚降临。

    　　一脸疲惫的青木直接睡了过去。

    　　精灵们紧紧地贴在青木身边，三只坦克臭鼬光荣的成为了守夜的精灵。

    　　所以说，有时候不要觉得野生精灵没用。

    　　你看现在被班吉拉打服之后，这三只坦克臭鼬的作用实在是太大了。

    　　而且他们在守夜的时候也是非常兢兢业业。

    　　野生精灵就是这么淳朴。

    　　...

    　　一晚上很快就过去。

    　　白天降临。

    　　青木醒来发现，除了嘴巴之外脸上所有的肌肉终于是能够动了。

    　　下意识地动了动脸上的肌肉，除了略微的一丝疼痛外，没有太多问题。

    　　不过却还是不能吃需要咀嚼和吞咽的食物。

    　　只能吃一些流食。

    　　“走吧，今天可以探探这周围的情况了。”青木说道。

    　　此时的声音倒是能够正常地说出来了。

    　　不过这也就是现在青木所能够做到的极限。

    　　今天的目标和任务很简单，就是探查出以这个小池塘为中心的，方圆二十公里内所有精灵的分布情况，和精灵的实力情况。

    　　继续由三只坦克臭鼬拉车，精灵们都跟在他的身边。

    　　不过想想看，一般精灵在看到了三米二的班吉拉和三米的波士可多拉，还剩多少有会胆子自己冲上来？

    　　当然了，有些时候总是会出现一些勇士的。

    　　毕竟在野生精灵看来，青木简直不要太美味。

    　　而且有些时候盲目的行走，会进入到野生精灵的领地中，逼急了他们，还是会狗急跳墙的。

    　　泥人都有三分气。

    　　首先探查的方向是朝着中央火山的方向。

    　　按照这个空间内的分布理论情况，应该是越靠近火山，野生精灵的实力越强。

    　　而远离火山的方向，野生精灵的实力就想多弱一些。

    　　虽然不知道这个火山的岩浆是从哪里出来的，但火山周围肯定是浓郁的火系能量。

    　　一个能量浓郁起来，只要不是在极端的环境中，周围的能量浓度也是不会低的。

    　　前五公里是没有遇到什么特别厉害的精灵，也没有遇到什么强大的族群。

    　　但是在超过五公里后，野生精灵出现的频率逐渐高了起来，并且族群的数量和等级也是高了起来。

    　　可能是因为这个空间内总体能量的浓度比较高，所以野生精灵的等级都不低。

    　　十公里后，开始在族群中出现单只的准天王级别的精灵，在青木他们进入之后，就对他们发起了攻击。

    　　不过暂时是没有精灵能够突破波士可多拉和班吉拉这两座大山的守护。

    　　直到达到了二十公里的位置，终于是出现了一些让班吉拉和波士可多拉比较感兴趣的精灵。

    　　在快要达到二十公里目标的时候。

    　　进入到了一个懒人翁的森林中。

    　　这些古老的参天大树上，到处都悬挂着一只只看起来非常懒散的懒人翁。

    　　青木他们的进入也并没有引起这些懒人翁们的注意。

    　　本来以为很快就能够达到二十公里的目标线后，就能够朝着别的方向探索。

    　　却忘了懒人翁这种精灵，在进化之后，会变成一种非常好动的精灵。

    　　过动猿！

    　　而过动猿们可不会对青木他们的进入无动于衷。

    　　只是让青木比较意外的是，这个懒人翁族群众，族长居然不是请假王，而是一只过动猿。

    　　一只等级非常高的过动猿。

    　　可能在进化成为请假王之后，自身的身体素质和实力都会有巨大的提升。

    　　但是请假王的特性对于这种精灵的限制实在是太大了。

    　　这个族群中大概是出现了一只比较聪明了自我意识强大的过动猿，知道如果进化成为请假王，可能自己以后的战斗会受到很大的限制。

    　　所以宁可不要进化后的身体和基础战力加成，也不愿意进化。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

