    陈朔给单纯的猫妹子大致科普了一下生理卫生知识，便钻进卫生间洗澡。

    留下白小柒自己面红耳赤的缩在被窝里，信息量有点大，她需要好好消化一番。

    等陈朔洗完澡回来，她掀开被子偷瞄一眼，目光刚一接触，又像个受惊的小兔子似的挪开。

    “你肚子饿不饿，我去给你弄点东西吃？”陈朔开口，试图缓解尴尬。

    “不饿。”

    白小柒的声音小小的，又偷瞄陈朔一眼，深吸口气，红着小脸道歉，“对不起。”

    陈朔还是脸皮厚，很自然的摆手：“没事，你不用为这事道歉。”

    “.......”

    接着又是沉默，泛着尴尬的气氛。

    看看时间，已经晚上九点多，陈朔也没打算再去码字，刚想上床，又忍不住问道：“晚上我抱着你睡觉好不好？”

    “不好。”

    “为什么？你不是已经知道抱在一起睡觉不会生小孩的吗？”

    “.....”

    白小柒闻言沉默许久，才终于出声，“可是你会硌我。”

    “......”

    陈朔默默的爬上自己的折叠床，把被子往上扯扯，闭上眼装死。

    这玩意儿控制不住，没办法。

    ......

    ......

    一处小区之中，聂溪默默的站在某栋住宅楼的单元门门口，紧紧的抿着嘴，两只手插在风衣兜里，身板挺立，鼻梁上的金丝眼镜微微泛着光，将那双能暴露出情绪的眼睛给遮挡住。

    不时有回家或者出门，亦或是路过的小区业主看到他时，往往都会被他的穿着打扮所吸引，继而选择驻足观望片刻，向其投去好奇的目光。

    但却没有人上前询问。

    聂溪对这些异样的目光视而不见，他低头看看腕上的手表，九点二十八分。

    到现在他已经等待了两个半小时，他准备再等两个半个小时，不，等到十二点整。

    也就是两个小时三十二分钟。

    而这时，从不远处走过来一个裹着羽绒服的女子。

    女子身材高挑，一头黑色的长发披在身后，即使穿着较厚的羽绒服也难以遮挡她玲珑的身段。

    可惜脸上的口罩遮住了她的半张脸，看不清面貌，但仅通过裸露在外的眉眼，也能判断出她定是个极美的人。

    她的兜里似乎揣着不少的钢镚，走动时，兜里的钢镚碰撞，一阵叮呤咣啷的声音。

    见到女子，聂溪上前几步，稍显阴郁的脸上迅速挂起谦卑和煦的笑容，“我猜您应该是苏钰小姐，请恕我冒昧的登门拜访，自我介绍一下，我叫聂溪，是新...”

    “......”

    被唤作苏钰的女子用目光微微瞥他一眼，随后从聂溪身边走过，留下一阵香风，还有钢镚碰撞之声。

    “.......”

    聂溪看着伸出去的手，本地的妖太没有礼貌了。

    心里想着，他默默的将手收回，表情不变，依旧是那副谦卑和煦的样子，不急不缓的跟上。

    苏钰刷卡开门，而后走进门内，聂溪也跟着进去。

    电梯门开，两人又一同进入轿厢，苏钰终于有了些许反应，她看一眼跟进来的聂溪，问道：“你就是新派来监视我们的处长？”

    “不，我是来接受你们监视的。”

    说着，聂溪把鼻梁上的眼镜往上推了推，转而又满怀歉意的说道：“我从总局调到本市的分处担任处长，最主要的工作便是和你们两位处理好关系。

    出于礼节问题，我选择在调任的第一天便冒昧的上门拜访，希望能给你们留下一个好印象，若是因此对您造成困扰，还请见谅。”

    “如果你以后都不要来打扰我们，我就会对你有一个很好很好的印象。”

    此时电梯门开启，苏钰跨出轿厢，又回头看看他，“你可以回去了。”

    “恕我冒昧，我还有些其他的事情想要询问。”

    聂溪跟着走出轿厢，边走边说：“请问最近这座城市里是否有其他的妖族潜入？”

    “这是你们管理局应该去调查的事情，跟我有什么关系？”

    苏钰走到门前，输入密码开门，径直的走进屋内。

    看着即将闭合的房门，聂溪很平静的说道：“谁都想过安稳的生活，但难免会发生一些突发状况，比如警察突然抓赌，那些中老年棋牌室被迫关门。”

    咔嚓...

    门再次被打开，苏钰柳眉含煞的盯着他，“你在威胁我？”

    “并没有。”

    聂溪摇摇头，而后将双手举起，掌心朝向她，以此来表示自己没有恶意，随即语气很平和的开口。

    “自从局里发现你们两位的存在之后，这座城市年年都会被列入危险红色名单。

    但不得不承认的是，有你们的这些年，这座城市一直都很安稳，也从未出现过妖伤人的情况，甚至就连寻常的犯罪率都低了许多。

    由此可见，你们虽然危险，但却一直在安安稳稳的过日子，而你们所追求的安稳也很简单。

    比如你所追求的就是天天泡在麻将馆里，让那些老头老太太拿着退休金陪你打麻将，我也很想这样，但很可惜，现在这份安稳很可能要被打破，就像我刚才说的，疑似出现了别的妖族。”

    “当然，关于这件事我可以派人去调查，但过程可能需要几天甚至十几天。

    这么长的时间，很可能会出现一些谁都不愿看到的状况，而这些状况会发生在什么地方也没人能够预测。

    可能是商业区，可能是居民区，但我认为最有可能的地方是棋牌室。”

    说到此处，聂溪将举起的双手垂下，金丝眼镜之后的双眼微微眯起，看着苏钰问道：“苏小姐，你明白我的意思吗？”

    “聂处，你是不是觉得我的脾气很好？”

    “如果可以的话，我希望你能在处的后面再加个长字。”

    聂溪很认真的建议，又继续道，“我只是询问了一个问题而已，对你来说也只需要感应一下，很简单不是吗？而我也保证这件事解决之后，我以后都不会来打扰你们。”

    得到这个保证，苏钰的表情微微缓和，随后开口道：“我确实感应到一股特殊的气息，但到底是人还是妖我也不清楚。”

    “什么意思？”

    “不清楚就是不清楚，你记住你刚才说的话，不要再来烦我。”

    “.......”

    看着彻底关闭的房门，聂溪罕见的愣神了许久，他很清楚对方说的并不是那种人和妖结合诞下的半妖。

    若是如此的话，她大可以说出来，完全不必给出这种模棱两可的答案。

    所以自己发小身上的那股淡淡的妖气到底来源于什么物种？

    他转身下楼，回去的路上掏出手机想给陈朔发条微讯提醒他一下，但编辑了一大段，又默默删掉，最后只发了简短的四个字。

    【注意安全。】

    ？？？

    看着这条没头没尾的信息，又确认了一下发送人，陈朔不禁满脑袋问号，他觉得自己有些睡不着了。

