    叶家作为阳城的地头蛇，有了叶家的帮忙，巫教的人对于宁欣的行踪，顿时清楚了许多。

    “她已经跑到青叶山庄去了，跟我去青叶山庄拿人。”

    巫十二吩咐道。

    随后，他亲自带人，赶往青叶山庄。

    另一边，宁欣和云妃匆匆赶到青叶山庄，还没有说话，玉珊瑚就神色凝重地说道：“这一次巫教来了大人物，我们没有任何人会是对手，必须赶紧撤退。

    宁......小姐，你身边一个人都不能带，就你和云妃，跟着我们立刻走。

    放心，只要我们不在，巫教也不敢为难其他人。”

    这青叶山庄，上下可是有几十个人。

    要是巫教真的丧心病狂，敢把这么多人都杀掉，那巫教也完蛋了。

    到时候，除了监察者会出动，国家机器恐怕也要随之而动。

    真要出现这样的情况，巫教也只有一个结果。

    宁欣深深地看了玉珊瑚一眼，询问道：“那就按照你的安排吧！”

    她早就觉得玉珊瑚不正常了，而且，这个女人在青叶山庄治病，一治一年多......这还能是什么病？

    估计也就只有心病了！而且，能够在生死关头站出来的，恐怕也只有一种人了吧？

    所以，她选择相信了玉珊瑚。

    “多谢！”

    玉珊瑚点点头，她心中松了口气。

    因为要是宁欣不听安排，她恐怕也会很无奈，又不能得罪，结果会很麻烦。

    随后，宁欣撇下其他人，带着云妃，跟着玉珊瑚和晓秋，四个女人改变了一下妆容，钻进了青叶山庄后山，潜藏到了山林里面。

    只有躲到任何人都找不到的地方，她们才能安心。

    宁欣等人才刚刚离开没有多久，巫十二就带着人来到了青叶山庄。

    到达青叶山庄以后，巫十二闯进了青叶山庄。

    把所有人都汇聚起来以后，他们才发现宁欣不见了。

    而且，所有人都不知道宁欣去什么地方了。

    “继续找！”

    巫十二吩咐道，“一定要把她给找出来。”

    然后，他看向人群中站着的梨儿，皱着眉头问道：“十五，你现在怎么成这样了？”

    在他的感觉里面，“巫十五”现在弱了好多，甚至都没有显圣的力量了。

    这怎么可能呢？

    梨儿神色复杂地看了巫十二一眼，苦笑道：“我被......龙隐弄出问题了。”

    她拥有巫十五的全部记忆，当然知道眼前的人是谁，更知道眼前人的恐怖。

    即便她全胜时期，也不一定是巫十二的对手，何况是现在的情况？

    在没有任何办法的情况下，她只能伪装巫十五。

    当然，从某种角度上来说，她也可以算是巫十五。

    现在为了自保，她也只能伪装巫十五了。

    巫十二倒是没有怀疑，而是神色凝重地说道：“他到底做了什么？”

    怎么把一个显圣的灵魂力量，弄得只有刚刚进入道玄左右的灵魂力量呢？

    梨儿摇了摇头，说道：“我也不知道做了什么，醒过来就是这样了。

    不过从‘梨儿’的记忆里面，知道是一种治疗的办法。

    不过‘梨儿’那时候已经都迷糊了，根本没有全面的认知。”

    从巫十五的记忆里面，她知道灵魂转生是需要沉睡一段时间的，现在正好可以用这个借口来冒充。

    除非她想要出卖龙隐，否则的话，她就只能用这样的借口了。

    现在，她还不想把龙隐的那些秘密说出来。

    巫十二眉头大皱，没想到龙隐还有这样的手段？

    这种治疗手段，还是蛮诡异的。

    他沉吟道：“灵魂力量损耗倒是算不了什么，大不了花点时间重新来修炼就是了。

    等到回到蛮王城以后，你再慢慢修炼吧！我们现在正在抓宁欣，你知道她们去哪里了吗？”

    梨儿摇了摇头，说道：“我刚清醒几天，这青叶山庄都还不熟悉呢！至于什么宁欣，我还没有见过。”

    面对巫十二，她可不敢要求继续留在青叶山庄了。

    因为她没有足够的借口，强留在青叶山庄，必定被怀疑。

    反正她有巫十五的全部记忆，就算回到蛮王城，她也可以用巫十五的身份来生活。

    等到足够强大的时候，再作其他的打算吧！巫十二见巫十五不知道宁欣的去向，只得去拷问其他人。

    询问一番以后，才知道宁欣等人已经扔下其他人逃走了。

    面对青叶山庄后面的山林，巫十二犹豫了。

    这么大个山林，在哪里去追查宁欣？

    看看身边的余锦秋和宁远图，又看了看巫十五，巫十二只得说道：“我先回蛮王城了，这个人必须要先带回去，迟则生变。

    至于十五，你和妖姬一起，联合叶家的力量，把宁欣抓回来吧！我会给你们留两件法器，再给你们留三个十重天的护卫，应该足够了。”

    因为他不知道要耽搁几天，不能在阳城停留太长的时间。

    他留两件法器下来，让妖姬来对付宁欣。

    至于说龙隐有可能出现，那又如何？

    现在妖姬手中有七八个十重天了，这样的实力，是非常恐怖的。

    就算是有个天位，也完全可以一战了。

    所以，他先走一步，完全没有问题。

    梨儿点了点头，说道：“我灵魂力量虽然弱一点，但是，我使用灵魂力量的技巧，可以弥补一点差距。

    我的实力，可以当成道玄三阶差不多。”

    听说可以留下来，她心中放心了。

    只要不回到蛮王城，那就有太多的回环余地了。

    妖姬接过两件法器，重重点头道：“师叔放心，我会和师姑一起，把宁欣抓回来的。”

    巫十二点了点，让人带着余锦秋和宁远图，返回了蛮王城。

    把巫十二送走以后，妖姬就带着人堂而皇之地占据了青叶山庄，同时吩咐叶家赶紧查探宁欣等人的下落。

    两个小时以后，叶金阊匆匆赶到青叶山庄，对妖姬说道：“妖姬小姐，我们通过定位手机的功能，查到了宁欣等人的下落。

    她现在就藏在青叶山庄后山，我们只要找过去，肯定能够找到她们！”

    妖姬立刻长身而起，喝道：“还等什么？

    立刻出发，去把宁欣抓回来！”

    随后，她带着人，在叶金阊的指点下，进入了青叶山庄后山去抓捕宁欣去了。

    

