    一张神龙破天弓，一把烈火剑，一套随身穿的秘银铠甲，一大包的牛肉干，一个装满淡水的水袋，这就是宁远进入迷失大陆之后，携带进来的所有东西。

    　　宁远出现的地方是一处林地，高大的树木遮挡住了阳光，也遮挡住了他的视线，所以想要了解周围的情况，宁远就必须要先去到树林外面。

    　　稍微观察了一下周围的情况之后，宁远朝着树木稀疏的方向小心翼翼的前进着。

    　　水鹿、花豹、野猪......。

    　　每一片树林都是一个小生态系统，随着不断的向前行进，宁远在树林里面看到了各种各样的动物。

    　　虽然很多动物在看到他之后，都立刻逃之夭夭了，但还是让宁远提起了十二分的小心。

    　　看到这么多的动物，宁远严重怀疑这附近会有顶级的掠食生物存在。

    　　在小心翼翼的避开了一头丛林虎之后，宁远终于长出了一口气，因为透过树木，他已经看到了远方的草地。

    　　就在宁远眼看着就能走出树林时，一头在树林边缘觅食的水鹿被宁远给惊扰到了，那头水鹿在受惊之后，立刻飞奔出了树林。

    　　水鹿刚刚跑出去没多远，一个巨大的身影就突然从天而降，然后毫不费力的将水鹿给直接抓走了

    　　“窝日尼玛！”

    　　亲眼看到那头水鹿被从天而降的庞然大物给抓走之后，宁远吓得浑身一个激灵。

    　　虽然很少和这种猛兽打交道，但宁远对它们却一直记忆犹新，因为每次它们出现在敌人的军队之中时，都会给神鹰军带来巨大的伤亡。

    　　在大地球上，如果说飞行种族是天之宠儿的话，那么狮鹫就是天之亲儿，除了龙鹰骑士之外，它们几乎没有任何的天敌。

    　　想要击败一支狮鹫军队，必将付出十分惨重的代价。

    　　唯一值得庆幸的就是无论是狮鹫还是龙鹰，它们在大地球上的数量都不是很多，不过就算是这样，神鹰帝国的鸱鸮军团遇到它们时，还是付出了十分惨重的代价。

    　　虽然在进入迷失大陆之前，宁远就已经知道了迷失大陆上会有很多特殊的种族，而狮鹫也是其中之一，但他他万万没想到自己竟然这么倒霉的降临在了它们的领地中。

    　　想要对付狮鹫，要么和它们一样，也具有飞行的能力，然后飞得比它们快，要么就需要具备精灵神射手那样精准的射术，但很可惜，这两样都和宁远没什么关系。

    　　宁远虽然临时拿了一张神龙破天弓进来，但其实也就是用来冲冲门面的，因为他的箭术实在是一言难尽。

    　　看了眼身上的神龙破天弓，又偷偷看了眼树林外面的世界，宁远有些犹豫不决。

    　　他不清楚狮鹫是独居还是群居的生物，所以有点不敢贸然走出树林。

    　　如果狮鹫是独居的生物，那么每只狮鹫都应该有自己的领地，它们不会允许其它同类出现在自己的领地上。

    　　它刚刚抓住了一头水鹿，应该够它今天填饱肚子的了，所以这个时候出去应该还是很安全的。

    　　如果狮鹫要是像狮子一样是群居性的生物，那么就一切皆有可能了。

    　　下意识的扫了一眼虚拟屏幕上代表着存活玩家数量的数字，宁远立刻被吓了一大跳。

    　　在短短的几个小时时间里，已经有七万多名玩家被淘汰出局了，这让宁远越发的慎重了起来。

    　　看了眼包袱中的牛肉干，宁远最终还是没有踏出树林，他就近爬上了一棵大树，准备先在树林边缘观察几天情况，机会只有一次，他不想太过于冒险了。

    　　宁远在一个树杈上搭建了一个简易的树屋，然后便在树上住了下来，每天的吃喝拉撒都在树上解决。

    　　连续观察了两天之后，宁远发现了一个很不好的现象，那就是他发现了两个明显是不同品种的狮鹫都在这里出现过。

    　　一种是神鹰军曾经遇到过的那种普通的狮鹫，另一种则是头上长着金色肉冠的狮鹫。

    　　这两种狮鹫虽然不是同时在这里出现的，但却也从侧面印证了狮鹫应该是一种和狮子差不多习性的生物，它们应该是群居的食肉魔兽。

    　　得出这个结论之后，宁远愁得是眉头紧锁。

    　　如果说这附近只有一头狮鹫，那么他还有很大的机会能避开对方。

    　　如果当这附近居住着两个种群的狮鹫时，他在开阔的地形上恐怕是很难逃过它们那锐利的双眼的。

    　　如果狮鹫是陆生的猛兽，那么宁远还不会太过于担心，毕竟他也不是吃素的，但人家天生就会飞翔，这可就要了宁远的亲命了。

    　　就在宁远准备在树林里面耗到当天的游戏结束，然后找燕青他们商量一下对策时，远处突然传来了一片叫嚷之声。

    　　“快，前面就是金冠狮鹫的领地了，绝对不能让野小子逃进树林，给我射他的腿，小心点，千万不要伤了他的性命。”

    　　一群人类男子追赶着一名年轻的人类青年，正朝着宁远所在的那片树林跑来。

    　　因为投鼠忌器，不敢伤了人类青年的性命，所以后面的那群男人虽然不停的射着箭，但根本就伤不到年轻男子的分毫。

    　　虽然听不清对方在喊着什么，但看到有同类出现，宁远还是兴奋得立刻从树干上滑了下来。

    　　通过刚才的观察，宁远猜测双方应该是敌对关系，否则他们不会对年轻男子放箭射杀的。

    　　只不过那群人的箭术实在是不怎么地，在他们身上，宁远又重新找回了自信。

    　　现在摆在宁远面前的选择有两个。

    　　一个选择是帮助人多的一方，射杀掉年轻男子，然后趁机和对方套套近乎，跟着他们一起离开这个鬼地方。

    　　另一个选择则是帮助年轻男子击退追击之敌，到时候只要他虎躯一震，年轻男子必将对他感恩戴德，抱着他的大腿要给他当小弟。

    　　按照小说的套路，年轻男子肯定是大有来头的，只要能够将其收服，那么宁远就可以在这片区域横着走了。

    　　想到这里，宁远立刻取出龙牙箭搭在神龙破天弓上，然后瞄准了年轻男子。

    　　“哥们，对不住了，我必须要在这里活下去，希望你下辈子投个好胎吧。”

    　　说完之后，宁远便松开了弓弦。

    　　

    　　

