    王玉杰眼睛瞪大数倍，一时被怼得说不出话来。

    “你……”

    王玉杰彻底郁闷了。

    在陈奇那里受气也就算了，居然一个街边摆摊的商贩都敢对他不敬，今天是什么黄道吉日？

    怎么让他屡屡碰壁？

    沈月儿这时又说了，“少董，你还是快点走吧，这种脏乱的地方，真的不是你这种高档人士该来的，有辱身份。”

    王玉杰闻言，顿时气得七窍生烟，转身愤然离去。

    待王玉杰走远，摊位老板娘瘪瘪嘴，“切，什么东西！”

    “老板娘，真是谢谢你了哈。”沈月儿笑眯眯说道。

    老板娘微笑回应，“月儿妹子哪里的话，你是咱们店里的老顾客，经常照顾我的生意。像是刚才那种眼睛长在头顶上的人，咱也不用给他面子。”

    实则刚才王玉杰与沈月儿之间的对话，老板娘也都听在了耳里。

    这个王玉杰，摆出一副孤芳自赏的姿态，不把别人放在眼里。

    常言道，想要获得他人的尊重，就首先得学会尊重他人。

    既然如此，别人为何要把他放在眼里？

    沈月儿回过头来，对陈奇说道，“陈奇哥，我们继续吃，不要因为刚才那个讨厌的家伙，扰了我们的食欲。”

    陈奇莞尔，“那个人是你的上司，你这么做，真的好么？”

    “上司又怎么了？上司就可以为所欲为吗？”

    “他好像对你有意思。”

    “他是对我有意思，但我都明说了我不愿意，他却依然死缠烂打，讨厌死了。”

    “我看他条件挺不错的。”

    “看人不能光看表面，他是有钱，听说还是樊城某个豪门的大少爷，但他玩过的女人，比咱们吃过的米都多，你说这种人能信任么？”

    陈奇了然般点点头。

    沈月儿摇摇头，“好了，不说这些了，我们继续吃。我还想吃肉丸子，陈奇哥！”

    “锅里有。”

    “我要你帮我夹嘛。”

    陈奇只得再帮沈月儿夹了一个肉丸子。

    沈月儿却‘得寸进尺’，“喂我，啊～～～”

    陈奇：“……”

    ……

    王玉杰这边，他从摊位离开，却并未走远，而是躲在不远处的角落里，暗中看着陈奇与沈月儿两人你侬我侬。

    牙齿咬得咯吱作响。

    他不服。

    想他过去挖空了心思，想要夺得沈月儿的芳心，沈月儿却对他爱理不理。

    但现在。

    沈月儿却投入到了其他男人的怀抱里。

    凭什么？

    王玉杰自认为，无论是地位，还是长相，更不必说背景，都可以完全碾压陈奇。

    仅仅二十多岁，就已经登上了事业巅峰。

    是多少女人梦寐以求的白马王子？

    就是这么集完美于一身的他，沈月儿凭什么不正眼看看自己？

    反而与其他男人搞起了暧昧！

    “沈月儿，你是我的，这个世上，除了我，没有人能够染指你！”

    这时，一名男子走了过来，躬身问候，“少爷，车已备好。”

    王玉杰眼睛微眯，对男子勾了勾手指。

    男子凑近过去，却听王玉杰在他耳边耳语了几句。

    “是，少爷！”说罢，男子便匆匆离开。

    而王玉杰则是再次狠狠瞪了陈奇与沈月儿几眼，露出了一抹阴冷的笑容，转身离去。

    茶足饭饱后，时间尚早，陈奇、沈月儿两人准备随处走走。

    由于沈月儿的身份特殊，为了避免不必要的麻烦，两人沿着河边行走。

    这里人较美食街主道，要显得稀疏许多，灯光也较为暗淡，不担心会被人认出。

    两人行至桥上，凭栏而望，樊城河夜景一览无余。

    河面灯光绚丽，一些专供游客观赏的船只来来往往，如同天上繁星点点，美轮美奂。

    触景生情，沈月儿不由感慨了一句。

    “这里，还是那个样子，没有变啊。”

    “是啊，这里的一切都没变，变了的，唯有我们这些看风景的人。”陈奇回应道。

    沈月儿闻言，朝身边的陈奇看了一眼。

    公子如玉，气质还如同往日那般温文尔雅，但隐约之间，却透露出一股内敛的深邃。

    那双眼眸之中倒映出来的点滴光芒，却似溪水潺潺般轻柔，却又似

    银河般璀璨。

    沈月儿一时不由看呆了。

    陈奇注意到沈月儿的目光，也朝她看了过来。

    沈月儿赶紧移开视线，另寻话题，以掩饰心中惊慌。

    “陈奇哥也变化好大。”

    “哪里变化大？”

    “说话比以前老气横秋多了，更成熟了，更有味道了。”沈月儿开玩笑似的答道。

    陈奇莞尔，“都三十多岁的人了，或多或少有些老气的做派。”

    “不是老气！”沈月儿否定道，“是成熟，男人的成熟！”

    陈奇笑了笑，眺望远方夜景，“经历得多了，不成熟，也得成熟……”

    陈奇的前半生，一直都如同温室里的花朵，未经历任何的风吹雨打。

    而在他锒铛入狱那年，他的人生轨迹发生了骤变，练就绝世武学，北赴战场，成就不世功勋，封侯拜相。

    他这几年之间所闻所见，也许较之他人一辈子，都要多得多。

    就在这时，有人在陈奇身后拉了拉他的衣服。

    “叔叔，叔叔，买花吗？”

    陈奇回身过去，却见一名长相精致的小姑娘，手里拿着几朵花，“叔叔，买朵花送给你的女朋友吧。”

    “女朋友？”陈奇刚想解释。

    沈月儿却先他一步说道，“哇，这花好漂亮耶，真想买一朵，可是我身上钱不够，这可怎么办呢？”

    说完，沈月儿眼角时不时瞥向陈奇，意味明显。

    陈奇翻了翻白眼，刚才结账的时候，沈月儿还争着抢着付钱，现在却说身上的钱不够。

    “小妹妹，这花怎么卖？”陈奇开口问道。

    “十块钱一朵。”

    陈奇从兜里掏出了十块钱，“给我来一朵。”

    小姑娘大喜，“谢谢惠顾，祝叔叔阿姨白头偕老，永结同心！”

    沈月儿掩嘴偷笑，“小妹妹真会说话。”

    陈奇：“……”

    待小姑娘离开，沈月儿干咳两声，看看陈奇，又看向陈奇手里的花。

    陈奇将花递了上去。

    “哇～～～陈奇哥居然会送我花，我真是太幸福了！”沈月儿夸张叫唤，欣喜接过，朝陈奇甜甜一笑，“谢谢陈奇哥！”

