    四人下山，来到山下最繁华的一个大国的国都。

    　　秦桑把芥子袋里的金银都取出来，交给宋颖，仅凭这些就足以成为一方豪富。一切都安顿好之后，宋颖跟着秦桑返回问月坊市，来到宋家祖坟前。

    　　取剑意法旨，不仅需要宋家血脉，还必须一枚独特的灵符。

    　　秦桑接过宋颖给他的灵符，并取了宋颖一滴血，灵力灌输进去，便见灵符自动飘起，没入宋家先祖的坟茔之中。

    　　片刻之后，坟茔从中裂开，一道绿光从中破空而出。

    　　秦桑伸手一招，将绿光抓在手心，发现是一枚小小的剑符。

    　　这就是少华山的剑意法旨？

    　　秦桑好奇的用神识试探，剑符轻轻颤动，光芒大放，爆发出无比锋锐的气息，秦桑面色微微发白，不敢再试探，拿着剑符，对宋颖道：“劳烦宋姑娘再陪我去少华山走一趟。”

    　　秦桑架起飞天梭，带着宋颖向少华山山门飞去。

    　　之前他只是在远处望了一眼，现在来到少华山近前，发现少华山的山门也是被云雾笼罩，大阵封锁。

    　　他不敢乱闯大阵，带着宋颖落下在大阵边缘，将剑符打入大阵之中，静静等待起来。

    　　不多时，大阵中一道遁光疾驰而出，在半空顿了顿，便直奔他们飞来，显现出一个白发老者的身影。

    　　筑基期修士！

    　　秦桑心中凛然，神色愈发恭谨。

    　　白发老者看着两人，最后视线落在秦桑身上，开口问道：“方才是你打进来的剑意法旨？”

    　　秦桑行礼道：“启禀前辈，正是弟子。”

    　　白发老者点点头，“你们都是宋家后人？”

    　　“弟子叫秦桑，不是宋家后人，”秦桑抬手指向身旁的宋颖，“这位姑娘叫宋颖，是宋家血脉。”

    　　白发老者眉心微蹙，对宋颖道：“把手抬起来。”

    　　取了宋颖的血和剑意法旨印证之后，白发老者突然沉声道：“宋姑娘，你和他是什么关系？为何要把剑意法旨交给一个外人使用？是不是他逼迫于你？”

    　　秦桑一怔，刚要张口，白发老者冷冷瞥了他一眼，杀气腾腾的眼神让秦桑顿时激起了一身冷汗，低头不敢再多说一个字。

    　　宋颖行了一礼，语气平静的说道：“启禀上仙，秦大哥没有逼迫小女子，反而在问月坊市伸出援手，解了小女子的困境。现在，宋家后人只剩我一个人，自愿把剑意法旨送给秦大哥。”

    　　秦桑暗暗松了口气。

    　　白发老者却仍不放心，语重心长的说道：“你不用害怕，也不用担心别人的威胁。既然来到山门前，如果你有什么冤屈，只管对我说，少华山定会帮你主持公道。”

    　　宋颖坚定的摇摇头，“上仙，我之前说的句句属实，确实都是小女子自愿。”

    　　白发老者的表情这才缓和下来，“既然是你自愿把剑意法旨送出，以后便不可反悔，明白了么？”

    　　宋颖应是，白发老者轻轻抬起手，掌心生云，幻化出一只青鸾，对宋颖道：“骑上去，它会送你下山。”

    　　秦桑拱手道别，“宋小姐，来日再会。”

    　　送走宋颖，二人进入大阵。

    　　入阵之后，眼前景色大变，入眼便是一座奇特的山峰，仿佛被一剑劈在中间，形成一个一线天，两侧的山坡上长满了桃树，如今桃花正妍，整座山仿佛铺上了一层红毯，漫天飞花如彩蝶，异香扑鼻，景致绝美。

    　　秦桑跟在白发老者身后，从山峰中间穿过，看到一些女孩子正在桃树中间嬉戏，欢声笑语，好不自在。

    　　她们以后就是自己的师姐师妹了，秦桑暗道。

    　　见到二人的遁光，几个女子收敛笑容，好奇的打量秦桑，然后纷纷向老者见礼，娇声齐道：“弟子见过温师叔。”

    　　白发老者乐呵呵点头，比对秦桑的态度和善多了。

    　　穿过此山，视野豁然开朗。

    　　青天白云，广阔水泽一望无际，数十座山峰如剑，星罗棋布。下方幽幽水波，一群群仙鹤腾空，无数锦鲤吐水，时而见修士御器飞行，相互见礼。

    　　看到少华山山门之景，秦桑内心由然想起前世看过的诗句，只觉得无比贴切。

    　　“有人问我蓬莱事，云在青山水在天。”

    　　……

    　　两人落在少华山最大，也最平平无奇的一座山上，走进一个木殿中，温师叔检查了秦桑的灵根之后，神色有些意外，“竟是五行灵根？以你的年龄，这个修为不算低了，但以后突破筑基的希望非常渺茫，你确定要浪费这枚剑意法旨？”

    　　秦桑愕然，“弟子也可以传给后人吗？”

    　　温师叔瞥了他一眼，“这种事不是没有先例，我可以把宋家先祖的精血换成你的，以后你的后人如果有天赋出众，可持剑意法旨拜入少华山。”

    　　秦桑深吸一口气，决然道：“多谢温师叔，不用了，弟子心中唯有仙道，矢志不渝！”

    　　温师叔便不再相劝，取了精血制成一枚腰牌，然后喊来一个弟子，让他安排秦桑入门之事。

    　　一些入门琐事，和在元照门时大同小异，这位师兄姓庄，年龄只比秦桑大一岁，但修为已经是炼气期第十层，据他说已经领了筑基丹，准备尝试突破筑基。

    　　在少华山有个规矩，门下弟子如果能在四十岁之前突破炼气期第十层，都可以无偿得到一枚筑基丹。

    　　这对秦桑来说绝对是意外之喜，不过他也明白，以他的天赋，仅凭一枚筑基丹，就不要想着在炼气期第十层的时候筑基了。

    　　继续修炼，把修为提升到炼气期巅峰，突破的希望或许大一点儿。

    　　“秦师弟，此山名叫道门峰，喻意进门便身许仙道，切记莫要再被红尘迷惑，误了修行。”

    　　秦桑点头应是，听庄师兄介绍，道门峰以及周围最近的几座山峰，就是少华山入门弟子修炼的地方，平日里门中师叔、师兄传道，也都在道门峰。

    　　“看到前面了么？”

    　　秦桑御起少华山发放的飞剑，跟着庄师兄飞出道门峰，就见庄师兄指着最前方那座桃花山，神色带有一丝向往，“此乃剑门关，是被一位前辈一剑劈出来的。”

