    “依萱，你外婆现在怎么样？”慕菱冰焦急的问道。

    百里红妆低头看了昏迷的慕锦瑟一眼，神情同样透着几分担心，道：“外婆体内的蛊毒已经被我暂时控制住了，她现在是太过脱力所以昏迷了过去，等苏醒过来暂时就没有问题了。

    不过，那蛊虫这些年来一直在吸取外婆体内的养分。

    你们先好好照顾外婆，我去研究这蛊虫。”

    “好。”

    众人纷纷点头，他们谁都不曾想过慕锦瑟的情况竟然糟糕到了这般地步。

    相比而言，如果慕锦瑟仅仅是被毁容，那么倒真的不算严重。

    现在这般局面，他们才是真的不知该如何是好。

    司徒衍心疼的看着慕锦瑟，因为他当初的愚蠢竟然让慕锦瑟沦落到了这样的境地。

    刚才瞧着慕锦瑟那生不如死的挣扎，他简直心疼到了极点。

    他缓缓将慕锦瑟抱到了床-上，那小心翼翼的模样犹如抱着的稀世珍宝。

    即便慕锦瑟现在的肌肤已经变成了这般模样，不过他还是能够认出来，眼前的这个人儿就是他日思夜想的慕锦瑟！

    众人瞧见这样的司徒衍之后，眼神亦是变化了几分。

    早先便已经知晓司徒衍对慕锦瑟的感情，此刻见到之后感触更深。

    事实上，慕锦瑟现在的模样不论是任何人见到都会感到极为震惊，甚至觉得恐怖。

    饶是蓝云潇和帝北宸早有准备，第一次见到的时候仍然感觉有些难以接受。

    可是，司徒衍用行动告诉了他们什么是真情。

    慕菱冰瞧见这一幕之后，心头亦是宽慰了几分。

    这些日子里，她和慕锦瑟聊了不少事情，慕锦瑟对于司徒衍一直是充满了恨意的。

    想当初，慕锦瑟孤身一人离开的时候，她更多的是忧愁。

    只是，当岳思情伤害了慕菱冰和百里红妆之后，慕锦瑟对司徒衍的情绪便已经转变成了恨意。

    因为司徒衍的过错而伤害了她最在乎的人，这是她最无法接受的。

    现在，慕菱冰只希望慕锦瑟能够快些好起来。

    她相信，只要慕锦瑟知晓司徒衍这些年所做的一切，她一定会原谅司徒衍的。

    慕菱冰、蓝云潇以及帝北宸相互对视了一眼之后，随之便走出了屋子。

    这种时候由司徒衍去照顾慕锦瑟也就够了，现在也就只有慕锦瑟昏迷的时候，司徒衍才有机会照顾她。

    百里红妆回到了屋内之后便开始了研究，之前她一直摸不着头脑，这会儿总算是找到了方向。

    了解了究竟是什么之后，至少有目标去研究了。

    当慕菱冰三人回来的时候便瞧见百里红妆那紧闭的大门，他们也想要了解这蛊毒究竟是什么情况。

    只不过，眼下这般情况可不是打扰百里红妆的时候。

    想来，百里红妆比他们更加心急如焚。

    接下来的几天时间里，帝北宸只是定时将食物送到百里红妆的屋内，其他时候他们都见不到百里红妆。

    百里红妆显然已经陷入了疯狂的状态，正如同当初帮慕菱冰和蓝云潇解毒一般，只是现在的情况更加紧急。

