    赵信在战斗中也发现了紫极狮的破绽，没有犹豫，先是侧身躲过紫极狮的狮尾横扫，全力发动自己的第二魂技龙熊掌爪，打在了紫极狮的咽喉处。

    紫极狮受到重创后直接倒地不起，挣扎了两下求死了，从他的身上飘出了一个黄中带紫的魂环，想来这只魂兽马上就要晋级了，可惜死在了赵信手中。不过它的魂环赵信根本没有什么用，赵信盘坐在地上恢复了一下魂力，取下了紫极狮的尖牙作为自己的战利品。

    赵信回到自己的休息处，简单的吃了点儿东西就离开了晨昏森林，准备回到镇上修养几天，然后再到森林里面挑战一下千年魂兽。

    因为赵信只是在森林的外围活动，所以回到小镇也没有用太久的时间。

    他到了小镇上，先是在酒店之中订了一个房间，并且拿出自己在回到小镇的途中猎杀的一只百年岩羊，让他们处理一下，赵信想要在晚上吃一顿好的，剩下的东西就给了酒店当做报酬。

    赵信趁着晚饭还没有做好，先到房间里面去好好的洗了个澡，已经在野外可没有这种条件让他去洗热水澡，所以要好好清理一下，他感觉身上都要臭掉了。

    赵信洗完澡后，因为他还没到就在床上开始总结自己这一次在野外修炼的经过，主要是最后和紫极狮一战的过程。

    本来在他偷袭之后，趁着自己是受伤，可以先用第二魂技从远处攻击他，再慢慢的用风筝战术杀死紫极狮的，可他也不知道自己在后面怎么就上头了，和它硬碰硬，虽然热血而激情，但也十分危险。

    不过这种硬碰硬的战斗，对自己的实力提升是最快的，通过这次战斗，赵信已经感觉到马上就突破二十三级了，等再休整两天，完全可以在下次踏入森林之前突破。

    赵信在房间里想了很多，不过最后还是觉得要有理智，不能热血上头就不管不顾的去战斗，可是一旦上头就可能想不了那么多了，让他有点矛盾。

    最后还是顺其自然，不想那么多，准备看看自己的晚饭做好了没有，明天再去小镇上逛一逛。

    这些走出了房间，来到了大堂，这时酒店已经将赵信的岩羊处理好了，看到赵信出来就开始上菜了。赵信美滋滋的吃着这头岩羊做成的美食，确实要比自己在野外做成的好吃。

    晚饭过后，赵信难得没有修炼，主要是精神太疲惫了，在野外的这几天里，都没有怎么睡过觉，虽然有打坐冥想来恢复精神，可还是太过劳累了，只想好好睡一觉。

    ........

    第二天一大早赵信就起床去了小镇上，准备在那里吃些早餐。

    赵信走出酒店，向着广场那边走去，这个小镇是以广场为中心，向四周扩散，建设大量的房屋或者说是大量的商铺。有不少的人在这里做着生意，各种买卖吆喝声此起彼伏。

    “猎杀百年魂兽，只需三十枚金币。”

    “组团去晨昏森林，需要一个防御系大魂师。”

    各种吆喝声传出很远，赵信对此不太感兴趣，他这这次主要是出来吃一些早餐，然后在这小镇看看有没有什么漏可以捡，毕竟主角都会在一些小地方找到宝贝。

    赵信先是前往卖小吃的街道走去，打算看看这里的特色与史莱克城有什么区别。

    赵信在小吃街寻找着美食，突然，他发现了一个小摊位，打着馄饨的招牌，看样子比较好吃，赵信走了过去，准备尝尝味道。

    “客官，您要吃什么馅的混沌。”

    看赵信走过来，摊主兼厨师热情的问道。

    “你这的特色是什么馅，给我介绍一下。”

    “先生，您先坐，我这个馄饨摊最好吃的就是呼噜肉馅的。

    这呼噜肉馅的馄饨是由一种名叫呼噜猪的魂兽做成的，因为这种魂兽味道鲜美，而又很容易饲养，所以在我们这里有很多家庭都会养一些。

    这馄饨皮是由我的武魂小麦为原料制作的，我的魂力虽然只有九级，可也能让馄饨变得更加美味，还有稍微的滋补作用。”

    “好，给我来一碗。”

    “好嘞，您稍等，马上来。”

    不一会，一碗热腾腾的馄饨端到了赵信面前。

    赵信仔细的看了一下，面皮薄而不烂，可以看到里面的肉馅。赵信品尝了一口，肉馅鲜而不腻，在加上馄饨皮的一丝甘甜，这几种味道互相融合，口感更进一步。

    赵信还感到身体有暖流流过，这就是摊主说的滋养作用，不过应该对普通人有些许作用，像赵信这种魂师，能感到那股暖流已经说明赵信对身体的控制力之高了。

    赵信用完早餐就走了，毕竟还要看看其它的东西。

    赵信走着走着就走到了各种魂导器的店铺街道了，他在这里四处观察，准备找一下符合主角捡漏的店铺。

    赵信找了很久，终于在一个偏僻的地方找到了一间和其他小店有点不同的小店。这个店铺不是很大而且还有些破旧，完全符合小说中给猪脚送宝贝的特征。

    赵信走了进去，看到一个人躺在摇椅上，没有柜台，在上面墙上挂着一些物品看上去很旧了，感觉一点儿也不值钱。

    赵信在店里寻找着，那人躺在摇椅上，闭着眼睛也不关心赵信的动作。

    “破旧的小店，不知深浅的店主，这不就是小说送宝的标配吗，我得赶紧找找有什么宝贝吗。”

    赵信一遍又一遍的打量着墙上的物品，可怎么也看不吃它们的特殊点在哪。

    “怪了，这怎么和书上说的不一样，我的奇遇呢？难道我不是主角。”赵信陷入了对自己的怀疑当中，又突然想到了霍雨浩。

    “看来我果真不是天命之子，比起霍挂来，我还是太普通了。想来也是，自己能重活一世已经是最大的幸运了，还有强大的家族，还想要什么呢。”赵信对自己打气道。

    (呜呜呜，绝对不是霍雨浩的运气产生了羡慕。)

    “还好，至少没有开局一条狗装备全靠打，而且我还是一个天才，我的未来由我创造。”赵信莫名有些中二。

    逛完了魂导器店铺没有任何对自己有帮助的东西，怀着失望的心情来到贩卖药材的街道，赵信想要买点药材，因为他带来的药浴药包已经用完了。他想趁着休整时突破二十三级，有药浴的辅助会更快一点。

    可能是否极泰来的缘故，赵信的运气爆发在了贩卖药材的街道上。

    赵信正在街上闲逛，余光扫到了一旁卖金源果的地摊上，金源果是一种用来恢复内伤的果子，不过赵信在其中发现了一棵罗汉果，这两种植物十分相近，如果不是赵信在家族中看到了有关罗汉果可以提高身体强度的记载，他也认不出来。

    没有小说中记载的来回砍价，五十枚金魂币这株三百年的罗汉果就属于赵大少爷的了，以赵信身份，足以说出“我对钱没有兴趣”这句话了，就三个字“不差钱”。

