    砰的一声巨响，饭店的大门顿时被人踹开。

    听见这剧烈声响，本就睡意尚浅的同学们犹如一群受惊的兔子一般，猛地抬起了头，旋即一脸惊恐的看向了声音传来的方向。

    我同样在第一时间看向了门外，在门外，一群五大三粗，满脸横肉的壮硕汉子，缓步走了进来。

    他们与我们之间的距离不超过十米，而我们的鬼牌却没有丝毫反应，也就是说，他们不是鬼师班级的学生，而是这个世界的原住民。

    不过想想也是，一般鬼师班级的学生多为中学生，年龄很少有超过二十岁的，而这些汉子，少说也得三十多岁了。

    这一路上我见过不少鬼师班级，不过我是没见过哪个鬼师班级的学生是一群三十多岁的大叔的。

    那些汉子踹开门后，陆陆续续的走了进来，我快速的数了一下，一共有十六个汉子，在他们的手中，拿着各式各样的武器。

    见状，我的脸色微微发沉。

    看他们这架势，恐怕来者不善啊...

    他们走进来后，双臂抱胸，饶有兴致的看着我们。

    与此同时，同学们也纷纷抄起了打鬼棒，一脸谨慎的看着对方。

    一时间，饭店内的空气仿佛都凝固了下来。

    沉默了片刻之后，那群汉子中，一个领头模样的壮硕男子率先打破了沉默。

    “嘿嘿。”那领头男子嘿嘿一笑，眼神淫荡的看着班里的女同学，笑眯眯的说道：“这次可真是捡到宝了，这个班级女孩质量，啧啧，真是太高了...”

    闻言，班里的女孩眉头均是一皱，手中的打鬼棒也是微微抬高...

    “是啊，虎哥...”在领头男子身旁，一个贼眉鼠眼的猥琐男子谄媚的说道：“我的情报不错吧...这个班级的女孩，漂亮的很呐...”

    ”干得不错，耗子，为了奖励你，一会儿在我挑完之后，你可以先挑一个你喜欢的妞玩玩...”那领头男子仿佛没看见我们越老越难看的表情一般，不以为意的说道。

    “谢虎哥...”耗子猥琐的笑了笑，旋即他的小眼睛瞄向了班里的女同学，似乎在选择中意的对象。”

    “你们想干什么？”我挑了挑眉，问道。

    “也不干什么，就是借用一下你们手中的鬼器，然后在借你们班级的女同学一用...”那领头男子笑眯眯的说道：“如果你们同意的话，自然是最好...若你们不同意的话，那就抱歉了...我只好宰了你们了...”说到这里，那领头男子的声音陡然变得阴冷无比。

    “就凭你们？”我冷笑一声，说道：“既然你们知道鬼器，那也应该知道，我们其实是弑鬼者吧，你们难道真的以为，仅凭你们这点人就能杀了我们？”

    其实，若是平常时候，就凭这男子侮辱我们班级的女同学，我就有足够的理由暴揍他们一顿了。但是，我若想没有伤亡的打败这十几个手拿武器的壮硕男子，就要动用鬼气。可问题是，我无法确定杨帆是不是就在附近，万一他真的追了上来，我若是释放鬼气，不就被他捕捉到了踪迹？

    因此，如果能惊退他们，自然是最好，实在不行...那我也只能动用鬼气了。

    “呵呵，你也不用吓唬我，你们班级的事情，我已经调查清楚了。”那领头男子笑了笑，说道：“耗子，你跟踪他们一个下午了，确定他们当中没有鬼气拥有者了对吧？”

    “嘿嘿，老大，放心吧。”耗子嘿嘿一笑，说道：“我跟着他们走了整整五个小时，在此期间，他们没有任何一个人释放过鬼气...”

    “就因为我们在路上没人释放鬼气，你就认为我们当中没有鬼气拥有者了？”我出声问道。

    “百分百确定不至于，但至少有八成把握，要不，你释放一个鬼气给我看看？”耗子双臂抱胸，笑眯眯的说道。

    闻言，我的脸色顿时变得有些难看。

    我要是能释放鬼气，我早就释放了，还用你说？可问题是，为了以防万一，我不想释放鬼气...

    见我沉默不语，那耗子更加得意了，他揶揄道：“怎么，说不出话了吧？我告诉你吧，别说你们当中没有鬼气拥有者，就算你们当中有，我也不怕你们，我们又不是没杀过鬼气拥有者...”

    “你们杀过鬼气拥有者？”闻言，我有些惊愕的问道。

    那耗子今天似乎很高兴，毕竟在他眼中，面前的这些学生已经是他的囊中之物了，于是他说道：“我们可是清楚的狠...对抗赛开始之后的几天，稍微强点的学生，都赶去沙城了，而留在云城的，多是没有鬼气或者鬼气十分淡薄的学生...所以，要想杀他们，还是很容易做到的...”

    闻言，我顿时一惊，想不到这群人对我们了解的还挺透彻，竟然连对抗赛一词都知道，恐怕这些情报都是从其他鬼师班级的学生口中问出来的，看来...他们以前没少干这种事儿啊...

    可惜的是，他们或许不知道，其实我们来的算是比较晚的一拨学生，所以我们现在还逗留在云城，不过，参加对抗赛的班级时间不同的事情，就连我这个参赛者，也是今天从贾涛口中才得知的，因此，他们不知道这件事也不能怪他们。

    “行了，耗子，不要和他们废话了。“领头男子淡淡的说道：“小子，看你的模样，应该是领头的吧？我也不想为难你们，只有你们把手中的鬼器和你们班级里的女孩送给我们，我就可以放你们安然离去...怎么样，这个买卖不错吧？”说到这里，那领头男子脸上露出了自信的笑容。

    闻言，班级的女同学的脸色顿时一白，一个个都一脸担忧的望着我。

    “不怎么样...”我偏着头，面无表情的看着领头男子，冷冷的说道：“我们班里的女孩可不是物品啊混蛋....”

    “你...”领头男子刚欲说话，脸色就陡然一变。

    在我的身体之上，汹涌的浅蓝色鬼气暴涌而出，我冰冷的看了领头男子一眼，旋即一个箭步冲了上去，我怒吼一声，包裹着汹涌鬼气的拳头猛地砸在了领头男子的脸上。

    当时他就被我一拳轰飞了出去，沿途撞到了饭店中不少的桌子椅子，而后猛地狂喷而出几口鲜血，然后气息萎靡的躺在了地上，显然已经没有反抗之力了...

    我这前后态度变换的实在太快，那群汉子还没回过来神，呆呆的站在原地，一脸震惊的看着我身上的浅蓝色鬼气。

    “鬼...鬼气..你竟然有鬼气！”耗子睁大着眼睛，哆哆嗦嗦的说道。

    “对，爷爷有鬼气...”我淡淡一笑，旋即猛地冲到了人群之中，顿时，我们便打成了一团。

    “叶炎，好样的！”张新宇竖起了大拇指，大喊道：“这帮废物怎么配得上我们班级的女孩？我们班里的女孩是属于我们的...呃，我是说打得好！男生们，我们一起去帮叶炎吧！”

    “好！”闻言，男生们顿时豪迈一笑，旋即抄起打鬼棒，猛地冲了上去。

    有了这股生力军的加入，那群汉子很快便被我们打的奄奄一息。

    “叶炎好帅啊...”不少女同学的脸蛋浮现一抹绯红，轻声喃喃道。

    “小点声，别让林薇听到了...她该难过了...”

    “我就说说...不过叶炎真的很帅...”

    闻言，张新宇翻了翻白眼，说道：“喂，你们怎么就不夸夸我们...”

    “你们也很帅呀！”女生们笑道。

    “嘿嘿。”张新宇嘿嘿一笑，旋即又在那帮汉子身上踹了几脚。

    我揪起耗子的衣领子，问道：“耗子，你想死吗？”

    “不想...不想...”耗子哆哆嗦嗦的说道。

    “那我问你些问题，想活命的话，你如实回答，好吗？”我缓缓说道。

    “好，大哥..你尽管问吧，只要我知道的，我全都回答你...”耗子连连点头，说道。

    “啪。”我上去一个大耳刮子就呼了上去，我怒喝道：“我这么年轻，你竟然叫我大哥？”

    “哦哦...那弟.，你尽管问吧，我...”耗子刚欲说话，又被我糊了一个大耳刮子。

    “你还敢在我面前装大？”我轻拍着耗子的脸，说道：“这么没大没小，是不是不要命了？”

    “那你叫我怎么称呼你啊...”耗子哭丧着脸，问道。

    “你不用称呼我，你就回答问题就行了。”我笑眯眯的说道。

    “好，好，好...你问吧。”

    “你们...”我刚欲开口说话，就听见林薇在旁边呼喊道。

    “叶炎，小心身后！”

    闻言，我顿时转过身去，当我看见眼前的一幕时，瞳孔骤然一缩。

    之前的那个领头男子的手掌，出现了一把手枪，旋即他在我急速紧缩的目光中，扣动了扳机...

    “砰！”

