    看着那些银液，诺厄不敢大意。

    微微张开的魔阵开始旋转，并且逐渐开始移动。

    中心的银液像是被什么看不到的手拉伸成某种形状，仔细看去应当是一个圆盘的形状。

    回想了一下自己自己想要制作的胸针的模样，虐哦一点一点控制着银液拉伸为自己想要的形状。

    待差不多定型后，他手腕一转，红色的火焰状魔阵立即变为了蓝色，魔阵中心的纹路也顷刻间变为了水滴的模样。

    随着嘶嘶的灼烧声，高温的银液开始迅速冷却，眨眼间就冷却到了一个较软的固体形态。

    胸针的雏形已经有了，接下来就只有雕琢装饰花纹了。

    诺厄对设计花纹什么的不太在行，但他还记得自己曾见过的图案，其中就包括前世见过的那些。

    虽然大部分都是游戏或者动漫里出现过的，但设计出来还是挺漂亮的。

    这么想着，他已经下意识将前世见过的一个胸针攥刻了出来。

    没有多余的花纹，只是在周围增加了一些藤蔓般的纹路，让这个胸针看起来十分简洁，又意外地有着一种美感。

    让银彻底冷却下来后，诺厄将雕刻好的月长石镶嵌在其中，一个胸针就完美搞定了。

    目测了一下，诺厄还算满意。

    他惬意地想要伸个懒腰，下一秒就因为这一举动导致脑袋剧烈疼痛，下意识抱住了头。

    “嘶~”之前因为太过专注没注意，现在放松下来后疲惫与精神力耗尽的头疼占据了他所有的心神，短短几个呼吸间冷汗就浸湿了他的后背。

    魔力消耗一空，甚至已经有些干涸，精神力也已经见底，这种感觉可不大好受，诺厄甚至感觉眼前发黑，思绪都有些难以击中。

    科亚立即担忧得爬了过来，蛇类冰冷的体温贴在诺厄的脸颊，将他有些涣散的思绪稍稍拉回了一点

    他艰难扶着桌子将自己挪到了床边，直接倒在了床上，思绪彻底陷入了黑暗。

    等他再次睁开眼睛的时候已经是第二天中午了。

    诺厄捂着头从床上爬起来，因为昨晚睡得过于草率，姿势不对，导致他今天起来感觉脖子十分别扭，再加上精神力魔力还没有彻底回满，就更不舒服了。

    他高估自己了，看了一眼桌子上已经成型的一个胸针，和另一块还没有处理的月长石，诺厄捂了捂额头。

    好吧，看样子他是没法在开学前处理好另一块胸针了。

    那就只能将送礼物的时间延迟了，正好圣诞节也快到了，到时候再送吧。

    出于理智，诺厄自然不打算继续了。还是慢慢来吧。

    他从房间里出来的时候，拉米已经准备好了午餐。

    “小主人，你醒了。”拉米尖着声音和他打招呼。

    坐在沙发上小声交谈的夫妻俩投来视线：“诺厄，你睡了个懒觉。”

    库珀难得间自家儿子赖床，忍不住打趣：“你错过的早餐我帮你解决掉了。”

    “所以他撑得在院子里溜达了一早上。”克里斯蒂娜毫不犹豫地拆丈夫台，“还被马哈砸了一个果子。”

    “嘿，那是马哈帮我拿的。”

    “一个没熟的芽？”

    库珀悻悻闭了嘴，好吧实际上是他看到马哈站在树枝上盯着诺厄的房间窗户，忍不住去逗了一下，谁能想到马哈直接就摘下一个半熟的果子砸了下来。

    明明对诺厄就很友善，为什么见他就总砸，明明那棵树是他种下的！

    “爸爸，你又去扒拉树枝了吧。”诺厄不用多猜都知道发生了什么。

    他家这颗护树罗锅大概是比较孤单，所以格外敏感，对那颗树看得相当的紧。

    而库珀一想去逗马哈，就会下意识扒拉树枝，每一次都会被当成是觊觎那棵树而遭到马哈的各种攻击，但每一次都不长记性地去做。

    诺厄思考了一下。应当是因为马哈实打实攻击过的缘故，都是丢个什么果子或果核什么的砸下来。

    典型的不记打。

    被儿子毫不犹豫指出来的库珀面子上有点挂不住，试图挣扎着转移话题：“午饭好了，我们先吃饭。”

    吃完饭就不要再讨论这些了。

    好在克里斯蒂娜还记得给丈夫留一点面子，止住了话题。

    三人落座后开始享用午餐。

    一家人其乐融融。

    一顿饭吃下来夫妻俩都没觉得哪里不对，直到吃完后才想起他们想要问的东西没来得及问。

    两人对视了一眼，看了眼对面依旧没什么表情的儿子，试探着问道：“对了，诺厄，我听说你们学校出了点事？”

    实际上两人是想问更多关于黑巫师的事。

    但前天餐桌上诺厄只提及了他在学校遇到的有趣的事，对黑巫师的事丝毫没有提及。昨天又几乎一整天都在外面，自然也没来得及问。

    现在夫妻俩想多少知道一点情况。

    他们两人对这件事知道的不是很详细，但预言家日报上这条新闻已经挂了整整三天，但字里行间都在说什么邓布利多的失职，根本没提及太多细节，想也是在抹黑邓布利多的形象。

    他们当初让诺厄去霍格沃茨，有一个原因就是因为那里有邓布利多，是被公认的第二大安全之地。但现在听起来好像有点让人担忧。

    诺厄很轻易就明白了两人的意思，但他不打算将真相说出来，只是淡淡道：“没什么，据说是潜进来的黑巫师，不过教授们及时发现，已经解决了。”

    “报纸上说有学生受了伤。”

    “我不是很了解，听说没什么大碍。”诺厄含糊不清地说着，“我们的黑魔法防御课教授是一名退休的傲罗，他知道怎么解决那些黑巫师。”

    决口不提自己参与了其中，甚至还主动将话题引导到了傲罗身上。

    听闻学校里有一个退休的傲罗，夫妻俩顿时松了一口气。

    他们稍稍放松下来，只是叮嘱诺厄要注意一点，在外面保护好自己云云。

    诺厄一一应下，表明自己一定会注意安全，绝对不主动凑到任何危险面前。

    兰尼斯特夫妇对自家孩子也比较了解，知道他说到做到的性格，顿时放心了不少。

    压根就不知道自家孩子其实参与了全程，还直接干掉了一个黑巫师。

