    方袭人一进楚府就开始找付言喜，她今天来这儿的主要目的是为了要见他，向他致谢，然后把借的那一千两银子归还。

    昨天当和花姨盘点这些时日的进项时，着实让她大吃一惊，开店短短半月，她居然净赚两千多两。

    这个数字让她美得在店铺柜台上跳了三圈，被花姨指着鼻子吼了三声，才摸着鼻子跳下来。这可是她赚到的第一笔巨款了，当然虽然里面并不全是她的功劳，但最起码钱是归她的。所以今日她就带来了其中的一千两，打算先还了债主，然后让付言明也明白她方袭人可不是糊弄小孩子钱的女人。

    可是直等宴会开始了，她都没找到付言喜，只看见付言明十分臭屁的被一干女人包围着，脸上得意的表情别提多讨厌。

    楚天歌好容易从众女包围中冲出来，远远看见她便叫道：“九娘，原来你在这儿，让本侯好找。”

    这难得的亲昵让方袭人登时成了一众女娘的眼中钉，眼刀片子如下了场刀雨般刮在她身上，不时有人小声议论着她是哪家的哪颗葱。

    方袭人被刮得直咧嘴，她知道楚天歌是故意的，今天的意图很明显的是想让所有人都知道她和他交情匪浅。相信到不了明日，京中贵族之间就会有传闻，说楚侯爷看上了凤城侯方家的庶子庶女吧。

    只当着这么多人的面，又不能太给他难堪，只能恭敬地行了礼，一脸生疏地看他。

    她在用眼神告诉他。她跟他很熟吗？用牙齿警告他，闲人不得靠近……

    可很明显楚天歌没感受到她的威胁，兀自笑得灿烂无比，他细长的手伸在她面前，柔声细语地请求。“九娘，且跟我去见见叔父和叔母可好？”

    方袭人没敢伸手，她忽然很怕不知从什么地方为扔出一把刀。把她的手剁掉。

    楚天歌笑看了她一会儿，大约耐心用尽，直接抓住她拢入衣袖的玉指。牵着她往正厅走去。沿途受到无数双眼睛的逡巡。方袭人使劲甩了甩手，没甩开，不由气得磨牙，若不是这里人多，她一定会在他手上狠狠咬上一口。这丫的要让她被女人们恨死吗？

    楚二夫人正和几个女眷说着话，她是个极美的女子，三十几岁的年纪，艳丽绝伦。面容高贵端庄。而她手里也拉着一个身材窈窕的美妙娘子，满脸都是笑意。

    在围着的十几个女眷中，方袭人第一眼瞧见的就是这个女娘。她身穿一件淡蓝色的纱衣，简单又不失大雅。妩媚雍容，雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，而站在她身后总能嗅到一股淡淡的、悠悠的、清然的、自然的薄荷香。

    无疑，这是一个极吸引人的女子。

    那女娘瞧见步入厅堂的楚天歌，一双明眸含羞带俏，似羞似怯，待看到他手中牵着的方袭人，眼神明显一暗。

    楚天歌仿若没瞅见她，只对二夫人一礼，口中笑道：“婶婶，你瞧我带来的是谁？”

    楚二夫人探究的眼神在方袭人脸上打量一下，半打趣地挑眉，“你且说说看，这女娘是谁？”

    “自然是我的心上人。”他说着含情脉脉地看方袭人。

    方袭人被他看得心里直打鼓，她明显感觉到他说这话时，那美貌女娘的脸上表情一僵，眼神中闪过一丝阴狠，但随即又被笑容堆满。她叹口气，心道，合着楚侯爷是拿她当挡箭牌来了。难道楚二夫人竟是有心把这娘子介绍给他吗？若真是如此，自己还真是淌入好大一池泥水里了。

    原本楚二夫人在庭院的花园里安排了赏花宴，因为下雨而被迫取消了，大家都围坐在大厅里谈天说地，因为有京都三大名男的加入，气氛也一时热闹非凡。[.点]

    这三位极品男人仿若穿花的蜜蜂一样，频繁穿梭于脂粉女人之间，倒也惬意非常。

    趁这个机会，方袭人逃离楚天歌的魔掌，躲在在大厅角落里看那个据称是无敌于天下的东鲁王。

    这应该是她第一次见齐曦鹏，居然也能对他略显正直的国字脸觉得眼熟吗？而且看见他就忍不住想起齐曦炎，那个无聊的皇帝假扮成他诱拐她的芳心，让她很对这位东鲁王好奇。这会儿看来，两个人根本没有相似之处嘛。

    正琢磨时，突然一个小丫鬟悄悄凑到她身边，小声道：“娘子，付小公子说要见您。”

    方袭人心中一喜，难道付言喜这会儿已经来了吗？刚才她虽没找到他，却并不确定他不在。

    “娘子且随奴婢来。”小丫鬟说着很有些紧张的四处张望了一下，倒像做贼一样。

    方袭人心中好笑，也不知这个付言喜搞什么鬼，难不成是付言明不让他见她？

    小丫鬟转身出了大厅，还对她招招手，她忙跟了上去。

    这会儿雨已经停了，院子里四处都是水洼，每走一步都要小心翼翼的撩起裙摆，鞋子也很容易溅湿。

    她们转过几间屋宇，前面已是楚府的后院。

    看着小丫鬟疾走的步子，她心里不免有些狐疑，付言喜与楚家不沾亲，怎么约她相见的地方这般接近楚府内宅？

    她觉得不对，再不肯行，厉声喝问：“付公子到底在哪儿？”

    丫鬟也不说话，突然快步向前跑去。

    方袭人伸手去抓她，手刚碰上她的后衣襟，便觉头顶一阵凉气，竟似有一盆水兜头兜脑对她泼了过来。

    情急之下，她向左一闪避过那水，可落脚之处居然是一汪水洼，头顶是躲过去了，脚底却踩了一脚泥，裙角也溅的斑斑点点，很是难看。她有些恼火，抬头去看是谁这么无聊。

    头顶的二层小楼上站着两人，都是娘子装扮，一个穿白，一个穿粉，模样清丽，却都不认识。此刻那个穿白的娘子手中正端着一个盆子，里面还有一点没倾完的雨水。

    看她们的表情方袭人就知道因为什么了，楚天歌惹下的风流债，却偏偏要她承担后来。

    她猜测那个小丫鬟也是她们安排的，把她约到这里，就为了让她丢丑吧。只可惜她已不是刚入京都那个双眼一抹黑的方袭人了，谁敢欺她，必双倍奉还。

    她指指自己裙角，语带轻蔑，“你们把我叫出来，就为了撒这盆脏水吗？”

    穿粉的娘子冷冷一笑，高昂着头道：“我是扇娘，楚国公的孙女，楚侯爷是我姐姐的未婚夫，你又是哪里来的贱货，居然也敢和我姐姐抢人？”

    该说她们幼稚吗？她们以为这样，楚天歌就会爱上她姐姐？殊不知男人对于感情有时候是很吝啬的，绝不会因为你好97ｋｓ．与不好，而选择是不是爱你。

    袭人“哦”了一声，鬼才知道楚国公的孙女是哪个。

    楚国公她倒听说过，当年先祖皇帝得天下时曾封了十大功臣为国公，后人可世袭爵位。可这会儿那些开国元老早已作古，剩下的子孙都是些飞扬跋扈，全不知自己吃几碗干饭的浑人。

    她刚要开口给小妮子点教训，就听身后有人徐徐道：“方家妹妹勿怪，这是舍妹无礼了，静娘替她向方妹妹赔罪。”说话的正是楚二夫人手里牵着的那个女娘。

    原来她就是楚二夫人的娘家人，怨不得会被二夫人大张旗鼓的推销了。见她真的躬身施礼，方袭人也微笑着还礼，“九娘不敢，扇娘妹妹也就开了个玩笑，只是玩笑开过了而已。”

    “哪个是你妹妹，你个……。”扇娘气得跳脚，刚想开骂，却被静娘制止了。

    她嘴角含笑，话中有话道：“妹妹不要这样，喜欢一个人自然会想法争取，可不需要用这种手段，我相信侯爷对我的真心。”

    方袭人倒有些佩服她的自信了，这个静娘也算女子中的翘楚，敢爱敢恨，有一种不输男人的豪气。只希望她不要太表里不一了。

    静娘笑着对身后丫鬟吩咐一声，“莺儿，带方娘子去整理一下衣裙，好生伺候。”

    “诺。”那丫鬟走到袭人面前，“方娘子请跟奴婢来。”

    袭人本不想去整理裙子，可脚底踩的烂泥把袜子都沾湿了，实在难受，便含笑一礼，跟着那丫鬟去了。

    她们行去的地方是一间大屋，里面只放着一张大床，也没有什么多余的家具饰物，看着与楚府的豪华布局很不搭调，让人猜不透这个地方是做什么用的。

    方袭人隐隐觉得这地方不是久待之处，只想着整理好了赶紧走。她坐在床上除下鞋袜，倒掉里面的泥水。

    袜子湿了，那丫鬟说要为她取一双来，可等了一会儿，也没见莺儿回来，她不由有些焦急，心道，等不等得来都无所谓了，可别又被人算计了去。

    这会儿袜子已经半干了，使劲搓了搓上面的泥，正要穿上，忽听房门大响，从外面冲进一个矮矮胖胖的小子，五短三粗的身材，黑漆漆的脸好像在煤堆里滚过。

    他一见袭人，便腆着脸笑道：“还真是个大美人，脚也白嫩，也不枉大爷我来这一遭。”RQ

    <b>天天中文最快更新，请收藏天天中文。</b>