
　　就在刚才，安迪身上衣物的异样，正是这种“静默”能力所造成的效果！

　　他的磁场，不仅仅能够影响生命，甚至能够影响现实物质。

　　这就是作为始祖嫡系血脉的他，所传承的起始于始祖的强大特性！

　　“居然有这种近乎超出常理的能力存在······”

　　在“静默”效果的影响之下，全身能力被大面积禁锢，但德莱眼中的兴致却越来越浓烈。

　　也只有这个样子，战斗才会有些乐趣啊······

　　刷！！

　　一瞬间，安迪就已经来到了德莱的面前，一拳正面轰出，狂暴的力量肆意倾泻而出。

　　静默，冲撞！！

　　通过自身特殊磁场能力的影响，在一拳轰出的同时，安迪稍微静默了周围空气的阻力，让他这一拳无论是力量还是速度，都达到了极其恐怖的程度。

　　无声无息，但致命的力量却隐藏在周围环境的静默之中。

　　轰！！！

　　安迪的拳头重重的砸在了德莱格挡的双手之上，肌肉的碰撞绽放出如同击鼓一般的震响。

　　德莱庞大的身躯被击飞，猛地朝远方飞去。

　　哗哗哗！！

　　他的双脚重重的践踏在地面之上，伴随着冲击的庞大力道，如同铁犁一般，在地面上拖出了两道深深的沟壑，最终才稳住了身形。

　　伴随着的身体的削弱，安迪这一拳终究对德莱那钢铁般的身躯造成了损伤，上身的黑袍破裂，露出了偏黄色的完美肌肉，他的内脏在剧烈颤抖，嘴角露出了一丝鲜血。

　　“嘿。”

　　下一刻，德莱轻轻的擦去嘴角溢出鲜血，脸上的笑容越来越肆意，完全不像是一个刚刚被击退的人。

　　“不要和我说，这就是你的极限吧？如果是，看来在到达下一个境界之前，你的能力并非真如看上去的那般强大。”

　　德莱缓缓站直了身体，双腿缓缓张开，膝盖微蹲，两只手臂与肩膀齐宽，高高抬起至二额头部位，摆出了一个奇特的拳架。

　　居然只是轻伤么？

　　看到站定的德莱，安迪微微眯起了双眼。

　　正如德莱所说，他的能力并非没有限制，至少在晋级下一个境界之前，他的影响力只能局限于事物表层的宽泛磁场，而无法影响真正的微观磁场。

　　比如，他可以静默整块木炭的“坚固”，让木炭变成“灰烬”，但却无法对碳分子进行操作，改变其磁场连接结构，通过静默将木炭变成钻石，切实影响分子级的细微本质磁场的变化。

　　那种程度，是只有荒芜之主才能够掌握的神之领域，是能够制造出毁灭级攻击的至高技巧。

　　这是能够堪称自然主宰的能力。

　　不过，即便如此，身负静默特性的他，在同等级之中，也是毋庸置疑的强大。

　　七摩罗，除了本身的强大实力之外，每一个所身负的能力特性，也都是近乎变态的级别。

　　如果不是亲眼所见，普通的S级强者，甚至连想象都无法想象出类似的能力存在。

　　超乎常理。

　　“何必再逞强？在我这堪称自然主宰的能力之下，你的败亡，只不过是迟早的事情罢了。”

　　安迪脸色平静。

　　轻伤？没有关系，无法抵抗他的磁场能力的对手，败在他的手中只不过是时间问题而已。

　　刷！！

　　他的身躯就再次动了起来，他不会给对手喘息的时间，一鼓作气将对斩杀才是正道。

　　嗡！！

　　黄色的磁场光芒迅速扩散，这一次，安迪所散发出的磁场比之前更加强大且具有穿透力。

　　他双眼那淡色的瞳孔在剧烈的摇动，那是将自身磁场能力扩散到极致之后产生的效果。

　　静默，窒息！！

　　这是比之前更加强烈的磁场削弱，一瞬间，德莱甚至觉得自己的身体连呼吸的力量都无法提供，产生了强烈的窒息之感。

　　“自然主宰？！在我的面前，没有人能够自称‘主宰’！！！”

　　顶着那股沿袭自天魔始祖，与生俱来的强大力量，仅仅身为一个普通人的德莱，脸上的嘲讽却越来越明显。

　　忽然，正在冲锋之中的安迪瞳孔猛地缩起。

　　他清晰的感受到，德莱的身体之中，某种庞大的意志苏醒了。

　　他的眉心，一道赤红之芒绽放，如同最闪耀的红宝石。

　　随后。

　　嗡！！

　　原本被他的静默能力压制的赤红磁场猛烈暴涨，携带着一种难以想象的威严。

　　“我就让你看看，谁才是真正的‘主宰’！！”

　　天上地下，八荒六合，九州四海。

　　霸者意志，独尊！！

　　以强烈的意志配合磁场，磁场所及，一切异种磁场完全被排挤，使得自身的身体恢复最佳状态。

　　这是······

　　静默之力居然完全被排挤，无法对他的磁场和身体造成任何的影响·······

　　那种感觉，简直就像是试图在用纸张去刺穿钢铁，根本没有一丝一毫的可能。

　　这到底是怎样的意志和磁场？！

　　不过，即便无法静默对方的身体和磁场状态，他依旧占据上风，因为他的静默能力，能够根据需要，静默周围环境的特定属性，以此来让他的攻击、速度、反应无限扩张！！

　　荒芜，乃自然之主宰！！

　　静默，号令自然！！

　　在他的磁场影响之下，周围的环境发生了细微的变化，阻力减轻、重力减弱······

　　周围的环境，似乎听从了他的号令，从方方面面，给予了他最佳的优势。

　　然而，马上，他的瞳孔就再次缩起。

　　德莱身上的赤红光芒迅速扩散，他所号令的自然之力·······居然叛变了！！

　　就像是叛军遇上了真王，一瞬间全部倒戈。

　　他产生了一种荒谬的感觉，自己通过能力和精确控制，才让周围环境对自己产生最大的助力。

　　而对方，并没有号令自然，而是他身周的自然，主动臣服于他，为他开辟出来了最佳的道路。

　　他就像是一个千辛万苦的开辟者，斩断荆棘拨开道路，而对方，站在荆棘面前，荆棘就自然分开，为他敞开了道路。

　　这种巨大的落差，一瞬间让他难受得几乎要吐血。23sK.com

　　霸者意志，臣服！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百二十五章 霸者意志免费阅读。https://www.23sk.com 