    第250章

    轩辕璟表情复杂地看了眼虞凰，从他这个方向，只看得到虞凰戴着面具的那张侧脸。

    她还真是讨人喜欢。

    钟骆雪注意到轩辕璟在看虞凰，她下意识往后退了一步，挡住了轩辕璟的视线。

    钟骆雪的行为如果放在以前，轩辕璟会自恋的认为钟骆雪是在争风吃醋，怕他重新爱上虞凰。但在知道钟骆雪是虞凰的分时候，轩辕璟再来品读钟骆雪的行为，便觉得——

    钟骆雪十有八九是担心他会对虞凰重新产生好感，再去祸害虞凰。

    轩辕璟低头看着自己的运动鞋鞋面，露出了挫败的表情。

    出了电梯，殷容站在走廊上对他们说：“赶紧回去换衣服，等会儿我们就去吃孔雀全宴。”

    想到什么，细心的殷容不忘提醒他们：“记得，不要穿学校的校服。”

    穿着校服去孔雀全宴，等同于穿着校服去逛窑子，被撞见了，丢的是神域学院的脸。

    闻言，大家点了点头，便回了各自的房间。

    孔雀全宴设立在一家高档餐厅内，进入餐厅需要穿正装。

    虞凰换了一条黑色吊带长裙，胸前事业线根本藏不住。

    她便将总是高绑着的长发放了下来，用卷发棒烫了一下，做成了大波浪卷，垂放在肩膀两侧，勉强挡住了一部分玉润。

    萧疏他们已经在走廊外面集合完毕，只等殷容虞凰跟钟骆雪三个女孩子了。

    萧疏指着殷容的房间，对列刚说：“刚哥，咱们打个赌，猜猜谁会是第一个走出来的女孩子。”

    列刚想了想，说：“虞凰。”

    “为什么？”

    列刚说：“她不用化妆。”

    是的，虞凰因为面部毁容需要戴面具的原因，她不用化妆，抹个口红就OK了。如列刚所说，虞凰的确是第一个走出来的。

    她虽未化妆，可那被黑发盖住的双肩却是白皙如玉，看了就让人遐想连篇。

    列刚直接看直了眼，他走到虞凰身旁，也不顾男女之别，伸手便拎起了虞凰的细胳膊。“我的个乖乖，虞凰，你手臂这么细，你打起架来怎么那么猛啊！”

    虞凰捏起拳头，问他：“要不要打一架？”

    “不了，我怕盛教授找我报仇。”谁不知道，盛骁有多维护虞凰，列刚再蠢也不敢欺负虞凰。

    萧疏朝虞凰吹了声口哨，“哇喔，身材不错哦。”

    虞凰走到一张透明的水晶椅子上侧坐着，坐姿优雅，娇躯更显婀娜。她拿起旁边小桌上的橘子，一边剥一边说：“身材再好，也是我家骁哥的，你看看就好。”

    萧疏啧啧两声，朝虞凰竖起大拇指。

    虞凰突然问萧疏：“萧学长，你是怎么追到殷容学姐的？”虞凰就想不通，萧疏之前一直在追求殷容，迟迟没有得到殷容点头，怎么突然就成一对了？

    萧疏表情一僵。

    好在这时殷容突然开门走了出来，她拎着裙边小跑到萧疏身旁，一把捂住萧疏的嘴巴，笑吟吟地对虞凰说：“我跟他，自然是情投意合。”

    虞凰盯着萧疏那被殷容捂住的嘴唇，淡笑着点了点头，没再追问。

    萧疏强行拿开殷容的手掌，他贪婪而爱慕的注视着精心打扮了一番的殷容，真诚地赞美道：“容容，你穿这条裙子，很好看。”

    殷容穿的是一条淡黄色蕾丝刺绣裙，黑发披在背后，用一根金色树枝额饰修饰脸型。她是气质温柔型的女孩子，穿黄裙子更显柔情，的确很美。

    殷容被萧疏夸得有些不好意思，她拉了拉裙子，说：“进入学院后，就很少穿裙子了，都有些不习惯了。”

    穿裙子不方便打架，神域学院的女生都很少穿裙子。

    虞凰也道：“好看，殷容学姐以后要经常穿。”

    “好啊。”

    等钟骆雪收拾妥当，一行九人直奔‘孔雀国餐厅’。

    孔雀国餐厅设立在金羽大厦。

    这座名为金羽大厦的大楼，是神域洲第一高楼，是圣灵大陆第二高楼。大陆第一高楼，则是中央塔。

    金羽大厦顶层离地有六百多米高，站在顶层，有种伸手可摘星辰的壮阔美感。

    一些衣着华丽的男女端着酒杯，围绕着露台中央那五只‘孔雀’欣赏，驻足。

    遇到自己满意的食物，就会有人弯下腰去，伸出舌头，从‘孔雀’华美的肌肤上衔走以块点心。

    那场面，当真是奢靡。

    列刚这条单身狗看得眼睛都值了，脸都红了，呼吸都变快了。

    第一只孔雀，是一个十六七岁的小女孩，离得近了，虞凰才发现那女孩头上有一对白绒绒的耳朵，屁股上还有一根白色尾巴。

    她开始以为那是道具，直到她发现当一个男人低头去咬那少女腰侧的鱼片时，女孩头上的白耳朵没忍住抖了抖，这才知道那竟是真的。

    虞凰挑眉，问殷容：“这是兽人？”

    “是啊，能有资格被挑选成为孔雀的人，都是世界上少见的美人儿。”

    虞凰又问：“他们是自愿的还是...”

    “当然是自愿的。”殷容说：“这份工作薪水极高，当一次孔雀可以获得十万灵石。”

    “难怪。”

    虞凰看了那女孩一眼，突然对这孔雀盛宴失去了兴趣。

    “你们吃吧，我去边上坐会儿。”虞凰端着一杯酒坐在露天边，背后就是万丈深渊，可她却是一副丝毫不畏惧的样子。

    她怕自己喝醉，那杯酒放在手里纯粹是件装饰品。

    虞凰低头轻嗅美酒，觉得这酒还没有盛夫人酿造的酒香。

    就在这时，一名全身都笼罩在一件黑色长袍里的男子朝虞凰走了过来。他站在离虞凰还有两米远的位置，盯着虞凰看了片刻，突然说：“人头收割机？”

    这人的声音听上去非常的嘶哑，就像是有人在用牙齿啃咬一块坚石头，才能发出那种刺耳的声音。

    许久没听过这个称呼了，虞凰有些吃惊。

    她仰头朝那人望去。

    那人半张脸都藏在黑袍里面，虞凰根本看不清他的模样，他身上的气息非常平和，平和到极容易让人忘记。

    虞凰盯着对方看了许久，才说：“夜猎之主？”夜猎是统领罗刹国的组织，能自由离开罗刹国，出现在神月国的人，除了夜猎的老大，虞凰想不到别的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕。

