    丰城县，县衙！

    冯天河站在县衙外，望着甲士林立，五步一哨，十步一岗，把县衙防守的密不透风，就算是一只苍蝇也无法飞入。

    刚刚走到县衙前，其中一位甲士，骤然的上前一步，手中长枪一横，沉声讲道：“来者可是山神？”

    冯天河略微惊讶，一位普通甲士，竟然能够洞察到自己。

    淡淡的光泽浮现，不断开始勾画起来，缓缓的冯天河已经显露出自己身影，一席淡青色长衫，轻袍缓带，神情潇洒，谦逊有礼讲道：“尊神座下冯天河，前来拜见秦王殿下！”

    “请！”甲士长枪一收，让出了道路。

    冯天河微微点头，缓步走入到县衙中，自有仆人引领，一路直行来到了一处院落中。

    院落景色秀丽，深秋时节，依然百花争艳，淡淡的芳香不断弥漫出，冯天河看着一盆盆鲜花，不由的微微摇头，秦王聪慧，天下皆知，可这排场，实在是太大了。

    一墙之隔，分为春秋。

    “方山山神座下冯天河，拜见秦王殿下！”冯天河看见前方的贵公子，对方气质丰姿奇秀，神韵独超，无愧于人皇长子，天潢贵胄。

    但在这外表之下，掩藏的却是一条盘踞的一条真龙。

    龙气藏于单薄的身躯之中，一击而天下惊，哪怕是道家真人在此，也唯有身死道消的下场。

    “冯天河！”秦王上前伸手亲自搀扶起，平和的语气旋即响起道：“可是百年前二甲进士，名扬应华的冯先生！”

    “小王昔日年幼，听闻冯先生事迹，今日一见冯先生风采，真是让人小王心折。”

    “不敢！”冯天河顺势起身，然后退后半步，礼下于人必有所求。

    “冯先生也是应华名士，更是昔年中宗钦点二甲进士，此恩冯先生可曾记得？”秦王开始打感情牌，采取怀柔策略。

    “中宗陛下之恩，自然记得，不过此恩，一定会回报中宗，不用秦王殿下关心了。”冯天河微笑着徐徐讲道。

    “冯先生这般忘恩负义，大周生你，养你，更是让你高中二甲，为一方名士，这就是冯先生的回报。”一旁冷然坐视的郭昌盛，此刻直接开口了。

    “此言差矣，不说冯某寒窗苦读，一身学识都是依靠自己，就说阴阳有隔，生前的事情，都是过往云烟，恩怨皆消，和阴世的冯某有什么关系。”

    冯天河看着郭昌盛，深深的把对方相貌记住，风轻云淡的讲道。

    “如此无耻之徒，也能蹬大雅之堂。”郭昌盛语气有着丝丝恼火，语气沉声讲道：“山神呢？”

    “他为何不来？”

    “你做的了主？”

    冯天河未曾直接回答，先对着秦王殿下深深一拜。

    “此处要向秦王殿下赔罪，尊神神体有恙，需要静养，此事尊神已经全权交付于我，不论大小事宜都做的了主。”

    秦王深深的凝视了冯天河一眼，叹息一口气讲道：“小王一直仰慕冯先生，不想冯先生如此绝情，还有这山神。”

    “移山填海一直都是神话传说，此番能够亲见移山，不能见山神，实在是人生一大憾事。”

    君子不立危墙之下，以主上的秉性，能够见你才是一件怪事。

    冯天河笑而不语，没有去接秦王的话语。

    “也罢，国事要紧。”秦王宽松的衣袖一甩，柔和的目光变的锐利，双眸如同利刃，直视着冯天河，沉声开口讲道：“本王奉旨南下，来丰城，就是要代人皇问上一声。”

    “山神可是要反？”

    “不敢！”冯天河话语斩钉截铁，然后开口讲道：“尊神为正神，庇护四邻，铲除鬼物，绝对不敢扰乱阳世秩序。”

    “此番一起联手铲除古战场，更是奋勇争先，古战场三将，龙车和费渊皆死于尊神之手。”

    “本来大战获胜，却是不曾想到钱方离，狼子野心，想要杀良冒功，尊神委屈不得不反抗，这才造成钱方离身死。”

    “哼！”秦王冷哼一声，看着信口雌黄的冯天河。

    对此冯天河坦然自诺，朗声的继续讲道：“悬镜司首尊任天行，本想阻止钱方离，未曾预料到古战场中黄灵君复苏，一番大战之下，不敌身亡。”

    “避重就轻，冯先生真是长了一副好牙口。”郭昌盛上前一步，厉声的开口讲道：“我大周雄兵百万，战将无数，山神不怕我大周讨伐！”

    “尊神为反，何惧之有！”冯天河态度坚定，一口咬住钱方离讲道：“一切罪责皆是钱方离杀良冒功。”

    “我家尊神，移山镇压黄灵君，非但无罪，反而有功。”

    看着神态坚定，一副底气十足的模样，郭昌盛还要斥责，秦王微微摇了摇头，小看了这山神，自己在此地，都能如此强硬，还敢威胁自己，看来这移山本领，要超出自己想象。

    此神竟然如此谨慎，竟然不来此一见，不然要是有机会，秦王自不会吝啬龙气，送其归西，这移山威胁太大了。

    心中的杀机消散，不探查底细，不能妄动。

    郭昌盛态度一软，没有继续恐吓，顺着冯天河话语讲道：“钱方离是否有罪，杀良冒功，此事还需验证。”

    “既然山神是帮助我大周，那惊世铠呢？”

    “自然还在山下，我家尊神高风亮节，岂是贪图宝物之神，这位大人还请慎言，不要侮辱我家尊神。”冯天河勃然大怒，对着郭昌盛呵斥起来，一副受到侮辱的样子。

    “山神品质高贵，如同莲花，出淤泥而不染，小王敬佩，可惜无缘一见。”秦王抚掌称赞，高高的给捧起来，不让对方有机会反悔。

    “尊神正在修养，等到神体好了后，自会有机会和秦王殿下一见。”

    “山神品德高尚，小王自然相信山神之言，钱方离杀良冒功一事，看来是事实了，任首尊遭遇意外，还需要验证一二。”

    气氛融洽下来，不再像是刚刚剑拔弩张，一副其乐融融的样子，大方向确定，余下就只是末节了。