    第117章 超出认知掀波澜

    既然如此方赫便开始继续加强努力修行，毕竟大家都希望自己早日成就。

    但是方赫的不休不眠的修行，小飞却是憋不住的，所以征得方赫同意飞出去玩了。

    为了照顾小飞的安全，征得小飞同意与其签订了平等的宠物协议。

    这样小飞有啥事或者消息都能直接传递到方赫这里，好去救援。

    做完这一切后方赫就不在多想了，方小飞去玩，但是还是叮嘱他多注意，毕竟这个除了盘古一族还有其他莫名的怪物的。

    小飞被放出去，一开始还是在盘古一族的居住地游玩，玩了一阵腻歪了。

    开始往外飞，感觉到小飞跑了，方赫不放心，还是派出了善尸悄悄的跟随。

    正好自己也想去观察一下这个世界。

    盘古看看天空似乎有些不同，但是没发觉什么低头沉思，耳旁传来大长老的声音让其不要多管。

    盘古点点头。继续蹲守门口。

    方赫却觉得似乎自由了，好不容易第一次离开盘古的居住地，也是内心非常爽。

    毕竟以前自己就是个非常爱出游的人，憋这么久也是够难受的了。

    天高任鸟飞，自由自在的跟随在小飞身边，内心的满足无以复加。

    看着小飞好像是有目的的飞，便更加专注好奇了。跟了一天后，到了一座山，山上漫天大雾。

    方赫正在疑惑其间似乎有种召唤想自己袭来。

    怕小飞丢失，毕竟大雾弥漫，便挥挥袖子趁着小飞没有防备的时候把它收了进去。

    然后遵从内心的召唤，开始独自踏入迷雾。

    果然，一进来就发现神识被隔绝了。但是方赫毕竟艺高人胆大，便没有理会。

    还是依照内心的召唤开始继续飞进去。穿过一个一个奇怪的巨型植物。

    飞着飞着总觉得时空在倒转，似乎从一个空间挪移到另一个空间，弄得方赫这个精研时空之道的人都开始有点翻肠捣胃的。

    一阵阵眩晕不断的袭来，要不是自己还有几分修为估计就挂里面了。

    好不容易倒换进一个神秘的空间，瘫坐地上休息了好半天。

    缓过来后，神识观察这片异空间。

    看着着构造好像在一株植物体内，木质的道路，木质的阶梯，木质的天花板。一切似有人工痕迹又似天然形成，巧夺天工。

    神识因为不能探查太远，被限制了。只能依靠眼睛好好的观察，既然进来了也没有急着找出口。

    继续按照召唤之力，静静的前行，只在通道里留下了滴答滴答的脚步声，环绕在木通道里。

    转过几个弯后，看见一个洞口几个踏步站在洞口，一下子豁然开朗。

    漫天的玄黄功德之气和鸿蒙紫气，已经多到形成云山云海了。悬崖下是无尽的森林各种奇怪的光点在上下翻飞。

    方赫的眼中带着亮光，把这些都收取了，岂不是再也不用让盘古为了自己辛苦了，也让那些渴望长大的孩子继续成长。

    正在臆想中，一个宏大的声音响起：“孩子你身上竟然有自然之心的力量，你是我们的友人”。

    方赫转过身来回看了几遍也没有找到声音的出处。

    神识探出也没发现。

    但是轻笑之声响起，“你在我体内如何找我。”

    方赫此时才明白马上启动自然之心，一股植物的玄奥法则从身上倾泻而下。不断的对接这株神奇的大树。

    当对接成功的时候，一种倦鸟归家的喜悦油然而生。

    顺着大树的视角自己也看到了世界的一角。这个撑天的巨树，真的是撑起了一片天。树上宫殿林立仿佛一种神奇的居所。

    但是看着宫殿的尺寸似乎不是盘古他们能够居住的，因为太大了。

    大到盘古都似蚂蚁。方赫震惊的无以复加。

    难道这个世界还有超级巨人，而自己只是蝼蚁。

    一种无力感油然而生，自己好不容易出离盘古体内，觉得盘古是世界的尽头，谁能想到，还有更大的惊诧震惊神经。

    这个神秘的大树并没有打扰方赫的惊诧。

    半晌后方赫才缓过来，静静的看着大树，希望能得到解释。

    沉寂了半天大树低沉的声音响起：“从我记事以来，就背负着这一个宫殿，压得我一直得不到生长”。

    “现在终于能够碰到你，能够和我交流，以后等你成长起来后能不能帮我取掉他。”

    说完静静等待方赫的答复。

    方赫沉思半天，感觉这应该是个机会，答应又何妨，便同意了。

    但是方赫同时也说道，自己修炼需要大量的玄黄功德之气和鸿蒙紫气，希望大树能够给与自己一些。

    大树此时并未说话，而是看见一条藤蔓自底下的森林里伸出来直接飞向那个天宫，然后伸进去。

    良久藤蔓回缩，携带出一个比方赫大了几百倍的葫芦。

    只见这个葫芦口开着，不断的从里面倾泻而下玄黄功德之气和鸿蒙紫气。

    原来这棵树里的玄黄功德之气和鸿蒙紫气竟然是葫芦里冒出来的液体的气态反应。

    方赫连忙使用禁制控制葫芦口不让他在往外冒了，珍惜每一分。

    然后那个藤蔓一阵操作之下，空中散溢的玄黄功德之气和鸿蒙紫气也被赶到方赫面前，方赫明白这是大树给他的。

    看来这个东西对大树无用，所以才能如此大方。但是各取所需本就是人际交往中的最好的道。

    方赫答应等修行有成后来试试取走宫殿，现在自己还太弱小了。

    大树自然知道，但是更看好方赫的潜力。

    然后大树示意让方赫站在藤蔓盘结出来的一个小台子上，然后直接把方赫推向宫殿。

    方赫自然好奇宫殿里到底有什么正好这个几乎不容放弃。老实的站上去。

    藤蔓放慢了速度好像生怕把方赫摔下去一样，轻轻的托举方赫进入宫殿。

    近处一看才能体现那种壮观。

    自己就像一只蚂蚁一般，一下子进入了人类社会，幸好还有神识这个东西，要不真的不能观察了。

    藤蔓托着自己不断的前行。

    神识不断的扫视大殿，内心非常惶恐真的太可怕了。生怕有个人窜出来一脚踩死自己。

    (本章完)

