    “见过两位大人。”

    为了不引起大蛇丸的怀疑，赵政、赵佶、师师三人对宇智波昭、铁手行了一礼。

    “见外了。”宇智波昭和铁手也回了一礼。

    “好了，有什么事你们下去可以慢慢聊。”大蛇丸说话间，看向赵政等人道：

    “你们三个奔波两个战场辛苦了。”

    “这边的战斗，短时间内不会结束。”

    “看样子，还要打好几个月。”

    “你们今晚先好好休息一下，睡个好觉，恢复下查克拉。”

    “明天我再安排你们做其他的事。”

    “对了，政，休息前，把蛞蝓通灵出来，给忍者们还有你们恢复下查克拉和伤势。

    如果身体允许，再分出个几个影分身，修炼飞雷神之术，跟昭和铁手了解下写轮眼和体术在实战中的具体运用.....”

    赵政：“.......”

    “别怪我严厉。”

    “你曾说过严师出高徒。”

    “我是为你好。”大蛇丸道。

    “我明白。”赵政回道：“一个老兵曾经跟我说过，上战争就是为了杀人，我们必须杀死敌人，否则他们就会杀死我们！

    如果我们在平时流出一升汗水，那么战时我们就会少流3升的鲜血。”

    “我知道您是为我们好。”

    “所以，您放心吧。”

    “况且，我身上流着一部分千手、漩涡一族的血脉。”

    “您不过是因材施教罢了！”

    “休息前，我会分出一部分影分身，修炼飞雷神之术，一部分影分身，跟昭大人，铁手大人联系写轮眼和体术。”

    “嗯。你有这个觉悟最好。”大蛇丸欣慰的点了点头。

    .......

    等赵政等人离开后，帐篷中的大蛇丸嘭的一声化为了一道烟雾消失不见。

    这时。

    某个漆黑，摆着大量实验器材与尸体的山洞里，一位身穿白袍，穿着防护服的男子身体一颤。

    “没想到政这家伙，一天就学会了飞雷神。”

    “还击败了云隐的一个小队。”

    “有趣！”

    “不知你还能给我多少惊喜。”

    话音落下，他继续认真解剖台上的尸体来。

    如果赵政在此，一定会认出来，这具尸体，正是他之前杀死的那位。

    邪神教飞舟！

    此时，解剖这人的，正是大蛇丸！

    .......

    一个帐篷里。

    赵政开启神乐心眼跟白眼扫视四周，发现没有人或物监视他们后，对赵佶等人点了点头，示意周围安全。

    “包大人麾下展昭（六扇门铁手）”

    “见过官家，见过秦王殿下。”展昭和铁手表明身份，对赵佶、赵政两人恭敬的行了一礼。

    “免礼。”

    “说吧。是不是包拯和诸葛正我派你们来保护我们的？”赵佶开口道。

    “没错。确实是包大人和神侯派我们来的。”展昭和铁手恭敬的说道。

    “包拯和诸葛正我派出你们两个，莫非是有人要针对我等？”赵政皱了皱眉头问道。

    “是不是针对两位官家，我们暂时还不知道。”

    “但是根据我们安插在明教，梁山的暗探汇报，邪神教与云隐已经被他们两个派系所渗透。”

    “为了保障两位官家的安全，谨慎起见，包大人和神侯还是派出了我等，贴身保护两位。”展昭和铁手说道。

    “包拯和神侯有心了。”

    “对了。”

    “你们查出来没有，这岩隐，云隐，以及邪神教是怎么进入火之国的？”

    “是谁放他们进来的！”赵政皱了皱眉问道。

    “查出来了，根据我们的情报显示，是团藏大人的根部故意放进来的。”

    “美其名曰是关门打狗。”

    “实际上他真正的目的是想逼猿飞日斩退位，甚至想趁木叶空虚之际，让敌人长驱直入，灭掉猿飞日斩。”

    “好让大蛇丸继任四代之位。”展昭道。

    “你的意思是说，团藏故意把敌人引进来，目的就是除去猿飞日斩？”赵佶瞪大了眼睛。

    就连师师都愣住了。

    赵政倒是表现得很平静。

    毕竟团藏的骚操作实在太多了。

    比如逼死木叶白牙，比如九尾之夜禁止宇智波出手，比如拿自村忍者与孩子做人体实验，比如想挖掉卡卡西的写轮眼，比如四代死后派出大和暗杀三代，比如灭掉宇智波一族，比如逼死日向日差，比如与大蛇丸发动木叶崩溃计划，比如佩恩进攻木叶杀死通讯蛙禁止根部出手.......等等。

    数都数不过来。

    至于，把敌人放进木叶，这不过是洒洒水啦。

    “没错。”展昭和铁手点了点头回道。

    “可是没想到的是，他们刚进入火之国就被大蛇丸大人给灭掉了。”

    “这是我们没想到的。”

    “至于剩下的几个，根本不足为惧。想要暗杀三代，基本不可能。”展昭道。

    “你有证据吗？”

    “凡事要讲证据。”

    “别忘了，猿飞日斩可是团藏的挚爱亲朋，手足兄弟。”

    “怎么可能会手足相残？”

    “你们一定是搞错了！”

    “我感觉是团藏故意放人进来，关门打狗，让大蛇丸赚取军功。”

    “这个才是真的。”

    “否则哪有那么巧的事。”赵佶说道。

    赵政：“.......”

    你高估团藏的节操了。

    “听您这么一说，还真有这个可能。”

    “毕竟大蛇丸和团藏是一伙的。”

    “他们联手坑死岩隐，也不是不可能。”铁手摸了摸下巴赞同道。

    赵政：“.......”

    心累。

    “对了，你们把这情报汇报给包拯没？”赵政道。

    “汇报了。”展昭道。

    “包拯怎么说？”赵政好奇道。

    “包大人说证据不足，留中不发。”展昭实话实说。

    “包拯做得不错。这件事，宇智波一族不能管，也不要管。”

    “特别是你，也不能汇报给火影。”

    “如果非要汇报，让铁手来。”赵政道。

    “为何？”赵佶不解。

    “因为猿飞日斩等四大高层，对宇智波一族，从未认真信任过。”

    “如果展昭汇报，那么，很有可能会被猿飞日斩认为，宇智波一族在挑拨离间。”

    “挑拨他猿飞和志村团藏的兄弟关系，挑拨他猿飞日斩与大蛇丸之间师徒关系！”

    “到时宇智波一族，不讨好不说。”

    “还落了个里外不是人！”

    “那时，还会让猿飞日斩、团藏、大蛇丸，厌恶、提防宇智波一族。”赵政道。

