 厉言爵的无耻，秦雪是没有想到的。

    听说他在帝城，可是有着地下皇帝的称号，如此让人闻风丧胆的男人，却做事如此无耻，土匪。

    她还听说，爵爷这个人，有着自己的规矩，而且规矩都特别守法。

    这个男人，本是骄傲，甚至是高冷，对女人不假辞色的。

    可是，他竟然到了如此的地步，简直出乎秦雪的意料。

    在惊讶之后，秦雪直接赏了厉言爵两个字。

    “无耻！”

    厉言爵轻笑了声，舌尖划过上颚，斜勾着嘴角，悠然自得。

    “是啊，秦律师，以后你就知道了，我这个人，除了无耻，还有很多等待发觉的优点呢！”

    “我是在夸你吗？

厉先生，现在又有了第二个，脸皮厚，子弹打不穿吧？”

    厉言爵却挑眉，摸了摸而后，然后，突然一手伸出来，摸到了秦雪的手，迅速的按到了自己的耳后皮肤。

    没等秦雪抽出手来，厉言爵已经解释了。

    “子弹印记，果然是打不穿的。

不然，我今儿就不能在这里了。”

    秦雪手指一顿，但是还是抽出了手来。

    她冷淡的回答，“我对此不感兴趣。”

    厉言爵也没有再多说，继续开着车，不过，确实转头，冲着秦雪的家的方向过去了。

    车子停在了秦雪家的小区外面。

    她没有先下车，而是直接质问，“厉先生，我并没有告诉你我住在哪里吧？

你是怎么知道我住在这里的？

你调查我？”

    厉言爵侧身，一手支在方向盘上，眸光兴味的看着秦雪。

    “从刚才经过这里开始，你往旁边下去看了三次，回头了一次，然后我转回来的时候，还没到门口，你已经伸手捏紧了包，又想要下车的动作了。”

    秦雪不知道他是真的观察的还是私底下调查了。

    秦雪也不想追究了，开门，下车。

    只是，车门开不了。

    她恼怒回头，“开门！”

    厉言爵却俯身过去，整个人将秦雪给压制在座椅中。

    秦雪伸手，虚弱的摆出对抗的姿势，只是，她自己知道这是徒劳无功。

    可面上不能输。

    “放开我，厉言爵！我是一个律师，更知道……”    “跟我试试？”

    他打断了秦雪的话，同时，声音掷地有声，带着不容反驳的命令。

    虽然是疑问句，但是他大概就不容许秦雪拒绝的意思。

    “我厉言爵，偶尔抽烟，喝点酒，身体健康，无不良嗜好，没有女人，功能正常，这一点你也试过了。

有房有车，很喜欢你的身体……”    “我不喜欢你。”

    秦雪拒绝，但是，在如此近距离的面对着厉言爵的时候，却心跳不受控制的加快。

    她怕他靠的这么近，会听到自己的心跳加快，心里越发忐忑。

    “没让你现在就喜欢我。

况且，我目前也只是喜欢你的身体。

你也说了男欢女爱，与其出去找乱七八糟的，或者经常换别人，不如，我们两个试试。”

    人都是有欲望的。

    秦雪明白这一点。

    可是，她不能接受厉言爵。

    “我拒绝！”

    厉言爵硬朗的脸庞，几分凌厉。

    “为什么？

又不是付出感情，难道我技术不好?可是那天晚上，你明明说过很棒。”

    “你住口！”

    秦雪再怎么不在乎这种事儿，但是，被厉言爵如此大剌剌的说出来，而且是当着她的面儿说出来，简直让她想要暴打他。

    可惜，她动不了手，同时也没有能力反抗，只是嘴上表达自己的愤怒了。

    “你还要脸吗？

厉言爵，你堂堂爵爷，这么对一个不情愿的女人，你有什么资格来要求我？

不管你是谁，不管我们之前做过什么，我不同意，我拒绝。

如果你再不放开我，甚至之后继续骚扰我，那么，我绝对会报警。”

    秦雪没有一点说笑的意思，她的愤怒和冷意，完全表达出来。

    厉言爵看到了她拒绝的坚定意图，忽然觉得，自己真是强抢民女的土匪了。

    心中很是不舒服的厉言爵，面色严肃起来，退回去，然后直接打开了车中控。

    秦雪再没多说一个字，迅速开车回家了。

    厉言爵降下车窗，抽出香烟来点燃，这会儿渐渐入夜了，天也暗了下来。

    来来往往的人或者车，看到厉言爵很是霸气酷帅的车子，都忍不住多看两眼。

    甚至有美女，看到车内是厉言爵这样的硬汉帅哥的时候，都打算来搭讪了。

    可没等美女走到车旁，厉言爵却迅速升上了车窗，驱车离开。

    “真是不解风情。

我不美吗？”

    美女心中不服，但是也只能嘴上吐槽两句，走入了小区内。

    而厉言爵这个确实对别的女人不解风情的人，很受挫败。

    他厉言爵好歹也是很吸引女人的，之前有那么多女人想要跟他发展，怎么秦雪这里，就这么嫌弃他？

    到底是谁的问题？

    厉言爵带着疑惑，当然还有愤怒，直接冲去了酒吧。

    刚进自己的专属房间，就直接开了自己的酒，举着瓶子喝了起来。

    那架势，像是牛饮一样。

    喝完，依旧心中不痛快，又下楼，去了卡座。

    深沉的黑眸，扫过酒吧内各种的女人，很快就有好几个女人上来，一起在厉言爵身上使劲儿。

    这次，厉言爵没有拒绝，而身边的女人们，心中一喜，他们来了这里多少次，在爵爷身上用过多少手段，却都没有用。

    没想到，今晚爵爷竟然没有冷着脸将他们赶走。

    这还等什么？

    女人们简直是使出浑身解数来，直接对着厉言爵，各种手段的诱惑，不管是身体，还是言语，或者更有甚至，都恨不得爬在厉言爵身上将他当场给上了呢。

    厉言爵冷眼看着这些女人。

    很美，但是妆太厚，太嗲，声音太刻意有点恶心，眼中红果果的欲望，像是要吃人，装模作样，太假……    各种的手段，在厉言爵这里，都那么的难接受，能够找出各种的厌恶的地方。

    终于，他忍受不住了。

    “都给我滚！”

    女人们看着他愤怒冷硬的样子，都讪讪的，害怕的跑了。

    至于厉言爵，抽着烟，深深的吸着，透过烟雾，他黑眸微微眯了眯。

    就非得秦雪那个女人吗?    他娘的他这是那种情结？

 