    臧霸闻言叹了口气，这可真的是完全不消停啊，不过想来现在的局势也不是危险到关羽无法控制，否则的话，绝对不会派遣孙观和于禁两人前来接洽臧霸等人，毕竟三摩呾吒城之中还有着陈炽。

    如果局势真的失控了，恐怕现在在这里也就不会是这两位了。

    “等待时机吗？等熬过雨季，我们这边腾出手，也就能和对方好好做过一场了，最近士卒情况如何？”臧霸带着些许的冷意说道，这等旷日持久的战争就算是汉室也不好受，能打出战绩最好快速打出。

    “士卒的情况啊。”孙观有些头疼的说道，“我们的兵源存在很大的问题，之前一战的损失到现在依旧没有办法补充。”

    “对，最严重的就是这个问题了。”于禁叹了口气说道，“关将军的核心本部损失惨重，到现在面前恢复到了一千两百人的水平，我这边也算是半残了，不过贵霜怎么说呢？”

    于禁面色有些复杂的看着臧霸，隔了一会儿开口说道，“南贵士卒单说个体素质的话，其实和我们汉室并没有太大的区别，双方的差距其实是指挥协调能力，以及战斗意志的问题。”

    “个体素质没有明显差距？”臧霸吃惊的看着于禁。

    “对，我经过我的封闭式训练，再不收到婆罗门影响到情况下，最后得出来的结论便是如此，素质上双方并没有绝对的差距，不过这种情况也正常，毕竟这边真要吃饱其实也不困难。”于禁神色慎重的说道，“就我这段时间的观察而言，症结在婆罗门。”

    于禁因为和王族游骑兵，王族枪骑卫，还有一些杂七杂八的北贵精锐死磕了一波，自身损失惨重，不过于禁麾下的士卒除了最后一刻登临了双天赋的青州重弩兵，其他的士卒也都只是一天赋正卒。

    因而回头缓下来之后于禁也就打算就地补补血，毕竟恒河中下游也是有很多人的，虽说零零散散没有做人口统计，但是按照汉室那种是个人就算人的方式，也有个五六百万左右。

    于禁寻思着就地征召六七万人组成军团，好好磨练磨练，上个一天赋到时候再面对对手的时候就不慌了。

    说起来这也是安排于禁过来作为关羽副手的重要原因，汉军当前擅长练兵，而且是大规模练兵的人不多，而于禁恰巧是其中的佼佼者，勉强也算是走通了一条路，稳定出一天赋还是没问题的。

    甚至是稳定出所需要的一天赋都是没问题的，单说筛所需要的一天赋的士卒的能力，于禁基本已经站在整个时代的巅峰了，再加上于禁又擅长那种大规模练兵，所以作为半个后勤总长还是很不错。

    再说于禁很关羽也相识了很多年了，泰山年间，关羽只有一千人马的时候，于禁就在泰山府衙当都尉，双方熟络关系也不错，毕竟关羽很多次从于禁那边补兵，关系不可能太差。

    再加上关羽一个冷傲脸，于禁一个闷骚八卦男，两人呆在一起完全不会有什么矛盾，所以当初安排的时候，早期攻略恒河的就是这俩人，只是后来这一战打的实在是太大规模了，于禁都差点凉了。

    到现在可算是停下来了，于禁终于有机会腾出手来练兵补充整体的兵员，关羽虽说不大看得起恒河这边的杂兵，但是之前那几场大战也将关羽打的五劳七伤，就算是高傲，也知道不能再死磕。

    在这种情况下，等关羽退回华氏城之后，就安排于禁紧抓练兵事宜，而现在已经出结果了，贵霜士卒的个体素质其实并不差，观想带来的强化确实是实打实的，平均素质并不比汉室差多少。

    至于说小军团的优势，大军团之间的相互阻碍什么的，汉室这边的步兵训练方式其实是能消除这种隐患，更何况汉室和贵霜最大的不同就在于，汉室有大量的中层将校。

    靠着指挥体系的变更，以及突击强化，于禁最后确定了一个事实，南贵士卒菜得原因完全不是因为素质，而是因为指挥系的问题，外加南贵的步兵操典可能存在非常大的问题。

    说了这么多，最后的结果就是，于禁在这快有半年的时间里，真的拿南贵青壮训练出来了四个军团的一天赋正卒，这种事实无不说明一个要点，那就是南贵是个坑，对于敌人是，对于自己人也是。

    “事实就是如此了，南贵的百姓和我们的百姓其实差不多，只是婆罗门自己捅了自己一刀而已。”于禁叹了口气说道，“然后还有一个问题在于，我这么干之后，不少婆罗门隐约开始了串联，元直收到了一些消息……”

    “不是隐约开始串联，而是真正像要对你下手。”董昭从泥浆里面艰难走了过来，看着于禁说道，“我这边有更为详细的情报，徐元直不适合做这个，他的更适合作战。”

    “对我下手？”于禁冷笑着说道，双手抱臂，一脸嘲讽之色。

    “你训练的那些士卒，在面对婆罗门的时候没有一个能发挥出来，你信不？”董昭冷笑着说道，“就我这么长时间的观察和验证，最后得出来了一个结论，那就是吠舍和首陀罗完全不敢对婆罗门出手，就算是你训练的再好也没用。”

    于禁愣了愣神，随后神色凝重的看着董昭。

    “明天逮个婆罗门带去给那些士卒杀了看看。”于禁当机立断，练兵练的是什么他还是知道的，有些事情只要做了，那么一会就不可能再回头了，而不能对婆罗门动手，那么这些人就基本无用了。

    “没用的，你就是用刀驱使他们去杀害婆罗门，他们也不会去做，只会哭诉，然后拒绝，甚至就算是自己死了，也不会去伤害婆罗门。”董昭神色郑重的说道，“就我现在的观察而言，只有刹帝利和达利特敢真正干掉婆罗门。”

    “前者差不多也是我们处理的对象，后者不适合作为士卒。”于禁摇了摇头说道，“数量最多的吠舍和首陀罗最适合作为士卒，就算是有婆罗门这个弊端，我们也只能拿这个作为士卒。”

    董昭点了点头，完全理解了于禁的心态。

    “必须想办法解决婆罗门这个制度。”臧霸突然开口说道。

    “很难解决，就算是我现在也没有任何的办法，这么说吧，最接近问题本质的鲁姬氏不可能来到这里，而就算是了解了本质，上千年纠葛在南贵文明之中的毒素也不是那么容易根除的。”董昭摇了摇头，从接触这个问题开始，他就思考着怎么解决问题，然而……

    “算了，不说这些事情了，你们这边安置人员，我们继续往回洞鸽山口那边，接人过来。”臧霸也没有什么好办法，因而不想扯这些东西，于是自然的岔开了话题。

    “也对，先将百姓转运过来，其他的事情之后再说。”孙观也紧跟着说道，解决不了的事情可以先搁置，先做自己能做的事情。

    在于禁等人思考蒙婆罗门问题的时候，李优则是成功和班伽罗坐下来好好谈了谈，基本算是达成了一致。

    不过由于太长时间没有收到相关的消息，班伽罗已经派遣特殊战队前往了洞鸽山口进行接触，然而并没有遇到卡里卡拉，只是找到了一些明显是朱罗王朝遗物带了过来。

    班伽罗看着特殊部队带回来的象牙酒杯，这个是他派的人在洞鸽山口不远处的林地泥浆之中找到的，里面扣着一块宝石。

    东西被带回来的时候，班伽罗并没有明白意思，但是看着象牙酒杯上的孔雀雕饰班伽罗莫名的抓到了一些东西，只是没有彻底弄明白他也不敢保证自己猜测的方向对不对。

    直到某次听到外面谈论朱罗王朝特产的时候，提及了一嘴子宝石，班伽罗登时一惊，当即反应过来了发生了什么事情，自家国主抱着什么样的想法他也知道，都是摇摆不定，见风使舵看情况，在夹缝中生存的心理，这种想法就朱罗王朝的局势而言肯定没错。

    只是雕刻着孔雀的象牙杯倒扣着宝石毫无疑问是被扣住了，孔雀，象牙扣朱罗特产，这意味着什么，班伽罗之前没明白，但是结合事实思考一下的话，头脑清晰的他已经明白了发生了什么。

    【国主被扣住了吗？】班伽罗心下一沉，他完全不知道发生了什么，毕竟从卡里卡拉带的兵力来说，蒙康布应该没有这个实力，只是战争已经发生，却没有在那里留下接洽的人员，而是留下了这个，恐怕局势已经失控到连人员都无法主动留下的程度了。

    “通知汉军，说是我有一个计划，可能能重创贵霜大军。”班伽罗平心静气，推测着整体的局势，很快便有了一个想法，不管局势到底是如何，接下来要做的便是稳住朱罗王朝的大局，绝对不能乱！

