    结束和肖梦洁的简单聊天，许文躺回柔软的海丝腾上，沉沉睡去。

    早上醒来的时候，田夏并不在身边，许文起床走到客厅，才发现田夏在厨房里忙碌着。

    “许文，你醒啦？”田夏围着围裙，微笑着说道。

    一大早，她兴致盎然的做着早餐。

    “你这边已经开过火了，看不出来啊？”女人果然很敏感，许文这边被卢雅婷开过一次火，就这么一次，田夏都能看出痕迹来，实在是不简单。

    “在这里做过早餐。”许文笑着回答，走进厨房，想看看田夏在忙碌些什么。

    唔···

    看得出来，田夏也不是经常下厨，许文看了看简单的荷包蛋和面包片，还有牛奶，得出了一个结论。

    不过，能主动下厨做早餐，已经算是难能可贵了。

    看田夏细心的煎好一个个荷包蛋，还很仔细的摆在餐盘中，至少，仪式感拉的足足的。

    “你今天要上课吗？”田夏问道，她可是记得许文现在还是大四，虽然大四课已经很少了，但是不代表就没课了。

    “今天下午有一节。”许文看着田夏将餐盘在餐桌上摆好，解下了围裙。

    这个围裙，已经是第二个人用了。

    不过田夏并不知道这档子事。

    “吃吧，看看我的手艺怎么样。”田夏有点不好意思的开口，“你别误会啊！主要是你这边的食材，适合早上做的我也实在找不出其他的，就简单做点。”

    “做的挺好的。”虽然煎荷包蛋，实在谈不上什么手艺好坏，好在许文不是那种喜欢挑三拣四的人，有什么吃什么，这一大早的面包牛奶挺好的。

    田夏喜滋滋的看许文将自己亲手做的早餐全部吃掉，心中有点小温馨。

    她长这么大什么时间伺候过人了，在家里也是十指不沾洋葱水的独生女，但是，为许文，她愿意试着去尝试。

    她也是有样学样，学自己母亲，她是怎么照顾自己父亲的，自己也是照着来。

    “唔，我会慢慢进步的。”田夏这句话没说出来，厨艺不精这件事，还是不着急说出来比较好。

    许文吃着吃着，虽然觉得不妥，但是还是忍不住想起了文琪。

    若论贤妻良母，文琪就像个模板，等待超越却难逢敌手。

    刷手机的时候，许文才注意到文琪昨天晚上发了一条朋友圈，什么也没有，就是一张天空的照片。

    许文忍不住在朋友圈下面评论了一句。

    “这是，天空很美的意思吗？”

    评论完，许文看到田夏坐到了面前，便顺手收起手机，若无其事的看着田夏吃早餐。

    “最近有什么项目在忙吗？”许文和田夏闲聊。

    “我一个新人，没什么独立操刀的机会的，最近刚接了个新房装修的单子，待会去见一见主家。”田夏也挺无奈，但是设计师是很讲资历的。

    许文笑着摇摇头。

    海城就这么大，还是很容易就有天花板的。

    如果田夏一直在海城设计界，或者干脆说是装修界做下去，所接触到的单子，无非就是这些小到房子，大到别墅这样的单子。

    可以说是一眼看到头。

    不过，许文没发表什么意见，刚起步，多积攒积攒经验也不是什么坏事。

    吃完早饭，田夏就先去上班了，许文上午则是准备去一趟型动健身房，好好健健身。

    虽然身体外形提升百分之十之后似乎是固化了，意味着不管怎么样，许文的外观评分不会倒退。

    但是，这并没有限制自己进步呀？好好健身，说不定还会些微的进步。

    “咦，文琪回复我了。”许文注意到自己的评论有了回复，便看了一眼。

    这一眼一看，便有些怔住。

    文琪是这么回复他的。

    “晓看天色暮看云，行也思君坐也思君。”

    拿着手机，许文走到阳台，大早上的抽了一根烟。

    他看看日期，今天已经是周五了，要不然，这周末陪着文琪回家一趟吧。

    想到这里，许文便给文琪打了个电话。

    文琪声音还是一如既往的温柔，许文一大早给她打电话，她有一点惊讶。

    “早啊，怎么想到给我打电话的？”文琪嗓音柔和中带着一些笑意。

    许文轻轻趴在龙湖一号的阳台上，看远处的公园里有老人在晨跑，心中有一丝愧疚。

    “早上好，想问问你本周末有没有时间。”

    文琪闻言一下子有些惊喜。

    “有啊，我可以安排休息。”

    “那陪你回去一趟吧，早就答应你的，最近一段时间有点忙，现在这些事情终于告一段落了。”许文解释了一下。

    文琪噗嗤一笑，巨大的惊喜将她笼罩。

    坦白说，这段时间许文是有点冷落她的，两人都好久没见面了，以至于，曲玮玮明里暗里的还问自己，两人之间怎么了。

    估摸着曲玮玮还惦记着不用交房租呢！

    现在，许文能主动联系自己周末一起回去，真的让她很开心。

    两人在电话里面温存了一阵子，文琪才依依不舍的结束和许文的通话。

    南苑小区内，曲玮玮奇怪的看着文琪。

    “好奇怪，你今天怎么这么开心？”曲玮玮一边涂着护肤霜一边问。

    文琪穿着睡衣还没换下，睡衣下面是凹凸有致的完美身材，一双大长腿最是吸晴。

    “开心需要理由吗？”文琪凑到镜子前，看自己脸上有没有痘痘，昨晚睡觉睡那么迟，仔细看了一番，还好还好，脸上光洁如玉，没有一颗痘痘。

    曲玮玮狐疑的看了看文琪，突然反应过来，悄悄走到文琪身上，探手在文琪腰间挠了一下。

    “痒！曲玮玮你要死了。”文琪回头挥手就给曲玮玮辟屁~股来了一下子。

    摸着生疼的屁~股，曲玮玮一边揉一边嘀嘀咕咕。

    说的话让文琪面红耳赤。

    这么一个早晨，竟然有些活色生香。

    龙湖一号中，许文进洗手间好好冲洗了一把，适度的水温，将他整个人唤醒。

    淋浴的水正将他围绕，突然，许文注意到脑海中的技能盲盒现在已经刷新了。

    “我倒是忘记了这一茬，已经是新的一个月了。”

    许文拍了拍脑袋。

    这个技能盲盒还是很实用的，上一次许文就抽取到了神级蛋炒饭，全球语言精通，还有灌篮技能。

    和所付出的代价相比，简直是血赚。

    不过，因为价格都是翻倍的，所以许文就是抽取了三次就作罢了。

    而今天，新的一个月！盲盒的抽取次数重新归零，又可以抽一波了。

