    “你怎么了？”武靖将金刀收起，一把将王长琴扶起来。

    “老爷，那是什么东西，好生的可怕！妾身只觉得自己在一刹那间似乎被撕裂了！”王长琴缩在武靖的怀中瑟瑟发抖。

    “此乃先王所赐异宝，想不到你竟然怕了刀枪，哈哈哈，我便将其收起来就是了！”武靖哈哈大笑，然后将王长琴抱着放在床榻上，转身将金刀收了起来。

    日子一天天的过，虞七在武家府邸中的生活，就这般稳定了下来。虽然武家的人不待见他，但勉强还过得去。

    “这是你的东西，娘已经命人给你带回来了”十娘拿着一半星辰本源，递到了虞七的手中。

    虞七抚摸着手中的星辰本源，一双眼睛看着十娘，愣了愣神：“这般异宝，大哥舍得？”

    “他是舍不得，但这宝物本来就是你的，他已经用了十六年，赚大发了，现在也该物归原主了！娘的话，他不敢不听！”十娘笑着道。

    “多谢！”虞七道了一句，话语中满是真诚。

    “不必谢，是娘欠你的！”十娘幽幽一叹，眸子里满是感慨。

    “你便在府中好生呆着吧，一个月后娘亲自为你主持血脉复苏，助你觉醒人神血脉。你若能觉醒人神血脉，他们便绝不敢如此待你！”十娘一双眼睛看着虞七。

    “就因为我是天上的星宿转世？”虞七转身看向十娘。

    “你太过于早慧了！七日能言，一月能走……”十娘嘴角露出一抹苦笑：“若非你是娘身上掉下来的肉，只怕……。所以，你也莫要怪罪大王，莫要怪罪朝廷，这都是命。”

    “可我并没有觉醒前世的记忆”虞七静静的看着十娘：“岂非不教而诛？”

    “我武家有人神血脉，你就算是圣人转世，也只是我武家武鼎，绝不可能恢复前世记忆！”十娘慢慢站起身：“可是，他们不信人神血脉，他们只信奉祭祀。只信奉未来占卜！武家有人神血脉，终究不过是传说而已，没有人真正觉醒人神血脉。就算是千年前为大商立下汗马功劳的先祖，也不过是觉醒了一丝丝人神血脉罢了。可惜，武家人自己说是人神血脉，外人还以为往自己脸上贴金。”

    虞七恍然，现在上京城各大世家，那个不是拼了命的鼓吹自己，说自己乃是上古谁谁谁的子孙。

    就像当朝天子，还鼓吹自己是上古五帝之一喾的血脉呢！

    谁信啊？

    但是武家不同，武家是真正体内流淌着黄帝血脉的子嗣，不过是分支太过于久远，血脉已经到了无法觉醒的那种地步罢了。

    十娘走了，虞七静静的看着手中本源，开始了闭关修行。

    半个月

    虞七将剩下的那一半星辰本源吸收，灵魂四转完毕，即将准备修行四转神通术。

    第一重身形变：面容、肥瘦、高矮、残缺。

    第二重生死变：土石、雾气、流水、神兵。

    第三重植物变：百草、万花、千藤、树木。

    第四重动物变：飞禽、走兽、虫蚁、鱼虾。

    “第四重根本法已经练就，神通术不过水到渠成而已！”虞七闭上眼睛，开始修行神通术的第四重。

    时光晃晃悠悠，弹指间又是半个月。

    虞七已经打破生死，修成第四重神通术，有了前面三重的经验，不过水到渠成而已。

    “这《天罡变》配合祖龙，似乎天生就是为我准备的！”院子里，虞七一袭白衣，站在腊梅树下，眸子里露出一抹精光。

    龙化生万物，入云为真龙。入小溪为鱼虾、入大地为蝼蚁、入山川为走兽、入苍穹为鸟雀。

    祖龙神妙万端，虞七修行第四重神通术，本来还要细心揣摩一遍，可是谁知体内的祖龙又一次帮了他，相助其感悟第四重神通术精粹，一蹴而就直接化作了鸟兽虫鱼。

    自此，世间万物的变化，除了极少部分，已经尽数在其掌控之中。

    “马上就要开始尝试觉醒人神血脉。若能觉醒人神血脉，自然是再好不过，若不能觉醒人神血脉，我便开始暗中动手，谋划打神鞭与玄黄塔。武家终究是武家，我呆着并不习惯！”虞七心头念动，刹那间化作一枝头麻雀，振翅而起在武家庭院内不紧不慢的飞舞。

    武家庭院占地数十亩，院子里鸟雀无数，一只麻雀显得普普通通毫不起眼。

    虞七所化的麻雀在武家庭院内飞舞，一路来到了云轩阁，却见十娘正在缓缓的擦拭着手中宝剑，眼眶红润泪珠闪烁。

    “咦？”瞧着眼眶红润的十娘，虞七心头奇怪，不知这傻大婶平日里都是嘻嘻哈哈笑嘻嘻的模样，背地里居然也会有这般模样。

    麻雀在枝头蹦跶，扫视了擦拭宝剑的十娘一眼，虞七振翅飞走，在武家庭院内乱逛，整个武家在其眼中再无秘密。

    “动物变果然多了许多灵动”虞七在庭院内飞舞，看到了小雀儿一个人偷偷的在院子角落里吃着糕点，一边吃着还一边贼溜溜的用眼睛打量四周。

    他看到了垂头丧气的武德，正抚摸着宝刀，眸子里露出一抹痛苦之色。

    看到了李靖，与王长琴在床上你依我浓白日暄淫，好生的令人睁不开眼。

    “扑啦啦~”

    在振翅

    来到了小姑所在的院子

    “那小畜生如何了？可还安生？”老太君不紧不慢的抚摸着手中的银发。

    “娘，十娘太过分了，为了一己之私，违抗大王法令，这是要将我武家至于万劫不复之地。这种错误当年便已经犯了一次，同样的错误，不能再犯第二次了！”武彩屏眸子里露出一抹冷光。

    “那小畜生伶牙俐齿，一看便是得了他母亲的亲传，他们母子都是我武家的祸胎，错非其与大哥闹气，使得大哥兵败犬戎，我武家何至于成为上京笑柄？待女儿寻个机会，将他们母女都赶出武家，如何？”武彩屏为老太太梳理着头发，眸子里满是恨意。

    “这一切你哥哥心中有数，你莫要添乱了”老太君不紧不慢的道。

    “大哥心软了，不然当年也不会阳奉阴违，将那孩子抛掷于郦水，而不是直接一刀两断。如今那孩子回来，却将我武家至于万劫不复之地，我武家违背圣旨，可是满门抄斩的大罪”武彩屏无奈的道了句。

    “我大哥好歹也是镇国武王，岂能因为一场败仗便被谪贬为看守城门的小兵？这分明是当朝天子在敲打我大哥！”武彩屏眉头皱起：“若不能在作出反应，只怕大祸顷刻而至。国君，不可欺辱。”

    老太君闻言沉默，闭着眼睛许久不语，一双眼睛看向远方，任凭武彩屏梳头。

    待到梳洗完毕，才听老太太道：“此事，你去问问你哥，究竟是怎么想的，莫非要我武家千口人为其陪葬不成。”

    窗子外

    虞七所化的鸟雀翅膀擦了擦脑袋，眸子里露出一抹冷光：“武家死活与我干系不大，但眼下我却决不能被逐出武家。打神鞭与那玄黄塔尚未入手，我若就此灰溜溜的离去，岂非白白给他们磕了头？白白认了一群长辈？”

    “这武彩屏好生的可恶，总是不断针对我，我还需找个反击的法子，否则只怕休想安生！”虞七振翅而去，回到自家楼阁，抚摸着下巴：“还需找个叫武彩屏麻烦不断的借口。”

    “可武彩屏乃是镇国武王府中的公主，想要给她找麻烦，那必须是非同一般的麻烦。”

    “有了，武彩屏如今已经是大龄剩女，却迟迟不曾出嫁，我若是在这件事情上做文章……”虞七心头念动，自袖子里掏出数十张兽皮，然后奋笔疾书，不多时已经写满了整张兽皮。

    瞧着那兽皮，虞七满意的点点头，然后化作清风，暗中潜入武靖的书房。

    武靖沉浸在温柔乡中不可自拔，虞七顺利的来到了其书房中，瞧着那总兵镇印，然后嘴角翘起，便要伸出手去拿住镇印。

    “呜嗷~”

    忽然间，镇印震动，一股赤气冲霄，将虞七逼得后退，靠近不得那镇印分毫。

    “嗯？”虞七目光一凝，刹那间心中念头电转，化作了武靖模样，然后那镇印异动消失，被其拿了起来，那镇印便扣在了兽皮上。

    “呜嗷~”

    就在其拿起镇印的一刻，忽然间冥冥中一道真龙咆哮，震得其手腕发麻，手中镇印重若泰山，差点跌落在地。

    亏得虞七一身武道修为惊天动地，而后又施展神通，体内祖龙咆哮，化解了那股冥冥中的力量，然后镇印便扣了下去。

    “嗯？”二娘房中，正在王长琴身上耕耘的武靖忽然身躯一个哆嗦，猛然自其身上爬起来，火急火燎的便要整理衣衫。

    “郎君，怎么事情到了一半，你却要走了，妾身好难受啊！”王长琴爬起身，一把抱住了武靖的腰肢。

    “镇印气机有了波动，我心中有些难安，且容我去看看再说”武靖扒开王长琴的手，着急忙慌的向着自家卧室而去。

    瞧着武靖火烧火燎的背影，王长琴眉头一皱：“触动镇印？镇印事关大商王朝气数，谁能轻易触动？”

    武靖一路回返，来到自家书房，看着那镇印，许久不语。

     ps：第六更。

