    乳房癌未到晚期，是不会有疼痛感的。而周兰已经有了疼痛感，那说明癌肿块已经到晚期了！

    郑爽感觉周兰右边的乳房里有许多小硬块，心中暗想这可能已经开始转移了。不动声色地又检查了周兰左边的乳房，发现肿块却可以推动开来，显然是良性的。

    收回手，郑爽轻声对周兰说：“你穿好衣服吧。”

    周兰紧张地问：“郑医生，我这是什么病呀？”

    郑爽边走出布帘子去洗手，边说：“是平常的肿块，你要到县医院做b超，确诊后由县医院来决定如何治疗你的病。”

    周兰从郑爽的话里，似乎听出了情况不妙，害怕地问：“郑医生，我这肿块不会是癌吧？”

    郑爽边用肥皂洗着手，边微笑着说：“不是的，你不用担心。所有的乳房肿块，都必须到比较大的医院去检查才能确诊。依我的经验看来，你的病只是一般性的肿块，是化脓引起的，经过大医院治疗几天就会消失的。”

    周兰心怀一线希望，问：“郑医生是说我只是里面化脓结的肿块么？”

    郑爽一脸平和地说：“我想是的。所以，你心情不用这么紧张，就当去一趟县城玩几天吧，顺便到县医院去检查治疗几天就可以了。”

    周兰穿好上衣，边从布帘子里面出来边问：“郑医生，真的没事吗？”

    郑爽一边擦着双手，一边装出毫不在意的样子说：“真的没事！有80%的青壮年女人乳房都有不同程度的肿块，这是女人常见的病，你真的不用太担心。不过，凡是病都应该早治，你还是尽早去县医院去做个彻底的检查，半玩半医的呆在县城几天，配合医生去治疗吧！”

    将遮挡的布帘子拢到一块，郑爽重新坐回自己的椅子，说：“今天，我先给你开些止痛的药吧，会减轻一些疼痛感的。”

    周兰感激地说：“嗯，谢谢你，郑医生！”

    郑爽边给周兰开些vc和阿斯匹林片，一边装作轻松的样子说：“我是医生，看病收费，你不用谢我的。哦对了，到县医院检查最好两个人去。否则，光排各种队就要整晕你的。”

    周兰深有同感地说：“是哦，上次大孙女出生，我和我儿子两个人了，排除还排得晕乎乎的。大医院就是麻烦呀！”

    郑爽边取药边说：“就是嘛，我最怕的就是上大医院看病了。上回，一个同学到大医院急诊，我们三个同学一起去了，还被各种排队给整得晕头转向了呢！对了，这些药每隔四小时服用一包，不能缩短时间的。这药有些伤胃，要记住饭后半小时服用。总共二十三元柒角钱。”

    周兰仍然从裤袋里掏出一大把的钱来，挑了一张百元大钞递给郑爽，说：“郑医生，你人真好！”

    郑爽边找钱边说：“医生嘛，看病赚钱了，态度不好一些能行吗？你走好！”

    望着周兰手搂着胸部走出诊室的背影，郑爽不禁在心里暗想：“这周兰得了癌症，她儿子阿乐还能不回来么？要是回来了，看他如何面对境况凄惨的阿娟嫂子母女三个！嘿嘿！”