
　　这样的后果就是，作为傀儡核心的中品灵石，消耗的速度很快。

　　只剩下三成不到的灵气了，应该能堪堪可以到达外城。

　　两天后。

　　千足飞蜈从密林中冲出，出现在两人眼前的是一大片广阔的平原。

　　一眼望不到尽头。

　　不过，在地平线上，依稀可见一座雄伟城池的轮廓。

　　整座城池被一个巨大的防护光罩倒扣着，在阳光的照射下，反射出点点霞光，可谓流光溢彩，美不胜收。

　　“停下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林绝让千足飞蜈停留下来，跟在后面的铁公鸡也当即停下。

　　大公鸡在铁公鸡的腹腔内，拼命叫唤抗议，却没人理它。

　　林绝再次取出地图，可以确定，前方就是所谓的外城。

　　“终于到达外城了，走，我们步行过去。”

　　林绝收起千足飞蜈和铁公鸡，带着一人一鸡，朝着外城进发。

　　就在他们出现在平原上的时候，左右两侧的密林中，各钻出一支队伍。

　　这些人与林绝相比，要狼狈许多。

　　左边这支队伍有五人，三男两女。

　　右边这支人数更多，有十人，其中有三名女修。

　　这些人刚走密林中走出，就齐齐看向林绝这边。

　　几名女修的目光更多的则是落在林绝身上，而那些男修则是将更多的注意力放在大公鸡身上。

　　虽然这一人一鸡比较显眼呢。

　　不过，两拨人都没有要过来打招呼的意思。

　　林绝两人也没理会这些人，朝着外城方向走去，如同是旅游一般。

　　那两拨人在走了一阵后，开始加速，很快就将林绝甩在了后面。

　　“林哥，他们似乎很赶时间！”

　　“不对，我好想响起来了，外城晚上的阵法会全面开启，不准进出，我们要赶不上了。”

　　“这么重要的信息，怎么不早说？”

　　林绝恨不得一脚踹过去，浪费了这么多时间，都搁着装了。

　　玉狄挠了挠头，从储物戒指中掏出了两张轻身符，递过来一张。

　　“这是轻身符，可以让人轻身如燕……”

　　他的话还没说完，林绝就捏碎了符箓，一溜烟跑了。

　　喔喔喔！

　　大公鸡急得直跳脚。

　　好在玉狄没忘记它，也丢了一张过来。

　　大公鸡张嘴将符箓叼在嘴里，直接激发。

　　顿时，周围卷起微风，将之卷起，朝着前方飘去。

　　只不过，这里是平原，遍地尘土。

　　移动的速度虽然很快，却也能将沙尘卷上半空，就和沙尘暴似的。

　　大约一刻钟后，林绝就来到了城门口，还带来了一大片的沙尘。

　　原本气质非凡的外表，此时也被沙尘遮盖，灰头土脸的。

　　之前的两拨人中，几名女修见状，都不由得抿嘴偷笑。

　　只是，她们不知道的是。

　　她们这幅作态，也好不到哪里去。

　　就在这时，城墙上响起了嘟嘟嘟的声音，城门也随之缓缓闭合。

　　还逗留在城门口的队伍，纷纷冲了进去。

　　林绝和玉狄，也跟着冲了进去。

　　大公鸡也赶了上来，在城门关上的最后一刻，从门缝中钻了进来。

　　好险，吓得它咯咯直叫。

　　就在这时，一队修士军从两侧围拢过来，将刚才进入城门的众人团团围住。

　　这些修士军一个个气势非凡，实力最强的居然是一个金丹期的修士。

　　其他人也都是筑基后期。

　　“入城费一万下品灵石，交不上费用的，直接关进大牢，让他们的宗门来领人。”

　　那名金丹期修士，将周围闹哄哄的，一声冷哼，然后吩咐道。

　　“一万下品灵石！”

　　刚进城的大部分都惊呆了，这分明就是故意刁难。

　　林绝也愣了一下，如果不是机缘巧合捡了极具尸体，他也拿不出这么多。

　　“我怎么感觉，宗门在这里的地位，好像……很低……”

　　林绝低声说道。

　　玉狄撇了撇嘴，“林哥，自信点，将好像去掉。”

　　“我了解的也不多，还是先交钱进去找到宗门驻地再说。”

　　玉狄被他爹丢到外门的时候，就千叮咛万嘱咐，在外城一定要夹起尾巴做人。

　　周围原本就吵闹，这一下子如同炸开了锅。

　　不少人以前在外门就是天之骄子，立刻不干了，指着那些修士军，就跳脚大骂。

　　“你们是什么东西？我可是丹鼎宗的外门大弟子，以后也会成为宗主，现在得罪了我，有你好果子吃。”

　　刺啦！

　　一道手指粗的闪电从天而降，狠狠的劈在这人的头顶。

　　而后升腾起一股黑烟，倒地昏迷。

　　“将他关进监牢，让丹鼎宗过来领人。”

　　那名金丹期修士，弹了弹手中，淡淡的说道。

　　“是，大人！”

　　旁边走出一名修士军，将这家伙直接拖走。

　　“算了，还是乖乖交灵石吧。”

　　林绝看到这个家伙凄惨的模样，果然认怂。

　　两人各交了一万下品灵石，就准备走。

　　“这只鸡是谁的？”

　　一名修士军拧着一只大公鸡走了过来。

　　大公鸡是准备悄悄溜走，没想到被抓了个正着。

　　林绝两人装作没听到，自顾自的万千走。

　　喔喔喔！

　　大公鸡这下不干了，在那人手中疯狂挣扎，一只翅膀拼命的指着林绝离开的方向。

　　这人灵机一动，将大公鸡放开。

　　大公鸡扑腾着翅膀来到林钦身后，抱着他的小腿就咯咯直叫。

　　“你这家伙！”

　　林绝甩了几下，都没能将这家伙甩掉。

　　“交钱！”

　　“一只鸡五千下品灵石。”

　　那名修士军直接走了过来，伸出一只蒲扇般的大手，面无表情的说道。

　　林绝在心里咬牙切齿，绝对这次事了，已经要将这只大公鸡给宰了吃肉。

　　乖乖的上缴了五千下品灵石，准备围过来的修士军齐齐顿住脚步，将注意力转移到其他人身上。

　　林绝不由得松了一口气，一脚狠狠的踢在无稽的身上。

　　“林绝，你这个龟孙子，等本座修为上来了，一定让你好看。”

　　无稽在心里破口的大骂。

　　两人沿着街道走了一阵，然后就不知道东南西北了。

　　这里实在太大了，街道上来来往往修士很多。

　　随便拧出一个，实力都远远超过两人。

　　“好家伙，这座城池也太大了吧。”

　　街道是可用八匹马并行的宽敞路面，两侧是密密麻麻的店铺。

　　林绝甚至还看到了一家双休楼。

　　双休楼是什么地方？

　　他不是很懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第51章 到达外城，被人刁难免费阅读。https://www.23sk.com 