    在森林狼战胜篮网的第二天，森林狼毫无疑问地又一次成为联盟焦点。

    只不过这一次不是因为森林狼赢球，也不是因为主教练卢克又做出了什么疯狂的事情，而是因为刚刚被森林狼签下的新援内赫巴尔在首秀中打出了史诗级的表现。

    整场比赛内赫巴尔高效贡献出21分6篮板以及8次助攻，很难想象这是一名刚刚踏入NBA球员所贡献出的数据。

    尤其是进攻端的八次助攻，这远远要比21分更加具有冲击力。

    如果只是在个人首秀中贡献出20多分，这只能代表这名球员的进攻能力比较出色。

    可在首秀表演上单场送出八次助攻，这却代表这名球员阅读比赛的能力已经达到了一个很高的境界。

    所以凭借内赫巴尔在上场比赛的出色发挥，森林狼时隔没有多久就再次成为联盟焦点。

    甚至球迷已经记不清这是森林狼第几次变得备受瞩目，因为自新赛季开打之后，人们口中讨论最多的那支球队一直就是森林狼。

    无论是场内还是场外，本赛季的森林狼都像变了一支球队，给人的感觉从平平无奇到如今的皓月当空。

    就算森林狼在上个赛季打出西部第一的战绩时，人们也没觉得这支森林狼有什么过人之处。

    可本赛季的森林狼不仅战绩好到离谱，在人气方面仿佛还有超过湖人和国王两支球队的意思，这实在是让人感到困惑。

    如果说森林狼在新赛季有什么本质上的变化，那就是主教练卢克从老桑德斯的手中接过教鞭。

    自卢克上任过后，这支球队已经变得越来越狂野，在场上变得越来越有斗志，在本赛季才算是真正拥有冠军之姿。

    尤其是在加内特步入巅峰，狂人手感爆炸，以及新援内赫巴尔和老将卡尔?马龙的竞技状态都十分出色时，森林狼已经在冲击总冠军的道路上开始一骑绝尘。

    而本赛季，也将会是明尼苏达距离总冠军最近的一年，无论最终卢克能否带队创造奇迹，这一年森林狼所透露出的疯狂必定会印在所有球迷的脑海里！！

    …………………

    由于森林狼在上个赛季打出了西部第一、全联盟第二的战绩，所以在今年的圣诞大战上，森林狼有幸被联盟安排了一场比赛。

    而在圣诞大战来临之前，森林狼一共还有三场比赛。

    在这三场比赛里，森林狼的竞技状态依然十分凶猛，在场上的每一次攻防都会拼尽全力，真正做到了球球必争，展现出了热血且坚韧的一面。

    不过这三场比赛森林狼只拿下了其中两场胜利，有一场失利是输给了目前排名东部第五的步行者。

    与步行者这场比赛森林狼输得并不冤枉，因为除了加内特这个点发挥稳定，与小奥尼尔两人在场上互爆之外，狂人和斯泽比亚克的发挥都很糟糕。

    其中狂人7分6篮板3助攻的数据还创下了本赛季个人得分新低，斯泽比亚克在三分线外同样只有7投1中。

    这种严重拖后腿的进攻效率就是森林狼输给步行者的主要原因。

    再加上步行者本赛季的实力同样也很强悍，所以森林狼才不得不吞下赛季第四场失利。

    值得一提的是，在输给步行者这场比赛里，替补出场的内赫巴尔依然贡献出了11分5篮板以及5次助攻，继续书写着属于自己的美职篮篇章。

    除此之外，在这三场比赛里内赫巴尔的表现一直都很稳定，除了身体上的对抗能力不足之外，内赫巴尔并没有显露出任何缺陷。

    相反，内赫巴尔向人们展现出的都是自己最出色的一面，这也让越来越多的人开始期待，期待完全体的内赫巴尔究竟能达到一个什么高度。

    ………………

    12月24日，联盟公布出最新一期的MVP榜单。

    其中凯文?加内特依然以碾压性的优势排在第一，至于排名二至五位的则分别是：纳什、邓肯、奥尼尔，以及艾弗森。

    这几位里场均得分最低的是纳什的场均15.5分，最高的则是艾弗森的场均30.6分。

    不过由于太阳目前是以23胜6负的战绩排名全联盟第二，再加上纳什场均还有11.5次助攻，所以纳什才能在MVP这份榜单上排名第二。

    至于艾弗森的话，则完全是被76人的战绩拖了后腿，按照76人目前的战绩来看，除非艾弗森在本赛季打出场均35分以上的表现，否则艾弗森注定与常规赛MVP无缘。

    随着最新一期MVP排行榜单的公布，球迷对于加内特依然排在榜首这件事情已经变得麻木。

    毕竟除了在第一期的MVP榜单上加内特位列第三之外，自那之后，加内特就一直坐稳MVP榜单的头把交椅。

    并且截止到目前，加内特场均24.6分15.1篮板4.7助攻2.6抢断以及3.2次封盖的数据绝对称得上十分炸裂。

    如果后面的球员想要逆袭加内特升至榜首，除了要在个人数据方面打出历史级的表现之外，还要在战绩方面超越森林狼升至全联盟第一。

    否则按照目前这种情况，加内特已经在常规赛MVP的评选中遥遥领先。

    因为无论是个人数据还是球队战绩，这都将成为加内特本赛季的加分项。

    而一旦加内特本赛季再次斩获下常规赛MVP，那么加内特就会成为NBA历史上第九位蝉联过常规赛MVP的球员。

    至于前面八位则个个都是鼎鼎大名，拉塞尔、张伯伦、贾巴尔、摩西?马龙、“大鸟”伯德、“魔术师”约翰逊、乔丹，以及邓肯。

    在这八位球员里就只有邓肯一名是现役球员，所以加内特本赛季只要斩获下常规赛MVP，就会成为第二位获此荣誉的现役球员。

    并且可以进一步拉近自己与邓肯之间的历史地位。

    换句话说，再度捧起常规赛MVP的加内特，只要能在接下来的职业生涯中比邓肯收获下更多的总冠军戒指，那么加内特的历史地位就会一直压制邓肯。

    毕竟如今还是2004年，目前的历史第一大前锋正是加内特的队友卡尔?马龙。

    除了没有夺下过NBA总冠军之外，在卡尔?马龙的身上已经找不出任何缺陷。

    不过本赛季卡尔?马龙所在的森林狼已经是联盟最大的夺冠热门，如果卡尔?马龙可以如愿以偿的捧起总冠军奖杯，那么历史第一大前的位置就可以彻底坐实。

    最起码在加内特和邓肯两人彻底退役之前，获得总冠军的马龙完全可以将巴克利远远甩在身后，并且十年之内没有人能威胁到卡尔?马龙的历史地位。

    因为马龙还是NBA历史得分榜上仅次于贾巴尔的存在，是NBA历史上常规赛总得分第二高的球员！

