    

    知道刚刚发生什么事后，赵瑶和她未婚夫詹柏霖，向康御夫妇致歉，表示这是他们的失误。

    当然康御沐晴都知道，刚刚那件事，和赵瑶詹柏霖，完全没有关系，加上他们也得到了，想要的结果，自然不会有什么不满了。

    至于其他一些，抱有和乐韵秋一样想法的人，看到乐韵秋得了那个结果后，便也熄了心里的那点心思，没有人想要，步乐韵秋的后尘。

    强势的康夫人不好惹，已经成了所有人的共识。

    至于说乐韵秋，则被人有意的遗忘了，没有人再提起她的名字，就好像她没有来过一样。

    话说回来，或许冷眼旁观会很凉薄，但总好过于落井下石。

    在场的大部分人，基本都是以围观者的身份，冷漠的对待，刚刚发生的事，仿佛他们就不认识乐韵秋一样。

    当然冷嘲热讽的人也是有，基本都是和乐韵秋不和，有过节的人。

    至于说那些和乐韵秋，平日里关系不错，有知心好闺蜜之称的好姐妹，在见到她们的好姐妹凉了之后，不仅没有站出来，替人说上几句好话，还在一旁心情愉悦的，喝着酒聊着彼此的未来，好像她们已经等这一天，已经等了很久了。

    当然康御也接到了，一通他意料中的电话，一个他认识的人，打电话过来，关心他和沐晴，是不是被人冒犯了，还表示这种事，也是他所不能容忍的。

    中间这个小插曲过去后，订婚宴照常进行，最后在所有人的祝福下，订婚宴落下了帷幕。

    订婚宴结束后，康御夫妇也搭乘飞机，飞回了厦市。

    在他们的计划中，没有在魔都过夜的打算。

    一上飞机，康御便让文莉准备夜宵。

    刚刚在订婚宴上，他根本就没有吃饱。

    在这里他不得不吐槽一下，订婚宴弄得是挺热闹的，只不过上的菜，基本都是那种，看起来很好看，味道也不错，但就是不经吃的菜，一人吃上一口就没有了的那种。

    加上他又被，那些人情世故牵扯住，想好好吃顿饭都不能，基本上是送走一个，就有另一个凑了上来，也不管认不认识，都想和他喝上一杯，聊上几句。

    弄得他这个客人，比赵瑶詹柏霖这两个主人都要忙，仿佛他才是订婚宴的主角一样。

    不过想想也是，虽然他是客人，但他的身价摆在那，在其他人眼里，他才是那个，最应该被认真对待的人。

    “阿御你会觉得，我做得很过分吗？”沐晴问道。

    “你以后少不了和那些人接触，拿这件事立立威也好，省得以后又遇上不开眼的。”康御应说。

    有什么样的实力，就说什么样的话，做什么样的事。

    他不觉得自己老婆，有做错什么，做人本来就是，该和善时和善，该发飙时发飙，难不能遇见什么事都要忍吧？

    人在有些时候选择退让，并不是因为懦弱和害怕，而是因为没有必要，不想被一些无关紧要的小事，拌住自己前进的步伐。

    所以人们往往会去学着，控制住自己的情绪，不让个人喜恶影，响了自己的判断，这样才能理智的处理遇到的事。

    但该要发威时，肯定也是要发威的，不然老虎都会被人当病猫。

    就像今天沐晴如果不发威，那么有些人，就会以为她好欺负，就会跟着有样学样，肆无忌惮的挑战沐晴的底线。

    “不过赵瑶的态度，就有些奇怪了。”沐晴想想说。

    “怎么说？”康御好奇的问道。

    他今天被人情世故所困，并没有太过在意，赵瑶跟自己妻子说什么。

    “她替乐韵秋求情了，希望我能放过，乐韵秋一马。”沐晴说。

    对于赵瑶的求情，沐晴也是有些意外的。

    “这没什么好奇怪的，她这是在为自己做打算。”康御想想后就明白了。

    看来他那位前女友，在那个圈子里，真不是白待的，该学的不该学的，全都学会了。

    赵瑶那么做，在一些人眼里，是愚蠢的，是不明智的，会得罪他们夫妇。

    但实际上，赵瑶那么做，却是最精明的选择，不管她的求情有用没用，她都能有所收益。

    “说说。”闻言沐晴来了兴趣。

    “第一她可以通过这件事，让人知道她这个人，是一个不计前嫌，愿意在对头落魄时，拉人一把的好人，可以博取别人对她的好感，尤其是你的好感。

    第二如果她能说得动你，那么所有人都会认为，她和你的关系很好，因你而敬她三分。

    第三她们那个圈子，竞争很激烈，能跟她争的人不少，要是乐韵秋凉了，那所有压力，不都压在她的身上吗？

    第四不管能不能成，她都可以让，乐韵秋和陆华清，承她的情。”康御分析道。

    康御不知道赵瑶到底，是不是真这么打算的，但他习惯先小人后君子，先把人往坏了想。他不想把赵瑶想得太坏了，但现实就是，他得要那么想，他不想被表面的假象所蒙蔽、

    有些人就像角色的一样，把早已设定好的角色，演得活灵活现，让你分不清真假，辨不出真伪。

    “那她还真是挺能想的。”沐晴恍然说。

    难怪她总觉得怪怪的，但却说不出哪奇怪，原来根结在这里啊！

    回过头想想，如果赵瑶跟别人一样，在她面前说，乐韵秋的不是，她反而会反感赵瑶，觉得她跟那些墙头草一样，是一个凉薄的人。

    相反赵瑶的求情，让她对赵瑶的印象，着实更好了。

    但她现在也说不准，事实是不是，真像她丈夫说的那样。

    “不管她是怎么想的，随她吧！反正你最后，不也没有她那个面子吗。”康御说。

    这个面子就算他老婆肯给，他也不会给，沐晴是他的妻子，他不会允许，有谁来破坏他的婚姻，这是他的底线。

    “其实你也不想，那么想她对吗？”沐晴问说。

    “毕竟她原来是，一个心地善良的人。如果真的变得，那么会算计了，那我不知道，该怎么去认识，现在的她了。”康御实话实说道。

    康御希望，事实不是他猜想的那样。他更希望赵瑶，是因为心善，而不是因为别有目的，才那么做的。

    当然也是有些，初恋情节在里面，毕竟没有人会希望，自己心里对初恋的，美好印象会破碎。都会希望自己的初恋，依然还是印象中，那个美好的她。

    但那可能吗？没有几个人，能一直坚持做原来的自己，不同的境遇，不同的人生，总能让人，在不知不觉中改变了，有的人变好了，也有的人变坏了。

    “好了别想那些，反正以后我们跟她，也不会再有什么交集了。”沐晴说。

    就像她老公，之前说的那样，再见面就是陌生人了。

    “交集肯定还是会有的，毕竟你是她的老板。”康御应说。        

