    第176章我真的很有钱呀19

    出道三年，不是没有被私生饭跟踪过，又或者是那些投怀送抱的女人。

    不管哪一个，都让人觉得厌恶。

    想到这里，少年的眉头微微皱了皱。

    指尖还搭在门把手上，冰凉的触感透过肌肤传来，让人稍稍冷静下来。

    少年垂下眸,精致的脸上看不清什么表情，一步步朝房间走过去。

    最后停在浴室前，曲指敲了敲。

    “谁在里面。”

    听见敲门声，梨棠才迷迷糊糊醒过来，下意识朝那边看过去，就看见浴室门上倒映出的修长身影。

    小身子不自觉往水里沉了沉,努力把自己的小尾巴藏好，银白的发丝铺在水面上，随着她的动作轻微晃悠。

    这么一缩，半张脸都是埋在了水面下，只露出一双圆润的粉眸。

    张了张嘴，似乎想回答他，却忘了自己在水里，咕噜咕噜吐出两个泡泡。

    有点茫然眨了眨眸子。

    久久没有听到里面的动静，少年平静抬起眸，推开浴室门。

    就看见小姑娘扒拉着浴缸边，似乎是想要起身。

    陶瓷的浴缸衬着小手更加白嫩，一张小脸被蒸的有些泛粉，圆润的眸子里还蕴着水雾，看起来乖乖软软的。

    好在那些粉色的泡泡还盖在上面，倒是没有看见别的什么。

    怎么也没想到会看见这么一幕，少年愣了愣，下意识转过身子,动作还有点僵硬。

    “你……怎么在这?”

    梨棠唔了声,默默抱住自己的小尾巴。

    “过来泡澡,导演说你不用这个房间。”

    少年低低嗯了声，头也不回走出浴室,然后给她把门带上。

    “我过来找个东西就走。”

    老实说连他也不知道为什么会这么个反应，但不可置否的是，看见是小姑娘的那一刻，心情诡异的好了起来。

    看着逐渐消失的身影，梨棠软软打了个哈欠，重新躺好。

    歪着脑袋想了想，突然意识到什么。

    “我为什么要藏小尾巴?”

    迟早得告诉他呀。

    系统默默出声。

    “可能是怕他承受能力不够?现在喜爱值才三十哦。”

    小姑娘叹了口气，扒拉着浴缸打算站起来，下一秒又跌回了浴缸里面。

    尾巴拍打水面，溅起些许水花。

    盯着自己的尾巴看了看，最后小脑袋往后一仰，一副不想努力了的小表情。

    泡澡太久了，身子都有些软了。

    加上尾巴又不方便，还真有点站不起来。

    正在客厅找钥匙的裴经祁也是听到了这么一声。

    手指微微曲起，有点担心这小姑娘是不是摔倒了。

    不知道为什么，就是觉得这种可能性很大。

    偏偏现在这个状况他也不合适进去。

    想着摁了摁眉心，有点无奈。

    把钥匙放进口袋里,直起身子准备离开，然后就听见一道软糯的嗓音从浴室传来。

    “祁祁。”

    少年脚步一顿,有点怀疑自己的耳朵。

    祁祁?

    这是在叫自己?

    正想着就听见小姑娘又叫了。

    “祁祁。”

    很好,他没听错，确实是祁祁。

    一时不知道心里该是什么情绪，就很微妙。

    想着慢条斯理走过去。

    “怎么了？”

    “唔，你进来。”

    ?

    少年微微抬起眸，目光落在玻璃门上，似乎有些怀疑。

    “进去?”

    “昂。”

    (本章完)

