    第850章

    洛清渊立刻翻身坐起。

    起身小心的来到房门后，拿出匕首，却有些无力握住。

    手腕止不住的发抖。

    门外那人，似乎听了一下动静，随即也拔出了匕首，小心翼翼的推开了房门。

    那一瞬，洛清渊看到了外面泛过的一道匕首寒光。

    她有些紧张，屏住了呼吸。

    就在门外之人迈进了半个身子，洛清渊紧握着匕首想要偷袭的时候。

    突然外头一阵诡异的狂风，直接将那黑衣人给卷走了。

    速度快的让人措手不及。

    洛清渊一惊，走出房门便看到那股狂风直接将人卷离了这个宅院。

    那如树叶一样轻飘飘的身影，也不知道是不是已经死了。

    大风渐止。

    院中月光下出现一个挺拔的身影。

    那风度翩翩的模样，瞧着也与人没什么区别，只是那地上长长的尾巴，蛇鳞在月光下泛着淡淡的光泽，便让人不寒而栗。

    洛清渊没有上前，只是看着他静静的望着宋千楚的房间。

    想靠近却又不敢靠近，眼里都是心痛和难过。

    宋千楚的房间没有点灯，但刚刚肯定也有人想闯入她的房间。

    洛清渊有些不放心，便上前敲了敲门。

    门后面蹲着的宋千楚被吓得浑身一抖。

    洛清渊听见了一点声音，见她迟迟没开门，才喊道：“是我。”

    宋千楚这才打开了房门。

    开门的那一瞬，宋千楚看到了院子里的那个身影。

    然而看到的却不是那个男人的模样，视线几乎都被那条尾巴吸引。

    宋千楚呼吸都紧张了起来，立刻关上了房门。

    洛清渊担忧的看着她，“现在还是这么害怕吗？”

    宋千楚点点头，挽住了她的手臂。

    洛清渊点上房间里的灯，陪着宋千楚坐到床上。

    “他经常出现吗？”洛清渊问着，还看了一眼门外的身影。

    模糊的还能看到他站在院子里。

    “有危险的时候他都会出现。”宋千楚语气沉重的说着。

    其实她知道，如果不是蛇君，她可能早就没命了。

    但是她就是害怕，这是刻在骨子里的恐惧。

    “我试着接近过他，克服恐惧，但是我做不到。”宋千楚懊恼的叹息着。

    洛清渊拍了拍她的背，“没关系，我看他已经快要修成.人形了，过段时间应该就能把尾巴藏起来了。”

    “你应该不会那么害怕他，你不要总是去想他是一条蛇。”

    宋千楚微微一怔，但随即目光复杂的看向了门外。

    依稀能看到那个身影。

    不禁感叹道：“为什么呢，我这样对他，他还这样保护我。”

    洛清渊不知该如何回答，或许是因为情之一字吧。

    外头安静了，两人便躺了下来。

    “那些人，经常来吗？”洛清渊问道。

    宋千楚回答说：“之前消停过一段时间，最近又开始了。”

    “他们怎么就对这蛇胆如此执着呢。”

    洛清渊微微一怔。

    这蛇胆，应该是严平宵要的。

    若没猜错的话，应该是给洛情治伤用的。

    溪阳回来之后，阵法布下，对洛情的反噬应该很强，更是急需这蛇胆治伤。

    “陈笑寒呢？他最近没有在这儿吗。”洛清渊记得陈笑寒之前一直住在这儿的。

    宋千楚答道：“他最近有事，说有些忙，白天偶尔才过来一下。”

