    滨海城主若是见到自己，别说是给自己元素能量精核了，恐怕连杀死自己的心都有了。

    苏辰敢肯定，滨海城主肯定已经知道了儿子身死的消息，肯定已经张罗着开始通缉自己。

    因为他之前已经看到了晨星圣女在偷偷联络外界，她所联络的不止是晨星圣殿，就连滨海城主绝对已经得知了这里发生的一切。

    “这里已经不是久留之地，得尽快收拾收拾战利品，逃离这里。”

    苏辰心中暗道。

    绝对不能等滨海城主通缉到这里，必须尽快离开这个是非之地。

    至于该去哪里？

    苏辰已经想过了，最安全的地方，才是最安全的地方。

    本来还想着和精灵公主一起前往精灵之森，只是在这之前，必须得将元素精核弄到手才行。

    只有完成了完美筑基法，苏辰才能安心的和精灵公主一起前往精灵之森。

    苏辰走上前去，将晨星圣女爆出的宝物全部捡起。

    「叮！你捡起了王者高级：璀璨星辰圣杖！」

    「叮！你捡起了王者高级：星辰之魂腰带！」

    「叮！你捡起了10枚宠物技能进化石！」

    「叮！你捡起了绝世级进化型宝物：龙之精魄！」

    「叮！你捡起了27枚银币，9724枚铜币！」

    苏辰将这些宝物捡起之后，一一查看了起来。

    「王者高级：璀璨星辰圣杖！」

    法术攻击力提升899点！

    智力提升800点！

    生命值提升20000点！

    法力值提升30000点！

    施法速度提升40％！

    装备要求：20级以上可以佩戴。

    装备技能：「星辰圣铠」：开启后，能召唤出一道无比璀璨的金色圣铠加持在自己身上，每次受到伤害都将降低5000点，并且每秒会自动获得3000点生命恢复，最多可持续100秒。

    王者高阶的装备属性果然强大！

    苏辰没想到，这件装备竟然能让佩戴者获得星辰圣铠的效果。

    刚才晨星圣女释放出来的金色圣铠，他也见过了，无疑是帅爆了！

    也不知星辰圣铠，和晨星圣女身上的金色圣铠，是否是同一个效果？

    这件是法术装备，无疑是给小青佩戴最为合适。

    果断将这件「王者高级：璀璨星辰圣杖」替换掉小青身上「钻石中级：血之献祭法杖」。

    紧接着，苏辰将目光落在第二件装备上。

    「王者高级：星辰之魂腰带！」

    法术伤害提升980点。

    物理防御力提升1429点。

    法术防御力提升1372点。

    生命值提升20024点。

    当你发动攻击时，将附带2000点冰属性伤害。

    等级要求：达到20级以上可佩戴。

    装备技能：「星辰陨落」：召唤一道星辰陨石从天而降，砸向敌人，对敌人造成20000加100％法术伤害，并且造成2.5秒的眩晕效果。并且当星辰陨石落下后，还会变成一只体型庞大的星辰巨人，为你作战，星辰巨人为王者高级实力，等级与召唤者相当。

    又是一件极品的王者高级装备。

    仅仅一件腰带，就能给小青提高将近3000点伤害，并且还附带了一个如此恐怖的星辰陨落技能。

    既是伤害技能，又是控制技能，并且还是召唤技能。

    这个技能实在太全面了。

    果断将这件「王者高级：星辰之魂腰带」替换掉小青身上的「钻石中级：狂暴冰魔腰带」。

    还有10枚「宠物技能进化石」。

    苏辰想了想，决定继续用来进化阿狸的冰霜三连斩技能。

    这个技能无疑是阿狸目前伤害最高的单体爆发神级，用来提升这个技能，绝对是性价比最高的选择，没有之一。

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将宠物阿狸的冰霜三连击成功升到了8级，三段伤害均提升20％！」

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将宠物阿狸的冰霜三连击成功升到了9级，三段伤害均提升20％！」

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将宠物阿狸的冰霜三连击成功升到了10级，三段伤害均提升20％！」

    ……

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将宠物阿狸的冰霜三连击成功升到了17级，三段伤害均提升20％！」

    苏辰一口气将阿狸的冰霜三连斩技能直接升到了17级，原本就已经伤害极其爆表的冰霜三连斩技能，此时伤害更是恐怖到了极致。

    「17级·冰霜三连斩」：阿狸突袭到目标敌人背后，以极快的速度对敌人发起连续三道高额伤害的斩击，第一次伤害为420％攻击力，第二次伤害为520％攻击力，第三次伤害为620％攻击力！

    三刀落下，能造成足足1560％物理攻击力的夸张伤害！

    这可是相当于原本攻击力15倍还多的伤害！

    简直无解了！

    苏辰甚至已经有些期待，冰霜三连斩如果提升到20级，会蜕变成什么样的进阶技能？

    而最后的这件绝世级进化型宝物——「龙之精魄」。

    才是苏辰最在意的宝物。

    「神秘之物·龙之精魄！」

    品阶：绝世级！

    作用：如果拥有龙之血脉的生物服下该精魄，或许能发生不可思议的蜕变和进化！

    毫无疑问，只要服下这枚龙之精魄，小青就能获得翻天覆地的巨大提升。

    在晨星圣女敢以灵魂起誓时，苏辰就已经相信了晨星圣女身上一定携带着这种能够激活龙血，并且能让小青开启进化的宝物。

    虽然她在明知自己必死的情况下，并没有将龙之精魄给交出来，但最终在她死后，却还是爆了出来。

    “小青，过来！”

    “给你个好东西！”

    苏辰将龙之精魄扔给小青，使得小青眼中中泛起炽热的异彩。

    “天啊！”

    “这竟然是龙之精魄！”

    “我可以服下它吗？如果可以的话，不仅仅是我的实力能获得巨大提升，就连血脉的力量，很可能都会发生真正的蜕变！”

    小青绝美的脸上浮现出一道期待之色。

