    

    随着秦南等人在校园论坛上应战！

    不到半个小时，整个东陵大学更变得极其轰动，所有人都在讨论着篮球社和陈玄的这一战，整个校园论坛几乎快被这群吃瓜群众给攻陷了，帖子的访问量在不到一个小时已经突破了十万，评论数更是高达几万条。

    这种火爆程度，是很多老生都没有想到的，不过从这一点也足可以看出东陵大学的人对这一场比赛有多关注。

    不过外面沸沸扬扬的时候，此刻的男生宿舍的秦南三人却是快愁白了头。

    “怎么样？老二，老四的电话还是打不通吗？”秦南皱着眉头问道，自从在论坛上应战之后，他们三人轮番拨打陈玄的电话，但是得到的结果全部都没打通。

    刘氓的脸上有些焦急，说道；“老四这骚货到底在干啥啊？咱哥三都连续给他打了十几个电话怎么还是打不通。”

    杨伟苦笑说道；“老四这电话打不通，那咱们还怎么通知他？他要是不出现，那这场比赛就完犊子了！”

    秦南剑眉皱起，说道；“继续打，必须通知老四，一旦明天中午老四不出现的话，就凭咱们三个完全就是去找虐的，而且，以这场比赛目前的火爆程度，老四要是不出现，到时候他好不容易在东陵大学打下的名头恐怕就要毁于一旦了。”

    陈玄去狂龙军团参加考核，并没有通知秦南三人，所以，现在陈玄在什么地方，秦南三人根本就不知道。

    更重要的是，狂龙军团里面自带着屏蔽任何手机网络的高端系统，只要进入了这里面，除非是狂龙军团的自用网络，不然任何电子设备在这里都会处于瘫痪状态。

    所以，秦南三人在眼下这个时候自然是联系不到陈玄的。

    第一轮考核大赛结束后陈玄就回到了狂龙军团，眼下已经是下午五点左右，不过为了防止陈玄再次出现去偷看人家洗澡的事件发生，这次沈初云很明智的把这家伙带在了身边。

    “通过了第一轮，这并不是一件很新鲜的事情，以他的实力想要通过第一轮很轻松，即便他昨天受伤了。”狂龙军团作战指挥室，剑眉飞扬的中年男子微笑着摇了摇头；“不过闯过了第一轮考核，还有第二轮，以他的受伤之躯如果遇上的是上官雪和白玉堂这两个小娃娃的话，不一定有胜算。”

    “司令，恐怕未必。”林参将说道；“刚才下面的人传来消息，这小子貌似在丛林里面已经和白玉堂有过交锋，而且还被人用地雷坑了一把，若不是夏秋拦着，这小子恐怕就出手杀人了，不过即便如此，他依旧一招竟然震退了夏秋！”

    闻言，李重阳眼神微震；“夏秋那丫头可是初级战神，这小子能一招将她震退？”

    林参将点了点头，说道；“或许这里面也有夏秋大意的缘故，不过这小子依旧能一招将其震退，说不定他的伤势有可能已经完全恢复了。”

    “怪哉，那小子昨日在丛林硬抗太阳帝国那名战神境强者三招，已经被重创，一天之内就能完全恢复过来？”李重阳一脸疑惑。

    “我也觉得奇怪，不过也只有这个解释了。”林参将说道；“如果他伤势真的完全恢复的话，那么接下来的两轮考核对他而言，难度不大。”

    李重阳眼角微眯，片刻后他笑道；“他的伤势有没有完全恢复，试一试不就知道了吗？你去让人把这小子请过来，另外通知伊人那丫头一声，让这两个小家伙碰碰头。”

    林参将眼睛一亮，旋即笑道；“是个好办法！”

    狂龙军团招待所，沈初云此刻正在给陈玄包扎着伤口，刚才在地雷的冲击下，在陈玄的身上留下了不少伤口，虽然这些伤对陈玄而言根本不算什么，不过沈初云不放心，执意要给他包扎一下，明天就是考核大赛的第二轮第三轮，她当然不想让陈玄带伤参赛。

    “虎娘们，这点小伤算个球啊，想当年在俺们村野狼谷，小爷身上这大大小小的伤口数都数不过来，这点小伤我大师娘都懒得看一眼。”房间里面，陈玄正光着膀子，沈初云就站在他身后给他上药。

    闻言，沈初云在伤口上轻轻一撮；“不疼是吧？现在疼了吗？”

    “嘶，疼疼疼，虎娘们，我这虽然是小伤可也架不住你这么玩啊。”陈玄疼的嘴角抽搐。

    “疼就给老娘好好坐着。”沈初云继续给陈玄上药，不过一直闻着这家伙身上散发出来的男性味道，瞧着这货那结实有力的肩膀，她的脸也是微微有些泛红，为了缓解尴尬，她转移话题说道；“对了，小王八蛋，你那位大师娘长得漂亮吗？”

    说起这事儿，陈玄顿时来了兴趣，说道；“虎娘们，我大师娘何止漂亮，简直就是天上的仙女儿，这辈子谁要是能娶到我大师娘，绝对是祖坟冒青烟了，还有我二师娘同样是倾国倾城，虽然二师娘跟你这虎娘们一样挺彪悍的，不过出来这么久了，我还真有点想她们的。”

    “那你说我跟你大师娘和二师娘相比，谁更漂亮一些？”沈初云突然问道。

    闻言，陈玄转过头来仔细看了她一眼，想了想说道；“还别说，仔细看你这虎娘们也贼他娘漂亮，可以算是跟我大师娘二师娘不相上下的美女。”

    听见这话，沈初云心里颇有些得意，不过她还是板着脸说道；“老娘和她们才不一样了，对了，小王八蛋，你知道自己有几个师娘吗？”

    “九个啊，不过这里面除了大师娘和二师娘之外，我就见过九师娘，其他六位师娘都还没见过了。”

    “那对于你七师娘你了解多少？”沈初云突然问出了这个问题。

    陈玄摇摇头，说道；“听大师娘二师娘提起过，七师娘是一位大官儿，也是一个漂亮的大美女，有机会我得好好见见，看看我这位七师娘到底是何等的国色天香！”

    闻言，即便是以沈初云这等身处高位的特勤总局部长心里也跟吃了蜜糖似的。

    这时，就在两人聊天中，一个中级军官来到了这里，对着沈初云说道；“沈部长，林参将让我来邀请这位小兄弟过去一趟。”

    林山河，他邀请这小王八蛋做什么？

    沈初云皱了皱眉。

    陈玄站起来穿好衣服笑道；“虎娘们，你说这老家伙不会是真想跟我拜把子吧？”

    沈初云白了他一眼，说道；“林山河可是狂龙军团的二号人物，既然他邀请你过去，见见也好，在江州这片地界上，他的分量还是不轻的。”

    陈玄点点头，跟随着那名中级军官离开招待所，前往作战指挥室。

    对于林山河那老家伙找自己有什么事儿他也挺好奇的，不过就在陈玄前往作战指挥室的途中，此刻在他的对面，迎面走来一个英气十足的女子。

    两人抬头看见对方的那一刻，空气中的气息，立即变得有些微妙了起来。

    正所谓仇人见面分外眼红，李伊人一脸冷笑，从兜里掏出来一把小刀。

    见此，陈玄嘴角一抽，这熊娘们难道还想着要割了他？

