    第861章862说明

    张福生也问了许红兵，海军怎么样。

    “那小子就是不愿意学习，可是我知道没有文化真的不行。不管怎么说，都要让他去学习。”

    张福生知道这个连襟非常的聪明，和这样的说话办事就要说清楚了，和小舅子不一样。

    “庆杰，红兵，你们也知道我和小兵经常出车，小萍，小丽也要上班。

    我们绝对愿意孩子们去我们那里上学，我这次回去就会安排这件事，我觉得一定可以的。

    咱们是一家人，有什么我就直接的说了。

    小玲小乐两个没问题的，两个孩子也愿意学，我们管着孩子没有问题。

    就是海军和志学两个他们要是不愿意学，我怕学坏了。”

    张福生这话已经说的非常的明白了。丑话说在前面。张福生有文化，他知道，这学习毕竟你自己愿意，要是还要每天都督促，他们一是没有那个时间，二是他们不是父母，说深了浅了都不好。

    “我并没有推辞的意思。你们自己想想。两个丫头你们也都知道，比我还要了解，我可以说，她们一定可以的。”

    许红兵点头“大姐夫，我知道你的意思。还是让海军去试试，我会交代好的，他要是实在不愿意去学，或者说他不学好了，就让他回来。

    不是自己的孩子确实不好管教，小玲和小乐那样的孩子非常的少，我也相信两个孩子一定会出息的。”

    “你能理解最好了，我们一定会管教孩子们的，但是毕竟还是不一样的。”

    既然这话已经说开了。张福生就松快了一些。

    一家人吃的都挺满足的，足足的有二十多斤的肉，一家人吃了一多半。

    今天赵庆祥非常的高兴，真的，特别的兴奋，就算他们都是儿子又怎么样？还不是比不上自己的闺女？

    真是长脸。就算是再苦再累，也一定会让两个闺女去上学的。

    孙云也看出来丈夫今天高兴，虽然分了两桌，但是都在一个屋子吃饭。

    那边大妹夫夸奖两个闺女她也听到啊。不骄傲那是假的。

    一家人回到了家里，赶忙的烧火，洗漱休息了。

    赵田两口子和张福生聊天。

    “福生啊，你回去想办法，就是志学和海军不行，也要让小玲和小乐去上学。

    我上次碰上了李先生，他一个劲的跟我说千万不能耽误了两个孩子。将来一定出息。

    我们的家没准也有能出几个有息的人。

    还有这也不要住在你们两家。这粮食卖了钱以后你就张罗着在你们两家附近买房子。

    我想着你也能看出来，你大嫂真的对三个丫头看不上，两个大的走了她就不满意，再把小的留下来让她照顾着，她一定不干。

    我想着买房子，让两个大的带着小的去，小的乖，白天就能自己在家里，两个大的也能照顾着她就行了。

    不能去你们两家的任何一家，那样不行的。这不是三天两天的事。

    亲戚不是这样的走法的，你们是孩子们的亲姑姑姑父，平时照顾他们就行了。

    还有，这个大秋，无论多累，都是两个丫头过来给送饭，一次都没有落下过。而且只要是过来，一定会干活的。

    你妈我们两个年纪大了，干一天的活，啥都不想干了，都是两个丫头顾着。”

    张福生点头，他也看出来了，两个妻侄女真的非常的不错，刚刚几岁的孩子，也没有什么小心眼，一看就知道这两个孩子本质就是这样的。

    这样的品质非常的不错的，就是养着她们也是愿意的。

    “爸妈你们放心，我回去就想办法，房子的事我也会抓紧的，没事的开学的时候就是没有房子，也让孩子们去我家住。房子的事慢慢想办法。

    至于小红，带过去也不是不行。也不用让她自己在家里，跟着我妈带着就行了。”

    赵田一边抽烟一边摇头“那样不行，怎么能让亲家累到了。”

    “爸妈，你们不用担心了，什么都要等着我回去再说。”

    “行。”

    今天老两口子更加的坚信了，一定要让两个孙女去上学，就冲着这品行，以后绝对不会错的。

    正在这个时候听到了敲门声。都已经这个时间了，怎么可能会有人过来？

    “李先生？”

    “赵大哥，我过来找张同志。”

    张福生在外面也听到了动静了，赶忙的出来。

    “李先生。”

    “张同志，我过来是想要问问你们知道小苏的地址吗？”

    “李先生，进屋坐。”赵田招呼着。

    “李先生，咱们进屋说。小苏的地址也没有变啊，去年还给小丽写信了。”

    三个人一边说，一边进了屋子。

    “还是要首都那个驻地吗？”

    “是啊，小丽一直是往那边写信的。”

    “行，我知道了，我还想着跟着你去找小丽呢？既然地址没有变化就行了。”

    “李先生，你有什么事吗？”

    “我想带着两个孩子去找小苏。谢谢你张同志。”

    “李先生你太客气了。”

    “打扰你们了，我回去了。”

    翁婿两个送李洪祥出去了。

    “媛媛有本事了。李先生这是不想孙子孙女在这里生活了。”赵田感叹。

    “是啊，回家以后我也看了报纸了，小苏还是真的有本事。”张福生也是感叹，那个小姑娘的样子还能想起来。

    “咳，那是一个命苦的丫头。”

    第二天一大早，安丽霞起来给姑爷做饭。

    赵田装了两袋子的红薯，两袋子的土豆，还有两袋子的茄子豆角干，还有两袋子的白菜。

    这些菜都放在了驾驶室里，还装了两坛子的咸鸭蛋，都是生的。

    张福生真是没有办法，每次来丈人家就是这样的。总是给带回去太多的东西。

    现在他已经不推辞了，说了也没用，也知道这是老人家的心意。

    丈母娘给做的是油炸饼，有十多张，还有就是手擀面。油汪汪的，还窝两个鸡蛋。

    “当家的，粉条你给装了吗？”

    “没有，我忘了，我这就装。”

    “爸，少装点，场部的会计还要坐车跟着我走的。”

    “能坐下的，没事的。”

    (本章完)

