    当天晚上，罗勇便找来了魏征和徐茂公，与他们商议建国称帝之事。

    徐茂公想了想道：“此时称帝，确实是个好时机。”

    魏征也是赞同的点了点头。

    罗勇笑道：“好！那我明日一早，便开始准备称帝的事宜！”

    徐茂公开口道：“寨主先不要着急。在称帝之前，还有些事情要做。”

    “什么事？”

    “假托天命！”

    “什么意思？”

    魏征解释道：“就是假借鬼神的名义，来给自己造势。”

    罗勇立即道：“你是说相陈胜和刘邦那样装神弄鬼。”

    徐茂公笑道：“寨主懂得还真不少。”

    罗勇犹豫一番道：“这会不会有些多此一举了？直接称帝不好吗？”

    魏征劝道：“杨广虽然残暴，但毕竟是天下共主。百姓心中都觉得他是上天之子，难免对其心生敬畏。因此假托天命这一环节，是必不可少的。”

    徐茂公点头道：“寨主你本身威望极高，若是再有天命加持，那就更有号召力了。”

    罗勇听后，只得点头道：“好吧，那这装神弄鬼的事就麻烦二位兄长了。”

    徐茂公笑道：“寨主请放心，我二人一定会让大家相信你就是真命天子的。”

    “记得不要太离谱！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    这几天，瓦岗寨发生了许多怪事。

    有一个猎户。

    他和同伴在打猎之时，发现了一头通体雪白的猛虎！

    那白虎口吐人言，对吓傻了的猎户说道：“瓦岗兴！罗勇王！”

    说完，白虎便窜入林中消失不见！

    还有一渔夫。

    他在与朋友钓鱼之时，居然钓到了一尾金色鲤鱼！

    那渔夫将鲤鱼带回家刨开鱼腹，发现里面有一片金色绸缎，上面写有“杨广无道，罗勇代之”的字样！

    又有一农户，在锄地之时，挖到了一块儿一人高的石碑！

    引的其他农户纷纷上前观看！

    只见石碑上刻有“罗为天子”四个大字！

    这些怪异之事如狂风暴雨般，很快便传遍了瓦岗寨！

    寨中百姓皆认为，这些怪异是上天给的指示！上天在告诉他们，他们的寨主罗勇，是新一任的天子！

    后来这些事经过大伙的不断传播，以及有心人的添油加醋，是越传越远！故事也是越编越离谱！

    再加上罗勇本身的事迹也十分传奇，对山寨的贡献也十分巨大！

    于是到了最后，瓦岗寨内外一致相信，罗勇就是天神下凡、要取代暴隋之人！

    。。。。。。。。。。。。。。。

    罗勇的房间内。

    罗勇无奈的揉揉头道：“我不是让你们不要太离谱嘛？现在这情况是怎么回事？！”

    罗勇现在都不敢出门了，一出门便有百姓对自己顶礼膜拜！

    搞的自己好像太平天国里的那位一样。

    这种被人神化的感觉，罗勇并不喜欢。

    徐茂公笑道：“我们也没想到会这样。只能怪寨主你本身的威望太高了。”

    罗勇后悔道：“早知道这样，当初就不搞这些装神弄鬼的把戏了！”

    魏征安慰道：“如今木已成舟，后悔也没用了。还是坦然接受吧。”

    罗勇无奈道：“好吧，也只能这样了。那我明日便通知称帝之事吧。”

    徐茂公道：“寨主别急，在称帝之前，还要演一出戏。”

    “戏？什么戏？”

    “明日会有一些兄弟，提议让你称帝，你要再三推脱。直到众人将你强行架上龙椅，你才能勉为其难的接受。”

    罗勇听后好笑道：“还有这个流程啊？”

    魏征解释道：“这是为了体现寨主你的谦虚礼让。”

    “好吧好吧，我演就是了。”

    罗勇只得点头答应。

    随后，魏征便去找几位兄弟商议演戏的事宜，免得众人到时候手忙脚乱。

    罗勇看着赖在自己房间不肯走的徐茂公，询问道：“徐三哥，你怎么不走啊？”

    徐茂公笑道：“寨主，你还没给我钱呢。”

    罗勇疑惑道：“我什么时候欠你钱了？”

    “买虎皮的钱，买金鲤鱼的钱，造石碑的钱。还有猎户、渔夫、农户的辛苦费。还有……”

    “……”罗勇发誓，以后再也不搞这些装神弄鬼的事了！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    次日一早，魏征、翟让、秦琼等人纷纷向罗勇提议，希望他顺应民心、登基称帝！

    罗勇按照之前商量好的，直接严词拒绝！

    众人再三恳求，罗勇就是不肯接受！

    最后罗勇不厌其烦，直接起身走人了！

    众人一路追赶罗勇来到书房前，罗勇直接躲入书房闭门不出！

    众人见了，便暂时退下。

    过了片刻，程咬金在外面大喊道：“士信快出来！那徐茂公见你不肯接受，他直接自己称帝了！”

    “你说什么？！”

    不对呀！之前商量的剧本中，可没有这一出戏！

    罗勇连忙开门跑了出来！

    见到程咬金后，罗勇连忙问道：“四哥，你说的都是真的？！”

    程咬金点头道：“千真万确！你再不去聚义堂，那牛鼻子都要制定年号了！”

    罗勇来不及多想，直接迈开双腿朝聚义堂冲去！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    罗勇冲进聚义堂，直接大喊道：“徐三哥！你改剧本怎么也不通知我一声？！”

    此时的徐茂公，正在与魏征、秦琼等人闲聊。

    其他兄弟则各忙各的去了。

    看到罗勇跑来，众人全都吓了一跳！

    徐茂公急忙起身询问道：“寨主！你怎么出来了！之前不是告诉过你，待会儿会由兄弟们抬你出来吗？！”

    “你……刚才四哥告诉我，你打算自己称帝，所以我才……”

    “啊？贫道何时说过要自己称帝？！”

    罗勇突然反应过来，猛地一拍脑门道：“坏了！被他骗了！”

    这时，程咬金气喘吁吁的跑了进来。

    他拍了拍罗勇的肩膀，大笑道：“兄弟，我就知道你是想称帝的。”

    随后他对一脸懵逼的众人说道：“兄弟们，士信他其实很想作皇帝的，刚才不过是谦虚一下而已。咱们赶快给他穿上龙袍吧！”

    “……”众人没有说话，全都一脸无语看着程咬金。

    “你们怎么了？赶紧给士信穿上龙袍呀！”

    徐茂公摇头道：“程咬金啊，程咬金。你真是成事不足，败事有余！”

    秦琼赶忙上前，告诉程咬金他们之前都是在演戏！

    程咬金一听赶忙抱歉道：“抱歉各位兄弟，我不知道！我以为士信他……”

    罗勇摆了摆手，向徐茂公问道：“徐三哥，现在怎么办？戏还要演吗？”

    徐茂公点头道：“演完吧。”

    于是乎，罗勇又回到了书房。

    罗勇走后，徐茂公把外面的侍卫叫了过来，叮嘱他们不要把刚才的事传出去！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    时间来到中午。

    众人趁罗勇午休之时，强行闯入了书房！

    随后，秦琼将龙袍一下披在罗勇身上！

    单雄信、王伯当等人则直接抬起了罗勇，全速朝聚义堂跑去！

    众人来到聚义堂，此时聚义堂的首座处，已经换成了一把金灿灿的龙椅！

    这龙椅是徐茂公命人连夜赶造的。

    罗勇使劲儿挣扎，一脸痛苦道：“不行！我不能当这个皇帝！我不能……哈哈哈哈哈～”

    “寨主，不要笑！”

    罗勇强忍笑意道：“抱歉，你想到刚才的事，我就忍不住想笑。”

    齐国远疑惑道：“刚才什么事那么好笑？”

    程咬金连忙道：“没什么事，不要多问！”

    众人将罗勇放在龙椅上，随后齐声恭贺罗勇荣登帝位！

    罗勇看了看众人，只得“勉为其难”的登基称帝了！

