    收到短信后的虞软软，看到手机里男人轻飘飘的留言，捂住胸口。

    啊~

    肺疼。

    可是一想到明天就要见面了，不论如何，明天她一定想办法从霍栩口中套出真相。

    这个心结，必须解开！

    想通以后，虞软软长舒一口气，给手机充上电，打开助眠白噪音，涂上睡眠面膜，关灯睡觉……

    翌日一早，闹铃声响起。

    夏天清晨的6点钟，天光早已大亮。

    虞软软起床洗漱，化妆，做发型，换了件过膝的碎花长裙，五官精致妖娆的女孩，本就是浓颜系长相，烈焰红唇，让她美得更有攻击性。

    昨晚她和霍栩约的是早八点，为了让自己掌控主动权，虞软软七点就出发去了霍栩的住处。

    这是霍栩在A国N市购置的一处房产，独门独栋的小别墅。

    虞软软掐着表，等在了别墅门外。

    当加长劳斯莱斯从院子里出来的时候，车里的男人明显愣住。

    女孩长发及肩，裙袂蹁跹，站在清晨的阳光下，整个人就像天使堕入凡间。

    虞软软看见车驰出来，朝微敞的车窗招了招手，甜甜一笑，“这边。”

    对上她的目光，霍栩身形一僵。

    车在虞软软跟前停下，女孩很自来熟地拉开车门，坐了进去。

    狭小的车厢，随着她的靠近，瞬间显得空间更加逼仄。

    霍栩绷紧了身躯，嗅到她身上有一股甜甜的香水味。

    这个味道似乎已经在她身上停留了很久，在她体温的挥发下，染上了一丝暖意。

    霍栩紧绷的神经慢慢舒缓了下来，微蹙眉心，“怎么不多睡会儿？”

    虞软软正襟危坐着，放在坐垫上的手指，试探地朝着霍栩靠近，她用小拇指碰了碰男人的小拇指。

    霍栩一怔。

    他细微的变化，女孩明显察觉到了，挨着他小拇指的体温迅速抽离，回到了令人舒适的社交距离。

    “是我约你出来啊，所以理应我来接你。”

    女孩将包放了下来，刚好放在霍栩和她之间。

    牛油果色的手提包，配她今天这身浅绿碎花裙，显得清新又明艳，但霍栩看这个包没来由地有些碍眼。

    他现在的状态，有些病态，即抵触软软的触碰，可是真看见有东西阻隔在他和软软之间，又会觉得碍眼。

    女孩并不是故意要和他保持距离，只是察觉到了他的排斥，所以才退回了社交安全距离外。

    可刚才蜻蜓点水的触碰，却扰乱了霍栩平静的心湖。

    车厢里的气氛透出一丝尴尬的暧昧。

    霍栩耳根浮现出淡淡的红晕，半晌，才接话，“怎么忽然想去迪士尼了？”

    “放心吧，你刚做过开颅手术，我不会带你去玩刺激性项目的。”

    虞软软正在看手机备忘录，里面是她昨天下午做的行程表。

    车子抵达乐园门口时，已经八点半。

    虞软软还是第一次来迪士尼，上辈子15岁之前在贫民窟求生，15岁以后，虽然回到虞家，一脚踏入上流社会，可是身边的名媛公子哥，没几个会去迪士尼这种地方。

    就连顾颜假期的时候，都是谈论去某某海岛度假。

    虞软软小时候一直有个梦想，就是能去游乐园看看。

    这辈子，终于圆梦了。

    “棉花糖！”虞软软看见前面的小摊上，有人在卖氢气球和棉花糖，于是走上前，要了两个。

    一个蓝色棉花糖，一个粉色棉花糖。

    她习惯性地留下粉色，将蓝色的棉花糖递给男人，“霍栩，你小时候来过这里吗？”

    男人接过女孩递来的蓝色棉花糖，表情一怔。

    突然间，脑子里，那些陈旧的回忆像是被风吹走了落在玻璃上的细沙，浮现了出来。

    很久以前，有个小女孩，也喜欢粉色的棉花糖。

    每次他只要口袋里有钱，都会买两个，粉色的给她，蓝色的自己留着。

    这种细微的巧合，令霍栩觉得很神奇，冥冥之中好似一切注定。

    “霍栩？”

    感觉男人在发呆，虞软软伸手在他眼前挥了挥。

    霍栩这才回过神，不由地蹙眉，他竟然在和软软约会的时候，想起了糖糖。

    糖糖，现在一定在天堂过得很好吧？

    也许她已经重新投胎转世。

    霍栩不再胡思乱想，抿了一口手里的棉花糖，甜甜的味道在味蕾中绽开，价格比当年要贵，味道也和当年的不太相同。

    霍栩道，“没来过。”

    “你也没来过呀？”虞软软从小商贩手里接过买来的氢气球。

    一个是唐老鸭，一个是米老鼠。

    她把米老鼠递给霍栩，手里牵着唐老鸭，一边吃棉花糖，一边唠嗑，“我也没来过，你知道吗？我小时候超级想来迪士尼的，可惜那时候太穷了，也就在电视上看过，后来回到虞家，虽然每年节假日，都会到处度假，但从来轮不到我提意见。”

    “最离谱的是，有一次，他们居然提议去乡下度假，晚上住民宿，我三哥被那个屋里的蟑螂吓得哇哇大哭。”

    那次，虞软软其实偷偷在纸条上写了，想去迪士尼，可是大家都觉得迪士尼没意思。

    所以，当程程提议去乡下度假的时候，三个哥哥明显都很感兴趣。

    没吃过苦日子的富家公子小姐，下乡是体验生活。

    虞软软这种从小在乡下贫民窟长大的孩子，只会觉得他们脑袋有包。

    记得那个白天，虞家三个哥哥带着程程坐老乡的小船，划桨到河中心，采莲蓬，采红菱。

    虞软软被孤立在岸边，默不作声地采了一堆水蚊香。

    到了晚上。

    她睡觉前在屋里点了水蚊香，一夜酣睡到天明，第二天起来，脸上白白净净，虞非凡他们浑身被蚊子叮得全是脓包。

    程程更是满脸红疙瘩。

    虽然第二天，大哥去城镇上买了驱蚊水和蚊香液回来，这几个娇贵的少爷小姐还是抵不住乡下的恶劣环境，呆了两天，就匆匆回去了。

    从那次之后，虞软软就再也没有提过要来迪士尼的心愿。

    她知道，即便自己提了，也不会被满足。

    因为没有人会在意她的诉求。

    想到这里，她有些无奈地笑了笑，从前因为被家人忽略造成的自卑敏感，只能靠时间自愈。

    “霍栩，你为什么没来过这儿呢？是不感兴趣吗？”

    虞软软收拾好心情，看向男人。

    霍栩神色微怔，女孩刚才的自述，让他心尖微微一疼，绷紧的唇线抿了抿，凤眸愈发温和。

    他忽然忍不住地抬起手掌心，落在虞软软的头顶，揉了揉，安慰道，“你如果想玩，以后我天天陪你来这里。”

