
　　暖春三月，阳光明媚，杨柳依依，和煦的春风吹拂在大地上，唤醒天地间的盎然生机。

　　银川城外，阡陌交通的田间土地上，一道道忙碌的百姓身形躬耕忙碌在土地上。

　　累了，歇一会儿，出汗了，随手擦一下，然后继续耕种，实在太阳大了，就找个树荫下微微乘凉一会儿，几个人聚在一起唠嗑一会儿话。

　　“长乐盟主杀了郡守，也不知朝廷接下来会怎么做，可别又打起来啊。”

　　一个身形干瘦光着膀子，胸口的排骨都瘦的一根一根清晰可见皮肤黝黑的中年汉子开口道，脸上露出一种生生的忧色道。

　　“是啊，好不容易有几天安稳日子，要是再打起来，我们这些平头小老百姓可怎么活。”

　　旁边另一个汉子跟着接话，脸上也同样带着一众忧色，如今银川郡看似平静，但之前长乐盟主击杀新任郡守，对于普通人而言，简直是滔天大罪，现在朝廷那边又迟迟没有消息，谁也不知道接下来朝廷会怎么做，如果朝廷震怒直接要对付长乐盟的话，恐怕又要掀起一场大战，而这，也正是他们所担心的，一旦大战爆发，最苦的永远是他们这些小老百姓。

　　他们这些普通小老百姓没有太多奢求，只求有个安安稳稳的日子能吃饱穿暖就行。

　　“要我说啊，长乐盟管理其实也不错，虽然不是朝廷，但却并没有欺压我们，反而还帮忙维护治安鼓励我们自己努力劳作，有他们保护，我们的日子过的反而还要比以前官府管理的时候要好，反而更安稳更安全，做什么也再没有什么小混混敢来骚扰收保护费，也没有那些繁重的赋税，以后就让长乐盟来治理我们银川得了，管他朝廷呢。”

　　这时候又一个汉子接话道。

　　“嘘，慎言，这话你都敢说，不要命了。”

　　旁边几个人汉子闻得这话则是立即吓了一大跳，赶紧出声制止男子禁言，这话要是被官府知晓，可是大逆不道的杀头大罪，可不能乱说。

　　不过虽然嘴上制止男子，但是在内心深处，他们却不得不承认，男子的话确实说到了他们心坎上，长乐盟虽然不是朝廷，只是一个江湖势力，但是如今的银川城有长乐盟帮忙维护治理，他们的日子过的反而比以前官府管理的时候更安全跟安稳，尤其是在一些小偷小摸和小混混欺压方面，如今的银川城更是几乎已经绝迹，因为长乐盟严打这一块。

　　用长乐盟的说法就是‘扫黑除恶，维护治安’。

　　而对于大多普通的老百姓而言，平日里对他们威胁最大的反而就是这些小混混，这些小混混没什么实力，自身又没什么能力，就只能欺压剥削他们这些平头老百姓，但是这些小混混如今被长乐盟一清扫，顿时就让一众百姓发现，长乐盟管理之下，他们的生活反而比以前的官府管理下更好了。

　　这种情况下，不少百姓对于长乐盟的感官看法也随之发生了变化，甚至不少人心中，反而已经觉得长乐盟比朝廷官府更好。

　　所谓人心，不过如此。

　　其实只要不是外族入侵的对外战争，只是国家内部的分裂更替的话，那么对大多普通百姓而言，其实并不在意统治者是谁，他们在意的只是能不能带给他们安稳幸福的生活，谁能带给他们安稳幸福生活，他们自然就会拥护谁。

　　毕竟身为朝廷官府你却不能给我带来安稳的生活，甚至反而让我遭受苦难，那我又凭什么拥护你。

　　不远处的田间道路上，一辆马车也正缓缓从这边经过，马车内坐着一男一女。

　　“想不到这长乐盟在这银川之地名声倒是不错。”

　　男子方脸剑眉，面若刀削，带着一众凌厉英武之气，身上气度不凡，听着不远处树荫下的谈话，不由开口道。

　　“这更说明乾赵民心已失，有道是水能载舟，亦能覆舟，得民心者的天下，可见乾赵江山气数已尽，不过这长乐盟能懂得笼络民心，如此看来这长乐盟主倒也有些见识和远见，并非只是空有实力的武夫，是个人物。”

　　女子接话道，其柳眉杏眼，肤如白雪，五官精致，长相极为出众，不过过薄的嘴唇和过尖的下巴却给人多了一众不舒服感，总感觉会是个刻薄的人。

　　能隐藏的这么深的人，堂堂天人之尊，能不是人物吗？天籁小说网

　　男子听到女子的话则心头想笑，感觉女子说出的最后一句话就像白痴，人家天人之尊，乃是和圣师同一层次的存在，天下至强者，这样的存在都不算人物，那天下还有谁算人物，难道你自己不成。

　　当然，心中的想法男子也不会说出来，转移话题道。

　　“圣女觉得，此次我等找这长乐盟主谈联盟之事，他会同意吗？”

　　“我想，除了与我们联盟，他长乐盟应该也已经没有别的更好选择了。”

　　女子接话道，这次男子倒是赞同的点了点头，他也觉得，现在长乐盟除了和他们一起结盟对抗朝廷之外，应该也确实没有别的选择了，毕竟这次长乐盟不仅杀了朝廷新任郡守，还有一个朝廷的天人至强者，这种情况下，朝廷岂会容忍长乐盟继续存在，必将选择雷霆剿灭，这个时候，长乐盟除了找人结盟一起对抗朝廷之外，别无他法。

　　............

　　银川城内，竹林海阁，后花园中，陈川坐在一处亭子中，静静的一边看书一边听着白少钦的汇报。

　　“如今盟内八大堂口复原，又有盟主坐镇，还有诸多高手争相加入盟会，整个银川江湖势力，基本已尽归我长乐盟统辖，按照盟主吩咐，盟会势力也正在向全郡各地扩展，预计最迟再有两月时间，我长乐盟势力将彻底覆盖整个银川郡各地，至少能保证郡内每一个县城都有我长乐盟势力......”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　白少钦站在陈川身前，拿着手中记载的各种盟内发展情况和信息一一向陈川汇报。

　　这段时日以来，随着陈川天人境界的实力曝光，长乐盟也可谓是彻底进入了一个飞速发展的阶段，无数江湖高手也都慕名而来，纷纷主动加入长乐盟，就连先天层次的高手都来了三个，分别名为封寒、杨武、长春道人。

　　三人中封寒和杨武是先天武者，长春道人是阳神大修士。

　　这三人也是陈川亲自接见，亲自查探确认没有问题后也就直接将三人招如了长乐盟，毕竟这般层次的高手主动来投，陈川今后手下势力要想发展需要的人也只会越来越多，这种情况下，他自然不会拒绝。

　　将三人招入长乐盟后，封寒被陈川安排到了副盟主职位，长乐盟的副盟主本身就设有两个，但是之前因为长乐盟人员大减，很多职位都空缺，副盟主也只剩下唐浩天一个，封寒担任副盟主正好补上另一个副盟主的位置。

　　随后的杨武和长春道人则被陈川安排到他新增的两个堂口中担任堂主。

　　原本的长乐盟是有八个堂口，分别以天地玄黄、宇宙洪荒八个字命名，不过这段时日陈川增设了两个堂口，分别名为武堂和道堂，这两个堂口的目的，也就是专门培养武者和修士的地方，为长乐盟培养高手，杨武担任武堂堂主，长春道人担任道堂堂主。

　　尤其是道堂，更是被陈川寄予厚望，因为陈川觉得，如果修士能够大批的培养出来的话，那如果将修士组在一起，组成一支修士军队，绝对能成为战场上的霸主级存在。

　　修士只要到了神魂境界，就能施展出各种威力的法术，比如雷法之类的。

　　打个最简单的比喻，试想一下，如果是一千个修士组成一支队伍，不需要这些修士实力有多强，只需要达到神魂境界，交战的时候这一千个修士先对着敌方军队每人一道天雷咒下去，一千个人就是一千道雷霆。

　　一千道雷霆轰击在大军中会是什么场面，尤其还是金属盔甲导电的情况下。

　　王炸！

　　用道堂培养修士搞一支法师大军出来。

　　这就是陈川增设道堂的想法。

　　陈川觉得，这个世界的战争手段完全可以发展的更强大，尤其是修士，如果这个世界的各门各派各势力不敝扫自珍，都全面普及的培养各种武者修士的话，战场早就成了各种法术法宝满天飞了。

　　那时候就是修士远程甩技能，武者近战突进，普通人进场活下来全看命。

　　除非是天人，否者就算先天，在那等战场中都未必敢一个人乱冲，成千上万的法术攻击砸来，先天也得跪。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百三十六章：扩张免费阅读。https://xs.23sk.com 