    十三娘脸上满是惊喜之色，而李炎的眼中则闪过一丝慌乱。

    一旁的雷虎更是吓得面如土色，双腿打颤，险些坐倒在地。

    “姐姐！”

    珊瑚三步并作两步，猛地跃至十三娘身前，一头扎进她怀里，两行激动的泪水自红红的眼眶之中缓缓滑落。

    “珊瑚，他们没把你怎么样吧？”十三娘张开双臂，将少女紧紧抱住，关切地问道。

    “我没事，是灵儿姐姐救了我。”珊瑚抬起头来，伸手擦了擦眼泪，“弟兄们也被南宫世家的高手给救出来了。”

    此言一出，李炎更是面色剧变，心头大乱，忍不住看向一旁的舒殊和白尊者等人。

    “那就好，那就好。”十三娘轻轻抚摸着珊瑚的秀发，转头看着南宫灵柔声道，“多谢灵儿妹妹仗义相助。”

    “朱姐姐说的哪里话？”南宫灵微微一笑，美眸之中闪耀着灵动的光芒，“咱们当初定下联络秘法，不就是为了防止这种情况发生么？”

    “南宫姐姐，究竟是怎么回事？”上官明月看着眼前场景，心中隐隐有了些猜测，嘴里却还是忍不住问道。

    “明月妹妹，适才珊瑚在对方手中，姐姐被逼无奈，不得不接受太子胁迫，胡乱诬陷于你。”十三娘满脸羞愧之色，猛地伸手抽了自己一个耳光，“等此间事了，我甘愿接受妹妹的任何责罚。”

    “原来如此，朱姐姐也是受害者，小妹如何会责怪于你。”上官明月恍然大悟，忍不住恶狠狠地看向李炎，“只是不知太子殿下为何要这般处心积虑陷害咱们父女，莫非是因为前几日的拒婚一事，对小女子怀恨在心么？”

    “十三娘，听你言下之意，适才对于上官小姐的指控，并不属实么？”情况一再反复，让廖永年感到有些头晕。

    “启禀大人，太子殿下以民女义妹的安危相挟，逼迫民女诬陷盛宇商行谋反，那翡翠扳指，乃是上官小姐见凉山弟兄们生活不易，特意借给民女的周转资金，与宋海实无关联。”十三娘坚定地说道，“此外，据太子所言，当今圣上的病情，恐怕与他也脱不开干系。”

    “贱人，一派胡言！”李炎听十三娘说起李九夜的病情，吓得冷汗直冒，忍不住破口大骂道，“分明是你自己告密，竟然还想赖在孤的身上，来人，将这颠倒是非的女贼拿下，严加拷问！”

    “且慢！”

    身后几名侍卫刚要出手，却见廖永年一个大步挡在十三娘身前，高声道：“殿下，既然案情有所反复，老臣须将十三娘和雷虎等人带回刑部，详加审问，查个水落石出。”

    “不行，这女贼竟敢诬陷当朝太子，帝国储君，绝对不能轻饶！”李炎果断拒绝道，“若不重重责罚于她，我大乾的威严何在！”

    “是不是诬陷，殿下说了可不算。”上官明月冷笑着道，“不过是让朱姐姐去一趟刑部，若是殿下没有做亏心事，心中坦荡，又何必如此紧张？”

    “劳烦钱掌门了。”李炎完全不理睬廖永年和上官明月，竟是直接对五行门掌门钱万龙下达了指令。

    钱万龙点了点头，张开双手，大袖一挥，一股浩瀚磅礴的灵尊气势自身上散发出来，狠狠向着十三娘和珊瑚罩去。

    “夕尊者！”见此情形，廖永年哪里还不明白李炎心中有鬼，大声喝道，“还请出手！”

    夕尊者身形一闪，瞬间出现在十三娘身侧，轻轻一挥手，同样释放出灵尊威势，将钱万龙的气息轻松抵消。

    “廖大人，你这是铁了心要与孤为敌了？”李炎面色一沉，恶狠狠地说道。

    “殿下，何至于此啊！”

    廖永年看着面目狰狞的李炎，心中忽然有些明白李九夜为何选择武亲王来监国。

    这个混账太子，干的都是些什么事啊！

    他失望地看着李炎，脸上满是怒其不争的神色。

    见钱万龙为夕尊者所阻，李炎转向另一边，大喝一声道：“白尊者！”

    一道白影在众人眼前闪过，瞬间出现在夕尊者另一侧，白衣胜雪，姿态飘逸，手中长剑闪着寒芒，直奔十三娘而去，毫无怜香惜玉之意，竟是没有打算留下活口。

    “敢尔！”伴随着一声大喝，风尊者的身影瞬间出现在白尊者面前，身上爆发出无数道狂风之刃，打向其周身要害。

    四名灵尊大佬分作两对，竟然就在这东宫大殿之中交起手来。

    “各位还请住手！”兵部尚书舒殊大声喝止道，“切不可误伤了太子殿下！”

    紧接着，他又看向李炎道：“殿下，廖大人所言有理，这个案子情况复杂，一时半会恐怕难以查清，不如就将这些相关之人交给刑部处理吧。”

    “舒大人，我……”李炎闻言大急，待要反驳，却见舒殊忽然侧过脸来，悄悄对他眨了眨眼睛。

    李炎一愣，又听舒殊义正言辞地大声说道：“殿下身为储君，岂可因一时义愤而枉顾帝国律法！”

    李炎被他这么当头一喝，脑子瞬间清醒了不少，眼神四下一扫，见南宫灵这边还有一位灵尊大佬叶青莲尚未出手，心知就算真的想要动用蛮力留下十三娘和上官父女，恐怕也无力做到，不禁长叹一声道：“舒大人说得是，孤一时气愤，竟然险些犯下大错，两位尊者请住手，这两个山贼便交由廖大人带走吧。”

    “殿下英明！”舒殊大声赞道。

    钱万龙和白尊者闻言，齐齐向后退出数步，而风尊者和夕尊者显然也并没有拼命的想法，见对方不再出手，便也停止了进攻。

    “殿下能够想得明白，那是再好不过了。”廖永年松了口气，伸手擦了擦额头上的汗水，“一旦案情有了进展，老臣自会向殿下通报，往后可能会有需要殿下配合的地方，还请多多见谅。”

    “好说，好说。”李炎板着脸，生硬地说道。

    “走吧！”廖永年招呼诸人道。

    这个东宫，他是一刻也不想再待下去了。

    见李炎的确没有阻拦之意，廖永年和夕尊者当先掉头离去，上官父女和风尊者亦是紧随其后。

    “走罢。”十三娘轻轻拍了拍珊瑚的肩膀，随后转头看向身旁满脸惧色，哆哆嗦嗦的雷虎，轻声说道，“等到廖大人审问之时，你也和我一般只说是为了保护珊瑚，迫不得已才陷害盛宇商行，想来上官家应该不会见怪。”

    “大姐头，我、我……”雷虎浑身一颤，心如刀绞，霎时间泪如泉涌，哽咽着说道，“我这般对你，你却还想着庇护于我……”

    “姐姐，雷大哥，你们在说什么？”珊瑚并不知道自己被雷虎出卖，一脸迷茫。

    望着少女纯洁清澈的眼神，雷虎一边走，一边嚎啕大哭起来:“珊瑚，我对不起你们，我不是个东西，我配不上你这一声‘大哥’！”

    “我十三娘身为你们的首领，却没有能力带领弟兄们过上好日子。”十三娘柔声道，“又有什么资格怨你另谋出路呢？你唯一让我失望的，便是伤害到了珊瑚。”

    雷虎哭得更狠，已经连话都说不出来了。

    “回来罢。”十三娘轻声劝道，“如今咱们也算找了到一个不错的营生，只要肯好好干，未来总能过上好日子的。”

    眼看着众人大都来到正门前，唯有南宫灵，李忆如与叶青莲三人稍稍落后，与前面诸人相隔约莫三丈距离。

    宽大的东宫正门被缓缓推开，门外的景象逐渐进入到众人的视线之中。

    看着眼前的场景，夕尊者和风尊者二人脸色剧变，一股强烈的危机感瞬间涌上心头。

    五架巨大的钢铁战车在门外一字排开，车身之上，五根粗壮的黑色金属管子早已调整好角度，黝黑深邃的管口直挺挺地对准门口诸人，管子四周密密麻麻排布着数以千计的箭支，箭头晶莹透亮，洁白如玉，竟是无比珍贵的战略级武器，破灵箭。

    每一架战车上方均站着数名操作将士，在身上黑色缚灵甲的作用下，即便是叶青莲等灵尊大佬，对于这群人的出现，竟也是毫无所觉。

    “坦克战车！”

    风尊者和夕尊者同时变了脸色。

    在西岐边境的大战中，伏龙帝国的破灵战车曾经给两位灵尊大佬造成了不小的心理阴影，而钟文打造的这五架坦克战车，无论性能还是杀伤力，又都远远胜过破灵战车。

    被这种恐怖的大杀器瞄准，两人的心理阴影面积，简直难以计算。

    “放箭！”

    就在众人略微失神的瞬间，后方的大殿门口，传来了舒殊的喝令之声。

    “嗖嗖嗖！”

    随着兵部尚书一声令下，五架战车上方的箭槽同时发出声响，两千五百支破灵箭暴射而出，铺天盖地，在空中化出道道白色光影，齐齐涌向东宫正门，直奔风尊者等人而去，竟是要将在场的所有人一网打尽，连刑部尚书廖永年和三公主李忆如都不打算放过。

    这般近距离之下，战车射速又快，首当其冲的风尊者、夕尊者和廖永年来不及作出任何反应，便被密集到几乎没有间隙的破灵箭射成了马蜂窝，伴随着数声惨叫，瞬间跌落在地，生死不知。

    “月儿小心！”上官通反应敏捷，又站在略微靠后的门框处，他猛地侧身一扑，将女儿上官明月推倒在地，自己也堪堪逃过一劫，只是肩膀和右腿处却还是中了三箭，在破灵箭隔绝灵力的作用下，伤口传来阵阵剧痛，直教他面色惨白，口中连连发出“嘶”声。

    而就在两位尊者身后不远处的十三娘和珊瑚修为较低，只好眼睁睁地看着漫天箭雨如同道道白色闪电，疯狂奔袭而来，却没有丝毫应对之法。

