    屋内突然间沉默了。

    王九晨深吸了口气，表情格外的凝重，道：“既然我们已经没有退路，只能一条路走到黑了。”

    屋内的父子三人，一时间，神态都有些不太好。

    他们尽管在很多时候，为了达到自己的目的，动用了一些黑暗的手段，甚至不惜与邪灵教合作。

    但是，他们从来没有想过，真正的加入邪灵教。

    邪灵教现在是什么？

    过街的老鼠，人人喊打。

    如果雄兵连代表着正义，那么邪灵诀就代表着邪恶。

    加入邪灵教，就代表着和雄兵连，彻底陷入敌对状态。

    邪灵教，信仰恶魔，试图以人类之躯，融合恶魔基因。

    将人彻底变成人魔。

    相比之下，王小飞就淡定多了。

    “二弟，你只看到了加入邪灵教的坏处，但是还有很多好处。”

    王九晨眉头一挑：“比如……”

    “长生……”王小飞轻声道。

    王九晨的眼中，顿时冒出一缕精光。

    王小飞坐在沙发上，若有所指的问道：“二弟，你知道超级基因吗？”

    “知道，据说雄兵连最顶尖的战斗人员，体内都拥有超级基因。”王九晨点了点头。

    对于武盟分盟的盟主，他可以知道一些特别的消息。

    “那么，你觉得一名超级基因战士，可以活多久？”王小飞道。

    “这个……”王九晨皱了皱眉，最后摇了摇头。

    对于超级基因的消息，他没怎么关注过。

    因为他知道，超级基因根本就不是他能得到的东西。

    王小飞伸出三根手指，冷笑道：“一万年，拥有超级基因的人，只要不被杀死，最少能活一万年。三代超级基因战士，活个五万年都不是什么难事。”

    王九晨听后，面色微变。

    他原以为超级基因战士，能活个百八十年就已经不错了。

    没想到，是他低估了他们。

    然而，还没等他缓过劲来，王小飞再一次扔出一个炸弹。

    “邪灵教，拥有超级基因！”

    王九晨震惊之余。

    突然，他回过头，看到目光平静，表情丝毫没有变化的王老爷子，猛然惊醒，道：“爹，你……不会是已经知道这个消息了吧？”

    沉默中的王老爷子，缓缓点头，开口道：“没错，这个消息我的确已经知道了，而且，你哥现在的位置，还是邪灵教帮忙，才坐上去的。”

    看了看两人的表情，王九晨有种被排挤在外的感觉。

    王小飞似乎看出他的想法，说道：“之所以之前没有告诉你，那是因为你的身份有些特殊，一旦暴露，咱们王家就完了。”

    “大哥，你什么意思？！”王九晨瞪着眼睛，“你难道以为，我会大义灭亲不成？”

    “呵呵……”王小飞没有回话，反而呵呵了两声。

    王九晨：(?`~′?)

    他刚开始还有些奇怪，堂堂南城最高负责人，怎么可能勾结邪灵教？

    身为南城武盟盟主，他自然经常与李纲打交道。

    对于李纲那种嫉恶如仇的性格，王九晨也不是不清楚。

    再想想举报人是他大哥。

    王九晨顿时倒吸了一口凉气。

    原来，这一切都是大哥和老爹的阴谋，而目的，自然是为了让大哥坐上那个位置。

    王九晨沉声道：“大哥，你们是从什么搭上邪灵教这条线？”

    “半年前。”王小飞道：“你还记不记得，有一次，南城附近的一个山村，整个村子的人都失踪了。”

    王九晨想了想，想了起来。

    毕竟，身为武盟的分盟主，他的职责便是守卫南城，对于那起山村人口全部失踪的事情，他自然知道。

    不管怎么说，像这种一个村子全部消失的案例，很少。

    “那件事情是我负责去的，但最后，只有我一个人活着回来。”

    王九晨惊讶道：“你不是说遇到恶魔……等等……”

    这一刻，王九晨似乎明白了。

    王小飞没有理会他，继续说道：“你猜的没错，那件事情是邪灵教成员干的。因为那段时间，镇邪司的目光注意到邪灵教，各个城市严查，当时捣毁了不少，隐藏在各城里的邪灵教秘密据点。”

    “那些邪灵教成员，本来不是咱们南城，是从镇邪司手中逃出来的残党，后来我带着人顺藤摸瓜，最终真的让我找到了他们。”

    说到这里，王小飞的目光很是复杂。

    看着王九晨惊讶的目光，王小飞语气平淡道：“没错，我投降了，加入了邪灵教。因为我当时的身份，他们并没有杀我。”

    “之后的事情，就如你所见，我以恶魔偷袭为由，上报给李纲，然后就是镇邪司和你率领的武盟，杀了过去。”

    王九晨心头一颤，犹豫道：“那些被我杀死的恶魔……”

    “你猜的没错，那些都是邪灵教研究失败的产物。”

    即便王小飞没有明说，可他王九晨也不傻，邪灵教抓村民做什么？

    不就是当做实验品进行研究。

    所以说，他杀的那些恶魔……实际上，就是失踪的那些村民。

    原来从那个时候，他大哥已经跟邪灵教扯上关系了。

    王九晨深吸口气，“大哥，你现在告诉我这些，是想让我加入？”

    “看样子，父亲已经被你说服了，可是，我的大哥啊，你有没有想过，被人发现后的结果？”

    此时，他的心里很是复杂。

    老实说，他还是在今天中午的时候，听他父亲说的，今晚要干一件大事。

    如果成功了，那么他们在南城就是彻底的土皇帝。

    也是在那时候，他才知道，父亲他们居然沟的上邪灵教。

    一旦他们被人发现勾结邪灵教，他们王家一个都别想活着。

    难道他们不知道，那些外星人已经日落西山了么？

    现在雄兵连的全部目标，都放在外星人身上。

    可是当外星人退去时，这所谓的邪灵教，雄兵连又怎么可能允许他们存在。

    “这一点不用你操心，被发现的后果，我自然想过。”王小飞非常冷静说道：“二弟，现在正是国家动乱之际。所有人的目光都集中在外星人身上，不会有人发现我们的小动作。你告诉我，难道你不想变强？不想长生？”

    “你是一名武者，你应该更加清楚，想要你正常手段突破宗师，你是没有一样了，但是邪灵教可以，他们研究出一种可以大幅度提升气血的药剂，这是一个机会。”

    “我……”

    王九晨张了张嘴，心情简直复杂到了极限。

    都说人到中年不得已。

    王九晨即便是一位先天武者，但是他还是每天都能感受到，体内的气血在一点点的流失。

    作为一名先天九层的武者，他很清楚，气血流失对他的意义。

    这代表着，他不仅无法突破宗师境界，更为关键的是，他的境界在之后的日子里，肯定会出现不进反退的情况。

    这是他无论如何都无法接受。

    “好，哥，我听你的……”王九晨一咬牙，说到底，他还是一个自私的人。

    他没有太多所谓的民族大义。

    宗师境界，是他的执着。

    灵气复苏，武道兴起，本来是一件好事。

    可是对于当时，已经快奔四十的他来说，还是太晚了。

    即使有王家的财富支持，先天九层已经是他的极限。

    武道宗师，对以往的他来说简直就是奢望。

    别看只要先天九层武者突破便是武道宗师，可是那一层的间隔，没有足够的气血作为支撑，根本就不可能突破。

    不仅如此，如果突破失败，还会损失大量的气血。

    所以，没有把握的情况下，不到万不得已，王九晨绝对不会选择尝试突破。

