    打篮球如果不装杯，那叫没有梦想。

    不过朱万同意也不全是为了装杯，克丽丝的话提醒了他，美利坚的人都比较喜欢有个性的家伙，往往这样的家伙也更能吸引人眼前！

    “大鸟”伯德为什么能成为那么多人的偶像？

    是因为他打球风格华丽？

    是因为这家伙身体素质爆炸？

    不就是因为这家伙打球装杯还能装圆满了吗？

    完全可以说，周淑怡没有那张嘴，绝对能在主播圈子更近一步，拉里伯德如果没有这张嘴，他可能也就没有那么的吸引人了！

    仅仅只是一个打球打得比较好的胖子而已，不至于让那么多球迷为他疯狂。

    朱万浪费三天时间来录制这档节目，原本就是冲着获得更高的热度来的，为了保证这期收视率爆炸，吸引到足够多的人观看，他确实得有个性一些才行！

    “我歇会儿，等会儿再找他们打一圈。”

    朱万主动示意等会儿再拍一次，罗德曼当然很高兴，只是半个小时后，当朱万再次去询问那帮正在打球的小伙子，要不要再来一次斗牛的时候，他们都选择了拒绝。

    “打不过，打不过。”

    “算了，算了！”

    他们也发现有人在拍摄，已经丢过一次人了，自然不愿意再丢一次人。

    罗德曼示意摄影师停止拍摄，朝着朱万道：“我们再找找其他人多的篮球场吧！”在美利坚，虽然最风靡的运动是橄榄球跟棒球，但你永远不用担心找不到一群在街头打篮球的人！就像你在国内，永远不怕找不到打乒乓球的人，不说技术高低，谁都能拍两下。

    果然很快，他们就找到了另外一块人比较多的街球场，二话不说，朱万撸起袖套便开干。

    “伙计，你应该再快点，加油，就快跟上我了！”

    “看到那边的摄像机没有，你们会出现在我的进球集锦里！”

    “2-0.5-0.7-0.9-0.12-0，嘿，伙计，game over，希望没有打击到你对篮球的热情！”

    夕阳西下，在这个没有名字的街球场，朱万跟之前一样，将一个个跟他单挑的人干脆利落的解决，篮球爱好者跟职业球员，尤其是朱万这种已经具备了NBA级别实力的球员之间的差距真的太大了，再加上朱万每一个都是火力全开，因此根本没有翻车的可能。

    很快，这个街球场也摆平了。

    “这家伙不是说他不习惯喷垃圾话吗？”

    “额，可能只是不习惯，不是不会……”

    罗德曼跟克丽丝则看傻眼了，倒不是朱万将这帮人吊打，让他们傻眼，这个之前他们已经傻眼过一次了，即便知道朱万是个单挑连迈克尔里德都能赢的家伙，可他们确实是第一次亲眼见到这么能打球的黄皮肤……

    他们这会儿傻眼，是因为朱万这喋喋不休的垃圾话，小词一套一套的，都给他们听愣了。

    不过罗德曼随后露出了满意的微笑，这些垃圾话再配上他这一个又一个的进球剪出来放在片头就已经足够吸引人了！

    要是将这些声音单独剪出来，放到后面跟那些知名街球手单挑的时候放出来，那效果就更爆炸了！

    剩余两天的拍摄还没开始，但罗德曼已经预感到这期节目将是一期非常精彩的节目。

    “伙计，辛苦了！”

    罗德曼等着朱万下场跟他碰拳，克丽丝也上来跟朱万击掌，看着朱万的眼神也出现了一些变化，刚刚朱万一边喷着垃圾话一边将对手打爆的模样让她感觉很man，而她恰恰又是那种看到很man的男人就走不动道的女人。

    要是……就好了！

    她的脑海出现了一个大胆的想法。

    结束第一天的拍摄，第二天的拍摄也完全没有任何的问题，当化上老人妆的朱万形态佝偻地出现在街球场边上，朝着正在打球的那帮年轻人喊出：“你们太low了，小biao子们，现在的我照样能够打爆你们”后，觉得搞笑的年轻人里立马让出了一个上场的位置给他，然后朱万用精湛的球技让这帮年轻小伙子们惊呆了下巴。

    效果十足。

    当然，更有效果的还是朱万接连不断的垃圾话：

    “你可以把你奶奶介绍给我吗？如果她有老保的话！”

    “当然我更喜欢的还是你身边的妞，我已经朝着她抛了个眉眼！”

    “这样可不行，小家伙们，快回去喝奶吧，你们需要再强壮一点！”

    这把这帮小伙子们气得够呛，有几个甚至要上演“全武行”了，还要旁边有人提醒，那边正在拍摄，这哥们可能是个球星假扮的老人，他们只好自认倒霉的散了。

    只不过今晚他们可能会睡不好。

    有趣的是，其中一个小伙子的妞在临走前又朝着朱万抛了个眉眼。

    “没想到，我已经成了老头，也这么的有魅力！”

    朱万喃喃自语，这话自然也被收音进了画面中，克丽丝被逗笑了，拍着手上来，眼神有些暧昧：“所以刚刚那妞是你的菜？”

    话是这么说的，但朱万看得出来，这女人想说的是：那我是不是你的菜？

    朱万打了个“哈哈”：“这只是节目效果……”他可不想招惹上克丽丝，倒不是因为他太监，送上门来的不要，而是因为如果将来他在NBA成名，那么这一场风流很有可能成为伏笔，这个女人能利用这场艳遇，让自己充满热度，朱万看得出来，克丽丝是这样的女人，他并不想成为别人的踏板，他有自己固定的炮，呃……女朋友，是他的大学同学，前凸后翘34e，标准大长腿，她是朱万的球迷，朱万也是她的球迷，所以说白了，朱万也没有那么的饥渴。

    他又朝着罗德曼喊了一声：“是吧，罗德曼导演，怎么样？我今天的表现？”

    罗德曼大笑着拍手上前：“干的好，伙计。”他非常满意，朱万也顺利脱围。

    就这么的，又一天的拍摄圆满结束，不过朱万知道，截止到目前为止这些都是“开胃菜”，接下来最后一天的拍摄才是重头戏。

    三天拍摄的最后一天，朱万要前往纽约六大街头圣地之一的洛克公园挑战知名街球手！

