
　　凌珩侧耳贴在了曹玲玲的肚子上。

　　“宝宝，我是爸爸啊。”

　　凌珩听着肚子里面的动静，此时很安静，估计是睡着了呢。

　　曹玲玲打了个哈欠，恹恹的看着贴着自己肚子的人。

　　此时天气转凉，曹玲玲觉得自己每天都好困啊，总是想睡觉。

　　凌珩注意到了曹玲玲又开始犯困了。

　　“要睡会嘛？我抱你上去。”

　　曹玲玲摇摇头，“不睡了，我只要一睡着，他就在肚子里面蹦迪，实在是受不了。”

　　凌珩笑了笑，“看来这还没生下来呢，就遗传了他爸的舞蹈天分。”

　　“忒不要脸了，肚子里面的孩子都这个样好不好。”

　　“宝宝就是遗传了爸爸。”

　　曹玲玲摇摇头，钻到凌珩的怀里，“我就靠着你眯一会儿吧。”

　　“好。”

　　凌珩扯过了沙发上的毯子，盖在了曹玲玲的身上。

　　曹玲玲枕在他的腿上，侧着身子睡着了。

　　没多久，曹玲玲就进入了梦乡。

　　梦里四处都是浓烟，看不清面前的路，曹玲玲在里面绕了很久很久。

　　然后听到了婴孩奶声奶气的叫着妈妈。

　　突然眼前一片明朗，小娃娃只穿着个肚兜坐在地上。

　　看见曹玲玲之后，眼睛都亮了亮，嘴里流着口水，爬到了曹玲玲的脚边。

　　“妈妈。”

　　曹玲玲这次明白了这孩子是在叫自己。

　　蹲下身子之后，把奶娃娃抱了起来，奶香奶香的。

　　不知怎么的，曹玲玲十分好奇，就想知道这么可爱的宝宝到底是男孩女孩。

　　正想掀开肚兜，突然肚子一阵紧缩，疼的发颤。

　　猛然惊醒，就觉得肚子像是被踹了两脚一样，肚皮都生疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌珩发觉了她的动静，低下头问，“怎么了？”

　　曹玲玲也不知道是不是起床气作祟，瞪着凌珩，“他踢我，都怪你。”

　　“……”凌珩有些冤枉，但现在孩子还没生下来，也就只能自己背锅了，“都是我不好，等他生下来，我替你揍他好不好？”

　　曹玲玲还记得刚刚的梦，心想自己不就想掀开看看男孩女孩嘛，你这么激动干嘛。

　　你是男是女我也不嫌弃你啊。

　　微微叹了口气，还有点不甘心，差点就看到了，都怪这肚子里的小东西。

　　曹玲玲很生气，想着不行，她就必须得知道，然后抬头看向凌珩。

　　“我们去做个b超吧。”

　　“怎么了？不舒服嘛？”

　　“不是，我想知道是男是女，上次去，你还特意告诉医生不用告诉我们男女，现在我一定要知道了。”

　　凌珩有些哭笑不得，“为什么又想知道了？好奇嘛？”

　　“有点不甘心，要是再不知道的话，我觉得我之后会难受的睡不着的。”

　　主要是刚刚做梦，这孩子非要把自己给踹醒。

　　当妈的也是有脾气的。

　　要是男孩子曹玲玲就好好“教育教育”他，要是女孩子，曹玲玲也是女孩子啊，都是女孩子干嘛让着她！

　　自从二人约好第二天去做b超，平常晚上十分闹腾的宝宝今晚都安分了下来。

　　凌珩还有点奇怪，“看来他还真的能听懂我们说话呢。”

　　曹玲玲咬咬牙，“他可能耐着呢。”

　　不但能听懂，还知道把曹玲玲的梦给打断呢。

　　第二天一早，曹玲玲就催促着去医院。

　　可临出门的时候，肚子剧烈的疼痛了起来。

　　曹玲玲疼的腰都弯不起来。

　　一张脸霎时就变白了。

　　“怎么了？肚子疼的这么厉害？”

　　曹玲玲点点头。

　　“走，去医院看看。”

　　结果下一秒又疼的厉害了些，曹玲玲倒在沙发上，动都动不了。

　　凌珩有些手足无措，“我抱你下去？”

　　“等一会太疼了。”曹玲玲咬牙说到。

　　凌珩蹲在沙发上，也皱着眉头，不知道要怎么办。

　　缓了一会儿，曹玲玲头上冷汗都冒了出来，靠在沙发上喘息着。

　　然后抓住了凌珩的胳膊，“我不去医院了。”

　　“啊？你这么严重怎么能不去医院呢！不是说要去拍b超吗？”

　　曹玲玲摇摇头坚持道，“不去了。”

　　凌珩去给她倒了杯热水，重新守在她身边。

　　又缓了一会儿，曹玲玲觉得疼痛感就消失了，全然没了之前剧烈的疼感。

　　心里冷笑了两声。

　　凌珩看着曹玲玲很臭的表情，又开口，“好点了嘛？我们去医院看看？”

　　曹玲玲摇摇头，“不去了，我认输。”

　　“啊？”凌珩一时间也摸不着头脑，不去医院跟认输有什么关系。

　　曹玲玲一脸疲惫，重新上了楼，躺到了床上。

　　然后睡着了。

　　这次又做了上次一样的梦。

　　梦里还有之前见到的奶娃娃。

　　不过这次奶娃娃抱着个玩具熊，正在熊耳朵上啃着。

　　曹玲玲嫌弃的看着他。

　　“现在开心了？得意了？我不就想看看你是男是女嘛，你至于嘛？我怀着你容易吗？”

　　奶娃娃睁着一双扑闪的大眼睛看着曹玲玲，“妈妈。”

　　曹玲玲哼了一声，“你让我那么疼，你叫我一声妈妈我就能原谅你了？不可能。”

　　“妈妈抱抱。”

　　“你太重了，我抱不动。”

　　下一秒，奶娃娃撅着嘴巴，就要哭了出来。

　　曹玲玲又有些心软，弯下腰给抱了起来。

　　奶娃娃凑到曹玲玲的脸上亲了亲，“妈妈。”

　　曹玲玲的心瞬间就软了下来。

　　这么会有这么可爱的宝宝呢。

　　没多会曹玲玲又醒了过来。

　　一觉睡醒，身体舒服了，心情都跟着变好了。

　　好吧，她这个人还是挺好哄的嘛，现在不生气了，暂时就原谅了肚子里的小奶娃吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（41）免费阅读。https://www.23sk.com 