    <!--go-->    不仅降魔斗篷没有放出，就连提升法系输出旳附灵玉如今也没影，在方云看来，当前版本的法宝系统严格来说其实只能算个半成品，或者说连半成品都不是。

    毕竟说到底，法宝玩法其实是一个相当庞大且复杂的系统，其中错综复杂的克制关系跟各种平衡性都需要不停地调整进行增加或是削弱才能放出。

    而即便如此，游戏里也经常会出现BUG级别的法宝，把一众玩家搞的苦不堪言，网亿自己更是被骂的狗血淋头。

    所以，即使方云很想立刻体验到完整的法宝系统，但他知道这种事急不得，比起BUG频出的法宝系统，他想要的更多的是一个足够稳定，能够让自己放开手脚去折腾的法宝系统。

    不过他也知道这种局面很快就会迎来转变，毕竟一款游戏想要活得更久就必须不断地推陈出新，即便这种‘新’会让老玩家感到越来越陌生。

    收回心思，他也没去管几个挂在托管助手刷经验的号，将龙宫号开过来，带上从千城手里交易来的大海龟就领上双钻大雁塔练宝宝去了。

    ……

    时间就在方云两点一线的生活中一天天过去。

    随着时间慢慢来到五月份，整天除了上课就是泡在游戏里肝经验的方云终于停了下来，原因很简单，游戏又要维护更新了。

    今天是五月一日劳动节，已经连续劳动了快半个月的方云终于迎来了自己的假期，可惜这个假期对他来说完全是形同虚设，原因很简单，因为五一活动又要来了。

    梦幻每逢节假日就会推出线上活动早就是老传统了，之前因为整天扎在游戏里刷经验，他对节假日这一块一直不怎么敏感。

    但随着五一来临，他忽然想起来，若是自己能趁这次活动再狠肝一波的话，自己的天宫号岂不是能够更加快速的冲到满级？

    想到自己在最需要经验的时候竟然接连赶上五行修业跟五一活动的更新，方云在兴奋之余，也不由地感觉自己的肝在隐隐作痛，这种每天都挂在线上肝经验的事真不是人干的。

    虽然有托管助手的帮助，很多工作他都能交给托管助手去做，但如今手里的账号实在太多了，频繁切换操作下来，他自己可是一点也闲不住。

    不过这种日子很快就要结束了，只要能趁着这次五一活动狂赚一波经验，他的天宫号搞不好就能在活动结束时当场毕业，之后的完善工作就会轻松许多。

    这次五一活动一共分为三大类，分别为‘天降星辰’‘皇宫盗宝’以及‘封印妖魔’。

    天降星辰的玩法很简单，从活动开始，系统每隔30分钟将在建邺、江南野外、长安、大唐国境、傲来国和长寿村六处投放“星辰碎片”“星辰精灵”和“蟠桃”。

    星辰碎片跟蟠桃是可以直接拾取的，而星辰精灵则需要玩家进行战斗，胜利之后同样能够获得碎片。

    这些星辰精灵共分为四种，分别为‘天醉星’‘地吃星’‘天魁星’以及‘地煞星’。

    注意，此地煞非彼地煞，虽然名字一样，但区别可大了去了。

    每一种星辰精灵都需要玩家通过不同的方式进行收服，比如天醉星，这种怪玩家只能用酒解决，而像地煞星则属于铁头娃，玩家一旦遇到就只能硬干，没有任何其他的取巧方式。

    在这个活动中，玩家获得的蟠桃可以直接食用，食用之后会获得一定的经验和金钱奖励。

    而星辰碎片则需要玩家跑到皇宫交给房玄龄赚取活动积分，当玩家所在服务器积分达到一定数量时，就会触发“皇宫盗宝”任务。

    皇宫盗宝同样属于战斗任务，在本服活动积分达到要求后，在东海湾、建邺城、江南野外、大唐国境、长安城等等场景中的任意4处将会出现偷盗星辰碎片的飞贼，玩家需要组队后前往抓捕。

    抓捕成功同样可以获得经验金钱奖励，同时也可以继续活动星辰碎片。

    不过皇宫盗宝有一点需要注意，那就是玩家在进行任务时可能会遇到‘贼王’，若是硬件太垃圾的话很容易就会全军覆没，当然若能打赢奖励自然也会更加丰厚。

    至于封印妖魔，这个属于独立任务，除了每天的凌晨2:30和凌晨4:30，其他时间每隔2小时‘李道长’就会在长安城某一处出现并停留一个小时。

    在李道长出现后，玩家可以结伴或独自前往，找到之后就可以从对方手里领取任务。

    任务类型共分为三种，‘营救道长’跟‘封印邪气’都属于战斗任务，而‘通知门派’则最简单，只需要玩家跑跑腿就能轻松完成。

    封印妖魔的奖励同样非常丰厚，不过做为独立活动，这个任务却不能领双，而且任务中获得的积分也只算个人积分，不会统计在服务器当中。

    至于这些积分的作用，不用想就能猜得到，肯定还是抽神兽了。

    可惜如今的方云对神兽已经越来越不感冒，主要是最近出的神兽一个比一个拉胯，别说跟生肖神兽比了，就连跟超级泡泡比都没什么优势。

    但撇开拉胯的神兽不谈，这次的五一活动还算是比较有新意，关键流程也不复杂，非常适合方云这种急需经验的玩家去肝。

    仔仔细细看完这次的五一活动介绍，心里已经有数的方云关掉网页，见游戏客户端还没更新完成，于是又点进了维护公告看了起来。

    这次的维护公告内容非常简短，但透露出来的信息却一点也不简单。

    “……武神坛赛制调整：

    (1)参赛队伍传档完毕后，将在武神坛页面公布所有参赛队伍的五人名单（不公布替补队员信息）；

    (2)每场比赛前公布下场比赛的对手服务器；

    (3)增加各服务器参赛队伍专用休息室，队员可随意进出，比赛开始后可直接进入战斗；

    (4)增加替补名额1位；

    (5)开放武神坛服务器允许摧毁道具的功能……”

    看着这项关于武神坛赛制的各种调整，方云眨了眨眼，第一时间就意识到，这个梦幻界的顶级赛事怕是又要起风了啊……<!--over-->

