    伴随着霍雨浩比赛结束，接下来的比赛对于玄若君来说只能有四个大字形容，食之无味。

    大概这一群人中唯一能吸引玄若君目光的就是武魂附体后巫风了吧。毕竟虽然她弱，但是她大啊！

    漫长的等待过程中玄若君已经发霉了，青涩的战斗技巧，贫弱的战斗能力。

    一场场比赛毫无亮点，仿佛单曲循环般在他面前播放。

    “他们好弱啊，连千年魂兽都不敢挑。”

    “就是，本大爷都给他们打个那么好的开头了，他们居然还这么怂！真是丢脸。”

    王冬对玄若君的吐槽表示十分赞同。

    “。。。。。。”

    站在二人身边的霍雨浩听着他们两的的话欲言又止，止言又欲，整理言辞，算了，是我菜了。

    “下一个！”

    王冬话声刚落，裁判的声音就出现在了玄若君耳边。

    这三个字宛如兴奋剂瞬间把瘫坐在地上思考人生的玄若君打醒。

    “到你小子了，赶紧上别在我耳边烦我。”

    周漪心里实在是烦的紧，霍雨浩比赛结束的这段时间内她不知道听了多少遍玄若君的抱怨，是实在受不了了。

    “最后一个就是玄若君那小子了吧？”

    杜维伦看着正从一班阵列中走出的玄若君自言自语道。

    “把咱们学院斗兽区最强的千年魂兽给安排上知道了吗？”

    “诶？杜主任这不好吧？考核魂兽不是随机抽取的嘛，这样的话不就算是。。。。”

    杜维伦身边的裁判听到杜维伦这话明显没反应过来。

    “你管那么多干什么？这些都是言院长安排的，要不你去找他理论理论？”

    杜维伦这话说出来不是为了给面前的裁判听，而是为了应付某位刚刚把自己折磨完还意犹未尽的大佬听。

    “啊？言院长的命令吗？好，我这就去执行。”

    看着急忙跑下去安排魂兽的裁判，杜维伦知道自己已经在挨打的路上越走越远了。

    不过转念一想自己的好上司言少哲已经被他拉下水了，杜维伦心里瞬间就舒服了许多。

    “好久没打架了，希望这次的对手能给我一个放魂技的机会吧。”

    千年魂兽，玄若君实在是不抱多大的希望，如今的他已经是四环魂宗，千年魂兽对他来说来个十只八只基本没什么问题。

    当然这里的千年魂兽是指常规魂兽，玄若君可不认为他能打得过某些百年追着万年打的奇妙存在。

    伴随着铁门打开的是一声浑厚的龙吟声。

    铁门中的黑暗被绚丽的火光所点亮，出现在场上的赫然是一只火属性龙类魂兽。

    “所以说，就这东西？”

    玄若君看着面前的火龙一脸的嫌弃，什么意思，这次负责考核的老师是不是瞧不起我玄若君？给我安排一只龙种魂兽就算了，还tm是只火龙。

    此时台上杜维伦的心情和玄若君一样复杂。

    所以说这波自己是搬石砸脚？这事找谁说理去？要求挑最强千年魂兽的人是自己，要论错误根源也是他自己，怪不得别人。

    这都叫什么事啊。

    深知玄若君武魂特性的他，自然清楚玄若君武魂给他带来了怎样强大的龙族血统，说是一头人形龙王也不为过。

    单论血脉强度，杜维伦敢断言，哪怕是史莱克最强大的龙类魂兽在玄若君面前也完全不够看。

    场上，看着面前对自己一脸轻蔑的火龙，玄若君只想说。

    怎么敢的啊？怎么敢在自己面前猖狂的啊？

    火龙那份龙族的高傲从出场到现在还没持续三分钟，就被玄若君用龙威压倒在地。

    “所以说，我是不是可以算胜利了？”

    “啊这，杜主任这个。。。怎么算啊？”

    裁判面对眼前的情况实在是不知道该如何处理。

    用自己的威压直接碾压千年魂兽什么的，裁判不是没见过，甚至他本人也可以做到。

    但是你要是跟他说一个二年级生能靠威压把一只千年魂兽直接压制他是肯定不信的。

    但是现在的情况由不得他不信啊，面前这个二年级学生确实做到了，这事怎么算？没经验啊！

    “哎，算他满分吧。”

    杜维伦知道现在自己现在不得不承认玄若君的成绩，毕竟这小子是在众人面前做到的，容不得自己耍赖。

    “满分吗？还算杜维伦那小子有点良心。”

    斗兽场深处一位老者啃着鸡腿说到。

    “玄子你这话说的，好像他有良心你就会放过他一样。”

    “哼，弓长龙你别说那些没用了，敲打杜维伦的事就交给你了。我看言少哲那小子才需要好好敲打敲打，一段时间不好好教育教育他，他现在还蹬鼻子上脸了。”

    “哈哈，玄子那你可得轻点学下手，言少哲那小子可是咱们史莱克的门面，万一你下手狠了，到时候他鼻青脸肿的出席，咱们史莱克那可就丢人丢大发了。”

    “哼，那也是他小子活该。”

    。。。。。。

    “霍雨浩，你小子想往哪里跑？跟我走！”

    周漪可不打算把之前霍雨浩瞒着自己第二武魂的事就此翻篇。

    “周老师，你看都这个时间了，咱们差不多就放学了吧？而且我过会还要去魂导区一趟。”

    “等个屁，帆羽那边我已经给你请完假了，跟我走！”

    玄若君对霍雨浩此时的遭遇表示幸灾乐祸，并且直接选择无视了霍雨浩那求助的眼光。

    ‘若君，来海神阁一趟。’

    思考晚上该去哪里享受生活玄若君，被穆老用精神传音强行打破了幻想。

    “哎，你们先回去吧，我这边临时有点事，先走一步。周老师那边就靠你们打招呼了。”

    美好的摸鱼时光还没有开始，就提前结束了。

    “所以说，你们把我叫来到底是商量什么事啊？搞这么大阵仗，别告诉我是为了商量我那个好徒弟霍雨浩。”

    玄若君走进海神阁就看到了排坐在桌子两边的各位宿老。

    这阵仗往日里根本见不到，唯有开启海神阁会议这种史莱克学院最高等级的会议才会召集所有宿老到场。

    “商量什么霍雨浩，不就是个双生武魂吗，双生武魂在咱们学院又不是什么珍稀物种，就一个双生武魂的霍雨浩还不值得我们开启海神阁会议。不过那小子的第二武魂开启倒是值得研究研究，万一能成的话没准以后史莱克学院能量产双生武魂呢。”

    座位上的玄老开口道。

    “呦，老爷子你居然没左手鸡腿右手酒葫芦啊？不容易啊。”

    “你小子给我闭嘴，现在是海神阁会议，你就不能给我有个正形？”

    不是玄老不想要一口鸡腿一口酒美好生活，实在是海神阁会议这种重要场合容不得他胡来。

    至于武魂的副作用？只能自己忍着。

