    修为恢复到真玄境之后，苏莫的速度再次暴增，可以说是瞬息数十里。

    而且，到达真玄境之后，不管是精神力，还是视力，都大大的提高了。

    “距离凌州郡城差不多要近两日的时间！”

    高空之中，苏莫一边飞行一边暗暗的估算了一番，不过，这一路上，若是能碰到其他人，还能提升修为。

    不过，飞行了个把时辰，玉牌之上也没有任何天才的踪迹。

    苏莫估算了一下，天龙争霸开始了这么久，估计很多人都被淘汰出局了，剩下的人应该不会很多了。

    “凌州郡城作为一郡的中心，强者众多，到时候要小心才是！”苏莫心中暗道，不单单是小心参加争霸的天才，还要小心昆云世界本地的武者。

    毕竟，按照他得知的消息，昆云世界有少量的武尊境武者。

    又飞行了大半个时辰，苏莫神情一动，立刻取出了身上的玉牌。

    “四个？”当看到玉牌的那一刻，苏莫眸中精光爆射，如同璀璨的电光。

    因为在玉牌之上，突然出现了四个绿色的光点，几乎都在同一个位置。

    而且，这四个光点，均是纹丝不动，停留在一处地方。

    苏莫顿时暗喜，四个人，若是他能将其全部淘汰掉，刚好可以恢复到武尊境修为。

    只不过，这四个人所处的方向，并不是在凌州郡城的方向。

    唰！

    身形一转，苏莫立刻改变了方向，向那四个绿色光点所在位置而去。

    既然发现了其他的天才，他自然不能错过，哪怕是有修为恢复到了武王境的人，他也要去看一看。

    嗖！

    苏莫立刻将速度催动到了极致，万里的距离，片刻间便被他飞跃了。

    远远的，苏莫看到了一座小型的山脉，黑色的山脉。

    这片山脉不大，方圆约莫三百里，拥有十几座山峰，山峰并不高，均是只有数百丈的样子。

    而这片山脉之上，没有任何的植被，光凸凸一片，极为怪异。

    一眼扫过，苏莫立刻便发现了那四名天才，全部在山脉之上，缓步行走。

    这四人，分属三个阵营，其中一名黑衣青年走在最前方，一名背生双翅的白衣青年走在中央，走在最后的是一男一女，男子模样俊朗，女子面容娇美。

    苏莫见此，眸中闪过犀利的精光。

    最前方的那人，乃是巫族之人，中央的那人是飞灵族之人，而最后的那一男一女，倒是苏莫的熟人，这两人乃是太史渊和太史香月。

    这四人的修为，并不是完全相等，最前方的巫族之人，修为最低，最有真罡境修为。

    而后面的三人，则全部是真玄境修为。

    “苏莫！”

    在苏莫看到四人的同时，四人也看到了他，顿时个个脸色一变。

    那名身穿黑衣的巫族青年，眸中杀机一闪而逝。

    太史渊和太史香月两人，眸中同样是杀机一闪，脸色顿时阴沉了下来。

    “怎么回事？”苏莫的身形，立刻停在了黑色山脉的边缘处，面带惊疑之色。

    他没有贸然飞进山脉去攻击这几人，因为现在的情况，明显不正常。

    这几人不可能无缘无故的，在山脉上行走，而且，看这四人的模样，仿佛腿上灌了铅一般，脚步沉重无比，显得颇为吃力。

    这说明，这山脉有古怪。

    “苏莫，这山脉乃是元磁山脉，含有强大的元磁之力，一旦进来，就会被束缚住，你还是离开吧！”太史渊回头望向苏莫，朗声喝道。

    “哦？”苏莫闻言惊疑，元磁山脉他倒是没有听过，不过，太史渊居然这么好心的提心他，这倒是耐人寻味了。

    当初，他杀了太史世家的太史爵，在生辰宴会之上，这个太史渊可是对他生出杀机的。

    可以说，他和太史渊之间，是仇人的关系。

    而现在，仇人居然好心来告诉自己此地的情况。

    苏莫心中冷笑，这家伙一定是忌惮他，所以想让他离去。

    唰！

    伫立在山脉边缘，苏莫尝试着击出了一剑，斩向黑色山脉深处。

    不过，诡异的一幕出现了，犀利的三色剑气，刚刚飞进山脉之中，还没有飞出两丈远，瞬间下沉，直接就被吸到了地上，随后立刻消散无踪。

    太史渊见此，不屑一笑，道：“苏莫，跟你说了，这是元磁山脉，可以吸附一切，连武皇境武者都飞不过去！”

    “是吗？”苏莫闻言，不置可否，不过他的眼眸却是眯了下来。

    难怪这四人在这里艰难前行，原来是被束缚住了。

    “当然，你看我们的情况就知道了，别怪我没有提醒你！”太史渊朗声说道，他想让苏莫赶快走。

    因为苏莫的战力太强，同阶之中，他根本没有半点抗衡苏莫的能力。

    只要苏莫走了，他和香月族妹，要不了两个时辰，就能追上前面飞灵族的家伙。

    正是有追上的把握，他们两人才进入了元磁山。

    至于前面的两人，最前方的巫族天才，是被飞灵族天才追杀，才误入了元磁山脉。

    而飞灵族的天才，不愿意放弃，也踏上了元磁山脉，才发生了这种状况。

    闻听太史渊的话语，苏莫沉默不语，静静的伫立在山脉边缘，拿不定注意。

    若是他也被困在这里，那就糟糕了，毕竟如果不能快速的恢复修为，最终肯定会被淘汰出局。

    不过，观察了片刻，他心中便有了决定。

    因为他发现，这四人虽然走的困难，但均能保持稳步前进，估计要不了两日时间，四人都能走出山脉。

    两日时间而已，这点时间他还是能耗得起的，而且只要能追上一人，他就不算浪费时间。

    毫不犹豫，苏莫立刻身形一闪，从距离太史渊最近的地方，冲进了元磁山脉之中。

    唰！

    刚刚飞进山脉中不足半丈远，苏莫顿时感觉到了一股无比强大的吸扯之力，他的身形顿时被拉扯了下去，瞬间落在了地面上。

    “好强的元磁之力！”苏莫心中惊讶，太史渊倒是没有夸张，这么强的元磁之力，就算是武皇境强者，都不可能直接飞过去。

    “可恶！”太史渊见此，顿时脸色一沉，苏莫居然不听他的话，还是进来了，这对他极为不利。

    “渊哥，我们加快速度！”

    太史香月见此，俏脸亦是微微变色，她立刻提醒太史渊尽力加速。

    