 林海一直到与独孤求败分开，眼中的激动之色都没有散去。

独孤求败口中的那位真人，竟然真的是他！那可是林海一直最为崇拜的偶像啊。

唯一可惜的是，真人刚刚出关，还要巩固境界，无法见到真人。

否则，林海早就跟着独孤求败去面见偶像了。

经此一事，林海对独孤求败托付自己整合重剑门的目的，也彻底清楚了。

原来，那位真人一直隐于重剑门之中。

而重剑门最为安全之地，便是第二阵眼处。

除了独孤求败和墨子，根本无人知晓，只会把那里当做一处普通高山。

只不过，收割者最终还是得到了一些蛛丝马迹，准备对重剑门动手。

于是，便有了黑衣护法以落魄镜，偷袭独孤求败之事。

独孤求败为了防止收割者过于关注重剑门，便诈死瞒名，消减收割者的警惕性。

最具威胁的独孤求败被除掉，收割者果然放慢了节奏，没有对重剑门进行雷霆打击。

只不过，重剑门的内部，却出现了争夺与摩擦。

独孤求败生怕因为内斗出现意外，影响到真人修行，才委托林海，重整重剑门。

只是没想到，林海竟然带着重剑门，与战王等围剿暗魔宗，直接将重剑门推上了风口浪尖。

好在真人功德圆满，顺利出关，没有受到影响。

否则，林海非得悔恨死不可。

如今，林海已经与独孤求败约好，一个月后，待真人境界稳固，便前往轮回碑，彻底解决收割者。

这一个月，林海需要做的，则是彻底剿灭暗魔宗、陨星盟和收割者余孽！嗖！林海脚踏祥云，化作流光，飞回了重剑门。

重剑门经过一场大战，已经一片狼藉，几乎成为了废墟。

好在，修行者的本领远非常人能比。

三天的时间，重剑门便重新建筑，恢复了原样。

而重剑门的众多长老，也带着重剑门弟子，在天地会的配合下，对陨星盟发动了攻击！战斗中，墨子先生祭出了成千上万强大的机关兽，所向披靡，无人可挡。

陨星盟虽然不弱，但是在孤星盟主离奇失踪的情况下，大军无主，只坚持了一周的时间，便彻底的溃败。

堂堂顺安城第一大超级门派，就此陨落，宗门之地被重剑门占领。

只剩下零零星星的弟子，逃得不知所踪。

“林海，真是想不到，顺安城三大超级门派，如今只剩你重剑门一家！”

“战王府及四大侯爷府，也在暗魔宗一役中，损失惨重，没有了竞争之力。”

“从今往后，你重剑门将成为顺安城唯一的超级势力！”

重剑门掌门府中，小明仙君一脸敬佩看着林海，大声笑道。

林海摆了摆手，一脸谦虚道。

“小明城主过誉了，我的本心并非争霸，也永远不会争霸。”

“不管顺安城有多少势力，重剑门的初心，不会变！”

小明仙君闻听，不由感慨的点了点头。

“林海，我最佩服的，就是你这一点！”

林海笑了笑，刚要说话，突然间有人弟子进来禀告。

“林掌门，灵石殿的阿秀姑娘求见。”

阿秀？

林海一愣，随后赶忙道。

“快请！”

阿秀之前可是帮过林海不少的忙，这一阵时间，忙于征讨收割者，林海已经很久没见过阿秀了。

很快，阿秀曼妙的身姿，出现在了林海的视线当中。

“几日不见，咱们的大美女阿秀，越发的漂亮了。”

林海笑着起身相迎，与阿秀开着玩笑。

阿秀直接给了林海一个白眼。

“我还以为，林大掌门都已经不认识小女子了呢！”

林海闻听，顿时两眼一瞪，装出愤怒的样子。

“谁说的？

这不是暗讽我有眼无珠吗？”

“我就算不认识我自己了，也不能不认识阿秀啊！”

噗嗤！阿秀顿时被林海给逗笑了，嘟着小嘴白了林海一眼。

“油嘴滑舌！”

阿秀一转身，又朝着小明仙君，微微一施礼。

“阿秀，见过小明总舵主！”

小明仙君赶忙还礼，笑着道。

“阿秀姑娘，不必客气。”

“你们有事闲聊，我先告辞了！”

小明仙君很有眼色的抱了抱拳，随后转身离开。

小明仙君一走，屋中只剩林海和阿秀，气氛一下子变得暧昧起来。

“咳咳……阿秀你来找我，是有什么事吗？”

林海轻咳两声，掩饰一下尴尬，朝着阿秀问道。

阿秀白了林海一眼，低着头轻声道。

“没事就不能找你吗？”

“不不不，我没这个意思！”

林海连连摆手。

“那你什么意思？”

阿秀一脸娇嗔，看着林海问道。

“我，我……”林海一捂额头，彻底无语了。

尼玛，这怎么回答啊！好在阿秀见到林海的囧样，噗嗤一笑，不在难为林海了。

“林海，现在战王府失利，必将从此没落，你有什么打算吗？”

林海闻听，不由一惊，诧异看了阿秀一眼，问道。

“阿秀，你的意思是？”

阿秀轻轻挽了挽秀发，看着林海，一字一顿道。

“你若想成为新的战王，我可以帮你！”

新的战王？

林海一怔，随后满脸失笑，摇了摇头。

“阿秀，谢谢你了，不过我对战王这个位置，没什么兴趣。”

阿秀愣愣了看了林海一眼，随后点了点头。

“也对，你如今的地位，就算战王全盛时期，也无法相提并论。”

“阿秀，咱不说这个了！”

林海一阵头疼，赶忙将话题岔开。

什么战王，什么地位，林海一点兴趣都没有。

“那好，那就换一个话题！”

阿秀说完，突然满脸失落，看着林海一脸恳求道。

“林海，我能不能求你一件事？”

林海笑了。

“阿秀，咱们之间，用这么客气吗？”

“有什么事需要我林海效劳，你说就是了！”

阿秀点了点头，随后无比郑重朝着林海道。

“林海，我知道你和冷寒兮之间有仇，但冷寒兮是我的闺蜜。”

“你能不能看在我的面子上，不要伤害她？”

冷寒兮？

林海眉头微微一皱，随后轻叹一声。

“阿秀，我从来没想过伤害她。”

“是她一直要杀我，为风少尘报仇。”

“我知道！”

阿秀赶忙说道，“我是说，万一有一天你俩兵戎相见……你，能不能放她一马？”

林海沉默片刻，随后点了点头。

“好，我答应你，我不杀她！”

林海话音刚落，突然有弟子跑了进来，朝着林海道。

“启禀林掌门，战王府公主冷寒兮，打上门来了！”

噗！林海正抿着茶，闻听此话，直接就喷了。

随后，一脸无语看着阿秀，哭笑不得道。

“阿秀，这是凑巧吗？”

 