

　　    傅华说：“那行，师兄啊，你就再跟顶峰证券那边好好说说，不就几十万块钱吗，对他们来说，也不是什么大的损失，没必要非搞得大家都下不来台。”
　　
　　    贾昊说：“行，你让谈红耐心的再等一下，我这就跟他们商量一下。”
　　
　　    贾昊就挂了电话，一旁的谈红看着傅华，说：“傅华，你这么说什么意思啊？我手里可没什么证据可以威胁顶峰证券的。难道你手里有证据。对了，我记得当初潘总死之前的那个晚上，是跟你通了好长时间的电话的，难道说他那时交给你了什么证据吗？”
　　
　　    傅华看了一眼谈红，说：“你怎么还没转过弯来啊？我不这么说，顶峰证券能放过你吗？就这样子顶峰证券那边也不一定相信我的话是真的。你现在最好求神佛保佑，让顶峰证券相信你手里有对他们不利的证据，否则，那就等着去坐牢吧。”
　　
　　    谈红刚刚看傅华说得振振有词的，觉得有了一线的生机，心多少放了下来，没想到傅华根本就是在玩空城计，只是吓唬对方，根本就没有什么拿的出手的证据。心就再次悬了起来，脸色越发的灰暗，看了看傅华，想说什么，却也不知道该说什么，只好叹了口气，头再次垂了下去。
　　
　　    傅华的心也是悬着的，也没心思去劝解谈红，他知道他是在兵行险招，能不能有用，他心中也没底。不过据他所知，很多证券公司内部都是或多或少存在违规操作的，顶峰证券应该也不例外。谈红或许并没有全部参与这些操作，但是顶峰证券无法保证她就没在工作当中获取到这方面的证据。
　　
　　    现在就看顶峰证券愿不愿意为了几十万跟谈红赌这一把了。如果顶峰证券的老总就非赶绝谈红不可，那谈红也就完蛋了，等着去坐牢好了。如果顶峰证券认为不值得为了谈红和那几十万，赌上公司的命运，那谈红就赢了。
　　
　　    傅华和谈红都在沉默着，办公室里静的可怕，两人都在等着贾昊的电话再次打来。等待是令人煎熬的，尤其是这个等待还是关乎着一个人命运的宣判。傅华想找点话题出来打破这个沉默，看了看谈红的表情，也就放弃了。谈红面如死灰，看上去除了贾昊那边传来的消息之外，根本就对别的消息不会感兴趣的。
　　
　　    好像是贾昊跟顶峰证券之间的协商并不顺利，迟迟没有把电话打回来。时间漫长的有点令人发疯。手机铃声想起来的时候，傅华和谈红都吓得心里一哆嗦。谈红先反应了过来，看着傅华说：“赶紧接，赶紧接。”
　　
　　    傅华就接通了，说：“师兄啊，怎么样？”
　　
　　    贾昊声音显得很疲惫，说：“傅华啊，我费了好大得劲才做通了工作了，顶峰证券那边同意不追究谈红了，不过谈红的业务经理也无法再做下去了，顶峰证券请她自行辞职。”
　　
　　    听到这里，傅华松了口气，看来他的虚声恫吓还是起了作用的，便笑了笑说：“这个好说，谢谢师兄帮忙了。”
　　
　　    贾昊苦笑了一下，说：“”再这种事情就别拿来麻烦我了，还有啊，顶峰证券那边让我告诉谈红，她在入职的时候可是签了保密协定的，她有责任保守在职业当中获取到的公司的机密，顶峰证券希望她不要忘了这一点，如果日后她泄露了顶峰证券的机密，顶峰证券保留追究她责任的权利，包括这一次的老鼠仓事件。
　　
　　    傅华说：“这一点我会叮嘱她记住的。”
　　
　　    贾昊说：“还有你啊傅华，别跟这个女人纠缠不清了。作为一个证券公司的业务经理，什么不好做，做老鼠仓，这跟小偷有什么差别啊？这样的人人品肯定好不到哪里去。更何况出了事之后还拿公司的机密来要挟公司，简直是道德败坏。”
　　
　　    傅华听贾昊说的是咬牙切齿，气急败坏，心里就明白自己提到潘涛等于是揭了贾昊的疮疤了，贾昊肯定还是在担心当初某些跟潘涛合作的事情被端上桌面，这一次估计贾昊肯定动用了不少的力量说服顶峰证券。
　　
　　    傅华笑笑说：“我心中有数的，师兄。”
　　
　　    贾昊说：“那你好自为之吧。”
　　
　　    贾昊挂了电话，傅华还没抬起头来跟谈红说些什么呢，谈红就一把捧起傅华的脸，在上面狠狠地亲了一下，激动地说：“傅华，你真是太棒了，这一次你真是救了我了。”
　　
　　    傅华还真是受不了谈红这种表达感谢的方式，连忙把她推开了，说：“好了，事情解决了，你也不用激动成这个样子啊。说实话，虽然我帮了你这个忙，但是我心里却并不是很舒服。这件事情就算是你没受什么处分，可是证券行就这么大，你的事情肯定很快就会在行内传开了，恐怕你在这一行中已经无立足之地了。”
　　
　　    谈红苦笑了一下，说：“这我也知道。恐怕这一次事情结束之后，我也只能去美国谋生了。这人生啊，真是挺有意思的，没想到转了一圈之后，又回到了起点了。只是经过这一圈之后，搞得我遍体鳞伤，倍受打击啊。”
　　
　　    傅华说：“你这种个性去美国也好，只是不要再不尊重商业规则了。你应该庆幸现在是在中国，有些事情还可以通过关系摆平，在美国的话，恐怕你这个牢是做定了。”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“这倒也是啊，虽然我们都不满意这种制度，却都是在利用这种制度的空隙为自己赚取最大的利益。我们在攻讦的，也是我们在利用的。真是滑稽可笑啊。这可能也是人的一种劣根性吧。傅华，遗憾的是我们以后就不能常见面了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你可以常回来看看嘛，去华尔街肯定赚很多钱的，机票钱应该出得起吧？”
　　
　　    谈红笑了，说：“傅华，你知道吗，这几天在最沮丧的时候，我曾经想过在那段时间如果我更主动一些，我是有机会争取到你的，可惜我没有这么做。错过了你，可能我这一辈子都不会再遇到像你这样的男人了。我这个女人真是很失败的，事业感情都落空了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“可别这么夸我，美国的好男人多得是，你肯定会遇到一个更适合你的男人的。”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“希望吧。诶，傅华，你不需要跟汤言打声招呼，说我们已经摆平了顶峰证券了？”
　　
　　    傅华说：“正常的话，顶峰证券既然跟我们达成了妥协，他们应该会主动找证监会稽查大队把这件事情了结的。现在他们应该是更不想让我们跟稽查大队接触的才对。”
　　
　　    谈红说：“可是一旦顶峰证券没有这么做呢？”
　　
　　    傅华说：“应该不会。不过你放心了，明天我会打电话给汤言，问问稽查大队那边的情况的。”
　　
　　    谈红说：“既然这样子，那我先回去了。”
　　
　　    傅华说：“你现在要去哪里？”
　　
　　    谈红说：“回顶峰证券，我也得把一些辞职的事情办一办。”
　　
　　    傅华说：“你要小心些，记住一点，如果有人问起你有没有掌握什么证据，尽量含糊应对，别让他们看穿了你的底牌。”
　　
　　    谈红说：“这你放心吧，我还是能应付那些人的。”
　　
　　    谈红就站了起来，看着傅华说：“傅华，我们抱一下吧，我这次离开可能很长时间都无法跟你见面了，抱一下就算是道别吧。”
　　
　　    傅华心里有几分苍凉的感觉，就站了起来虚着身子跟谈红抱了一下，想说这样子也算是对谈红有了一个交代。没想到谈红却猛地抱紧了他，傅华身体轻轻的颤抖了一下，却不好推开谈红，只好任凭着谈红抱着他。
　　
　　    就在样子，谈红温热的身体在他的怀里依偎了几分钟，然后放开，笑着说：“我曾经很多次想过在你怀里会是什么样的一种感觉，想说那一定是很温馨很幸福的感觉。今天终于真正的抱了你了，也算是了了我的一个心愿了，再见了，傅华，希望日后你想起我来，多想想我的好处，忘掉我做这件的蠢事。”
　　
　　    这一刻傅华心中也有几分不舍，虽然他并没有爱过谈红，但是他跟这个女人的相处却是愉快的，也算是一个不错的老朋友了，就说：“去了美国之后，多保重吧。”
　　
　　    谈红点了点头，转身就离开了。傅华心中就有点沉重，他并不担心谈红到美国去发展，以谈红的个性和能力，她在美国肯定会做得很出色。他之所以感觉心情沉重，是因为他觉得谈红当初在华尔街做的不错的情况下回到中国，肯定是想在中国有一番作为的。如今，并不是因为谈红个人的能力问题，而是很大程度上是应该归咎于国内目前的证券制度的不完善。这种制度上的不完善扼杀了精英人才的发挥空间，甚至还逼良为娼，让他们也学着在这个不完善的证券市场上做一些违规的行为。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

