    　　

    也许，没有人知道他们是谁，但时间见证过他们的疯狂。

    大个子警察愣愣地看着那个似乎并不费任何力道，就把拦截的人一一撂下的男人，在那个女人之后，也奔入了大厦，忍不住骂道：“妈的，都不要命了是不是！”

    “天。”妇人震惊过后，眼角轻沁出了湿意。

    围观的人早已惊呆。

    人群外，把一切收入眼内的男人止住了脚步。那里面不需要他。其实，不管他、周怀安，还是其他在那两个人生命中留下痕迹的人，都只是为了让他们知道，他们彼此深爱着的事实。

    顾夜白，请一定要把她带出来。

    他瞥了眼不远处失魂落魄的女人，原来看得再明白，也还是会涩然。

    火势还盘桓在楼上，暂时不会蔓延下来，这也早在当初考虑之列，抢救过后，波及的只会是顾家的产业。

    他在楼道四周看过，不见她的痕迹。

    并且，她的目的地应该是他的九十层。

    他凝眉看向电梯。

    用这个不嫌危险么。眉间掠过轻渺的笑，只是，现在也只好一搏了。

    此时心已微怯，为她的冒险。这猪也是不怕死的主，居然干走捷径。只是，他知道，当时她也别无他法了。

    汗湿了衣衫，电梯只敢乘坐到七十多层。不过才爬了几层楼梯，火苗，热气，烟尘扑面而来，悠言眼前红红的一片，视线开始模糊，呼吸也困顿起来，皮肤都是被焦灼的疼痛。

    其实这儿还好，火势较小，往上火势会越来越大。现在甚至还没到八十层。

    怎么办？她很清楚知道，她的心已不受自己控制。

    头上一热，毛线帽子也燃了一角，她慌忙拿下扔了。

    哆嗦着从口袋里摸出药，吞了几粒。

    她咬着牙，又上了几层。

    浓烟突然变大。无法视物，呼吸也变得愈加困难，她捂住鼻子，沿路而行，推开了楼道大门。里面，火簇燃亮了整层写字楼。不断有东西歪倒、跌塌，或成灰。

    身子缓缓滑下，依在门边还没被点燃的一角喘息。火苗子迅速向她蹿来，爬上了皮肤。

    这下可好，她得变成一具烤乳猪了。

    她微咧了丝笑，尽量去忽略那焦灼入肉的痛感。

    火势越来越猛了，一波波热浪扑头盖脸而来，可是依然无力，药物似乎再也无法发挥它的作用。

    可是不能再休息了，否则永远无法走到九十层。

    不能在这里昏倒。

    不知哪里来的力气，她撑起身子，跌撞着走出了去。

    拉高衣衫捂了鼻子，在满眼浓烟中，她摸索着再多爬了一层。

    当推门依倒在下一层的墙角的时候，泪水从眼里一滴一滴流到腮下。望着门外的楼道，心，疼痛到极点，也绝望到极点。

    满室的烈火，所有东西被燃烧殆尽，重物在火光中坍塌。

    晕眩袭来，火团也蔓延到了身上，可是她已经再无法起得了身。

    她似乎听到火在自己身上燃烧的声音。

    她会这样死去吧。

    小白，你有没有被救出去？

    九十层，她永远也不能到达的九十层。妈妈，迟大哥，请保佑他已被人救出。

    这样死去好可怕，所有肌肤会被燃烧成灰烬吗？像四周那些物事一样。其实更怕的是再也见不到。可是，她确实是再也见不到他了。她已经用尽了所有的力量和意志。

    小白，我尽力了。

    你一定要逃出去，你一定会逃出去的，就像庐山大火那回。

    迷蒙中，只见火苗沿着蜷在地面的腿一路窜上，很疼，很疼。可是她连挣扎的力气也没有了，心绞得仿佛要把五脏六腑也要翻腾过来。

    满头的汗水涩了眼。她手指微微动了动，咬牙伸到颈脖的位置。

    不见了？她的戒指呢！

    戒指呢？！惊恐顿时袭上全身，她只剩下这个了！

    她哽咽着捂住了胸口，竟撑起了身子，那断裂的痛苦几乎把她撕碎。

    几乎是拼尽所有的力气，她把门推开。

    她还不能死。戒指，她把他给她的戒指弄丢了。

    满眼的泪，却无法浇灭这里一分的火。

    身子再次滑下。手上用力，却只在地上蠕动了数寸，再也无法成行。

    多么可笑。她临摹了无数她妈妈死前的画，原来画的也是她自己。那断翅的蝶，不正是此刻丑陋的她么。

    妈妈，我原以为我可以。

    可是，断翅的蝶，永远也无法飞过沧海。

    “小白，小白。”低声喊出他的名，无数次在夜里辗转反侧的名字。

    眼睛，轻轻阖上。

    似乎有急促的脚步声传来。

    言……

    言？

    谁在唤她？那么悲伤。

    意识模糊中，一双大手拍打着她身上的火簇，身上猛地一紧，那像铁似的臂膀把她抱进了怀里。

    第一百六十三话离开的真相（2）

    悠言一个激灵，猛地睁开了眼睛。

    在这个弥满浓烟的空间，深黑的外套，纯白的衬衣，双眸暗哑得无法映进光亮，紧紧把她抱在怀里的男人，不是顾夜白是谁？

    “小白，我找着你了。”她欣喜若狂，不知哪里来的力气，伸手抚上他的眉，想把他的痛揉平。

    男人把她抱得更紧，搁在她单薄肩上的下颌似乎也要揉到她的骨头里去。

    脸畔、手掌，她裸露着的肌肤已被灼伤成鲜红，伤口不浅。

    从没有一刻像现在如今庆幸，他赶到了，如果不是她的戒指，她遗落在楼道里的帽子，他不敢想象她会在这场大火里受到怎样的伤害。

    当看到她俯趴在地上的一刹，他的心脏几乎停止了跳动。

    耳畔，向来清柔软糯的声音此刻变得如此粗糙。

    “是，我的小猪很勇敢，把我找着了，现在换我带你走。”

    “小白。”悠言摇摇头，止住了他的动作，她手指轻轻在他脸上摩挲，深深再看他一眼。

    是的，能再见到他，她已经没有遗憾了。

    “我以后再也不惹你生气了。”她偎进他的怀里，眼泪也沾上了他的洁白的衬衣。

    再也不能惹你生气了。

    “言，别说话，乖，眯上眼睛歇一会，我这就把你带出去。不要怕，我一定可以把你带出去。我们在庐山不是已经逃过一次吗？这次也一样！”

    低蔼的声音，那么温柔，恍惚中，他的吻，印在她的眉上、眼上。

    “你自己走，你的身手，一定可以——”

    顾夜白浑身一震，刚才只顾察看到她身上伤势，竟才发现她脸色惨白，额上细密汗珠如瀑，一双樱唇早没有了血色。

    顾夜白心里大惊，大掌捧起她的脸，声音都微微颤抖。

    “言，还有哪儿不舒服？快告诉我！”

    悠言微张开嘴吸了口气，攥紧他的衣衫，正想说话，遽痛猛的袭过胸口。

    眼前一黑，纤细的指无力爬上口袋。

    顾夜白何等敏锐，把她手裹紧，伸手便往她袋里摸去。

    小小的瓶子，触手生冷。

    仿佛有什么在心里狠狠划过，鲜血淋漓不过是瞬间的事。

    顾夜白赶紧把东西掏出来，开了瓶子，声音深寒如霜。

    “几颗？”

    和男人暗沉到极点的视线一碰，悠言瑟了一下，嘴唇蠕动，“三。”

    药被迅速递到她嘴边，她衔进嘴里，喉里艰涩，无法下咽，只能怔怔望着他。俊脸突然在眼前放大，凌厉粗重的气息攫上了她的唇，男人的唇舌撬开了她的牙关，舌尖一挑。

    悠言还在发愣，药丸已顺着咽喉滑下。

    唇抵在她的唇上，声音再也没有一丝温度。

    “路悠言，迟筝不只是你的老师，还是你的母亲。你和你的母亲一样，都有心脏病。”

    逃避了四年，是要逃避这一刻，等了四年，也像是等到了这一刻。

    泪水模糊了眼睛。

    可是，这一刻的顾夜白，和她有过最私密接触的男人，她却仿佛不认识他。

    四周烟尘袭来热浪袭来，他却只是笑，冷冷的笑，悲苦到深处却不得宣泄的笑。

    不知道是药物的作用，还是他寒冷的眸，她的身体居然生出一丝力量，她伸手又去摸他的脸。

    手却教他重重打落，被火灼伤的伤口，登时红得更为怵目。

    他从不舍对她下重手，这一下毫不留情，悠言怔怔看着，眼泪在眶里打转却不敢滑落。

    他冷睨了她一眼，眉眼突然又变得沉静，最后，他一声不响把她放下。

    “你可以选择就这样死去，或等我回来。”

    一句话搁下，他推开了楼道的门，冲进了火场，把她独自留在楼道口。

    泪水终于委屈顿地。他恨她，她认清了这个事实，他恨她的隐瞒。

    他要到哪里去？

    额上汗珠愈密，路悠言紧紧捂住胸口，她意识开始涣散，身体的力量却也在陡然间疯长。她不要看到他这个样子，她一定要等他回来。

    似乎过了很久，也似乎只是一会，门倏地被推开，男人身上尚卷着火苗，手里却多了一样东西。

    迷迷蒙蒙的睁开眼，她呆呆看着他，一时忘了反应。

    似乎要她感受到自己的存在，他捏住她的下颌，力道粗暴，接着又把手中的东西递给她。

    “捂住口鼻，闭上眼睛。”

    手心上的东西，是被水湿透了的布巾，他冒险离去就是为了取这东西给她。

    悠言眼眶都红了。

    身子一轻，却已被他飞快抓进怀。

    “别跟我说什么负累的鬼话，路悠言，如果你执意要留下，那么我奉陪就是。”

    悠言紧紧阖上眼睛，她还能说什么？他已替她也替他自己选择了最后的路。

    和他一样，沉默代替了所有语言。

    她将手穿过他的臂弯，环上他脖颈，同样紧紧的。

    眸光落到怀中女子发顶上，顾夜白一笑，恸疼却痛斥着眼角眉梢。

    奔走、穿行，火势如猛兽，逐渐以疯狂的速度追赶下来。

    他紧紧抱着她，感受着她柔软的身子紧偎在他怀中。胸口处，是她脉脉的心跳，此时他同她一息相连。

    其实，不过是同生，或许共死，如此简单，她怎么一直不明白？

    背后是火光眩目的大厦，前方天空深邃美丽。

    数不清的人，看着他们呼啸而出，喜悦的呼声响彻整个天幕之下。

    消防员抬着担架冲迎上来，顾夜白咬牙一笑，他双手负重已到极限，然而，下一刻他浑身抖颤，他的心脏再也感觉不到她心脏的跳动。

    怀中人的手缓缓从他的怀里滑出、垂下，轻轻摇曳在冷漠的空气中，然后，再也不动。

