    兖王和邕王的疯狂，盛纮当初在看电视剧时，就是已经能够感受到的。

    为了防止他们对自己和盛家的报复，盛纮决定把盛家全家带回老家宥阳。

    虽然自己已经提前给皇帝打了预防针，可是知道是一回事，真正做出改变却是另一回事，盛纮猜测皇帝是无能为力的。

    如果皇帝真的有魄力的话，就不会向兖王和邕王妥协，也就不会把自己贬职到贫瘠之地的禹州。

    自己被贬的那一刻，盛纮就知道悲剧是没办法避免了，皇帝和她的皇后依旧会像“小可怜”一样，被兖王和邕王折磨的死去活来。

    盛长枫已经前往某县做县令，早就离开了东京府，盛长柏因为是任职翰林院，没办法离开东京府，所以必须留在东京府。

    本来自从盛长柏考上了进士，盛家就开始和海家接触，想要安排长柏求娶海家之女，进展一直非常顺利，只是现在盛纮突然被贬，两家的关系变得有些微妙起来。

    对于海家的作壁上观，盛纮没有一点介意的心思，毕竟是人之常情，然而王家对自己的背叛就让盛纮很恼火了。

    只是盛纮并不会报复王家，毕竟是自己的亲戚，自己也没有这么厉害的报复心态。

    尽管盛纮不会做什么过激行为，可是等到不久的将来，自己和盛家就像王者归来一样，再次回到风云变幻的东京府时，王家就会懊悔痛苦的生不如死。

    对于自己的几个子女，盛纮一直很认真，知道兖王和邕王的疯狂，盛长柏又无法离开东京，盛纮当然需要提前为长柏准备些什么。

    “父亲，我感觉你有些多虑了！

    兖王和邕王应该不会迁罪到儿子的身上！”盛长柏对于父亲盛纮的担忧，有些不以为然的感觉。

    “傻孩子，这种事情是宁可信其有，不可信其无！

    提前做一些预防，是很有必要的！

    一会你什么都不要说，待在一旁当个“乖宝宝”就行！”盛纮摇了摇头，笑着安排说道。

    “是！父亲！”虽然盛长柏很疑惑，依旧顺从的跟着父亲盛纮。

    父子两人一起来到东京府的“盛氏书馆”，在最里面的包厢里，果然看到韩大相公坐在那里看书。

    盛长柏是第一次来到父亲和祖母开设的“盛氏书馆”，走进来的那一刻，他终于体会到为什么那么多的学子，会感激自己的父亲盛纮和盛家了。

    一脸好奇和震惊的打量着“盛氏书馆”，盛长柏突然感觉自己的灵魂得到了净化，发现在这里读书真是一种享受。

    跟着父亲盛纮来到了包厢，起初没有在意的盛长柏突然发现，包厢里面坐着的竟然是韩大相公。

    想到一开始父亲盛纮对自己的嘱咐，盛长柏克制住自己内心的震惊，待在一旁像个乖巧的好宝宝。

    “韩大相公，果然你在这里！”

    “哼！盛大人过来找韩某所谓何事啊？”抬头看了看盛纮父子，韩大相公依旧没有好语气的讽刺着。

    “大相公，你也知道我即将前往禹州赴任。

    我准备带着全家回到老家宥阳，然后再去禹州赴任！

    因为我儿长柏任职翰林院，没办法跟我们一起离开东京府！

    所以......”没有介意韩大相公的讽刺语气，盛纮直接了当的说出了自己的目的。

    盛纮的话还没有说完，韩大相公就听出了盛纮的意思，然后玩味的看着眼前的盛纮，“哼哼，我还真以为你是勇者无敌呢！

    原来你盛大人也知道害怕啊！”

    “呃？难道韩大相公也认为盛某在御书房说错了？”

    “哎！盛大人你说的都有道理！

    只是要注意方式和方法，不能如此莽撞行事！

    像现在平白无故的得罪了兖王和邕王，真的很没有必要！”韩大相公无奈的叹了口气，突然有些器重眼前的盛纮起来。

    听到韩大相公的这话，盛纮真想直接啐他一脸，臭不要脸的小老头，你不就是大周最莽的那个吗？

    如果当初不是自己的转移话题，你不就和高大相公一起和皇帝撕扯起来了？

    只是盛纮知道自己现在有求于人，只能在这里忍气吞声，还要陪着笑脸。

    盛纮感觉自己憋屈，可是他身后的盛长柏却是越来越震惊起来，试问大周有几个能像父亲盛纮这样，和韩大相公如此随意的谈笑风生，如果让别人知道了盛纮的想法，还不都被气疯了不可！

    “韩大相公，你老教训的是！

    盛纮往后一定会引以为戒！”

    “哼！你这么莽撞的性格，想要改变是比登天还难！

    我是不会奢望的！”

    韩大相公突然看向一旁的“乖宝宝”盛长柏，然后露出了满意的表情，“不过话说回来，长柏确实很出色，你就把他留在我的身边好了！

    如果一直跟在你这么莽撞的父亲身边，我也很担心你把这么好的苗子给浪费了！”

    “谢大相公！长柏，快来拜见韩大相公！”

    “韩大相公，长柏拜见！”盛长柏克制住自己内心的激动，乖巧的跑上前来行礼。

    “嗯！很好！

    以后从翰林院回来，就跟在老夫身边。

    有我韩某人，你的安全没有任何问题！”韩大相公看到盛长柏，是越看越满意。

    “谢韩大相公照拂！”盛长柏怎么理解不了韩大相公话里的意思，立刻一脸惊喜的说道。

    “盛大人，你就安心的去禹州好了！

    东京府有我和高大相公在，是不会有人迫害长柏的！

    以后不论是兖王登基，还是邕王当皇帝。

    我都能保证他们不会区别对待盛长柏！”

    “谢韩大相公！”

    盛纮虽然有上帝视角，知道兖王和邕王都不会当上皇帝，可是盛纮依旧很感激眼前的这个小老头。

    解决了盛长柏的事情，盛纮再也没有了牵挂，直接带着盛家一家老小坐船回到了老家宥阳。

    在宥阳安顿好一家老小，盛纮就带着妾室小蝶，大女儿盛华兰和义子顾长盛（顾廷烨），前往禹州赴任知州。

    看到盛纮安排好了盛长柏，老太太心里真的震惊了起来，向来精明的老太太看到自己的孙子长柏，被安排在了大相公身边，怎么意识不到孙子盛长柏以后的前途似锦？

    然后老太太突然想起盛纮对华兰婚事的安排，越发的感觉事情可为了，本来她心里还有一些意见的，此时也彻底的烟消云散了。

    ......

