

　　家属的围堵，一度造成了疗养院工作无法展开，虽然这些人没有动手打人，但是却围在疗养院接待大厅中不离开。
　　
　　这件事情，一直从早上持续到了下午，齐亚成迫不得已的情况下报警处理！
　　
　　开始让齐亚成没有想到的是，却没有见到警察过来，病人家属却将齐亚成堵在办公室中质问，给警察打电话是没有用的，因为他们已经让出警的回去了！
　　
　　这也让齐亚成大为震惊，没有想到病人家属有如此厚的背景！
　　
　　不过这个时候，陈海和一些工人，以及陈萍等人都在现场，所以两方面人都比较多，没有动手的可能！
　　
　　也就在僵持的时候，这位送来的老人却突然之间发病，顿时将齐亚成和老人家属都吓了一跳。老人家属想将老人送到这里，主要还是葫芦谷的看病手段高，很多疾病在这里都能治疗好，自然想将老人塞进来！
　　
　　他们自然希望老人身体健康，长命百岁！不希望老人走了！所以一看这个情况，自然也就不知所措，而且葫芦谷这里不是医院，只是个疗养的地方，所以老人病一旦发作，家属自然不能耽误，直接将人送走去了医院！
　　
　　而齐亚成也是大为担心，如果老人在葫芦谷出事，还真的有些说不准会怎么办呢！好在家属没有说什么，直接将老人送走！而且像是这样的家属，其实在送人过来的时候，都是有护士相伴的，所以倒是让齐亚成他们不至于太过担心！
　　
　　这件事情，以老人发病，家属带着人去了医院，而结束！
　　
　　齐亚成和姐姐几个人，也就放下心来，以为这件事情也就这样结束了！
　　
　　但是却没有想到，第二天，疗养院再次被人给围住了！还是那个老人的家属！
　　
　　老人在送医途中，，等送到医院的时候，都没有进急救室，而是直接送太平间了！
　　
　　不幸死亡
　　
　　第二天，老人的家属，直接就来到了葫芦谷，然后说是葫芦谷这边的责任！见死不救，没有医德等等，反正什么恶性人就说什么。
　　
　　并且还通过律师，将葫芦谷疗养院告上法庭，反正就是有理没理占三分，没事找事！
　　
　　另外，不知道怎么回事，工商、税务、消防等等，一下子都过来检查，不配合都不行！
　　
　　“等等，那么疗养院里的那些老头在做什么？他们没有出面解决一下么？”陈默听了后，直接就皱起了眉头，这都是什么事情啊！
　　
　　再说了，疗养院中的那帮老头，不能出面解决一下么，何老他们都是有些权势的啊！
　　
　　“这个！其实何老他们是出过面的！第一天消防来检查的时候，何老就出面解决了，不过之后就没有任何人在出现！而且，胡海天还悄悄的找过我们，说是给你电话也打不通，所以就找到我们，说这个事情是有人打过招呼的！”齐亚成说道。
　　
　　“谁打过招呼？”陈默问道。
　　
　　“他也不知道，不过他说来头很大，似乎是京都那边的！他父亲的上级，直接就找到胡国忠打过招呼，所以现在所有的人都不好出面的！”齐亚成说道。
　　
　　“原来如此，那么后来呢？”陈默点点头，开来这后面的人，来头很大啊！
　　
　　“后来，市里的卫生厅直接就下了个通知，说我们存在一些问题，要整改，在整改期间不能营业等等！”齐亚成说道。
　　
　　“不能营业就不能营业，这个等等再说，那么那个病人家属呢？”陈默问道。
　　
　　“二娃，他们闹了几天后，也似乎意识到主事人不在，所以也就没有再过来，不过却递过来话说，要等你回来后在解决这个事情！”陈萍说道。
　　
　　“呵呵！我感觉这个病人家属，似乎并没有多大的能力，似乎是有其他人在背后推进这个事情！”陈默说道。
　　
　　“嗯？二娃，这个怎么说？”陈萍有些奇怪的问道。
　　
　　“有没有那个病人的资料，或者说登记表？”陈默问道。
　　
　　“有！这个在送人过来的时候我登记过了，不过却因为不给我们病例，所以就登记了一半！”齐亚成说道，并且随手打开自己的手包，将其中折叠在一起的资料拿出来后，抽~出其中一张递给了陈默
　　
　　“一半就一半，只要有人名和身份证号码就成！”陈默结果资料，看了看后去发现自己根本没有任何印象，只能等下找特管局查查了！
　　
　　“还有，卫生厅下了整改通知后，不让我们营业，那么封条什么的有人来贴么？”陈默问道。
　　
　　“这个倒是奇怪，卫生厅来了个人，将整改通知下达后，并且又将封条给了我之后，就走了！并且也就顺嘴说让我们不要营业了！”齐亚成说道，并且拿出封条和通知，递给了陈默。
　　
　　陈默听到这话后，顿时就笑了！
　　
　　“哈哈哈!”
　　
　　“二娃，你笑什么？”这边，陈萍有些看不过去，这说事情呢，笑什么呢！
　　
　　齐亚成和陈海也是一脸的懵样，不过他们只是看着，不说话，等着解释。
　　
　　“这就对了！他们也不想做的太过，所以就将这些东西送过来，而不是动手直接封闭！”陈默说道。
　　
　　“这是为什么？”陈海问道。
　　
　　“我们这里都是一帮老头老太太的，而且这些老人家都不是普通人，谁没有个徒子徒孙的，谁没有个三姑六婆的？所以来的人虽然有背景，但是也不好做的太过，所以就就只是下通知和送来，并没有强行封闭场地，也是如此！”陈默说道。
　　
　　“哦！原来如此啊！但是就算是这样，我们依然有麻烦啊！”陈萍说道。
　　
　　“没有关系，这件事情我来解决就是了！”陈默说道。
　　
　　“好吧！不过要小心啊！”陈萍说道。其实她心中真的很担心，从来没有遇到过这种问题，一时间有些不知所措！
　　
　　陈默看了看这个整改通知和封条，时间是上个礼拜下达的通知，不过就整改时间，却没有写清楚，而是用了一个整改好以后，等检查完毕合格后方准许营业的字眼！
　　
　　这个字眼，就表示有些事情可大可小，就看经办人怎么做了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

