    终于可以歇歇了，好好的喘口气，这一路的奔波，真是让人受不了。

    　　于是在客厅沙发上吃了点水果和点心，又安静的坐了一阵，才上楼洗了个澡，准备补补觉，养养精神。

    　　秦小鹏在房间里呼呼大睡，与此同时的华国哈市。

    　　两地有五个小时的时差，现在华国已经是晚上十一点钟了。

    　　三位克隆人厂子被影卫叫醒，转述了秦小鹏的命令。

    　　他们立马行动，给孙市长家打完电话，又联系了京城高层领导说明情况，随后就去市政府等着领导到达。

    　　孙市长虽然也睡了，但是接到电话后不敢耽搁，立马穿上衣服，又给其他领导也打了电话，说紧急开会，之后便让司机备车。

    　　待洗洗脸简单整理一番后，就匆匆忙忙的坐车，去了市政府。

    　　一个电话惊动了整个哈市领导班子，所有重要领导都动了起来，一起赶去。

    　　市委大院离办公地方不远，所以又过了十分钟后，人就全到齐了，三个厂长也见到了孙市长，把关于乔四的所有调查报告交给了他，便离开了。

    　　会议室内，

    　　严书记不太高兴说道：“孙市长你在电话里说有紧急的事情，要召开常委会，到底是什么重要的事情，非得这么晚把大伙叫过来？”

    　　孙市长凝重的说道：“各位同志非常抱歉，打搅你们休息了，但是这个事情，已经到了关乎我市经济生死攸关的重要程度了！”

    　　严书记立马严肃起来，正襟危坐，问道：“哦？这么严重，你快说到底什么情况？”

    　　“秦先生的三位厂长，就在不久之前给我来电话，说是具有黑派性质的乔四，还在不停的骚扰他们工厂的建设，导致工期延误，现在要求我们立马彻底解决这个问题！”

    　　“又是这个乔四？之前不是警告过了吗？之后不就没再去工地找麻烦了吗？现在怎么还是他骚扰延误工期了呢？”

    　　“是这样的，港商说乔四明面是没有派人再去了，但是暗地里一直威胁建筑施工队的老板，这才导致工程无法继续进行。”

    　　“这个乔四真是的，为什么总盯着这处工地，净给咱们哈市惹乱子。”

    　　“还不是乔四听说港商很大方，之前还主动把征地价格提高，所以就也想着捞点好处，由于港商头铁，丝毫不理会他们，所以乔四恼怒成羞，在被咱们警告后由明转暗实施报复。”

    　　“孙市长，港商那边提什么要求了？这件事如果处理不好的话，不仅在上层领导那里，咱们没法交代，对我市招商引资也是致命打击，以后谁还敢来投资？”

    　　“严书记说的是，港商要求我们立刻抓捕乔四等犯罪团伙，我觉得这项行动也势在必行！”

    　　马副书记立马反驳道：“港商怎么了，有什么证据这次也是乔四做的？又有什么证据乔四犯罪了？我们的工作还要一个商人指挥吗？”

    　　“再说乔四可是个正经的商人，我觉得这个港商就是无理取闹，无病呻吟，有问题去正常报案，不是鸡毛蒜皮点事就要我们给他解决，他以为他是谁？我建议立马散会。”

    　　孙市长冷笑道：“呵呵，马副书记这么急着反驳啊！这么肯定乔四没问题？不会是你收了什么好处？”

    　　马副书记一拍桌子怒斥道：“你这是血口喷人，我要向上级领导控告你！”

    　　孙市长不慌不忙嘲讽道：“请注意场合，大呼小叫的干什么？不着急，一会领导会有指示，大家稍安勿躁！”

    　　严书记道：“谁的指示？”

    　　“应该是京城的！”孙市长回道。

    　　“什么京城的？那边知道了此事？”严书记急问道。

    　　“是啊，没办法，港商担心有伞保护，就一同联系了京城方面。”孙市长说完眼睛还瞟向马副书记。

    　　“这...你看我做什么？”马副书记明显底气不足回应。

    　　孙市长微微摇头笑了笑，没有说什么，自顾自的端起桌子上的茶杯，呷了呷茶水。

    　　时间一点点过去，领导们养气功夫都非常不错，谁也没有出声，就静静地等着，每个人都在神游天外，不知心中所想。

    　　直到一个小时后

    　　“铃铃铃...铃铃铃。”

    　　严书记拿起红色电话，开启免提，说道：“您好，我是哈市的严同志，不知您是哪位？”

    　　电话里传来：“我是李领导的秘书，领导非常重视此事，对你们的工作非常的不满意，明早八点前，彭同志会带着专案组的同志过去。”

    　　“所有事，全权交由他们处理，你们会议室里的所有人，在彭同志专案组没有到达之前，不得擅自离开，消息不得泄露，之后要积极配合他们的工作，都听清楚了吗？”

    　　“是，领导，我们都听清楚了，会配合好工作的！”

    　　“那就这样，希望你们不要再次失职，否则后果极其严重！”

    　　挂断电话。

    　　严书记咬牙切齿道：“都听清楚了吗？嗯？是不是都听清楚了？你们一个个真的行，马副书记，这就是你口中所说的正经商人，你真行！你们都给我好好想想吧，这件事算是捅破天了。”

    　　马副书记惊恐万分，嘴唇发白，坐在椅子上浑身微微发颤。

    　　刚刚李领导的秘书转达中，措辞非常严厉，说明领导震怒了，居然直接从京城打过来，而不是让省府下达指示。

    　　想想吧，隔着无数级别，大领导因为你的办事不力，而认识了你，留下非常不好的印象，这些人的前途有些堪忧咯！

    　　漫漫长夜，不让离开这里，有些领导实在挺不住了，就在椅子上睡着了。

    　　某些人那是夜不能寐，因为是心里有鬼，因为罪恶要被揭开，而惶惶不得终日。

    　　所以说啊，人间正道是沧桑，做人做事一定要对得起自己的良心。

    　　不要害人，否则就是害己。

    　　不是不报，只是时候未到。

    　　终于熬过了一夜，第二天早上七点十分，彭同志就带着临时组建的专案组来到了这里。

    　　随行的还有十车武警官兵，两辆军用吉普，共计130人。

    　　马副书记直接被叫去问话，专案组也立马开始布置抓人行动，确定乔四为首的犯罪团伙成员。

