    沙皇和刀妹的完美大招配合让IG众人心里一凉，没有闪现的情况下刀妹的剑阵就是分割战场的神技，但是现在却不是用来分割战场了，直接把IG的人包了饺子。

    旁边的剑姬反手大招给到剑姬，然后冲向沙皇想要阻止李哥的输出，他必须将沙皇赶开，在队友抱成一团的情况下沙皇戳起来可就太夸张了。

    可惜就在剑姬空破斩近身之后，后面泰坦及时赶到一锚飞出，剑姬只能架起劳伦特心眼刀。

    Teddy的卡莉斯塔加入战场配合沙皇开始输出，两人都没有管剑姬，剑姬在泰坦和盲僧的照顾下是不可能对他们造成威胁的。

    Clid看到剑姬W技能交完，立刻摸眼上去一脚将剑姬踹向上面的剑阵方向。

    剑阵里面IG的人员还在对着刀妹疯狂倾泻输出，想要先行击杀刀妹打出回血阵，李旭开启距破之舞抵挡一波伤害。

    这种情况下李旭也没有多秀的操作，吃技能闭着眼睛一顿Q就完事了，反正对面不可能秒掉有血手的他，等待队友的支援。

    此时，剑姬被盲僧踹了上来。

    这个时候剑阵里面太挤了，打破剑阵高达90%的减速让IG四人一时没有拉开位置，盲僧的这记猛龙摆尾非常壮观的串起了一堆人。

    卡莉斯塔和沙皇配合刀妹一阵疯狂输出，IG的人刚落地，泰坦的大招紧随而至。

    MATA这个大招对着最上面的岩雀释放，在下面的人被盲僧击飞的情况下，泰坦的大招变成了团控，岩雀下方刚落的人又被击飞了起来。

    拉克丝最先扑街，然后IG成员一个接一个倒下，尽管剑阵已经消失，但在SKT众人追击之下红色方一个也没能跑掉，SKT再度团灭对手。

    SKT顺势一波结束比赛。

    泽元：“离谱！这个团战就离谱，就算是没有闪现，IG的人也不该让SKT打出这样一波团战啊，SKT四个大招毁天灭地，直接摧毁了IG。”

    淑仪：“SKT这个团战真的太漂亮了，在李哥沙皇发起先手的情况下技能衔接非常完美，理论中的完美团战被SKT打了出来。”

    柯基：“IG再次被团灭，要被一波了，先恭喜SKT，虽然这场比赛的结果影响不到后面阶段的比赛，但是SKT在今年和IG的三回合交手中以2：1取得领先，总算是报了MSI上小组赛的一箭之仇。”

    柯基：“不得不说SKT的执行力确实非常出色，在中期被IG的一波下半区疯狂打架搞得有些难受的情况下SKT队员也没有乱，完美的发挥刀妹的优势，让刀妹成为了打开胜利突破口的尖刀。”

    “团战美如画，这个团战技能配合，我看湿了。”

    “想象中的团战都打出来了，牛逼嗷。”

    “李哥虽然现在经常躺赢，但是这种机会抓得真狠啊，一击毙命。”

    “SKT感觉强得离谱啊，兄弟们洲际赛三连冠还有机会吗？”

    “旭哥说好的卧底呢？就这？”

    “李旭这逼是下了死手啊，感觉比打其他队伍还要狠。”

    “别慌，李旭这是在迷惑敌人呢，等到决赛对上国产上单，保证精忠报国。”

    ······

    金至贤：“让我们恭喜SKT，以完美的表演拿下小组赛的收官之战，单线压制对手，团战作用巨大，李旭选手也证明了他称得上地表最强上单，当然我希望不只是今天。”

    朴志焕：“小组赛全胜的战绩让LCK今年有望在打破LPL赛区对洲际赛冠军的垄断，不管如何希望双方为我们奉献一场精彩的决赛，当然，LMS和VCS也有机会闯进决赛，不过他们必须在明天击败LPL的队伍才行。”

    摘下耳机，李旭和队友上前与IG成员握手之后正准备离开。

    “嘿！最强上单看过来。”

    李旭一愣，转头看向前方的观众席。

    一个体重起码200斤往上的胖子举着画有李旭头像的应援板使劲的挥动着，在前排的观众当中分外瞩目。

    看到李旭看过去，那个胖子高兴的一口亲在李旭的应援板上，然后使劲的蹭着，好像要把应援板亲烂一样。

    “哟！你还挺有市场的嘛。”李哥难得的开句玩笑。

    李旭脸一黑，转身匆匆离开舞台。

    “嘿！最强上单。”

    Teddy从后面走进休息室就大呼小叫起来。

    “干嘛？”

    “Mua~~~”Teddy装模作样的模仿那个胖子观众的动作，狠狠的亲向手里并不存在的应援板。

    李旭看得一阵恶寒，“少阴阳怪气的，你抢我五杀的账还没有算呢。”

    “咦~~~韩佳人发新的INS了。”Teddy装模作样的低头玩手机，好像没有听到李旭的话一样。

    李旭正准备和他好好讲道理，工作人员进来通知斩下MVP的李旭接受采访，他只能暂时放过Teddy，出了休息室。

    赶到采访区，主持采访的还是朴智宣。

    朴智宣：“李旭选手您好，又见面了。”

    李旭赶紧对着镜头微微躬身和观众打个招呼，这厮心情好的时候还是很有礼貌的。

    朴智宣：“刚才的比赛你的表现实在是太精彩了，算是兑现了今天下午的诺言吗？”

    “嗯，我也觉得自己发挥不错，都说了今天我是最好的上单。”

    李旭点点头，一点也不谦虚，“不过还是有些不足的地方需要下次注意。”

    朴智宣和诧异，李旭前半句倒是很符合他的性格，后面居然谦虚起来了？

    “很遗憾没有拿到五杀，本来是能够拿五杀的，杀卡莎的时候断Q了，不然队友绝对抢不了我的人头。”

    李旭叹了口气，“我还是太相信队友了，本来说好要让五杀的，哪想到卡莉斯塔居然拔矛了。”

    “嗯~~~确实有点遗憾哈。”

    朴智宣强行附和一句，然后又补了一句，“你不要太伤心了。”

    “笑死我了，小姐姐这句你不要太伤心太搞了。”

    “李旭这是人头狗的内心独白？太真实了。”

    “只要我有技能，人头永远是我的，可惜我信错了人，23333。”

    “旭哥还是旭哥，真不要脸啊，用最谦虚的语气说出了最装逼的话。”

    “很遗憾没有五杀，这说的是人话？”

    “就是这个味！李旭的采访永远这么有意思。”