    （为七月求保底月票。≧ ）

    出了王氏府邸，李破深深的呼吸了几口新鲜空气。

    和门阀的博弈在他进入晋阳城的那一刻起，就一直在进行当中。

    为此，他做出了很多的思量，同时也做了很多的妥协，他也从来没有用刀枪来让他们低头的打算。

    他想用更为温和的方式，来告诉这些门阀世族的人们，在他的治下会有他们的一席之地，不用担心什么。

    可这绝对不意味着软弱可欺，甚至以为他李破对门阀世族存了忌惮之心，或者是非得倚重于他们，要是有人真这么想了，李破心中冷笑一声，那可真就大错特错了。

    杀鸡儆猴的游戏他没怎么做过，是因为他觉得总有更好的手段，也总有更多的选择摆在人们面前，就看你够不够聪明，能不能想到了，而手段太过粗暴的话，除了显示自己无能之外，弄的也会难看的多。

    可要真有人将头伸到他面前，非要做那只鸡仔，他下刀的时候可不会有半点犹豫。

    他毕竟是从千军万马中杀出来的人，绝对不缺当机立断的决心和意志，同样也不怕流血。

    李破回头看了看身后王氏宽敞的大门，以及挂在其上的匾额，眉头挑了挑，这样的家族若真毁在他李破手里，确实有点让人惋惜。

    所以这样一座坟墓，却一定是宅中那些无能的王氏子孙们自己动手挖好的坑洞啊……

    旁边的薛万彻亲手给李破递上马缰，并沉声道：“总管，若王氏为乱，末将愿领兵亲手诛之。”

    他说出来的话，听上去和宇文歆所言没什么不同，可意思嘛，却又完全不一样。

    宇文歆是怕牵累了自己，薛万彻呢，是真的杀心已起，也愿为李破背上那些接踵而至的骂名。

    另外一边儿的袁牧野在往前凑，生恐李破看不到他，就差叫上一声，还是换我来操刀吧。

    当然，袁牧野就没什么好说的了，人家只是看上了王氏中人的脑袋而已，其他的都不做考量。

    李破随手拍了拍薛万彻的肩膀，“在这里杀人可不是什么好事儿，你啊，也省点力气，不如想想明年怎么去砍下李仲文和姜玉谊的脑袋吧。”

    薛万彻咧开大嘴笑了起来，重重的锤击了一下胸口，“总管放心，阵前杀敌本就是末将本分，末将可还想凭着战功另建一卫府呢。”

    “呀，你这志向可是不小，要是尉迟恭他们两个听了，可会不高兴呢。”

    “只要总管欢喜，其他人可不需末将理会。”

    李破哈哈大笑，之前那些不快顿时消散不少，翻身上马，“走，随我去那什么如意楼转转，那里肯定少不了欢喜之事。”

    实际上，就像他和宇文歆说的那样，他确实也不怎么担心王氏有宁为玉碎不为瓦全的决心。

    瞧他们那畏畏尾的样子，也干不出什么大事情来。

    如果说他在进入晋阳之初，还有着些忐忑的话，那么这会，挟南逐李唐，北却突厥的威势，晋阳城中这些人，就真的不算什么了。

    因为他自觉，晋阳城已经慢慢进入了他的掌握之中，和当初入主云内相比，过程或有不同，可结果上却没太大的区别。

    …………………………

    在王氏府中耗了不少时光，一行人来到如意楼的时候，已是华灯初上时分，也就是说到了饭点儿了，来的时间刚刚好。

    如意楼的生意明显比白日里好了起来，一些车马在楼前停靠，暮霭沉沉之中，如意楼里面灯火通明，看着很是红火。

    当然，青楼聚集的坊间，从来就是晋阳城夜晚之中最明亮的一抹色彩。

    来到不远处，李破就嗅了嗅鼻子，唾液有所增加，他确实有点饿了，只是不知道楼中的饭菜合不合他的口味。

    第一次来这种烟花场所，他也有点好奇。

    来到楼前翻身下马，一大堆的人影随之落地，咚咚的脚步落地声以外，战马嘶鸣声也响做了一片。

    此时李破身边的护卫已经增加到了近四十人。

    没办法，总管府中那位女主人说是不担心自家夫君在外面沾花惹草，可还是派了些护卫出来。

    估计是要告诉李破，我在府中瞅着你呢，你去了哪儿我可都知道呢。

    好吧，有这样一位夫人，李破也是无话可说。

    这一大群人过来，马上让如意楼门前嘈杂了起来却也可以说是清净了下来。

    他们的威势苏亶一行人可比不上，一水儿的河西健马，一水儿的彪形大汉，即便不穿军服，不戴甲胄，旁人也断不会认错他们的身份。

    这就不是什么退避不退避的事情了，本打算出来的人立马缩了回去，本打算过来的人，也顿时驻足不前，顺便打起了退堂鼓，所有人几乎都在想，这是遇到抄家了吗？

    因为晋阳城中，会带着这么多军卒出行的人，他们真就没见过。

    李破和苏亶还不一样，直接登上台阶，在楼前打量了一番，确实有点要拆人家门户的意思，看的旁人是心惊肉跳。

    迎客的也换了人，一下出来四五位。

    一个头花白的老者弓着身子小心的凑到李破面前，颤声问，“尊客请了，您这是要……”

    也许是在王氏府中憋的有点难受，这会儿李破就变得像个纯正的武夫了。

    “废话不是，进青楼能做什么？”

    老者不管这话有理没理，都连连点头，再瞧瞧门前这一溜的人马，“小人眼拙，恕罪恕罪，尊客快里面请，您的从人……”

    “他们你不用管，让人好好照看马匹就是了。”

    苏亶不愿跟小人物废话，李破大不相同，一边向里面走着，一边就问，“你这儿有什么好的吃食没有？”

    嗯，好吧，这位将青楼当酒楼了，一进来不问红粉，却问起了吃喝，若是他没带了这么多的护卫，在迎客眼中一定是形象大损，招待的也不会过于殷勤了。

    可这会儿嘛，就又当别论了。

    老者别看岁数不小了，口齿却还伶俐。

    “呀，尊客可算来对地方了，咱们如意楼的吃食在晋阳城中可是一绝。”

    随即，一连串的菜名就报了出来。

    李破听着就有了些兴趣，因为听上去多是些野物儿，手艺即便不怎么地道，想来也能让他解解馋。

    他这个并代两州的主人，过的有点凄惨，到了晋阳城中，好像反而不如云内的时候过的好了呢。

    没办法，牛羊肉都不缺，就是天寒地冻的，让人出去射猎除了有点不务正业之外，要是把这些百战精锐冻出个好歹来，他可是要心疼的。

    在这里能饱饱口腹之欲，也算不错。

    当然了，他现在想事情可比当初要复杂的多了，听了听便随口问道：“这些都上来，要花费多少？”

    老者眨着眼睛，心里必然是诧异的。

    他接待的贵客也不是一位两位了，便是当初齐王李元吉在时，也曾在如意楼中消遣过时光。

    可从来没有哪位贵客会亲自问起价钱。

    老者愣神了一下，立马垂头笑道：“不贵不贵，也就四五十贯钱的样子……”

    李破歪头想了想，还真不能算贵，要知道当初马邑粮价最高的时候，一石米已经去到了几百贯的天价上。

    那会儿几乎就是有粮你也买不起，买得起你也买不到粮食。

    晋阳这里的物价应该也高涨了一段时间，李渊入主之后，在平抑物价上做的还算得力，粮价更是回落了不少。

    等到他进了晋阳城，市面上的粮价高了一些，如今却应该回落了下来，而且回落的很快，从如意楼饭菜的价格上，就能看到这一点。

    当然，他不会将满意挂在脸上，反而哼了一声，道：“四五十贯钱，谁会带那么些重物来青楼？你可莫要欺我啊……”

    这是来吃霸王餐的？老者立马想到了如意楼的几个竞争者，在这烟花之地，什么样的龌龊事儿都能遇见。

    可他还是立马就笑，“一看便知尊客乃是贵人，小人又怎敢欺瞒于您？平日贵人来楼里，多有金银随身……更有熟客，只需在账目上记上一笔，过后小人再带人去取，也是便宜。”

    “啊对了，主家唯恐我等有眼不识泰山，还特意定了一条规矩，即便是第一次来的客人，只要报上名姓……分文不取也是有的……”

    李破点了点头，他自然不是来吃霸王餐的，第一次来青楼，自然要满足一下他的好奇心，当然，好不容易出来一趟，也要视察一下民生嘛。

    只是在青楼这样的地方观看民生……好吧，他确实比较独特。

    人家生意做的不简单，结交达官贵人都弄的这么滴水不漏，彬彬有礼的，嗯嗯，和马邑那帮人贩子确实不能同日而语。

    他也无心玩什么找茬游戏，本来呢，还想问问找个女人什么的，要花费几何，可看了看薛万彻和身后那些护卫，还是打消了这个念头，于是摆了摆手道：“晌午时楼中来了一位客人，姓苏，现在何处？”

    “放心，不打扰你家生意，你只管带我前去寻他便是。”

    （月票月票）(未完待续。)8

    
