    当詹姆斯命中那记超远3分，这只是湖人队反击的开始。

    接下来安东尼连着命中两级三分。

    浓眉内线连续背身单打成功。

    詹姆斯和浓眉的挡拆也发挥了威力。

    这三巨头在短短4分钟之内便揽下了15分。

    反观国王队这边，王毅连续几个回合在遭受包夹之后将球传出去。

    希尔德三分不中；

    米切尔三分不中；

    巴恩斯三分不中；

    巴格利三分不中。

    总之这几人投了一圈，竟然投出了6投0中的三分。

    而这也更加坚定了湖人队对王毅包夹的决心。

    这4分钟内，除了巴格利抢到二次进攻篮板打成一个；

    希尔德抓住湖人队进攻失误的机会打成一个反击之外，湖人国王队再无得分。

    从而被湖人队将分差一举缩小到5分。

    湖人队反击的势头来得太迅猛，就这还只是三巨头发威，威少还没发挥呢。

    国王队暂停的时候，所有队员们不禁再一次将目光停留在了王毅的身上。

    现场的镜头也长时间给到了王毅。

    所有国王队球迷们的心都紧紧的揪了起来，包厢里，国王队老板拉纳戴夫的手心早已出汗，心脏也剧烈地跳动了起来。

    难道到手的胜利就要溜走了吗？

    在国内。

    腾讯NBA直播间里，王猛不禁担心起来：

    “这……领先了一晚上了，到最后时刻让人血压飙升。”

    杨毅也有些无奈：

    “这也是没办法的事，其实现在的局面也是可以预见的。国王队在账面实力上就比湖人差着一个等级。湖人队之前之所以落后那么多，是没想到国王队的防守强度忽然提升那么多，被国王队打懵了。”

    “但是随着比赛的深入，国王队那种疯狗式的撕咬对体能消耗太大。到第4节他们三分必然会失准。而湖人队的四巨头不可能一整晚不发挥。现在最要命的第4节四巨头中有三个都发挥了。”

    王猛苦笑：“这威少要是再发挥的话，湖人会很快一波流带走比赛。”

    杨毅摇着头：“即便威少不发挥，有三巨头发威也能轻松带走国王。现在就看国王队怎么应对，同时也看看国王队有没有奇兵能站出来替王毅分担。”

    现场，金色1号中心。

    王毅看向国王队所有球员，向他们说道：“我说过不会让你们输。”

    球员们心中踏实了几分，但还是有人心中有些忐忑。

    在湖人队疯狂猛扑之下，国王队的三分又这么不准，他们输球似乎只是时间问题。

    王毅却给了他们一个轻松的笑容：“因为我已经在湖人队内部安插了内鬼。”

    国王队所有球员都瞪大眼睛，对王毅的意思并不十分理解。

    “老大，别开玩笑了。”

    希尔德说道。

    一向沉默寡言的巴格利也郑重的提醒王毅：“老大，现在不是开玩笑的时候。”

    王毅此时却露出了少见的狡猾的笑容：“嘿嘿，你们觉得我像在开玩笑吗？”

    “像！”

    巴格利、巴恩斯、霍姆斯等人齐声说道。

    王毅苦笑着摇头：“好吧，你们爱怎么想就怎么想，不过你们马上就会看到了。”

    球员们依然十分不解。

    主教练沃顿问王毅：“王，你能不能说得更清楚一些？”

    王毅故作神秘的说道：“有一句古话，叫天机不可泄露。如果泄露了就不灵了。”

    教练沃顿也有些上火。

    王毅这又是要搞什么鬼？

    不过就让他搞去吧。

    反正现在也没什么其他办法。

    就算他胸中有万千韬略，但是除了一张大王之外，剩下的全都是小杂牌，正所谓巧妇难为无炸之牌呀。

    暂停回来双方上场时，湖人队球员依然气势高涨。

    王毅并没有去向后场迎球，而是直接来到了前场，来到和他对位的威少身边。

    “嘿，老兄，注意了，我要喷垃圾话来激怒你了。”

    王毅开门见山。

    威少听的都是一愣。

    在球场上喷垃圾话来激怒对手是一种手段。

    他也经常会用。

    但是提前向对手预告的话还有效果吗？

    他不禁笑了。

    王毅接着指了指国王对地板上的logo：“我知道你们会双人包夹我，给你们一个忠告，待会儿就在那里包夹我。因为我要在那里命中一记logo3分。”

    威少耸了耸肩，不去看王毅，同时摇摇脑袋：“万一投不进，是不是很丢人？”

    王毅并不作答，直接来到中圈接球。

    然后运球来到刚才他所指的位置。

    这才对威少和里弗斯招了招手：“来啊，包夹我，至少做出一点努力防守的样子。不然我觉得太没意思。”

    其实不用他说，那两人都已经包夹了上来。

    就在他们包夹上来的功夫，王毅已然高高跃起。

    完全无视了里弗斯和威少的包夹。

    奥尼尔见状，顿时明白了。

    王毅要开始破包夹了。

    而他破包夹的方式很简单，就是无视包夹。

    之前的附加赛面对鹈鹕的包夹，王毅就是这样做的。

    “要来了要来了要来了！”

    奥尼尔不断叫着。

    在他的叫声之中，王毅跳到了最高点，直接出手。

    里弗斯自不必说，他的身体素质比王毅差太多。

    王毅跳起来时，他只能望毅兴叹。

    威少虽然身体素质炸裂，但此时也没有王毅跳得高，他的手指仅仅能够到王毅的小臂。

    就在这样的防守之下，王毅毅然决然出手。

    犹如后羿拉开了射日神弓，射出了落日神箭。

    篮球仿佛化为了一团炙热的火球，在天穹中划出一道强有力的弧度。

    嘭——

    重重的砸在篮板上。

    唰！

    落入了篮筐之中。

    这强有力地砸板是王毅对于对方包夹的回应。

    “哦——强行颜色！”

    奥尼尔几欲疯狂。

    “就没见过这样打球的，面对着对方两人的报价，还强行干拔出手。”

    魔术师约翰逊也双眼也是熠熠生光。

    奥尼尔此时又做出搞怪的表情：“我是不是可以说王毅在三分投射这一项上已经超越库里了。说出去的话会不会被库里的球迷喷死？”

    魔术师约翰逊哈哈大笑：“那你就小点声。”

    此时王毅虽然已经落地，但是他的这次进攻还没完。

    必须回过头来装完逼才算完。

    果然，他平静的目光扫过威少：“双人包夹不太够啊。”

