    "如果你能找到最后两颗龙珠，玉族看在龙珠的份上，或许有可能借你五颗龙珠，或者顺手把顾初暖的血咒解了，否则……啧啧啧……"

    夜景寒知道。　

    他母亲叛出玉族，成了玉族的耻辱。

    玉族的人根本不可能给他任何情面，更不可能无故帮他。

    母妃临终前，心心念念的也是寻找七颗龙珠的事。

    这些年，他明里暗里，一直在调查龙珠的下落，也一直不着痕迹的把调查到的龙珠下落泄露给玉族，为的就是能替母妃完成心愿。

    "你现在除了愁龙珠的事，是不是也该愁愁她肚子里的孩子，你可别忘记了，血咒可是会代代遗传的，无论生男生女，都一样生不如死。"

    "孩子要留下。"

    夜景寒留下一句，愤怒而去，留下一道坚定的背影。

    苏木无奈的叹了口气，如远山之黛的墨眉紧紧皱成一团，忍不住替夜景寒担心。

    龙珠哪有那么容易找。

    若是那么容易，玉族便不会找了一千多年，也集不出七颗龙珠了。

    夜景寒的孩子，命运估计没有他那么幸运了。

    他之所以身上没有血咒，也是先人付出了无数的代价，才换来的。

    而这代价，即便现在他有心以命换命，也没有那个条件了。

    午膳。

    不等夜景寒安排，顾初暖已经让人做了一顿丰盛的午膳。

    夜景寒被邀请过去，顾初暖满脸堆笑，亲自给他盛了一碗饭，还给他夹了许多好菜，让夜景寒不悦的心情稍稍好转。

    "王爷，你平日里政事那么多，吃饭作息都不好，身上的残毒还侵蚀了你那么多年，你该多补补，这碗莲子汤，即可清尽降火，还可以滋补身体，来，你尝尝。"

    夜景寒尝了一口，嘴角露出愉悦的笑容，"嗯，好喝。"

    "还有这个，这是刚打捞的鲜鱼，你再尝尝，鱼刺我都让人挑掉了，不用怕卡到鱼刺。"

    "好吃，比以前吃的鱼都好吃。"

    "还有这个，你也试试，猪蹄，吃了后可以补腿的，你双腿刚恢复，需要补补。"

    如果是别人这么说，夜景寒必会大怒。

    可这话是顾初暖说的，他只觉得暖心。

    "这些饭菜都是你亲自让厨房的人做的？"

    "何止呢，我还亲自督工呢，若不是我昨天没歇息好，我都恨不得亲自下厨了。"

    "你怀有身孕，这种粗话，让下人去做就好了，本王知道你的心已经足够了。"

    夜景寒说着，也夹了一块肉给顾初暖。

    顾初暖一边吃，一边眨着狡黠的眼睛，乌黑的眸子滴溜溜的转着。

    "王爷，我有一件礼物想送给你，不过你能不能答应我，我送了你礼物后，你也送我一件礼物。"

    夜景寒吃饭的动作一顿。

    "你做了这么多，就是想从我这里拿到礼物吧。昨天你说，天焚族让你从我这里拿一样东西，是拿什么东西？"

    "还不就是那个羊皮古卷，你说羊皮古卷那么重要的东西，我怎么可能帮天焚族跟你拿呢。"

    羊皮古卷？

    夜景寒想起来了。

    是那天在风湘拍卖行重金拍下来的古卷。

