    win9X的版本，其实已经出了好几个Beta版。除了没什么创新，你确实不能要求更多。

    在戈登摩尔看来，外界的批评其实没什么道理。win3.1到win95，确实算得上是一个飞跃。至于后来的9X，好吧，看来是98了，今年应该没什么机会了。

    苦逼的比尔同学，现在已经烦的不行了，如果不是司法部的干扰，这个完美支持MMX的系统，早就上架销售了。

    捆绑IE4.0，这一点，他非常的坚持。反正有威廉怀特的例子，你真把我惹急眼了，信不信，我也直接跑路。

    该死的，先把伦敦上市的事宜搞定。不给你们一个下马威，真以为谁都怕你们。

    还有该死的网景，你们该把软件做的好一点，而不是抱怨别人的软件太全面。

    “比尔，你还是别抱怨了，在我看来，你确实构成垄断了。

    不过，这可不是什么大不了的事。我问你，你缺钱吗？”

    “呵呵，威廉，虽然没你钱多，我却也不缺。”

    “那不就结了，和他们拖，一个州一个州的磨时间。然后告诉消费者，原本买汉堡送可乐，现在不让送了。然后，你们需要另外花钱买。”

    “卧槽，你果然够阴损，难怪你是世界首富。”

    “不止这些，你要告诉普通民众和股东。因为花生顿的干涉，股东少了多少利益。

    还有啊，司法部的预算似乎太多了，他们是囊虫，根本就是浪费米粮。”

    “你不是把，这个官司，会有很多年？”

    “所以说了，你根本就不懂。和他们打交道，最好的办法就是拖。”

    比尔盖茨和威廉怀特商量，不仅是因为这货的经验比较丰富，还因为，他本来就是微软的人股东。

    这么多钱在这里，当然不会希望微软扑街。所以，他的话，有一定的可信度。

    “拖好说，我的律师团认为，至少可以拖三年。”

    “不够，不够，如果只是这个水平，你该换团队。不过，九成以上的操作系统归了你，这种类型的官司，哈哈哈，你一定会非常繁忙。”

    威廉怀特的幸灾乐祸，比尔盖茨感受到了。好吧，他心里其实已经艹翻天了。如果不买这个东东回来，现在市面上不就有三家了。

    好吧，比尔盖茨想多了，注定要扑街的东西，你比尔盖茨如果不接，他也回卖掉。真如果砸在手里，不是还能搞免费吗？

    关于微软的反垄断，后来是有很多争议的。反正，芝加哥学派坚持认为，政府属于多管闲事。

    折腾了几年时间，什么结果没有不说。微软简直成了各国的特别提款机。

    最为舒爽的，就是欧洲和思密达。反正就是一直纠缠，差不多了就罚一笔，差不多了又罚一笔。

    也就是碰上一个好脾气的，你折腾威廉怀特试试，分分钟教你学做人。

    老美的反垄断，背后其实有博弈，绝对不是表面上的那些东西。说穿了，你挣的太多，财团没有得到相对应的好处。

    可惜，他们原本打算自娱自乐的。谁知道，欧洲和思密达也不傻。既然你米国敢立案，我们就敢冲上去打劫。最为可爱的就是，卷宗都不用准备，直接就用米国司法部的。

    其实，这种反垄断调查，根本就是很扯淡的东西。软件是设计研发出来的，又不是资源类的。因为我的软件比较好，你就要把我拆分，这也实在太搞笑了。

    被威廉怀特各种调戏，比尔盖茨很郁闷。没办法，这货的人品，是有口皆碑的糟糕。当然，除了那些小迷妹。

    这家伙不知道的是，威廉怀特已经委屈的难以自已了。尼玛，哥们的脑子，实在没你们够用，也就是乱七八糟的杂学较多。

    好吧，这是穿越综合征，若非如此……

    贱人又开始矫情了，若非如此，你现在就该醉生梦死。投资啥玩意亏啥玩意，你一买就跌，一卖就涨，尼玛，庄家好像就看着他的账户，反正怎么搞怎么死。

    前世不知道怎么回事，现在他知道了。没有那么复杂，你就是一条小杂鱼，谁他喵的会惦记你的账户。

    和体育博彩一样，并非买通某个成员。这种情况虽然有，却并不普遍。

    大家的信息不对称，他们知道的，你不知道。或者，他们通过各种媒体和砖家，左右了你的判断力。

    别扯什么独立的思考能力，这玩意根本不存在。除非，除非你住在山沟沟里，切断一切通讯渠道。否则，说不受影响都是屁话。

    那么，巴菲特为啥每次都能猜对。

    咳咳咳，千万别搞错，你才是猜的，巴菲特靠的是信息分析。他可不是什么野生的投资家，巴菲特这个姓氏，是国会议员加土豪的结合体。

    你想想，他掌握的信息，能和你一样吗？

    不是这样吧，米国不是有相关法律吗？内幕交易，是会被重罚的。

    是，你说的对。重罚的意思是，你突然闯进了的不行，他们这些人没所谓。

    因为他们可以证明，自己的投资决定，是从公开信息中获取的，是通过一系列复杂的数学模型得出的结论。

    咳咳，他们从来不相信外界的消息。

    真的是这样吗？

    反正你没办法证明，反正法官和陪审员一定会相信他。这就可以了，百无禁忌，就是这样了。

    软件公司会成为垄断企业，司法部的神仙操作，别说普通吃瓜群众了，就连华尔街的资深投资人，也是一脸的懵13。

    对此，他们是不以为然的。很大的可能，和那个传奇世界一样，最终会成为一场闹剧。

    不就是一群大佬想着分猪肉吗？

    结果非常不好，碰上一个不讲理的，即便拆碎了喂狗，也不会便宜你们这些囊虫。我可不是电话电报公司，你们还真敢惦记。

    经营好一家公司很难，把它玩破产，简直不要太简单。

    有些事情，真不能说的，你大剌剌的直接这么说，这他喵的，简直就是不打算过了。

    威廉怀特不好搞，那么，比尔盖茨怎么样？

    该死的，这家伙太赚钱了。一美刀的成本都不到，居然能卖几百上千。

    当然，研发费用被他们无视了。强盗的逻辑一般都这样。

    “少爷，那两个实习助理有问题。”

    “哈，这还真是的，知道是谁派过来吗？”

    “还在查，FBI的可能最大。她们的档案太干净了，完全就不像一个正常人。”

    “嗯，踢出局就算了，这是第几批了？”

    “很多。”小虎脖子一缩，每次都是你想那啥，结果一查……

    “世风日下，人心不古，也就是哥们我比较讲究。要是吃了鱼饵吐出钩子，这群混蛋不知道该会不会送过来。”

    “少爷，不太安全，这些人应该受过专业培训。”

    威廉怀特白了这货一眼，他还不知道危险。如果不是担心手尾，早就他喵的那啥了。既然送上门，那还客气啥，试试特工也不错。

