    “Boss，我们这里也已经确认人工星球的爆炸，布拉姆的危机解除了。”

    随着通讯终端上的熊野终于说出危机解除的话，日向船长的脸上也露出了轻松的笑容。

    他现在和雷还有艾美拉娜都在詹伯特的驾驶室内。

    艾美拉娜满怀感激的冲着日向船长行了一礼：“真的很感谢你们，救了我。”

    “不，要说感谢的是我们，如果没有你们的话，布拉姆星早就毁灭了。”日向船长也同样很感激的说道：“真的很感谢你。”

    艾美拉娜莞尔一笑，目光转向雷，再次鞠躬，“我会记得你们的，还有哥莫拉和利特拉。”

    雷点了点头，笑道“再会，艾美拉娜公主。”

    艾美拉娜后退了一步，以艾美拉鲁皇室的仪态轻声道别：“再见了，雷先生，日向大叔！祝福你们。”

    日向船长愣了愣，一回头却差点撞到柱子上，被差点笑出来的雷搀走了。

    位于宇宙空间中的泽塔和赛罗几人站在一块巨大的岩石上，凭借奥特感官，新垣辉也听见了皇家宇宙船内的动静，不由得笑出声来。

    日向船长啊日向船长，之前还跟他说还没老，转头就被人叫大叔了。

    赛罗朝他走了过来，手腕上帕拉吉手镯的宝石再度闪亮，看来是已经恢复了力量。赛罗看着泽塔手中的贝利亚黄昏，尤其是刀柄上贝利亚的脑袋，情不自禁的就拍了一巴掌，“你这刀不错，借给我用一下？”

    哪成想泽塔还没反应，贝利亚黄昏当先受不了了，转过头恶狠狠的叫道：“喂，你这个长着讨厌脸的家伙，谁允许你触摸本大爷了？”

    “什么，说我的脸讨厌？”赛罗先是一愣，随即也生气的反驳道：“可恶，你说什么呢？！本少爷在光之国也是数一数二的帅哥。你这家伙，不过是一把剑罢了，居然和贝利亚那家伙一样嚣张？”

    贝利亚黄昏的剑身剧烈抖动，带动泽塔的身体猛地向前一扑，剑刃直指赛罗，“哼！泽塔小子，我看着这张脸就觉得不爽。我要砍他，就现在！”

    赛罗也一挥手中的等离子火花刀，毫不示弱的叫嚣，“来呀，谁怕谁！”

    “啊啊啊~快住手快住手！”泽塔连忙跑到一人一剑中间劝阻，“赛罗师父，贝利亚黄昏，你们都消消气。”

    “魔剑大爷，您还是收了神通吧。”新垣辉也努力安抚着贝利亚黄昏，好不容易才把魔剑安抚下来。

    最后贝利亚黄昏遁入到异空间中，泽塔也退出了德尔塔天爪形态

    赛罗收起等离子火花刀，重新变回两把冰斧落回头顶，他倒也不是真的生气，主要是年轻人的血气方刚罢了。

    就像现在，他又是一副热血中二模样的拍着泽塔的肩膀问道：“你们要不要加入我的终极赛罗警备队，然后和我们一起回去艾美拉娜的宇宙？”

    泽塔顿时激动的握住了赛罗的手，“终极赛罗警备队？听起来就很酷，赛罗师父，我也可以加入吗？”

    看到泽塔一脸把持不住的样子，新垣辉连忙伸手阻止他，“慢，慢着！泽塔，你别忘了我们要干啥啊，还得找回正确的时间线呢！”

    随即他又对赛罗解释道：“抱歉了赛罗，我们是不属于这个时间线的，如果就这样加入了赛罗警备队，说不定会引出来一大堆问题。而且，此时此刻在某个时间线里还需要我们。”

    “这个理由听起来还挺麻烦的。”赛罗想了想，摊了摊手说道：“既然这样的话，那就由你们去好了。不过嘛……”

    赛罗转身锤了锤钢铁杀手的胸甲，“你可别想逃，成为我们的同伴吧！”

    “伙伴吗？”钢铁杀手若有所思的思考着这个词汇的含义。

    “那就把钢铁杀手这个名字改一下吧。”镜子骑士走过来看着钢铁杀手说道：“听着，感觉不是那么好呢。”

    “我来，我来，”红莲火焰无比积极的挤了过来，胸有成竹的举起手说道：“詹伯特的兄弟嘛，那就叫詹伯特二号突击怎么样？”

    “......这样的话就太相似了。”赛罗、镜子骑士和詹伯特闻言，不禁吐槽道，随后默契的转过身无视了红莲火焰，开始商量钢铁杀手的新名字了。

    “就叫詹十一怎么样？”

    詹伯特驾驶室内，艾美拉娜站起身说道，“继终极赛罗警备队，还有泽塔，新垣，雷，日向，哥莫拉，利特拉之后的第十一位英雄！”

    刚回到盘龙号中的雷和日向船长对视了一眼，不由得淡淡一笑，没想到这样一个特殊的名字里居然也有他们的一份，也算是被别人铭记了吧。

    “这个名字好像还不错！”终极赛罗警备队的人一致表示赞同。

    “等一下！”新垣辉却突然开口打断道，“还是叫詹奈（钢铁九号）吧！”

    泽塔有些疑惑，“阿辉，你……”

    新垣辉却很洒脱的祗掌笑道：“虽然能有这样的名字作为大家羁绊的证明，但我和泽塔并不属于这个时空。虽然说不出什么原因来，但我还是觉得，让詹奈的名字按照历史的样子继续下去更好，因为那才是我记忆中的终极赛罗警备队！”

    “嗯，我会永远记得你的。”詹奈向他抚胸行礼，那是艾美拉鲁皇室护卫的礼节，他从詹伯特身上继承的。

    泽塔的身躯渐渐化为光粒子消散，变成一道光包裹的着新垣辉进入了宇宙盘龙号内。

    “对了，赛罗。”新垣辉隔着窗户向在宇宙中的赛罗奥特曼说道：“泽塔已经在变成一个合格的奥特战士了，现在你也要努力做一个合格的师父啊！。”

    “什么，你小子说我不合格吗？”赛罗佯怒的握了握拳，随后好像明悟了现在的自己还有些冲动，于是又朗声笑道：“行了新垣，我知道了。”

    盘龙号开始起飞，在引擎的轰鸣声中和赛罗他们告别。

    新垣辉在副驾驶座上系好了安全带，惬意的坐好，“日向船长，答应我的温泉度假可别忘了。”

    日向船长大笑道，“哈哈，当然不会。好，那就一起去享受假期吧！”

    “知道了，我们出发，日向大叔！”雷在主驾驶位上大声的说，随后忍不住笑了出来。

    “什么？”日向顿时瞪大了眼睛，伸出手想要拍打雷的头盔。

    雷当即拉动操纵杆，操控着盘龙号在太空中打了个旋儿。日向和新垣辉顿时被加速度带来的惯性死死的按在座椅上，推背感杠杠的。

    偌大的盘龙号里传来两个男人的大叫声。

    “不许这么叫我！”

    “喂，飞船不是这么开的！救命啊啊啊啊~”

