 “花长老，怎么不看看仙乃日雪山的呢？”

红芝兰大师姐戏谑笑了一下，突然看着云馨道。

“他们有什么好看的，最多也就两百！”

南风大师兄不屑摇头。

“哪怕是一百也要看，以示公正！”

旁边的权文石大师兄插口一句，导致所有人都反应过来。

是啊，仙乃日雪山虽然是垫底的，但嘲笑他们一下也好啊。

顿时，许多人都提议好好数数仙乃日雪山的收获。

。

“也对，以示公正！”

花长老如何不知道大家的想法，他也乐的如此，淡淡道：“云馨，你们仙乃日雪山的黑尸石呢？”

云馨沉默，明知是垫底的，她不想拿出来丢脸。

“云馨，你听到我的话了吗？”

花长老故作生气道。

“云师姐，拿给他们看，身正不怕影子斜！”

苏洛突然喊道，导致云馨只好硬着头皮交出一个羊皮袋了。

“你们说，仙乃日雪山会不会有三百呢？”

“太小看仙乃日雪山了，他们怎么也得有五百！”

“哇塞，这不是比南疆与日照更多？

仅此于蓬莱？”

众弟子纷纷幸灾乐祸，个别表情夸张的更盯着铁树他们。

铁树与宁萧他们冷着脸，知道他们是故意的。

最主要，花长老也在配合着大家戏耍仙乃日雪山，拿着羊皮袋的黑尸石慢慢数着。

“十个！”

“五十二个！”

“一百二十一个！”

每数一声，声音就拉长，导致各分部弟子也在跟着数，声音整齐，悠长且夹杂哄笑，导致云馨他们都尴尬的无脸见人。

“总共两百一十一，不错，很不错，只不过却是四大分部垫底的！”

十分钟后，花长老才悠悠数完，抬头看着云馨他们，想知道他们会不会脸红。

“谁说两百一十一？

仙乃日雪山至少五百！”

但就在这时，一道声音突然打断而来。

只见漆黑的群山之下，一名穿着运动衫的男子缓步走来，他眉宇凌厉如刀，在地底深山如九幽而来般。

“林辰回来了！”

看着来人，苏洛顿时一喜。

仙乃日雪山的弟子也很高兴。

那云馨则微微点头，苏洛的丈夫还活着就很不错了，之前，她可是担心死了，深怕林辰遭遇不测。

“他就是苏洛的丈夫？”

再看各大分部的弟子，此刻皆是皱眉。

特别是红芝兰大师姐，南风大师兄几人都脸色极为的不爽。

一开始，他们根本不在意林辰是什么人，但之前他们知道，林辰将傲龙都击败了，顿时有些重视这人了。

这人的出现，显然是帮助仙乃日雪山而来的，是他们的对手，是他们的敌人。

不过好在，这人来的太晚了，大局已定，他根本改变不了什么。

“你就是林辰！”

花长老冷喝一声：“你其实也就半个仙乃日雪山的人而已，谁给你的资格说话，还有，仙乃日雪山是多少就多少，谁让你胡说八道了，别以为你是苏洛的丈夫，我就不敢教训你！”

“林辰！”

苏洛赶紧喊了一声，深怕林辰惹了什么麻烦。

林辰对苏洛笑了笑，步伐依旧没有停，走到花长老的不远处，将手中的外套扔了过去。

啪的一声，倒也声音清脆。

“好啊，你还敢对我无礼！”

花长老下意识怒喝，低头一看，脸色的怒容瞬间消失，换而之，那是震惊。

只见外套打开，里面满是密密麻麻的黑尸石，看数量之多，绝对是仙乃日雪山目前的一倍。

这这这？

？

一片静寂。

所有人都在瞪眼，他们之前得意洋洋，现在如被狠狠抽了一巴掌般。

“林辰！”

苏洛也惊讶的抚着嘴巴，完全没弄懂是什么情况。

“长老，数个数量吧，发什么呆！”

林辰淡淡道。

花长老全身一震，有些不敢数，毕竟从表面来看，这数量绝对不少。

“总宗的命令都不听了？

还是你想在这么多的眼睛下隐瞒真相？”

林辰给花长老盖了一个大帽子。

花长老气的全身一抖，这个林辰只是半隐门的人而已，为什么一点都不怕自己啊。

他骑虎难下，只好慢慢数着黑尸石了。

“两百二十五！”

“两百三十五！”

每数一下，他心中就咯噔一跳，毕竟只是数了小部分而已，但局势已经不妙了。

铁树他们顿时哈哈大笑，也跟着数了！“两百六十六！”

“两百六十七！”

三大分部的弟子顿时被狠狠打脸了。

之前数仙乃日雪山的黑尸石时，他们也是在跟着数的，现在被人家以牙还牙。

但这还未结束，当数到三百五十二的时候，南疆分部又被狠狠抽脸。

毕竟超越他们了！南风大师兄等人尴尬了。

“南疆的，你告诉我，谁垫底，到底谁垫底！”

铁树等人兴高采烈，当面质问。

一片沉默！南疆这边谁敢说话？

有谁敢！然而黑尸石的还没数完，渐渐达到四百三十三后，轮到日照分部巨尴尬了。

“谁来告诉我，我们仙乃日雪山排行第几啊！”

云馨也扬眉吐气般，尽显高傲。

啪！如狠狠的一巴掌抽在日照分部众弟子的脸上。

一片哑口无言！“继续数！”

苏洛也来了兴致，不愧是她老公，她们整个内门弟子都解决不了的事，他一人就解决了。

如果不是人多，她真想给亲爱的老公一个香吻。

“五百二十八！”

等所有黑尸石数完后，花长老终于抬头，脸上有着震惊，不可思议，错愕，最终化作恼羞成怒！距离第一的蓬莱分部，仅仅差一枚，这就是一个很让人尴尬的数字了。

“不可能，他一个人怎么能得到三百多的黑尸石啊，花长老，我怀疑他作弊了！”

猛然间，南疆分部这边喊出声音，是南风大师兄。

他当然忍不住了，他们辛辛苦苦忙了几天，结果这林辰才来了一天就超越他们了！这其中难道没有猫腻吗？

经他这么一提醒，众人也反应过来，觉得很不对劲。

苏洛与云馨他们都担心的看着林辰，深怕林辰是做了什么手脚，一担这些手脚被揭发，那将更加的丢脸了。

“林辰，这事，你该给我解释解释！”

南风大师兄如看透了林辰一切般，声音带着胸有成竹。

 