    武装色霸气的特性多种多样，几乎每一个都非常难得。

    【崩山】，是阿德里安继【流樱】、【墨玉】、【坚铁】之后获得的第四项特性。

    众所周知武装色霸气的两大基础特性，分别是“缠绕”以及“硬化”。

    缠绕，代表着的是【流动】中的武装色霸气。

    【流樱】便是缠绕的进阶，能够不接触物体，就直接造成隔空击打的效果。

    而【崩山】则是流樱的进阶，能够做到更为困难、伤害更大的内部破坏效果！

    本就已经提升到满级的武装色霸气，综合水准再度得到一波提升。

    阿德里安心情大好，莫名感觉雷利的背影都变得顺眼许多。

    “虽然不是专长，但霸气特性跟专长也差不了多少。”

    “可话说回来，刚刚跟雷利的战斗之中，完全没有感受到【剑气穿透】的效果啊，明明都对拼了这么多剑。”

    “对了，【霸鳞衣】！逸散的剑气穿透伤害估计没有破防……”

    “美滴很！美滴很！我也有今天呐！”

    阿德里安跟在雷利的身后，从8号半岛一路赶到了12号半岛。

    一番七拐八扭，终于找到了一家悬挂着“夏琪的敲竹杠BAR”木制招牌的小型酒吧。

    雷利率先推门而入，阿德里安紧随其后一同走了进来。

    这是一间光线昏暗的酒吧，环境布置还算温馨。

    此时除开吧台后方坐着的那位短发女士之外，根本没有一位客人的存在。

    “嗯？”

    蓄着精干黑色短发，身穿附有黑色蜘蛛图案的夹克上衣，食指与中指之间夹着一支女士香烟的酒吧老板娘略带诧异地看向门外。

    “哟？大海贼这次怎么这么快就回来了？你这回卖身坑了多少钱？”

    听到婆娘的打趣。

    雷利有些尴尬地推了推眼镜，一边向着楼梯的方向走去，一边赔笑似的说道：“咳咳，这位小哥大概是想要买点情报。我上楼去看看另外……”

    望向雷利那副略显狼狈的模样，在加上他嘴角那尚未擦干净的红色血痕，夏琪不由得眯了眯眼睛，看向阿德里安。

    “年轻帅气的小哥哟，不知道你想买点什么情报呢？”

    夏琪姿态慵懒地吸了一口香烟，嘴唇微动，灵活地吐出了两个白色烟圈。

    “第一个情报，其实我已经得到了相当准确的消息，暂时先略过它。”

    阿德里安抬眼看了下头顶上方，目光仿佛能够穿透木质天花板一样。

    “至于说第二个情报嘛……我还是先说说情报对象吧。”

    阿德里安收回视线，看向这位同样保养良好的敲竹杠酒吧老板娘。

    “不知道你们这里会不会搜集【天龙人】的情报？”

    “天龙人？！”

    夏琪瞳孔微微收缩。

    身为消息灵通的情报贩子，她自然是第一时间就认出了这位被雷利带回家来的年轻小哥，正是近几年来逐渐奠定地位的白幽灵。

    但她却没有预料到，白幽灵竟然会向她打听关于天龙人的情报！

    夏琪抬起右手，深深地吸了口烟，精神振作起来。

    “关于天龙人的每一件事情，都是价格不菲。”

    夏琪两眼放光，炯炯有神，好似遇到了一位百年难得一遇的超级大肥羊。

    “不知道白幽灵你肯为此付出多高的价格呢？”

    说得好像我想问什么你都能给出答案似的！

    阿德里安冷静地瞥了眼夏琪。

    如果他的个人情报没有错的话，夏琪老板娘可是自曝过二十多年前还曾经做过海贼，被时任中将的卡普追捕过，不过也是早早地金盆洗手。

    考虑到夏琪和雷利之间说不清道不明的复杂关系。

    其实有一定根据能够怀疑，这家敲竹杠酒吧的老板娘，或许是来自于【洛克斯海贼团】！

    毕竟旧时代的海贼团就只有那么多，已知的、解散于二十多年前的，也就只有洛克斯海贼团了。

    这样一来的话，说不定夏琪还真的知道些常人不知的大秘密！

    可惜的是，阿德里安对于这位‘阿姨’并不感兴趣。

    阿德里安喜欢的女性年龄范围，在18周岁到36周岁之间。

    如果长得确实好看，那另当别论。

    这位差三岁就要过五十大寿的敲竹杠酒吧老板娘，明显不在范围之内。

    “总觉得你的眼神似乎有些不太礼貌呢，帅气小哥……”

    夏琪心中暗暗给待会儿的报价翻了个番。

    “没有的事！”

    阿德里安自然要矢口否决，随即将话题拉回正轨。

    “我想问的情报是，今天会不会有【天龙人】来到香波地群岛？”

    “就这？就这？”

    夏琪原本期待满满的表情瞬间变为失望。

    “承惠十万贝利。”

    好家伙，都可以买一千只乔巴了！

    涨价之前甚至可以买两千只！

    接过阿德里安递过来的十万贝利，夏琪伸出手指，弹了弹钱币表面，发出一阵令人沉醉的哗哗声。

    “嗯……香波地群岛的绝大多数商铺老板都知道，今天会有一位‘了不得的大人物’来到岛屿上。”

    不等阿德里安回答，夏琪直接道。

    “没错！就是天龙人！”

    “我好像在哪里听到过这样的话。”阿德里安摸了摸下巴，“不过拿大多数人都知道的情报来买卖，不会觉得亏心吗？”

    夏琪老练地回答道：“抱歉，诚信生意，一分钱一分货。”

    新时代的驯鹿在哭泣啊！

    正当这时，天花板上方传来一阵急噔噔的脚步声。

    片刻后，许久未见的艾尼路出现在楼梯口，惊喜无比地看向坐在吧台前方的阿德里安。

    “师——”

    “哟，艾尼路，我还以为你死了呢。”

    ……

    与此同时，69号半岛。

    一艘配置精良的世界政府军舰缓缓停靠在码头，上面载着的，正是一位身份尊贵的世界贵族。

    “穆斯加鲁德·圣！”

    一位身披白袍、脸戴极简花纹面具的CP0成员单膝跪地，恭敬无比地说道。

    “此时的香波地群岛并不安全！根据暗线情报称，白幽灵最近正在鱼人岛内活动。”

    面容丑陋，留着一头墨绿短发的堂吉诃德·穆斯加鲁德·圣不屑地冷哼一声，双手抱胸，不满地抬起脚来，踹了几下CP0成员。

    “我才不是罗兹瓦德圣那个废物！”

    “不过我也很讨厌白幽灵那个下等海贼！”

    “要不是那家伙的话，我早就搜集到足够的人鱼奴隶了！”

    “要是他真的敢出现在我面前，我一定要枪毙他五分钟！”

