    “什么好消息？”田霞询问。

    “小霞老师应该知道小安乡中学的李可灼老师吧？”老校长问。

    “知道。”田霞点头。

    小安乡中学的李可灼老师，全国教务系统的人有谁不知道啊？太出名了。

    “你被李可灼老师看上了。”老校长说。

    “啥？我被李可灼老师看上了？他，他他不是有对象吗？而且我都结婚……”田霞惊呼出声。

    “哈哈！！”听到田霞的惊呼，老校长先是一愣，然后顿时就笑了出来。

    “咳咳，你想什么呢？李可灼老师是看中你老师的身份，想要邀请你去小安乡中学教书。”老校长笑着说道。

    听到老校长的话，田霞顿时大窘。

    “怎么样？小霞老师你要去吗？”老校长问。

    “这个，这个这个，我还是不去了吧，我在这边挺好的。”田霞想了想后说。

    她教书的学校，距离她家也就几公里远，平时放假啥的都可以直接回家。

    而且她现在教书的学校是她的母校，她对这边也挺熟悉，也习惯了。

    而去小安乡中学的话，就是去一个陌生的环境。

    不管是什么生物，对于陌生环境都是排斥的，需要一段时间适应。

    所以考虑了一番后，田霞还是决定拒绝。

    “小霞老师，你可要想清楚，小安乡中学可是省里重点扶持的中学，还有李可灼老师这样的一代名师坐镇，你要是去了那边，不管是对未来的发展，还是你个人教学水平的提升，都不是这边能够相比的。”老校长让苦口婆心。

    他也是接到了上面领导的任务，要求他说动田霞老师去小安乡教学。

    “这……”听到老校长的话，田霞有些纠结了。

    老校长说的一句话很打动她，那就是提升教学水平。

    只是，让她犹豫的是，她已经是一个结了婚的女人，虽然是去年才结婚，但也算是在这边有家有室。

    所以最后她考虑了一番后说道：“校长，这件事我需要和我丈夫商量一下，你看？”

    “那你们商量呗，明天给我答复。”老校长说。

    下午放学后，田霞回到了家里。

    回到家里后，她买菜做饭，到了六点的时候，一个穿着工厂厂服的年轻男人才开门进来。

    “霞，今天吃什么菜啊？隔着老远就闻到香味了。”男人笑着朝田霞问。

    “买了半斤肉。”田霞说。“快去洗手，好吃饭。”

    很快，男人就洗完了手，田霞给他递过来盛好饭的碗和筷子。

    “忠哥，今天有个事……”吃饭的时候，田霞想要和丈夫说白天的事，却有些犹豫了。

    “啥事啊？”男人往田霞碗里夹了一筷子肉然后问。

    “我……”田霞欲言又止。

    “说吧！咱们是夫妻，有什么事一起承担。”男人说。

    听到丈夫的话，田霞犹豫了一下后说道：“是这样的，小安乡中学的李可灼老师你知道吗？”

    “知道啊，他很出名。”男人点头。

    “他，他看上我了，想挖我去小安乡中学教书。”田霞说。

    “他看上你了？他认识你？”男人惊讶问。

    “不认识，但是我听校长说，他通过教育部门找到了我，想要挖我过去教书。”田霞说。

    “这是好事啊。”男人当即说道。

    “可是，如果我去了那边，就不能和你在一起了，所以我不想去。”田霞说。

    “这有啥关系啊，你又不是不放假，放假的时候也可以回来的嘛，而且我听说小安乡中学的老师待遇非常高，你去了那边，对你未来的发展也是最好的。”男人说道。

    “可是，我都还没有和你生孩子呢。”田霞有些不好意思说。

    “你去了那边又不是不能生孩子，你放假的时候回来我们也可以生的。”男生说。

    对于自己老婆去小安乡中学教书，他是一百个赞成的。

    虽然他老婆是老师，但是老师的工资是真的低，他在工厂一个月四十多块，但他老婆才十块钱不到。

    而小安乡中学的老师，根据新闻报道，最少都有60块钱以上，比全国所有中学的老师工资都高。

    也比他这个工厂的工人高多了。

    自己老婆要是能够去这个学校当老师，不管是对个人，还是对他们这个家庭来说，收入都算是成倍的提升了。

    至于分隔两地的事情，在男人看来根本不是事儿。

    这个年代可不比几十年后，几十年后分居两地，帽子绿了都不知道。

    这个年代的人，却根本不当心这点，严打都还没有结束呢。

    而且现在的社会环境和社会人文和几十年后都不一样，现在的环境，乱搞男女关系是会受到整个社会谴责的，说不好还会挨枪子。

    既然没有这方面的当心，男人自然是希望自己的老婆能够多赚钱的，而且去小安乡中学教书，不仅仅是赚钱那么简单，对以后的个人发展也是非常好的。

    田霞没想到，自己不想去小安乡中学教书，但是自己丈夫却极力支持她去。

    这一点，让她特别感动。

    “那我去小安乡中学教书？”田霞朝丈夫问。

    “去，当然去，一定要去。”

    第二天，跳下田霞就找到了老校长，说了一下自己的选择。

    “田老师，这是你这个月的教师工资，还有上面给你补贴的路费，另外，这是上面给你开的转校证明，你拿着这个还有你的户口本去小安乡中学上任就行了。”

    老校长把一份文件递给田霞。

    田霞和校长说了谢谢，然后又去和班级的学生道别，最后晚上又邀请了关系好的同事在家里吃了一顿饭。

    第二天，田霞在丈夫的陪同下，坐上了前往了市里班车。

    到了市里后，田霞又遇到了另外几个也是前往小安乡中学的老师。

    之后，市里更是安排了专车送几个老师以及陪同他们的家人前往了小安乡中学。

    第三天下午，田霞和丈夫才来到了小安乡中学。

    他们来到小安乡中学后，很快就有两个老师来接待他们，给他们办理入职手续。

    “田老师，贺老师，你们先在这边住下，等所有老师都到齐后，李老师会对你们进行为期一个月的培训，培训结束后你们就能继续教书了。”

