    “八嘎呀路！”

    此时，只见岛国队队长龟田怒吼一声。

    看见自己的主子挨打了，他又岂会善罢甘休？

    当即，他一指邵兵，怒道：“冲锋！”

    话音落下，只见所有岛国特种兵便冲向了邵兵！

    而此时，刀锋特战队也从复活点冲了出来，两支特战队展开了战斗，十分激烈。

    在半山腰上，邵兵正在猛打米国特种兵。

    出来一个死一个！

    而邵兵的积分，也一路猛涨，从最开始的十个，直接暴涨到了七百多个！

    但，打了没多久，只见棒子国的烈风特战队便出现了。

    身为米国的第二小弟，他们自然不能看着自己的老大挨打。

    他们爬到了半山腰上，手持步枪朝着邵兵射击。

    砰！砰砰！

    几发子弹射了过来。

    而察觉到危险的邵兵，也很明智地选择放弃防空炮。

    敌方有三十个人，自己是不可能长时间占领防空炮的，这东西只能解燃眉之急。

    当邵兵放手的一瞬间，防空炮的炮口便立即弹向了天空。

    整个战场，除了邵兵，怕是没有第二个人可以征服这门炮。

    因为想要掰下这门炮，众人联手是没有用的。

    首先需要征服游戏舱的液压装备。

    这一点，是现场所有人都做不到的。

    当即，邵兵按着耳麦，开始逃窜，并且下达了命令。

    “所有人，立即分散逃跑！打游击战！”

    论打游击，华夏是米国和岛国他们的祖宗！

    解放军的前身就是八路军，在山里，在丛林里，解放军都是打游击的好手！

    现在敌人的数量是自己的一点五倍，联合起来抵抗，效果不大，反而容易被敌人包饺子。

    只有分散开来，才能出其不意，打他们一个措手不及！

    得到了邵兵的命令之后，刀锋特战队一边打一边分散。

    很快，刀锋特战队的成员们便分散在了战场上。

    而邵兵，也逃离了烈风特战队的追击。

    “哼！敢辱我华夏？我不会让你们好过的！”

    邵兵一脸冷意，在心中暗暗发誓。

    他在找狙击枪！

    在敌人有绝对数量优势的情况下，用步枪突袭，显然效果已经不大，而且还容易把自己搭进去。

    现在最好的办法，就是狙杀！

    但，每一个国家的特种兵复活之后，都是默认发配一把步枪。

    狙击枪，在这个战场上好像没有。

    但，邵兵却觉得有。

    这款游戏名字叫做战地，游戏背景是二战时期的一座阵地，邵兵在地上看见过好几具年代久远的白人尸体。

    他们的手中，有冲锋枪，有AK，甚至还有毛瑟步枪。

    但，大多都已经损坏，或是没有子弹。

    邵兵坚信，一定会有一把完好的狙击枪，藏在战场某一个角落。

    于是，邵兵开始飞快寻找。

    不久之后，邵兵眼前一亮。

    真的让他找到了一把狙击枪！

    那是一把毛瑟步枪，单发式的，每次只可以装六发子弹。

    这种步枪上弹慢，并且每击发一次都需要拉栓，跟现在的半自动和全自动武器比起来，简直有天壤之别。

    但这种步枪，也有属于自己的优势。

    那就是精准度高！威力大！

    这相当于是一把狙击枪！

    狙击枪到手，现在邵兵便想着该如何猎杀对方。

    在这个游戏之中，一切的还原度都很高，弹道会因为距离和风速而受到影响。

    和现实几乎一模一样。

    当然了，这不是最难的。

    最难的，是瞄准。

    因为这把步枪，是没有瞄准镜的，只能使用步枪上的基础瞄准器进行瞄准，也就是众人口中的三点一线。

    但，邵兵有科技傍身！

    那就是神目。

    神目虽然无法在游戏之中使用，但却可以在游戏之外使用。

    这款游戏的真实度很高，画质也很高，而邵兵可以用鹰眼放大自己所看到的一切。

    这是物理开挂。

    这个想法一出，邵兵立即看向了远处的敌人。

    敌人距离邵兵很远，猛地一看，对方只有芝麻大小。

    但邵兵丝毫不慌，只见他直接开启了神目，然后把对手无限放大！

    哗！

    那是一名岛国特种兵，只见他的身形，在邵兵眼中变得很庞大。

    宛如他就在面前一般！

    除了画质变得有些模糊以外，其它都和平常无异。

    开挂了！

    咔嚓一声，邵兵把子弹上膛，瞄准了目标。

    在如此大的目标之下，邵兵很轻易地便将枪口瞄准了对方，并且抬高了一厘米的枪口。

    砰！

    一声枪响。

    大约有五百米的距离，邵兵一枪便击中敌人的头部！

    啪！

    敌人的头部当场便爆炸了开来！现场画面那是一个血腥。

    这果然是一个将现实百分百还原的游戏，爆头画面和现实一模一样。

    如果是没有见过血腥场面的，恐怕当场就会被吓吐！

    一击得手，邵兵十分亢奋。

    咔嚓一声，他将子弹上膛，寻找第二目标。

    很快，他便找到了一个棒子国人。

    将枪举起，邵兵瞄准目标，直接射击！

    砰！

    八百米开外，一枪击中敌人的心脏！

    而敌人也应声而倒，直接暴毙。

    爽！

    这是邵兵此时唯一的想法。

    让你们联起手来欺负我们华夏人，现在我就让你们看看，华夏军人的实力！

    子弹上膛，射击！

    砰！

    远处的敌人，一个接一个地死去。

    他们根本不知道敌人在什么方向，便已经被子弹击中，直接进入复活倒计时。

    太恐怖了！

    因为在战地游戏之中，是没有望远设备的。

    他们根本连敌人在哪里都不知道。

    而邵兵只挑这三支特战队进行狙杀，但凡有人进入他的射杀范围之内，他一定不会让他活着出去！

    三十名敌人，被邵兵一次又一次地击杀。

    不久之后，邵兵的积分飙升！

    直接升到了一千八百多分！

    这个分数，已经把刀锋特战队丢失的分数拉回来了一些。

    现在的刀锋特战队，已经不是垫底的第七了。

    而是倒数第六！

    倒数第一是米国的闪电特战队。

    因为邵兵重点照顾米国的闪电特战队，而他们每死亡一次，都会丢失十积分。

    久而久之，他们的积分渐渐减少到了几百分。

    成为了真正的倒数第一！

