    呼呼~

    妖风再一次吹拂，这一次风力格外的强，整个盆地滚滚黑色浓烟都变淡了不少，天空的乌云也移动位置，遮不住残缺的明月。

    轻盈的月光倾洒而下，暗红色的岩浆光芒妖异。

    失去了黑烟笼罩。

    媚尸女妖彻底显露出身影，青色宽松的外套如同裙摆，白皙细腻的肌肤莹莹生辉，半遮半掩极其魅惑，近乎拖地的白发随风舞动，再增添一丝妖艳。

    死者血色的衣服，悬浮在她的身后散发腥光，彼此相连形成一张巨大的血布。

    有佛陀双手合十头颅低垂，似乎在悲悯众生疾苦，密密麻麻的经文，仿佛在阐述脱离苦海，肉身超脱抵达彼岸的道理。

    媚尸女妖脸上，有一层灰色稀薄的烟雾，依稀可以看见她紧闭着双眼的脸颊与具体容颜。

    似乎在火炉内灼烧太久，加上原有诞生途径被更改。

    她的脸颊很枯萎，没有其它地方的白皙与光滑。

    哪怕轮廓很好也没用，暗黑残留两道血痕象征着她不是人类，以及身为人时承受的痛苦。

    不。

    两次目不转睛看到过媚尸女妖的江帆发现，对方的左耳垂，从枯萎变得充盈和白洁。

    杀人能让她恢复。

    当媚尸女妖的脸颊彻底恢复正常的时候，她的意志将苏醒，然后会找上门来杀死自己！

    这个念头出现在脑海盘旋久久不散去，江帆心里坚定，如果能活下来一定要躲起来，躲到这个女妖找不到也不敢去的地方。

    至于杀死对方？

    他只想说暂时还没有活够。

    “脸上的烟雾应该就是模拟结束之后的奖励鬼烟，身后有佛陀图案和经文的布，应该就是天级下品的六丈金身了！”

    带着这样的念头，江帆趁着媚尸女妖正在杀人，完全不管对方已经睁开的眸子，哪怕阴冷的气息令灵魂都在颤抖。

    他也毫不犹豫的伸出手，按在媚尸女妖的脸颊上，阴冷的灰烬从手臂蔓延。

    江帆灵魂与思绪都被冻结，距离死亡只有一线之隔的时候，湛蓝的光幕浮现扭转了局面。

    【经过判断宿主的行为，符合获取奖励的举动。】

    【启动奖励获取保护机制，在三分钟内与幽鬼接触，不会受到死亡侵蚀的影响。】

    【请注意。】

    【获取奖励只有一次机会，当保护时间结束，无论收获如何建议宿主立即远离。】

    灰烬从手臂倒流，回到媚尸女妖的身体内，对方脸上灰色的雾气进入江帆体内。

    顿时。

    江帆感到原本已经压抑到极致的咳嗽冲动，在灰雾后消失之后也不见了。

    【鬼烟+1】

    【已存储到奖励空间，具体详细情况请自行查看。】

    湛蓝光幕上字迹一闪而逝，江帆来不及细看，身体撞在媚尸女妖身上，将其从岩浆上推到埋葬着枯骨的泥土上。

    轰！

    黑色浓烟扩散。

    江帆直接被掀飞砸在远处，背上疼痛。

    “咳咳~”

    咳嗽从地上爬起来，他看到媚尸女妖死死盯着惨白的眸子，散发着阴寒刺骨的杀意，哪怕对方的意志还在沉睡。

    可是江帆虎口夺食，堪称冒犯与侮辱的动作，让媚尸女妖身体本能的愤怒起来。

    砰！

    刚刚还站着的挖土人，已经变成一具焦尸砸在地上，悬浮着的血衣飞到媚尸女妖身后。

    可是没有与血布融合。

    嗒嗒~

    赤足踩在泥土上，诡异的脚步声在笼罩黑烟的盆地上空回荡。

    “这件衣服是你的吗？”媚尸女妖来到江帆身前，声音不同于之前的淡漠，反而非常尖锐，愤怒到了何种程度可见一斑。

    擦掉嘴角的血迹，忍住耳膜上的刺痛，江帆直接摇头否定，“怎么可能。”

    他话刚刚说完，整个身体立刻悬浮起来，每一个毛孔都有血滴挤出来。

    形成血色的衣服。

    “呵呵……我居然把希望寄托在一个卑贱的小乞丐身上。”躲在大水缸后面的矮个子魔宗修士，目睹了刚才发生的一切。

    江帆冲出去之后他经历了嘲笑、期待、紧张、恐惧、不可思议、佩服、期待。

    以及现在的自嘲。

    “不过区区凡人居然敢向真正的恐怖动手，打脸和非礼，后者他应该是史上第一人吧。”

    “要是能活下去，这件事情我可以吹一辈子。”

    就在矮小魔宗修士这般想着，准备再拼一把逃走，刚要收回视线，让酸涩的眼睛休息片刻时，接下来发生的事情让他睁大了眼睛。

    “怎可能！”

    矮个子魔宗修士站起来，死死盯着血液倒流，从半空中砸在地上剧烈咳嗽的江帆。

    “难不成活下去的规律，就是在鬼杀人的时候，一巴掌拍在对方脸上吗？”这个念头让他觉得自己疯了，可是看到江帆在袭击下存活下来他不得不信。

    看见媚尸女妖袭击之后，对江帆没死视而不见，现在转身向自己走来。矮个子魔宗修士深吸一口气，心里再无一丝恐惧。

    “哈哈……小乞丐，你比我想象中的有用嘛，我真是对你感激不尽，为了表示谢意。”他高兴大笑对江帆表达谢意，同时不停的揉拳头，盯着媚妖女尸雀雀欲试，“躲过袭击之后我会亲手将你转化为尸傀，让你成为我的第二身，摆脱低贱的身份。”

    “有着鬼的气味残留，再把现在的身体摧毁，这样一来宗门想找到我也难。”

    话落。

    捂着胸口的江帆抬头看到，矮个子魔宗修士先发制人，自信满满的冲向媚尸女妖。

    他出拳。

    五指摊开拍向媚尸女妖的脸。

    “啊！！！”

    然后他惨叫连连了，手掌还未靠近媚尸女妖脸，就被一只冰冷的犹如白玉的手掌捏住，阴冷的灰烬从他手臂开始蔓延。

    身为修士他的意志未直接被冻结，血色的灵气翻滚，尽管如同螳臂挡车，却也可以让他多活苟延残喘几秒时间。

    “为什么！”

    “为什么你没有事！”

    即将陷入死亡矮个子魔宗修士疯狂的咆哮，他看着缓缓向自己走来的江帆，语气逐渐变弱，最终再无一丝愤怒和不屑。

    他苦苦哀求：“救救我，之前都是我的错，求求您救救我。只要肯救我，我可以把修行法诀给您，我可以任由您出气！”

    “甚至可以签订主仆契约！”

    “吼！”

    似乎是矮个子魔宗修士太吵，刚刚出世的媚尸女妖太虚弱，仅凭气息侵蚀觉得太慢，她嘴里发出一道愤怒的吼声。

    “这件衣服是你的吗？”

    沙哑冷漠的声音响起，诡异的无法形容的规律生效，任由矮个子魔宗修士疯狂摇头。

    他整个人悬浮起来，身上的衣服被血液浸透。

    “呃……啊啊啊！！！”

    对死亡的恐惧，血液流出与火焰灼烧的痛苦让他惨叫连连，疯狂的向江帆伸手。

    “救救我！”

    然而矮个子魔宗修士只看到江帆浅笑摇头，绝望的他怒吼，愤怒而不甘心的质问声响彻盆地。

    “为什么！”

    “为什么你没有死！”

    “嘘。”江帆伸出食指放在嘴上嘘了一声，后退一步，轻笑的对矮个子魔宗修士说道：“别问，问就是你太卑贱。”

    “还有功法我不需要你给，女尸身后的血布看到没。”他向媚尸女妖身后走去，“这个功法据说是天级上品，我也不知道怎样，不过应该可以让我成为修士吧？”

    “天级上品，有望成仙，你这卑贱的小乞丐，凭什么从鬼的手里活下来。”

    “还能获得这般机缘？”

    带着浓浓的不甘，矮个子魔宗修士的嘴也化作焦炭，只剩下一双眼睛死死盯着江帆。

    可惜这眼睛有留不住多久，最多两秒钟彻底成为焦炭，外表与尸傀差不了多少。

    一跃而起，借助自己在媚尸女妖眼里是个死人的屏蔽，江帆趁着矮个子魔宗修士还没死。

    直接把血布扯下来。

    “吼！”

    愤怒的媚尸女妖尖叫，滚滚黑烟扩散翻腾，虽然把江帆掀飞，但是在她感知里与石头无异，根本找不到该死的小偷。

    砰！

    最终愤怒发泄在矮个子魔宗修士身上，让他提前一秒彻底死亡，媚尸女妖扭头没有发现活人，滚滚黑色浓烟倒流回她体内，将她妩媚白皙的身体笼罩。

    带着寒酸的两件血衣，媚尸女妖转身离开乱葬平原，在江帆的注视下消失在黑夜。

