    正在抽烟的榊诚愣了一下，目光看向琴酒。

    琴酒冷冷的瞥了眼贝尔摩德，没有回答她的问题，反而说道：

    “为何来的这么晚？”

    “忙一点私事，不行吗？”

    双手抱怀，贝尔摩德轻笑一声，迈着优雅的步伐，高跟鞋哒哒作响，黑丝袜交互摩擦，缓缓走到办公桌前，伸手摘下琴酒叼在嘴角的香烟，吸了一口：

    “Boss到底跟你说了什么？”

    榊诚和伏特加二人忍不住睁大眼睛，竖起耳朵，心中燃起了八卦之火。

    他们俩从以前就怀疑琴酒和贝尔摩德之间的关系了，尤其是伏特加，他可是亲耳听过调杯马丁尼这句话的，一开始伏特加还不明白调杯马丁尼什么意思，后来查了下资料，发现...

    辣味苦艾酒和琴酒混合在一起，就是鸡尾酒之王——马丁尼。

    最奇特的是...

    马丁尼需要1.5盎司琴酒，而苦艾酒只需0.5盎司，换句话说...

    2杯马丁尼=3盎司琴酒+1盎司苦艾酒。

    细思极恐。

    姜还是老的辣。

    似是注意到二人八卦炙热的目光，琴酒扫了过来，反应迅速的榊诚赶紧埋头抽烟，略显迟钝的伏特加被盯了个正着，无比尴尬。

    “GIN，以前的时候，这些事你都不会瞒我的。”

    贝尔摩德根本不在乎别人用什么眼光看待她，向来我行我素：

    “就算你不告诉我Boss说了什么，也要告诉我这次任务的目标和计划，对不对？”

    “等基安蒂还有科恩来了再说。”

    现在将计划告诉贝尔摩德，过会儿还得再跟基安蒂科恩说一遍，琴酒懒得浪费唾沫星子，他看了眼时间，面无表情的说：

    “她们俩应该快到了。”

    贝尔摩德不置可否的笑了下，将沾有红色唇印的香烟掐灭在琴酒面前的烟灰缸中，起身坐到墙角，卡尔瓦多斯好似一尊守护神般，立刻跟上，背着一个网球包，自始至终没说过一句话。

    有时候榊诚都怀疑他是个哑巴，或者木头人，没有属于自己的心。

    吱！

    就在这时，楼下传来了V10发动机的引擎轰鸣声，榊诚一听就知道这是来自道奇蝰蛇的声音，他见过这车，基安蒂的座驾。

    办公室里一片寂静，直到走廊里响起清脆的脚步声，紧接着一身劲装的基安蒂推开门，大大咧咧的喊道：

    “喂，GIN，这次有什么任务？”

    还是上一次开会的几人，不同的是这次临时紧急任务目标更改了。

    见成员到齐，琴酒坐了起来，沉声道：

    “昨天晚上，组织派出去的3名调查人员发现了赤井秀一的动向，他就躲在米花中央医院，遗憾的是，调查人员刚传回消息，就被看守的FBI成员发现，爆发了一场火拼，结果是咱们这边2人重伤，1人轻伤，FBI的伤亡情况未知。”

    打一开始，琴酒就没指望让那3名调查人员干掉赤井秀一，他只是派这些人出去打探情报，结果小弟专业素养不过关，大张旗鼓的动作引起了FBI的警觉，造成了无谓的损失。

    因为这件事，琴酒心情很差，黑衣组织的青训项目始终不太行，虽然骨干实力强大，但中流砥柱很少，派底层小弟办事，经常会出现任务失败的情况，所以琴酒只能亲力亲为。

    榊诚几人皆面色凝重，听琴酒布置计划。

    “赤井秀一命可真大！”

    疯疯癫癫的基安蒂尖声说道：

    “他受了那么重的伤，肯定要躲在医院里疗养，既然如此，咱们直接一家一家医院的找过去就是了，我就不信找不到他！”

    “然后自己钻进FBI的埋伏圈？”

    靠在墙壁上的贝尔摩德叠起双腿，高跟鞋挂在脚尖上微微翘动，平静的说：

    “基安蒂，你的这个提议，可是会让组织陷入绝境的。”

    眉梢一挑，基安蒂脾气上来了，她本就看贝尔摩德不顺眼，明明都50岁的人了，一点看不出老态，反而比她还要年轻漂亮...

    哪个女人不羡慕呢？

    还没等基安蒂出口反驳，琴酒便中止了这场内部纷争：

    “好了，关于这件事，Boss已经做出了决定，组织这些年也培养出了一批人才，其中有一个十分擅长潜入的成员，忠实可靠，是Boss亲招入组织的，名叫楠田陆道，调查各大医院的事就交给他和贝尔摩德”

    一听是Boss派来的人，基安蒂立刻三缄其口，不再发表意见。

    “第二件任务，阻止土门康辉选举活动。”

    琴酒顿了一下，说：

    “根据组织目前掌握的情报，土门康辉成立了一个应援会，他的一切选举事宜，譬如宣传、演讲安排、节目采访都是由应援会负责的，如果对应援会下手的话，咱们需要一位这方面的人才。”

    众人面面相觑，同时想到了一个人。

    没错，就是水无怜奈。

    黑衣组织的核心架构十分完善，骨干们各司其职，都有对应的职责，譬如媒体方面，组织培养出的骨干就是水无怜奈。

    不过....

    目前水无怜奈的身份受到了组织怀疑，为了避免暴露新研究所的位置，琴酒也没通知她来参加会议。

    可除了她，黑衣组织委实找不出另一位在媒体行业声名显赫的主持人了。

    没办法，像他们这样低调的组织，本就不会将中信放在媒体行业上，有这闲工夫，多策划两起抢劫案不香吗？

    “阻止土门康辉选举活动，少不了基尔的帮忙。”

    琴酒凝眉思索了一下，说：

    “这样吧，你们先回去待命，具体的计划，等我和她谈过后再做决定。”

    “距离选举投票时间还有17天。”

    在离开办公室前，贝尔摩德忽然转身说道：

    “时间不多，如果不能让土门康辉在17天内放弃选举，咱们就要执行暗杀计划，动作要快。”

    琴酒面无表情的看着众人离去，随后拿出手机，拨通了水无怜奈的号码。

    到了楼下，没有开车的榊诚本想让贝尔摩德或基安蒂载他一程，脸皮比城墙还厚的他完全干得出这种事，结果没等他开口，道奇蝰蛇翁鸣一声，留下一道尾气扬长而去。

    无奈之下，榊诚只好看向贝尔摩德...

