    “不好了，是警局的人来了，许兄，我们现在应该怎么办？”

    吴玉书有些慌了，小声朝身边的许正雄拿主意。

    许正雄很是淡定，不屑道：“慌什么，一个县的警察局，还奈何不了我，市局的领导，我认识不少，而且我今天已经打好了招呼。”

    闻言，吴玉书顿时放心了不少。

    “周局，你来了正好，私闯民宅，聚众把人打成重伤，不知该如何定罪？”

    徐泰山看着走进来的中年警官，内心也大松了一口气。

    中年警官是江陵县警察局的局长，有他在这，许正雄也不敢再耍横。

    在华夏，纵使一些家族势力很强大，但在官方力量面前，都要低头做人。

    周正明是今天一早，在家里接到了周文昌的求助电话。

    挂断电话后，他立即赶往警局，召集部下后，匆忙赶来周家。

    可最终还是慢了一步。

    看着地上躺着的周文昌和周婉柔，明显受伤都不轻。

    他心中大怒。

    周文昌可是他亲叔叔，周婉柔也是他的侄女，现如今被打成这副惨样，必须得讨一个公道。

    “私闯民宅，聚众把人打成重伤，起码三年牢狱之灾。”

    周正明回应道，看着许正雄和吴玉书两人，“想必你们俩就是此次犯罪事件的主要负责人吧。”

    “来人啊，把他们俩都给我押起来。”

    他一挥手，有好几位警员朝着两人走去。

    “敢抓我，我看你们是胆肥了，可知我是谁？”

    许正雄怒声道：“我可是许正雄！”

    周正明当然知道许正雄是何许人也，江州四大家族之一的掌舵人，但那又如何？

    今天，这仇，他必须报，冷声道：“我管你是谁，犯法了，就是天王老子在这，我也照抓不误。”

    “很好，你是江陵警局的局长是吧，我让你上司跟你对话。”

    许正雄拿出手机拨打了一个电话。

    很快，电话接通。

    他故意打开免提键。

    许正雄：“喂，王局，我在江陵县遇到了点麻烦，江陵县的周局长非要把我抓走。这事，你看怎么办？”

    市局的王局长：“许兄，你现在就把电话给周局长，这事我跟他说。”

    许正雄得意的看向了周正明，“周局长，你们市局的领导要跟你说话。”

    说着，他把电话递到了周正明眼前。

    周正明沉着脸，接过手机后，直接就挂了电话。

    “你......你敢挂我电话？”

    许正雄瞪大了双眼。

    周正明冷声道：“挂你电话又怎么了？你今天打谁的电话都没用。”

    “给我抓起来。”

    随着他一声令下，几个警员当场把许正雄和吴玉书给控制住了。

    许、吴两家的保镖见状，蠢蠢欲动。

    但他们都不傻，公然和警局作对，那简直就是找死。

    所以，最终都只能干看着。

    “姓周的，你会后悔的，敢抓我，我会让你的乌纱帽不保。”

    许正雄气得威胁道。

    在江州，市局的万局长都不敢这么对他。

    现在，区区一个县局的局长，就敢抓他，简直是无法无天了。

    “好，我等着你让我乌纱不保。”

    周正明毫不在意。

    他一挥手，对着手下警员吩咐道：“给我押下去。”

    “是，周局。”

    不一会，许正雄和吴玉书两人被几个警员押了出去。

    “你们不想进局子的话，都给我滚出去。”

    周正明对着许、吴两家的保镖怒喝道。

    那些保镖吓得一溜烟，全都跑了。

    “你们都出去等我。“

    周正明转身，对着身后的警员吩咐道。

    “是！”

    一众警员，井然有序的离开了客厅。

    “你们也出去吧。”

    徐泰山同样把手下保镖打发了出去。

    很快，客厅变得异常安静宽敞起来。

    “二叔，婉柔，你们没事吧。”

    周正明快步朝着倒地的周文昌和周婉柔身边走了过去。

    “我......我受了点皮外伤，没太大危险，就是婉柔刚才为了保护我，被他们打昏迷了，也不知道有没有伤到内脏，赶紧打急救电话。”

    周文昌满脸担忧之色。

    他想给周婉柔把脉的，可现在双手都有些抬不起来，有心无力。

    “二叔，也别打急救电话了，我用警车，亲自送婉柔去医院吧。”周正明说道。

    周文昌点头，“这也行，我跟你一起去。”

    ......

    对于周家发生的事，洪宇并不知晓。

    他此刻正站在要盖新房的宅基地位置看风水问题，发现风水还不错。

    虽说有一两个影响风水的因素，但都被他解决了。

    “既然宅基地的事已经解决了，那动工盖新房子的事，宜早不宜迟。”

    “争取一个月之后，就让老爸看到自己家的新房子。”

    洪宇心中这般计划着。

    随后，他打开手机，在洪家村的家族群里发了一条招工信息。

    “我家要盖新房子，有没有人愿意来干活的，大工一千一天，小工五百一天，想来的私信我。”

    这消息一经发出，顿时炸群了。

    一千一天的工钱，这可是高额工资。

    在县城的工地上干活，大工一天最多也就三百，而且还要和老板熟。

    现在洪宇发出比正常工资高三倍有余的招工消息，他们如何能不震惊。

    如果，这招工信息是别人发的，他们或许会嗤之以鼻，觉得对方是在吹牛逼。

    大工一天一千，你出得起钱吗？

    可偏偏这人是洪宇。

    洪宇现在是千万富翁的消息，早已经传遍了整个村，鲜少有人不知道。

    “小宇，你可是说真的？”

    “大工真的一千一天？小工五百一天？”

    群里顿时有人@洪宇，怀疑道。

    “是啊，小宇，你可不要骗我们，一千块一天，我长这么大，都没听过这么高的日工资。”

    “小宇啊，你是不是打错字了？”

    “如果真是一千一天，我第一个报名，我今天就从县城工地赶回家给你盖房子。”

    “小宇，我不要一千一天，给我五百就行，我往死里给你干。”

    “......”

    群里，那些认识洪宇的村民，纷纷发表言论，叽叽喳喳。

    不到一分钟，就有上百条信息发了出来。

    洪宇随便翻了一下村民发的信息，发现有很多人不太信。

    于是，他又发了信息：“刚才的招工信息是真的，我再重申一遍，大工一天一千，小工五百，各要十人，最好一个月能完工，完工后，还有额外红包。”

    得到洪宇如此肯定的答复，众人再也不质疑了。

    人家现在是千万富翁，不至于在群里吹牛撒谎。

    于是，众人纷纷发私信联系洪宇。

    有自己报名要活干的，也有给自己会干建筑的亲戚报名的。

    不到一分钟，洪宇手机上弹出了上百条私信。

    他那花几百块钱买的手机，用了快两年，一下子反应不过来，直接卡死机了。

    “我靠，看样子得买部新手机了。”

    洪宇无奈道。

    关机重启之后，手机才又恢复了正常。

    洪宇按照亲疏关系，跟自家关系熟的，他优先选择了。

    不熟的，则按照私信自己的时间，谁先私信的，洪宇要谁。

    不久，他选好了十位大工，十位小工。

    剩下那些私信自己的，他只能一一婉拒了。

    为了表达自己的歉意，洪宇在群里发了个两千额度的大红包。

    大多数人虽没有被选中，但领了红包，心里也好受了一点点。

    ......

    大伯洪长福家。

    大伯母吴彩莲看着手机中的微信群消息，一脸的悔恨和不甘。

    她对着丈夫洪长福抱怨道：“你侄儿真不是东西，明知道你会砌房子，他家建房子出这么高的工钱，竟然不主动找你干活。”

    洪长福当然也看到了家族群里的消息，说道：“还不都怪你，不是你非要找他要钱，我们两家的关系也不至于闹得这么僵。”

    吴彩莲当即怒了，“你个炮打的，现在怪我了？”

    “当初我说找那小子要钱的时候，你可是比谁都积极。”

    洪长福说道：“好了，不怪你，怪我，谁能想到那小子那么小气，有了一千万，连五十万都不愿给我这个大伯。”

    吴彩莲说道：“你也别想那五十万的事，眼前这一千块一天的差事，你可千万不能错过了，你现在就打电话给那小子，说你要去干活。”

    “我就不信，他不会卖你这个大伯的面子。”

    洪长福苦着脸说：“前几天，他还有可能卖我这个大伯的面子，你觉得现在会吗？”

    “我不管，你现在赶紧打电话。”吴彩莲逼迫道。

    “我才不打，要打你打。”洪长福拉不下那个脸。

    吴彩莲说：“我打就我打。”

    说着，她掏出自己手机，准备拨打洪宇的电话。

    可翻了一圈，都没找到洪宇的电话号码。

    她这时才想起，自己从来就没存过洪宇的电话。

    毕竟，在几天之前，洪宇不过是个穷大学生，还不值得她去保存洪宇的电话号码，没价值。

    她又不会求到那小子身上。

    “那小子的电话号码是多少，你报给我一下。”

    吴彩莲问向洪长福。

    洪长福也没存洪宇的电话，摇头道：“我哪里知道，你应该有他微信吧，给他发微信。”

    吴彩霞一想，只能如此了。

    厚着脸皮，给洪宇发了条微信。

    “小宇，我是大伯母啊，你盖房子这么大的事，怎么也不跟你大伯还有我说，我们去给你帮几天忙，要不要？”

    洪宇这边，正在手机上和要来干活的村民聊着天，结果弹出吴彩莲的信息。

    点开看了一眼后，洪宇呵呵一笑，这女人的脸皮还真是够厚的。

    上次言辞凿凿，说要跟自己家断绝关系，现在看到自己出高价招工，立马什么都忘记了。

    可她可以忘记，洪宇不能。

    果断拒绝道：“已经有人了，不需要，你还是歇着吧。”

    说完，洪宇直接把吴彩莲给拉黑了。

    吴彩莲那边，看到洪宇拒绝的消息，肺都快要气炸了。

    但为了那一千块一天的差事，她压住怒火，组织文字后，再次好言好语给洪宇发了条信息。

    “小宇，我知道，你还在生前两天的气，怪大伯母找你要钱，怪大伯母叫小龙还有小虎他们动手打你，怪大伯母联合村长洪国强冤枉你，不过，你现在不是都没事吗？咱两家好歹也是亲人，你就大人有大量，原谅大伯母这一次行不行？”

    消息刚发出，结果迎来一个红色感叹号。

    吴彩莲的脸直接绿了，怒吼道：

    “洪长福，你家的侄儿真是一点面子都不给啊，我这个长辈主动找他要活干，他拒绝就算了，竟然还把我拉黑了。”

    洪长福脸色也不太好看，“那小子我从小就看他是个反骨仔，果然没错，不要就不要，我还不愿意去干呢。”

    洪宇把吴彩莲拉黑后，一阵舒爽。

    跟这种亲戚，就应该扯断撇清关系。

    为了方便沟通，洪宇把选好的十位大工和十位小工拉进了一个群。

    告诉他们明天一早过来挖地基后，便合上了手机回家去了。

    ......

    洪长寿自然也看到了群里的信息，看到洪宇回来后，他不解问道：“小宇，你怎么出那么高的工钱？”

    洪宇耸肩说道：“咱家盖新房子可是大喜事，这么多年来第一次，多花点钱无所谓了，就图个高兴，反正我们也不差钱，而且干活的也都是乡里乡亲的，让他们多赚点不碍事。”

    洪长寿无奈一笑：“真不知道该怎么说你才好，有俩钱乱花，也不知道节省一点，不过我也不管了，这房子反正也是你自己建的，跟我没关系。”

    洪宇说道：“谁说跟你没关系的，这房子就是我建给老爸你住的。”

    洪长寿心里暖暖的，但嘴上还是说道：“我住这栋老房子就可以了，也习惯了。”

    “这可不行。”

    洪宇摇头说道：“等新房建好，装修好了，我们一家要一起搬进去住。下雨天再也不会漏雨了，冬天也不会有寒风吹进来。”

    洪长寿对这样的日子也有些向往，笑道：“行，都随你吧，老爸听你的就是。”

    洪宇一笑：“那好，我去找我建筑系的同学帮个忙，叫他给我设计一套新房的结构图，争取下个月就把房子给建好。”

    说着，洪宇拿出手机，找到一个高中同学的微信，给他发了条消息。

