    “能力！灵魂汲取！返还！”

    刺龙散发着妖异的光芒，顺着那洁白的胸口直接传入心脏。

    心脏开始跳动起来。

    砰砰砰！

    这跳动的声音仿佛整个诺亚战舰的鱼人们都能听得见。

    强大且旺盛的生命力。

    在众人不可思议地注视下，林牧朝圣一般左手托起生命宝石、右手托起人鱼之心。

    他从不信世界上存在真正的“神明”，所有的奇迹都是建立在等价交换之上。

    神明十分吝啬，不会去拯救没有价值的你。

    林牧凭借着自己的能力做到了。

    从南林王那里获得生命宝石。

    解放凶海之岛的鱼人获得了人鱼之心。

    挑战彭透斯千辛万苦获得的盖娅神体。

    这一切都是值得的。

    奇迹终究会在小人物身上出现！

    凶海上，黑水被搅个天翻，巨大的海浪一浪接着一浪。

    已经传递到了凶海之岛的边缘。

    不少鱼人和海生族类诚惶诚恐，这怪异的景象到底是什么样的大触在作弄？

    深海巨鱿？

    或者是海神之怒？

    是彭透斯的疯狂！

    如果有人能踏入深海西部或许能看到令人永生难忘的一幕。

    巨大的邪神抡起双臂，像是第一次见到大海的内陆孩童，手舞足蹈地玩耍。

    但它远远没有孩童的天真烂漫！

    “啊！！！”

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    彭透斯强忍着疼痛，双拳化作鼓槌拼命撞击着自己的肚皮，妄想震碎诺亚铁球。

    可事与愿违，已经化为球体的战舰根本没有受到一丝波及。

    彭透斯巨大的双眼中已经没有了当初蔑视生灵的样子。

    有的只是深深的恐惧，对命运未知的恐惧。

    他知道自己犯下大错，也知道那句话说出来后，迟早，会诞生新的神明。

    而且这个新的神明会远超古神明，甚至和至高神一个高度。

    他们将沦为垫底。

    他现在恨不得时间能倒流。

    可惜这自欺欺人的东西他再透彻不过，知晓世间万物的他当然知道“时间倒流”就是个假象。

    已经发生的事情，即使是倒流也确实是发生过的，这无法改变！

    人的思想也不会回溯到最初。

    神明无解！

    越想越恨！

    动作越来越凶猛。

    此时，远在二届、一届的各个大佬也睁开了混沌的双眼。

    二届，龙宫。

    盘在巨大龙宫的石龙猛然睁开了双眼，巨大的石翼伸展开来，巨石掉落，肉翼凸显。

    它不安地咆哮着，响彻整个二届。

    龙宫之主，克里斯·切斯特从昏睡中醒来。

    无数龙族子弟在宫中跪拜，想必已经等候多年。

    “龙皇，您终于醒了，大事发生！大事发生！”

    “龙皇，五届与三届交接处有龙族秘宝能力发动！”

    “确定是蒂娜公主释放了魔力！是否出兵捉拿！”

    克里斯·切斯特坐在王座上一言不发，弄得下面的龙族群臣心里七上八下。

    时间在龙族这里已经模糊，它们有着大海一样宽广的寿命。

    一个打盹也不过是龙皇几百年。

    三、四、五届内乱么？

    到底是破坏了至高神的棋局？

    蒂娜公主流窜了几百年，想必已经积攒了不少实力了。

    那些“实力”在自己的眼里只需要弹指间即可毁灭。

    “吼！”

    让他醒来的根本不是“五届之珠”能力的发动。

    而是宫外巨大的石龙怒吼声。

    “老伙计，你到底在恐慌什么？”克里斯·切斯特醒来的第一句话竟然是在问候石龙。

    龙宫像是受到了巨大的颠簸，一个个强如半神的龙族诚惶诚恐。

    是预言要实现了吗？

    圣战终究是要开启！

    不过时间来得太快了！

    到底是哪里出现了问题？

    “告诉我现在的时间……”克里斯·切斯特问着自己的徒弟雷利·布雷迪。

    “还有不到七天，万族争霸就开始了……”

    一身黑色铠甲的雷利·布雷迪恭敬道。

    “时间过得真快……”龙皇有些怅然，继续问道：“现任兽皇怎么样了？”

    “在五届找了个接班人，是个纯人类，潜力很高，但……无法成为神圣。”

    “呵呵，那家伙已经被逼到角落中，妄想靠着血脉融合创造神明终究是不可取啊！”

    龙皇十分感慨，刚刚醒来的自己需要恢复一段时间，这段时间必须要知道一个事情。

    石龙为什么会苏醒。

    传说，石龙被封印，是能靠打破规则解封。

    难道五届中出了什么怪咖？

    继而问道：“最近几十年，下面发展得怎么样？”

    雷利·布雷迪想了想恭敬道：“三界还是五只强横势力，安灵王与南林王两势力近期动作频繁。”

    “四界组成了八奇俊，没有占山为王，因为系统限制弱已经沦为二届，三界安插的眼线。”

    他话语顿了一下，犹豫道：“这最新一届倒是很奇怪……”

    “有什么奇怪的？还能翻天不成？”龙皇轻蔑道。

    “三届安灵王的棋子叫北圣王的让人拔了旗子，听说背后和二届天神皇有关……”

    “原来预测兽皇会接手，但从现在的结果上来看，兽皇已经沦为打手……”

    龙皇大为震动，仿佛听到了什么不可思议的消息。

    “你是说五届已有统一之势？”

    “嗯，有个新锐国度，叫什么安牧希的，现任国主是叫希莱丽的女性选民国主，在战局初始可圈可点。”

    “女人？”龙皇面色像是吃了一个死苍蝇一般，鼻孔哼出声，对女性十足的轻蔑。

    终究是感性物种，难以撑大旗！

    “你不会说是一个女性统一了五届？”

    别说这一个人族女性选民，就连强如盖娅的天之娇女都折戟了，还指望能出什么天才？

    雷利·布雷迪摇头道：“虽然希莱丽也是个天才，但是真正统一的据说另有其人，是一个男性选民。”

    “我就说肯定不会是一个女性……”龙皇对女性充满着偏见，即便女儿蒂娜有思想有魄力，但还是不会将传承给她。

    “他搅动了三届纷争，拖大佬下水，据说生生撕裂了一届的神明安排的人……”雷利·布雷迪的话再次震惊了龙皇。

    一届？

    那不就是光圣和暗圣的人么？

    至高神难道真的要推陈出新？

    一届二届已阶级固化，各路大神割据固守原地。

    选民就是至高神为了让神明们摆脱惰性的布局。

    可惜，三届败了。

    四界也失败了。

    破局难道会在五届中产生么？

    不得了，不得了！

    “快告诉我，他叫什么名字？现在何处？”龙皇头一次感到焦急。

    雷利·布雷迪想了想道：“他叫牧神，目前为了一个女人，下落不明……”

    “曹，又是为了女人！呵呵，无伤大雅！”龙皇开怀大笑，终究是一个羁绊在儿女之情的凡人。

    宫外的石龙缓缓开口，声音传到了龙宫每一个角落。

    “龙皇，底下你那高贵的头颅，你所看不起的凡人已经击败了彭透斯，盖娅神体已被找寻，现在你的地位岌岌可危。”

    轰！

    龙皇一阵眩晕，谁的话他都可以不停，但是石龙是远古神明，比他见识宽广，它的话怎么能不信呢？

    传说，石龙苏醒之际，安稳千年的龙族将面临生死抉择。

    选对了，永生继续。

    选错了，龙族覆灭。

    谁也不会知道答案！

    他必须要去会一会老朋友了。

    “石龙，我要去见三神皇，动一动筋骨吧。”

    『三皇指的是天神皇（天神族）、魔神皇（魔神族）、古神皇（古神族），龙皇不在三皇之列』

    转瞬间，龙皇骑乘石龙来到了古神皇处。

    古神皇无精打采地坐在神庙中，众神载歌载舞、送水果、才艺表演。

    可古神皇的眼里提不起一丝兴趣。

    但刚刚有那么一瞬间，他感受到了规则松动之意。

    立马慌忙起身，巨大的身躯直接撞翻了身旁端着果盘的美婢。

    哗啦～

    众古神停下了演奏不明所以。

    看见此刻古神皇眼中精光爆闪，已经没有颓势。

    难道曾经叱咤风云的古神皇回来了？

    还是说拉肚子了？

    一旁的神皇婢女吓了一跳，这个老东西什么怎么突然这么有劲，平时的时候都是“软趴趴”的。

    嘻嘻～晚上也希望这么有“劲”。

    古神皇神色泰然，望着远处的天空，一个小黑点飘来。

    只不过瞬间功夫黑云压了下来。

    “这种威压，龙皇好久不见啊！”老朋友到访，古神皇有了一丝生气。

    “哈哈，远来即是客……我也就不和你絮叨了！”

    嗖！

    缩地成寸，龙皇已经站在了古神皇面前。

    在三神皇中，龙皇属于中立，所以跟每个神皇感情都不错，也没有针锋相对的意思。

    “这么多年，也不来看看我！我在这里很无聊呀！”古神皇像个孩子一般。

    其实到了这个层次，外面那些尔虞我诈已经没有任何用了。

    与世隔绝和上位者其实单纯得像个孩子，除了想要继续精进的。

    显然古神皇这个憨憨有些不思进取了。

    两个神王勾肩搭背，先是唠了家常，哪里出个水灵的女神。

    没几分钟后，龙皇表明了来意。

    “想必你也感知到那规则之力在松动。”

    古神皇瞪大了眼睛不可思议道：“我以为刚刚是我的错觉。”

    龙皇冷笑：“上错女人床倒是会错，这样的事情怎么可能有错？记得传说吧？”

    古神皇一怔，脸色严肃下来。

    “龙皇，请随我一起去神殿！”

    【作者题外话】：本来凶海之岛要详细写的,但只挑了干活,现在进入神王篇,各路大神开始下水。

    万族争霸有了一二界到场,一定会被搅的天翻地覆!

    装逼的时候怎么会少了林牧?

