    “这不好奇嘛。”林渊说。

    对于这个理由，那名盾战无话可说，他给林渊解释道：“幽湖牧场有个特殊副本，副本会掉落一种名为幽湖布丁的中级食物。”

    “才中级食物？那为何会引来如此多的玩家排队？”林渊好奇。

    “我还没说完呢，幽湖布丁虽然只是中级食物，但它的味道却很好吃，而且还能增加玩家的魅力值！”那名盾战道。

    “魅力值！那不是隐藏属性吗？”林渊问。

    隐藏属性类似于玩家的身高，天生的，后天很难更改。

    林渊倒是知道几种可以增加隐藏属性的道具，但那些道具都十分珍贵，不易获得。

    没想到这个默默无闻的小镇，竟然有如此罕见的食物。

    为何自己从来没听说过？

    不仅这一世没听过，就连上一世也没听过，这让林渊满脑子疑惑。

    那名盾战挠了挠头道：“幽湖布丁是能增加魅力值，但概率只有0.01%，而且只能增加一点魅力。”

    一听盾战这么一解释。

    林渊顿时没了兴趣，如此低的概率，千分之一的成功率，足以劝退很多人。

    魅力值，用简单的话来形容，就是玩家的颜值，没啥特殊用处。

    林渊的魅力值在90以上，就算增加一点，也不会有什么显著提升。

    难怪林渊上一世从未听过什么幽魂布丁，这玩意只是噱头大，没啥实际价值。

    林渊看了一眼冗长的队伍，好奇道：“那为什么这里会有这么多人排队啊？”

    “他们都是为了刷出幽湖布丁好送给女友。”

    盾战砸吧砸吧嘴道：“你懂得，一看到能提升魅力值，女生都不管不顾了，而且幽湖布丁确实很好吃，用来送女友很合适。”

    盾战看了一眼林渊道：“兄弟，你有女友没？”

    林渊想起妖娆多汁的洛倾颜，犹豫道：“算是有吧。”

    “那你来的巧了，幽湖牧场副本一天的挑战次数为一百次，你刚好是第一百位，你排最后一个。”盾战道。

    他早就数过排队人数和副本挑战次数了。

    林渊点了点头道：“看来，我运气还挺不好。”

    黑暗鸦所说的非常好吃的布丁，应该就是副本产出的幽湖布丁。拿这个回去给黑暗鸦瞧瞧，估计错不了。

    林渊老老实实排队。

    队伍前进速度非常慢，林渊差不多等了一个多小时，才快要轮到他。

    就在马上轮到林渊时，一群不速之客来了。

    幽魂镇只有一家公会，公会名叫幽鬼，论公会规模，只能算是个小型公会。

    幽鬼公会的会长，很有自知之明，自知实力不济，没有去风吹沙跟一群公会竞争。

    而是留在幽湖镇这个新手镇。

    新手镇附近的资源虽然没有风吹沙附近的多，但也不少，至少够幽鬼公会发展所需了。

    而且在幽湖镇称王称霸，总比去风吹沙受气受欺负要好吧。

    风吹沙的小型公会，没有一万也有八千。

    幽鬼公会去了风吹沙，只能挨欺负，混不出头的。

    幽鬼会长的ID叫幽灵狂人，他身旁依偎这一个姿色不错的女法师，身后跟随着几十名小弟。

    女法师的ID叫紫罗兰。

    她看了一眼副本挑战次数，又看了一眼队伍人数，没有他们挑战的机会了，她不满的撅起小嘴道：“都怪你，来晚了一步。”

    幽灵狂人打了个哈气道：“慌什么，这不是还有挑战次数么。”

    “可那不是还有人排队吗？轮到咱们，已经没有挑战次数了。”紫罗兰皱眉道。

    “嗨，这又不难，把队伍末尾的那几个人赶走不就好了。”幽灵狂人满不在乎道。

    “这.....不好吧。”

    紫罗兰嘴上说着不好，脸上却露出心动的表情。

    “有什么不好的，整个幽湖镇，我还没见过，敢反抗我幽鬼公会的，你在这里等着。”

    说完，幽灵狂人迈着六亲不认的步伐走上前。

    恰好，排在林渊前面的盾战已经进入了副本，马上就要轮到林渊了。

    这时幽灵狂人来到林渊身旁，他上下打量了林渊一眼，开口道：“我是幽鬼公会的会长，你叫什么了。”

    “我叫清明。”

    “清明？哪个清明啊？”幽灵狂人一怔道。

    林渊嫌解释麻烦，直接将ID亮给他。

    看到林渊的ID，幽灵狂人知道，他这是撞枪口上了，遇见本人了！

    虽然不知道为何清明会来这个默默无闻的小镇，但既然碰上了，就得想办法先糊弄过去再说。

    他咽了口唾沫，恭敬道：“清明大神打扰了，我只是过来问问，幽湖牧场副本的挑战次数还剩几次啊？”

    “你不会自己看啊。”

    “清明大神教训的是，对不起，打扰了。”

    说完，幽灵狂人灰溜溜地离开了。

    紫萝兰还幻想着自己男友给自己弄来一次挑战机会。

    结果没想到，幽灵狂人灰溜溜地回来了。

    紫罗兰问道：“怎么了？你怎么回来了？”

    幽灵狂人低声道：“你快别问了，反正明天副本又会刷新，等明天一早我再带你来。”

