    <!--go-->    第二天中午

    “嗨，羽墨。”刚从外面回来的程光，向站在公寓门口正在开门的秦羽墨问好道。

    “程光，你回来啦。”秦羽墨一边对程光说道，一边抱着一堆东西开着门。

    “你被房门电到了。”程光在门口站了一会儿，看秦羽墨把钥匙捅到锁里抖动半天，也没把门开打道。

    “我的钥匙，为什么打不开这脑残的门。”秦羽墨一边使劲的晃着钥匙，一边愤怒的说道。

    “用我的吧。”程光掏出钥匙提议道。

    “我不要依赖别人，我也住在这里，凭什么我的钥匙就打不开。”秦羽墨突然扭头对程光吼道，顿时把程光吓了一跳。

    “额，可能是你把汽车钥匙，插在门锁里了。”程光看了看秦羽墨的钥匙，小心的对秦羽墨说道。

    “是吗，怪不得我拔不出来了。”秦羽墨看了一眼手中的钥匙说道。

    “我帮你吧。”程光一边说着，一边不长记性的凑了上去。

    “退后，我说了我不要依赖别人，打不开这门也就算了，拔出来也不行吗？”秦羽墨对程光又是一声怒吼。

    “那个羽墨，你冷静点慢慢拔，小心别把钥匙断在里面。”程光一边往后退了退，一边小心的对秦羽墨安抚道。

    “我知道，我知道。”秦羽墨大声的喊道。

    “那个羽墨，你为什么会把车钥匙塞进去啊？”程光没话找话的问道。

    “为什么？你以为我想啊，今天我去超市买东西，结账的时候发现购物车里，莫名其妙的多了一盒速冻饺子，那个傻帽收银员非要算到我的账单里，我说我没有买过，大不了放回去不行吗，他非说这盒速冻饺子已经开封过了，原来这里有二十四个，现在只剩二十二个，难道我在逛超市的时候，顺手偷吃他两个速冻饺子不成。”秦羽墨也不开门了，凑到程光跟前抱怨的说道。

    “哦，很明显，原来是饺子惹得祸啊，后来呢。”秦羽墨说了一大堆，程光还是没明白她为什么把车钥匙塞进去了，愣了愣，勉强的回答道。

    “当然是我买回来了啊，难道还要造成不明真相的群众围观吗，要知道，今天早上我连眼线都没有画。”秦羽墨带着哭腔说道。

    “原来是眼线惹得祸啊。”程光已经听懵了，完全没有逻辑的回答啊，只能机械性的点头说道。

    “我搬到爱情公寓这么久，每天都盼望着他能找到我，给我一辈子幸福，他说他工作忙，我说我可以自己玩儿，他说他还没有准备好，我说你可以慢慢来，现在，他找到我了，还送了我一颗新的钻戒，他好温柔，好体贴，可就不能稍微聪明一点吗，连短信和照片都不知道删删干净。”秦羽墨如小猫一样哭泣的发泄道。

    “羽墨，他不珍惜你是他的损失，你又何必如此消沉呢，可能我没资格说这句话，不过我还是要对你说，这世界上好男孩多的是，你总会遇见一个你喜欢的，和喜欢你的男生。”程光扶住秦羽墨的肩膀安慰的说道。

    “我最近是不是真的在犯太岁，老板来视察工作，我被保洁阿姨锁在厕所里，第一颗钻戒莫名失踪，第二颗钻戒又给我亲手扔下了楼。”秦羽墨带着哭声抱怨的说道。

    “是这个吗。”程光一边说着，一边牵住了秦羽墨的手，把昨天捡到的沙漠之星给秦羽墨戴了上去。

    “怎么在你这。”秦羽墨抬头一脸梨花带雨冲程光好奇的问道。

    “还说呢，你昨天扔完手机，我和曾老师不是下去了吗，我正看着曾老师的车被砸幸灾乐祸呢，没想到你戒指就跟着扔下来了，差点就给我的脑袋开花了。”程光耸耸肩，装出一脸倒霉的样子对秦羽墨说道。

    “活该，谁让你看曾老师的热闹呢。”秦羽墨破涕为笑的说道。

    见秦羽墨总算是不再哭了，程光对秦羽墨提议道：“现在钥匙也断里面了，你在这等会儿，我从隔壁翻过去，把门给你打开。”

    “不用，我自己来。”秦羽墨倔强的说道。

    程光有些无奈的拍了拍头，感情前面都白劝了。

    “程光，什么情况，你们好好的门不走，非要爬窗户。”曾小贤指着正爬窗户的秦羽墨，向程光问道。

    “刚才羽墨把车钥匙别断在了门锁里，现在不光她一个人进不去了，连整个门都打不开了。”程光无奈的说道。

    “这样可不行，她现在需要有个发泄的窗口，把内心的痛苦不释放出来。”曾小贤一边说着，一边就要跟着秦羽墨一起爬。

    “曾老师，你千万别去，这和去拆炸弹，有什么区别。”吕子乔拦住了曾小贤说道。

    “总得有人帮帮她啊，羽墨走运了，因为我是专业的。”曾小贤双手微微整理了下头发，得意的说道。

    “这和在电台说风凉话不一样，她情绪很不稳定，你剪错一根线，都有可能引来杀身之祸。”吕子乔反对的说道。

    “不至于吧，惹她的人又不是我。”曾小贤不信的说道。

    “现在不是看是谁惹了她，而是看谁去点她，羽墨现在就是一瓶被摇晃了的汽水，现在谁开喷谁。”程光对曾小贤劝说道。

    “那把钥匙也没惹她啊，现在还不是身首异处了，所有失恋的女孩都是定时炸弹，除非自然冷却，不然根本无法接近，你要是敢刺激她的痛处，只会让她化悲愤为力量，引发成暴力事件。”吕子乔也劝说曾小贤道。

    “你很有经验嘛，子乔，你也拆过炸弹。”关谷不信的问道。

    “这倒没有。”吕子乔顿了顿继续道：“不过我点过很多炸弹。”

    “放心吧，我不会跟羽墨同归于尽的，我会让羽墨明白，天涯何处无芳草，何必纠结一根蒜。”曾小贤不听劝的跟了过去。

    对于曾小贤不停劝告，程光也只能无语的摇了摇头，目送曾小贤离去。

    “关谷，赶紧给一菲打电话。”吕子乔也摇了摇头对关谷说道。

    “为什么给一菲打电话。”关谷好奇的问道。

    “根据我的推理，这个男人执迷不悟，恐怕我们公寓马上有大的灾难了。”吕子乔推理的说道。

    “又是推理，我怎么感觉你们一个比一个不靠谱啊。”关谷迟疑的说道。

    “我这叫先知，到时候笼子捅大了，羽墨弄断钥匙钥匙，接下来还会出现爬树、上吊、跳楼什么的，也只有一菲能控制住局面了。”吕子乔担忧的说道。

    听了吕子乔的解释，关谷半信半疑的拨通了胡一菲的电话。

    。。。。。。。

    “曾老师，你昨天劝羽墨劝的怎么样了。”程光一边吃着早饭，一边随口向曾小贤问道。

    “很好啊，在我的耐心开导下，羽墨现在已经不难过了。”曾小贤得意的说道。

    曾小贤刚说完，就见胡一菲气冲冲的走了过来冲曾小贤吼道：“曾小贤，你是不是脑残啊，你为什么劝羽墨跟李查德和好，你这不是吃饱了撑的，没事找事吗。”

    “什么，羽墨和李查德又和好了。”程光吃惊的问道。

    “还不是我们情感专家给做的辅导。”胡一菲瞪着曾小贤一副咬牙切齿恶狠狠的样子说道。

    “我只是想安慰她不要钻牛角尖，谁知道她得出这种想法啊。”曾小贤本来还得意的面孔，立马的消失的无影无踪了。

    “张律师同志，你来得正好。”胡一菲冲着又跑过来蹭吃蹭喝的张伟说道。

    “那个，我只是过来看看，你们这边早餐吃得完吃不完，别浪费了不是。”张伟尴尬的说道。

    “谁问这个啦，告诉我破坏人民安定团结的搅屎棍，最多能判几年。”胡一菲翻了个白眼说道。

    “嗯~这要看动机了。”张伟趁此机会麻利的坐到了餐桌前，想了一下说道。

    “问的好，他要是有个正常的动机就算了，这纯粹就是损人不利己吗。”胡一菲斜着眼看着曾小贤说道。

    “我是想帮忙，谁知道，跑偏了。”曾小贤嬉皮笑脸的说道。

    “一菲，要说这也不怪曾老师，曾老师的动机还是好的，只不过是曾老师高估了自己这方面的实操能力罢了。”程光对胡一菲劝道。

    “你丫是绵羊音呀，一开始跑偏了，再也跑不回来了是不是。”胡一菲看都没看程光一眼，继续对曾小贤教训道。

    “别急，别急，找个机会我找她谈谈不就完了吗。”曾小贤敷衍的说道。

    “嗨，大家早上好啊。”正好秦羽墨也从屋里走了出来。

    “羽墨，你没有做出什么冲动的决定吧。”胡一菲看着满脸笑容的秦羽墨，有些担心的问道。

    “没有啊，我只是和李查德复合了。”秦羽墨一脸微笑的说道。

    “你要不要再考虑一下，背叛是大事儿，哪有那么容易就原谅的。”胡一菲对秦羽墨说道。

    “是啊，要不是曾老师，我才没那么容易想通呢。”秦羽墨又对曾小贤补了一刀说道。

    “李查德背叛你一次，就会背叛你第二次，心软只会害了你自己。”胡一菲对秦羽墨劝道。

    “我这不是心软，我这是豁达。”秦羽墨毫不在乎的说道。

    “你这不是豁达，你这是傻。”胡一菲生气的说道。

    “其实这个世界上对和错，都是相对而言的，李查德成熟稳重，有其他的女孩子对他倾心也是很正常的啊，这说明我们的眼光一样。”秦羽墨花痴的说道。

    “可你不是也抓到证据，说李查德也有不检点行为吗？”胡一菲还是不死心的对秦羽墨劝说道。

    “人非圣贤，我们要学会用爱和宽容，来化解一切矛盾。”秦羽墨说着话，程光好像在她身上看到了一丝圣光。

    “这也是你教给她的。”张伟有点不可思的向曾小贤问道。

    “没~~~~~~。”曾小贤发出一声绵羊音说道。

    “羽墨，要我说还是一菲说的对，那个李查德能背着你找一次别的女人，就肯定能找第二次，第三次。”程光也跟着对秦羽墨劝道。

    “我把上一枚钻戒弄丢了，可是李查德并没有怪我，相反他用另外一枚钻戒，包容了我的过失，别说是我了，就是你们大家，不也感动了吗，这就是宽容的力量。”看秦羽墨一副心灵导师的样子，程光有点迷糊了，现在不是我们在劝你吗，怎么好像成你在劝我们了。

    “可这是两码事啊。”胡一菲已经无奈了道。

    “信任是人与人之间最坚固的锁链，相信我的宽容一定能感动他，然后把一切，都修复回来。”秦羽墨自信的说道。

    “这个，我没话说了。”胡一菲已经对秦羽墨无语了，只好扭头冲曾小贤道：“曾小贤，你来把屁股擦干净。”

    “羽墨，就算主要责任不在李查德身上，但是那个小三还活着，他们这样不清不楚的，还是很危险的啊，我觉得不如快刀斩乱麻。”曾小贤一拍桌子，正色的对秦羽墨说道。

    “我已经想清楚了，我会约她出来谈一次。”秦羽墨肯定的说道。

    “什么。”秦羽墨说完，在场的众人都吃惊的说道。

    “我查过她的资料，那个刚好是我们公司的，到时候，我会以莱雅美容顾问的身份出现，约她出来谈谈，像曾老师一样开导她，你们放心我会很委婉的。”秦羽墨看着吃惊的众人，一脸自信的说道。

    “你就不怕打起来。”胡一菲担心的说道。

    “这有什么好怕的，我才不要做怨妇呢，我是新一代都市女性，上得了厅堂，下得了厨房，杀得了木马，翻得了围墙，开得起汽车，买得起洋房，斗得过小三，打的过流氓，你们祝我好运吧。”秦羽墨一套一套的说道。

    秦羽墨说完拿着两片面包走了，把程光众人惊呆到了那里。

    “好像问题挺严重的呀啊。”张伟担心的说道。

    “废话，羽墨吃错什么药了？几十万钻戒都扔了，居然开始玩豁达了。”胡一菲一摊手无奈的说道。

    “什么几十万的戒指。”张伟好奇的问道。

    “你那天去图书馆了不知道，李查德那天送给了她一颗这么大的钻戒，她说扔就扔了，我还以为她不回头了呢。”胡一菲用手给张伟比划的说道。

    “那个一菲，羽墨的钻戒我给她捡回来了。”程光提醒的说道。

    “你捡回来了？什么情况？”胡一菲不解的问道。

    “那天羽墨扔手机的时候，不是砸到曾老师的车上了吗，我和曾老师下楼去看的时候，她差点把戒指扔在了我头上，我就给她捡回来了。”程光又把当时的情况说了一边。

    “是啊，羽墨扔的可真准，要不是程光躲得快，那就正中程光的脑门。”曾小贤有点可惜的说道。

    “我说羽墨怎么这么容易就跟李查德复合了呢，原来有两个搅屎棍子啊，本来羽墨已经把戒指扔了，你们一个把戒指给她捡了回来，让她本来已经下定的决心又动摇了，另一个还给她心里辅导，替李查德开罪，她能不回头吗？”胡一菲指着程光和曾小贤责怪的说道。

    “那个也不能怪我啊，谁知道羽墨扔的这么准，这说明羽墨和那枚钻戒还是有缘的。”程光解释道。

    “那你说羽墨和那个李查德还有没有缘啊。”胡一菲白了一眼程光，没好气的问道。

    “据我夜观天象来看，应该是缘分已尽。”面对胡一菲的威胁，程光连忙说道。

    “呦，我怎么不知道你程光还是个能掐会算的大师呢，那你怎么不给自己算算，有没有血光之灾啊。”胡一菲挖苦的对程光说道。

    “我算了下，应该没有。”程光无语的说道。

    “总之，麻烦是你们惹出来，你们就得负责收拾干净了。”胡一菲一拍桌子总结道。

    “那我在去劝劝羽墨。”看着杀气四射的胡一菲，程光找了一个理由溜出了胡一菲的视线。

    溜到3602，见关谷和吕子乔正在打游戏，程光叹了口气，坐到沙发上，对二人抱怨的说道：“我只是帮羽墨把钻戒给捡了回来而已，明明是曾老师给羽墨的做心理辅导，现在羽墨要和李查德复合关我什么事啊。”

    “什么？羽墨要和李查德复合了。”唐悠悠不知道什么时候，突然跑到了程光的身后，吃惊的说道。

    “唐悠悠，你走路都不带声的啊，吓我一跳。”程光被突然出现的唐悠悠吓的拍着胸口说道。

    “羽墨到底是怎么回事啊，怎么又要和李查德复合了。”唐悠悠一边说一边八卦凑到了程光的身边问道。

    “具体什么情况我也不太清楚，反正昨天曾老师给羽墨做完心理辅导，羽墨就决定要和李查德复合了，刚才还说晚上要把李查德那个小三约出来谈谈呢。”

    “好劲爆啊，那你知不知道羽墨和那个小三约在哪里谈判啊。”唐悠悠一脸八卦的问道。

    “这个不知道，羽墨她没说，怎么，你难道还想去凑这个热闹。”程光看着唐悠悠好奇的问道。

    “那当然了，这种大结局的场面，我们怎能错过。”唐悠悠还没说话，听了半天的吕子乔就先说道。

    “就是，我们得去给羽墨做后援团啊。”关谷也凑热闹的说道。

    “你们还真是无聊。”程光看着兴致勃勃的三人，鄙视的说道。

    “那你去不去啊。”唐悠悠白了程光一眼问道。

    “去，当然去。”本来还在鄙视三人的程光，立马毫无立场的说道。

    “那好，我现在就去隔壁打探一下消息，看看羽墨晚上要去哪里。”唐悠悠说完，欢快的跑了出去。

    晚上吃完饭，程光等人跟着唐悠悠，偷偷默默的来到了一个距离秦羽墨单位不远的酒吧，刚找了一个比较隐蔽点的地方坐下，就见胡一菲揪着曾小贤风风火火的走了进来。

    “你拉我来干什么啊。”曾小贤委屈的说道。

    “废话，你惹的麻烦不用收拾啊。”胡一菲怒气冲冲的对曾小贤说道。

    “羽墨跟人谈判，我怎么收拾啊。”曾小贤无奈的说道。

    “我们是来做保镖的，万一对方恼羞成怒，掐起来羽墨要有个帮手啊。”胡一菲说道。

    “有你在不就完了吗。”曾小贤看着胡一菲奇怪的说道。

    “你们怎么在这。”胡一菲这才刚刚发现旁边的程光几人。

    “我们都坐着半天了。”就坐在他俩旁边，这么多人也能被无视，程光也是无奈了。

    “你们来着干什么。”曾小贤奇怪的问道。

    “我们是来看大结局的。”吕子乔如实的说道。

    “你们还用凑这个热闹，你不是会推理吗，关谷小五郎。”胡一菲拍了一下对离她最近的关谷，讽刺的说道。

    “别提了行吗，我的一世英名都毁在羽墨手上了。”关谷不忿的说道。

    “你还英名，你最多也就是个人名。”胡一菲不屑的说道。

    “你怎么不说曾老师的心里辅导更离谱呢。”被胡一菲挤兑的没话反驳的关谷，把矛头指向了曾小贤说道。

    “喂，我可是专业的。”曾小贤不高兴的说道。

    “曾老师确实是专业的，这不稍微一劝羽墨，羽墨就和李查德合好了。”程光在旁边赞同的说道。

    “就是，我在电台里从来都是劝别人和好，从来没劝过别人散呢，你让我拆散李查德和羽墨，这不是为难我吗。”曾小贤立马给杆就爬的说道。

    “曾老师什么时候，帮我那几个女朋友也挨个辅导一下，让她们知道一下什么是宽容豁达，这样我就不用编理由躲避追杀了。”吕子乔也凑到曾小贤跟前说道。

    “闭嘴，你们居然还有心思在这儿说风凉话，今天晚上怎么样还不知道呢。”胡一菲看着曾小贤几人在哪废话，生气的说道。

    “我是专程来给羽墨做后援团的，她是正义的一边，所谓邪不胜正，你看，我连道具都准备好了。”关谷一边说着，一边掏出了几个写着“打倒小三”的小旗子。

    “你这准备的还挺全啊。”曾小贤指着关谷拿的旗子笑呵呵的说道。

    “那当然，我猜，羽墨她今天晚上，一定会取得这场婚姻保卫战的最终胜利。”关谷又推测的说道。

    “你还猜，你还是省省吧。”胡一菲不屑的对关谷说道。

    “我这次一定不会在错了，如果我要是在猜错，我就切腹自尽。”关谷诅咒发誓道。

    “关谷不必玩这么大吧。”曾小贤看着关谷诅咒发誓的样子劝道。

    “没人可以在同一个招数下打败我两次，所以我这次一定会赢。”关谷自信的说道。

    “那个关谷，要不你先借给我两千块钱吧，如果你这次猜对，我立马还钱给你，如果错了，反正你也要切腹了，那这钱我就换成冥币还给你。”吕子乔凑到关谷身边，落井下石的说道。

    “借就借，我相信我这次，一定不会在错了。”关谷不愿弱了自己气势，从兜里翻了半天，翻出三百块钱，塞给吕子乔道：“我就带了三百，剩下的回去给你。”

    “行了，行了，你们别闹了，羽墨来了。”一直盯着门口的唐悠悠，打断了二人说道。

    等秦羽墨和另外一个女的找位置坐下后，程光一行人偷偷默默的，溜到了她们隔壁的一张桌子上坐了下去。

    “这个就是李查德的那个小三，我看和羽墨比差远了吧，没想到李查德品味这么差，李查德按条件说，也算的上是高富帅了，怎么找还不找个漂亮点的。”程光看了眼羽墨对面的女人，小声的对他旁边的曾小贤和吕子乔吐槽道。

    “我看还可以啊，而且说不定李查德就喜欢这个类型的呢。”吕子乔小声的说道。

    “你俩少废话，我都听不清她们说什么了。”胡一菲瞪了二人一眼，小声的说道。

    被胡一菲瞪了一眼，程光和吕子乔只能闭上了嘴，竖起耳朵向旁边听到。

    “真没想到你们公司服务这么好，还有一对一咨询。”只听Tina开口对秦羽墨说道。

    “我非常乐意做你的美容顾问，其实女人最好的保养品不是别的，而是拥有一份健康稳定的感情，每天都能光明正大的，心情自然会好，血液才会流通，细胞才会有活力。”秦羽墨对Tina话里有话的说道。

    “说得太对了。”可惜Tina完全没听懂，反而赞成的和秦羽墨碰了一下杯子赞同道。

    “我看你条件不错，总是这样偷偷默默的可不行哦。”秦羽墨拐弯抹角的对Tina说道。

    “啊，你怎么知道，我跟你说啊，为了他，我拉了三次皮，还做了两次隆胸，他都不知道，还以为我是第二次发育呢。”Tina小声的冲秦羽墨说道。

    “看来你对他还是挺用心的嘛。”秦羽墨说道。

    “秦小姐，你这么漂亮，你男朋友一定很粘你吧。”Tina向秦羽墨问道。

    “是啊。”秦羽墨愣了下说道。

    “那你有什么保养的秘方，也透露一点给我吧。”Tina往秦羽墨身边凑了凑好奇的问道。

    “我用中药调理。”秦羽墨胡说道。

    “中药，我听说很管用耶，那你平时都吃什么呢。”Tina追问道。

    “不是我吃，是给我男朋友吃，当归，让他记得当夜归来。”秦羽墨对Tina暗示的说道。

    “有意思有意思，回头我也试试。”Tina笑眯眯的说道。

    “我建议你可以吃一点，独活。”秦羽墨对Tina建议道。

    “独活我知道，好像是治风湿的吧。”Tina和秦羽墨驴头不对马嘴的说道。

    “而是独自生活，女人贵在安分守己，尤其千万不要害己害人噢。”秦羽墨对Tina笑里藏刀的说道。

    “没想到羽墨这么厉害，真是话里有话，绵里藏针啊。”程光听着秦羽墨和Tina的对话感慨的说道。

    “可是她们到底再说什么啊，怎么我一句都没听懂。”关谷好奇的问道。

    “高手过招，招招致命。”吕子乔也感慨的说道。

    “你们能不能都闭上嘴。”胡一菲又瞪了几人一眼说道。

    “没想到中药还有这么多讲究。”Tina继续对秦羽墨说道。

    “是啊，其实做人和保养是一样的，关键在于和谐，和谐的一切都好，如果打破了这种和谐，就会遭到全社会的谴责。”秦羽墨话里藏刀的说道。

    “到底是高级美容顾问啊，说话高度就是不一样，我老公总说美容很肤浅，真该让他听听。”Tina略带感慨的说道。

    “你，你还有老公。”秦羽墨吃惊的说道。

    “对呀，我都已经结婚五年了，只是我老公他平时很忙，我呢，又不用工作，闲来无事，所以自己就找找乐子。”Tina笑着对秦羽墨说道。

    “找乐子，你这样对得起你老公吗。”秦羽墨气愤的对Tina说道。

    “我不就是做做脸整整容吗。”对于秦羽墨的突然爆发，Tina有点晕的说道。

    正说着李查德走了过来，只见高兴的挎住李查德的胳膊说道：“老公，我给你介绍一下，这是我朋友秦羽墨。”

    说完Tina又冲秦羽墨道：“羽墨，这是我老公李查德，刚才你讲的那些真该让他好好听听。”

    只见李查德和秦羽墨互相注视了半天，李查德才勉强的笑了笑说道：“你好。”

    “这是什么情况，羽墨居然才是小三。”看着旁边有些怪异的三人，曾小贤吃惊的说道。

    “怎么会这样，怎么会这样，我想不通啊。”关谷看了看拿在手里“打到小三”的旗子颓废的说道。

    “行了关谷，猜错还不是很正常的事啊，别放在心上。”程光一边把关谷手里的小旗扔进了垃圾桶里，一边看似安慰的对关谷说道。

    “关谷，你切腹前，能不能先把你答应借给我的那一千七百块钱给我。”吕子乔也落井下石的对关谷说道。

    “行了，行了你们别闹了，没看羽墨都哭了。”胡一菲看着李查德和走后，一个人站在那哭的秦羽墨对三人说道。

    “羽墨，你没事吧。”唐悠悠第一个走到了羽墨的身边，关心的对秦羽墨说道。

    “没事，我想去躺洗手间。”秦羽墨一边说着，一边用手捂着嘴不让自己哭出来，跑进了洗手间。

    “一菲，这时候我们谁都帮不了她，还是让她自己冷静一下吧。”程光拦住了要跟着秦羽墨去的胡一菲说道。

    “李查德那个混蛋，有老婆了居然还敢来勾答羽墨，你们刚才就不该拦住我，让我先狠狠的凑他一顿，再在面前揭穿他那丑恶的嘴脸。”被程光拦住的胡一菲，气呼呼的对曾小贤和张伟说道。

    “李查德固然有错，但他是无辜的啊，不是你说的经拆十座庙，不坏一桩婚的吗。”曾小贤胡一菲劝说道。

    “正因为也是受害者，所以我们才更要在面前揭穿他，省的他以后在祸害别人。”胡一菲一边说着一边又想去追李查德。

    “一菲，别的不说，我们要是揭穿了李查德，你让羽墨怎么办，羽墨是她们公司的客户，要是让知道李查德背着她和羽墨有一腿，万一传到羽墨公司，那羽墨以后在公司得多尴尬。”程光也拉住胡一菲劝道。

    众人一起好说歹说，总算是把胡一菲安抚了下来。

    众人坐在沙发上，等了近一个小时后秦羽墨还没有从洗手间出来，胡一菲有点坐不住了道：“羽墨都去了那么久了，怎么还没出来啊，是不是又发生什么事了，不行，我得去看看。”

    “行了一菲，失恋这种事，哪能这么快就调整过来，咱们还是在着耐心等着羽墨自己调节吧。”程光拉~住胡一菲说道。

    又等了近一个小时后，就在连唐悠悠也坐不住的时候，秦羽墨终于一脸淡然的走了回来。

    “羽墨，你没事吧。”胡一菲关心的对秦羽墨问道。

    “放心吧一菲，我很好。”秦羽墨微微笑了笑说道。

    “我就说羽墨一定没事的吧。”唐悠悠道拍了下胡一菲说道。

    “我曾经那么确定，以为李理查就是我的那个真命天子，可是到现在我才发现，根本就不是那样子的，不过你们放心，一切都已经结束了，我不会再难过了，我甚至都想不起来，那个男人长什么样子了，时间真的可以冲淡一切，来祝贺我吧。”秦羽墨一脸微笑的端起酒杯对大家说道。

    “可是羽墨，这件事才刚刚发生两个小时。”被秦羽墨说的有些蒙的胡一菲，不信的说道。

    “我知道啊，这就是我，新世纪白领女性的杰出代表，忘掉过去，不断向前。”秦羽墨淡然的说道。

    “羽墨，如果你真觉得委屈，就把它发泄出来吧。”唐悠悠担忧的看着秦羽墨说道。

    “是啊羽墨，我们能理解的。”曾小贤也关心的说道。

    “不委屈啊，有什么好委屈的，又是被忽悠了一下嘛，谁没被忽悠过啊，行啦，你们都开心点儿吧。”

    秦羽墨说完看着大家还是不信的样子，继续道：“一定是这个背景音乐太忧伤了，我去换首欢快的。”

    说完走向了吧台。

    “她喝了多少？”秦羽墨一走，张伟就问道。

    “一杯都没喝啊。”唐悠悠也奇怪的回答道。

    “她应该多喝几杯，喝百八十杯应该就恢复正常了。”关谷接话道。

    “这招只对曾老师有用，羽墨心理素质比曾老师强多了。”吕子乔反对的对关谷说道。

    “喂，这又关我什么事啊。”无辜躺枪的曾小贤，无辜的说道。

    “我觉得羽墨的行为，非常，相当，十分的不正常。”胡一菲想了一下，总结的说道。

    “那你觉得正常人应该怎么样？”吕子乔对胡一菲问道。

    “开辆拖拉机，把李查得和他老婆家彻底铲平，然后直接插块碑，上面写着，从前，有一个骗子，后来，他死的很难看。”胡一菲一副咬牙切齿的样子说道。

    “你又不是拆迁办的，暴力拆迁不提倡啊。”张伟无奈的对胡一菲说道。

    “我也觉得奇怪，受了这么大的打击，她居然没有哭。”唐悠悠也奇怪的说道。

    “我觉得有两种可能，第一种，羽墨假装很开心，第二种，羽墨真的很开心。”吕子乔分析道。

    “切，怎么可能，你见过这种情况下，还有开心的吗。”胡一菲不屑的说道。

    “你们为什么不能往乐观的地方去想一想，碰到重大打击为什么非要哭呢，比如说张伟，他错过了自己的婚礼，然后老婆跟别人跑了，我们什么时候看到他哭过，甚至连他老婆叫什么，都听他提起过，我们必须承认，这个世界上还是有很多，像张伟这样坚强勇敢的人存在的。”吕子乔举例反驳道。

    看大家看着张伟那怪异的目光，程光反对道：“子乔，张伟和羽墨的情况不一样，张伟和她老婆感情基础其实并不深，不然她老婆也不会跟别人跑了，而且张伟的心理承受能力明显要比羽墨强的多。”

    “你怎么知道羽墨的心理承受能力，就比张伟的差呢。”吕子乔不服气的说道。

    “你要是一年三百六十五天，倒霉三百天，你心里承受能力也比别人强。”程光不屑的对吕子乔说道。

    “这倒也是，这么说羽墨肯定是装的了。”吕子乔明显被程光用铁一般的证据说服了。

    “羽墨肯定是难过，不过至于羽墨有多难过，又能承受多大打击，就不好说了。”程光捏了捏下巴，思索了一下说道。

    “那怎么办。”胡一菲问道。

    “没办法，只能先观察羽墨一段时间了，省的羽墨万一在想不开了。”程光说道。

    接下来的几天，大家对羽墨进行了全方位的观测，然而羽墨别没有什么过激的行为，反而恰恰相反，羽墨很正常，非常正常，甚至正常的有些不正常了。

    直到一个星期后。

    就在程光和曾小贤几人一起玩三国杀的时候，胡一菲和唐悠悠气喘吁吁的跑了过来道：“出事了，出事了，羽墨果然还是受不了刺激快疯了。”

    “怎么啦，羽墨这几天不是好好的吗。”程光奇怪的问道。

    “那是你们都没有看出来，还记得她前几天去你们屋里借刀吗。”胡一菲故作悬疑的对曾小贤问道。

    “她那不是在学做菜吗。”曾小贤奇怪的看了眼胡一菲接话道。

    “错，那菜根本就不是她做的，是她叫的外卖，而她只是用此来掩饰她在练刀，她把我们屋里的刀都砍坏了，所以才去向你们借的。”胡一菲解释说道。

    “那她养花陶冶情操又是为了什么。”程光问道。

    “她那也根本不是在陶冶情操，知道她养的是什么花吗，那是一种来着西域的奇花，这种花的花香，可以麻痹人的神经，从而让人产生幻觉。”这次唐悠悠替程光解释道。

    “我说我最近怎么总有一股欲火焚身的感觉，原来是中了幻觉。”程光恍然大悟道。

    “我补充一下，你欲火焚身的感觉肯定和花没关系，因为花还没开呢，只有花开后，才有让人产生幻觉的能力。”胡一菲揭穿了程光的说法道。

    “是吗？那可能是因为天气太热的原因吧。”被胡一菲揭穿，程光的找了个理由说道。

    “可是还是不对啊，那羽墨把她自己最喜欢的包包给捐了又是为什么。”关谷不解的问道。

    “问的好，其实羽墨捐包，有两个原因，其中一个原因就是羽墨她想报复社会，想让那些得到她包包的女孩，从小就迷恋上这些奢侈品，等她们长大后，好让男人不择手段的给她们买，借此来破坏一些家庭的和谐。”胡一菲低沉的说道。

    “羽墨她太狠毒了吧，那第二个又是什么原因。”曾小贤害怕的说道。

    “第二个原因就是羽墨受不了刺激，已经崩溃了，而且已经无法控制自己的行为了，所以才会把包捐了。”唐悠悠解说的道。

    “你们是怎么发现这些的。”程光也对秦羽墨的行为冒出了一丝寒意，奇怪的对胡一菲和唐悠悠问道。

    “一张羽墨提前录好的光盘里，今天羽墨把她的化妆品全部送给我和悠悠了，那张光盘就放在装化妆品的箱子里。”胡一菲解释道。

    “那她为什么要提前录一张光盘，还放在化妆品的箱子里。”张伟不解的问道。

    “羽墨录光盘就是因为怕自己失控了，所以提前录好光盘，好让我们到她失控的时候去救她，至于为什么在化妆品的箱子里，是因为一旦羽墨把化妆品送出去，就说明她已经到了无法自我控制的阶段了。”唐悠悠解释道。

    “厉害，这就是所谓的未雨绸缪吧。”关谷惊叹的说道。

    “羽墨这样才正常吗，我就说嘛，她怎么可能一点事都没有，换了是谁被隐瞒了这么久，到最后才发现自己居然是小三，还一点反映都没有，那绝对不是傻子就是疯子。”曾小贤松了一口气说道。

    “我们现在最主要的任务就是看住羽墨，不能让她出去乱跑，不然很难预料羽墨会做出什么危险的事情来。”胡一菲瞪了曾小贤一眼说道。

    “我们不是已经在轮流看她了吗，还要怎么看，总不能她回房睡觉我们也跟着去吧，虽然我没意见。”程光略带期待的说道。

    “不是这个，是旅行，刚才羽墨说打算要出去旅行，连行李都收拾好了，明天就出发。”胡一菲焦急的解释道。

    “那我们一定要把她拦下来，不能让她一个人乱跑，她现在的状态，出去太危险了。”关谷紧张的说道。

    “是啊，可是我们怎么才能打消她去旅行的念头啊。”唐悠悠也焦急的说道。

    “打消他去旅行的念头，你有办法吗？”程光反问道。

    “要不我们拿绳子把她捆住，不然她一定会闯祸的。”胡一菲想了想说道。

    “绑她，现在她刀法这么纯熟，谁能捆得住她。”曾小贤不屑的说道。

    “要不，我们派个代表陪她去旅行，二十四小时贴身监护。”胡一菲出主意道。

    “嗯，这个办法靠谱，可是我们派谁呢。”唐悠悠赞同的说道。

    “我们几个要上班，悠悠要赶通告，关谷不是本地人，子乔和程光又不安全，那谁陪她去呢。”胡一菲为难的说道。

    “一菲，什么叫我不安全，把羽墨交给我，你们就放心吧，我绝对二十四小时贴身保护羽墨，绝对不会让她出现一点差池的。”程光保证的说道。

    “是不是羽墨睡觉你都陪着，少来这套，你打什么注意我还能不知道。”胡一菲反对的说道。

    “我觉得应该找一个老实又不起眼，而且经常吃饱了没事干的人。”唐悠悠提议道。

    “你们看我干什么，我可是很忙的，既要上班又要准备司法考试。”张伟看大家都看向自己，连忙推脱的说道。

    “你除了刻光盘还能有什么事，再说考试，你都已经准备七年了，也不差这几天啊。”曾小贤冲张伟说道。

    “是啊，张伟，你已经是我们这里最合适的人选了。”关谷也赞同的说道。

    “这样吧，张伟，如果你要是同意和羽墨一起去旅行，我们就给你凑一千块钱，当作你这次的旅行基金，怎么样。”胡一菲看着张伟引诱的说道。

    “一菲，这不是钱不钱的问题，而是我确实没时间，再说你给我钱，这不是小看我的人品吗，我是那种为金钱所惑的人吗？”张伟对胡一菲义正言辞的说道。

    “说的好张伟，一菲别以为谁都跟曾老师一样，这世界上还是有很多像张伟这样，威武不能屈，贫贱不能移的人的。”

    程光看着胡一菲对张伟吹捧的说道，说完话音一转继续道：“要不你们还是在考虑一下我吧，我可以自费出行，而且回来的时候给你们带礼物怎么样。”

    听程光说会给带礼物回来，唐悠悠有些动摇的道：“那~”。

    就在唐悠悠这边，还在礼物和姐妹之间犹豫的时候，就听胡一菲对张伟说道：“两千怎么样。”

    “两千，真的吗，是不是出发前就给。”张伟立马凑到了胡一菲身边财迷的说道。

    “张伟，你的节操呢？你怎么能为了两千块钱，就把节操给丢了？说好的威武不能屈，贫贱不能移呢。”程光见本来已经有希望了，却因张伟被引诱而破产了，生气的对张伟说道。

    “节操？那是什么，能吃吗？”张伟毫不在意的说道，说完又直勾勾的看着胡一菲。

    “出发前就给。”被张伟看的有些不自在的胡一菲无奈的说道。

    “那我们现在就回去吧，正好我也要收拾一下行礼。”张伟拉着胡一菲催促的说道。

    张伟拉着胡一菲走后，程光冲大家抱怨的说道：“干嘛防我跟防子乔一样，我又不是坏人。”

    “喂，什么叫跟防我一样，难道我是坏人啊。”吕子乔无辜中枪，不忿的说道。

    “你不是坏人，你是人吗？”曾小贤鄙视的对吕子乔说道。

    “喂，曾老师，这句话不是一菲说你的吗。”程光插嘴替吕子乔说道。

    “悠悠，他们这算不算是，狼狈为奸。”关谷在一旁突然指着程光和吕子乔说道。

    “差不多吧，不过用一丘之貉更准确点。”唐悠悠指导关谷道。

    “谁跟他一丘之貉了，你们什么时候见我做出惹女生伤心的行为了，而且我也没被女生追杀过吧。”程光和吕子乔率先起了内讧说道。

    “这倒是，不过你们花心的程度还是不相上下的，把羽墨交给你们，和跟李查德有什么区别，用你们的话说，你们只是流派不同。”关谷撇了撇嘴对程光和吕子乔二人说道。

    “我们没结婚啊，起码和我们在一起的女生不会是小三。”吕子乔率先反驳道。

    几人正说着，突然胡一菲和张伟又慌慌张张的跑了回来。

    “不好拉，不好了，出大事了。”胡一菲一边跑一边喊道。

    “又怎么啦。”曾小贤看着胡一菲咋呼的样子无奈的问道。

    “羽墨，羽墨她不见了。”胡一菲焦急的说道。

    “什么，羽墨刚才不是还在家里好好的，怎么会突然不见了。”唐悠悠也焦急的说道。

    “别急，别急，说不定羽墨只是去超市买东西去了。”曾小贤安抚的说道。

    “不可能，她刚刚把化妆品全部给了我和悠悠，以我对她的了解，她不可能不化妆就去逛街买东西的。”胡一菲肯定的说道。

    “说不定就是因为她把所有的化妆品送给你们了，她才要去买新的啊。”关谷猜测的说道。

    “一菲，羽墨她不会提前出发，去旅行了吧。”唐悠悠担忧的问道。

    “应该不是，她的行礼箱子还在屋里呢。”胡一菲否定道。

    “都别猜了，我们还是先分头去找找羽墨吧。”程光阻止了她们的猜测说道。

    在大家找遍了公寓，街心花园，小区超市等，所有羽墨可能去的地方后，程光终于在小区广场的一个角落里找到了秦羽墨。

    “在这躲猫猫啊。”程光凑到秦羽墨身边开玩笑的说道。

    “你怎么知道我在这。”秦羽墨看了一眼程光问道。

    “不知道啊，不过大家现在都在满世界的找你，我只是第一个碰巧找你的罢了。”程光耸耸肩说道。

    “对不起，让大家担心了，我只是想一个人静静。”秦羽墨略带歉意的说道。

    “你不应该给我说对不起，你应该给一菲说，悠悠说，还有所有关心你的人说。”程光看秦羽墨抱着双臂，脱下了外套披在了秦羽墨身上说道。

    “我不值得你们这么多人关心我。”秦羽墨带着哭腔说道。

    “值不值得不是你说了算。反而你觉得你为了李查德这么消沉，值得吗。”程光死死盯着秦羽墨的眼睛说道。

    “我的心好乱。”秦羽墨哭泣的说道。

    “你心里乱是很正常的，这说明你还活着，如果你想哭的话，我的肩膀可以免费借给你喔。”程光冲秦羽墨笑了笑说道。

    秦羽墨看了程光一会儿，突然爬到了程光肩膀上，痛哭了起来....

    “人的一生总会扮演很多角色，如果这个角色让你不高兴，你可以把这份剧本扔了，不过记住，有一份剧本是属于一菲，悠悠和我们大家的，千万别丢喔。”程光拍了拍秦羽墨的背安慰的说道。

    “谢谢你程光，我知道自己的选择是什么了。”秦羽墨擦了一下眼泪，露出了一个微笑说道。

    “太好了羽墨，你终于想开了。”胡一菲突然出现在了秦羽墨身后说道。

    “一菲，大家都在啊。”被胡一菲吓了一跳的秦羽墨，一回头看见胡一菲，唐悠悠所有的人都在，略微不好意思的说道。

    “羽墨，你没事吧？”唐悠悠也凑到了秦羽墨的身边，开心的问道。

    “嗯，我可是新时代女性的杰出代表，我才不会为了一个男人哭哭啼啼的。”秦羽墨拉住胡一菲的手破涕为笑的说道。

    “我就说嘛，这才是我认识的那个秦羽墨，怎么可能会为一个男人哭哭啼啼的。”胡一菲拍了一下秦羽墨高兴的说道。

    “那个一菲，你刚才说的那个旅行基金不知道还算不算啊。”张伟凑到搂在一团的一菲、悠悠和秦羽墨三人身边问道。

    “想什么呢，羽墨都没事了，要你还有什么用，哪凉快给我死哪去。”胡一菲看张伟这么不上道，生气的说道。

    “那个一菲，我们可是都已经谈好了，你怎么能说变就变呢。”张伟不服的说道。

    “是吗，那你有字据吗。”胡一菲霸道的说道。

    “虽然我没有字据，不过我有证人，从法律的角度上，证人的证词和字据都是可以作证的。”张伟在胡一菲凶狠的眼神下，心虚的说道。

    “呦，还有证人呢，那你叫出来我看看。”胡一菲看着张伟面带微笑的说道。

    “一菲，你可别忘了，你说的时候大家可是都在呢，是不是关谷。”张伟看着胡一菲冲身边的关谷问道。

    “那个，我不知道，我当时好像上厕所去了。”关谷连忙推脱道。

    “可我记得你明明在啊。”张伟急着说道。

    “可能是你记错了吧，你还是问问程光和曾老师吧。”关谷还是否定的说道。

    “程光，你肯定听到了对不对。”张伟见关谷死活不承认，扭头冲程光说道。

    “张伟你在开玩笑吧，你可是一个威武不能屈，贫贱不能移的人，怎么肯能会被胡一菲区区两千块钱收买呢。”程光对张伟报复的说道。

    “哎呦，我差点忘了今天还有中国男足对阵柬埔寨女足的比赛呢，也不知道还来不来得及了。”还没等张伟看向吕子乔，吕子乔就先找了个理由跑路了。

    张伟见吕子乔跑了，连忙拉住也想跑路的曾小贤道：“曾老师，只要你帮我作证，等我把这两千块钱拿到手，我们五五分怎么样。”

    “呦，张伟，你还挺大方的吗，就是不知道这一千块钱，够不够某人的住院费。”胡一菲看着曾小贤威胁的说道。

    “那个程光，你不是说今天晚上还要带我和关谷开黑呢啊，现在时间也不早了，我们快回去吧。”曾小贤听胡一菲说完，看都没敢看张伟一眼头也不回的跑回公寓。<!--over-->

