    “公的？”

　　我有些郁闷，低头看看飞银龙的两条腿之间，看不出个所以然来，又看看它的等级，嗯，看不到，都是一排“？？？”的隐藏，属性也完全看不到，这玩意的等级估计能甩我几条街了，也多亏是心然在这里，否则的话，我恐怕早就落荒而逃了，这飞银龙据说很凶残，肯定不会放过我这种实力不足的屠龙勇士。

　　“哥哥？”心然歪头看着我，擎着龙骨枪，问道：“到底决定怎么办？这条飞银龙的命运，就在你的掌握中了……”

　　我沉吟一声：“那就别杀它，把它驯服成为你的坐骑吧？”

　　“哦？为什么啊，它可是很凶残的。”心然惊愕。

　　我思索了几秒钟，道：“这条飞银龙狡猾凶残，所以才需要你来驯服，一旦飞银龙成为坐骑，你可以节省许多飞行的力气，有你在身边，它也就不会到处为祸了，而且，心然你一直都是一个人出入，身边有一条实力强大的飞银龙，这样也好……”

　　心然吃吃笑，小脸蛋映照着红霞，上前拥住我说：“哥哥，你这是在担忧心然的安危吗？是不是呀？”

　　我无奈点头：“嗯，心然一个人行走神域与炼狱之间，我当然担忧，这飞银龙虽然看起来丑得不能见人，不过，似乎还算是一头不错的坐骑。”

　　心然点点头，俏然转身，看着飞银龙，道：“阿卡奇，你这个卑劣的家伙，我现在给你一个活命的机会，只要你抛弃以往的罪恶，成为我的坐骑，我就会放你一条生路，你可愿意么？”

　　飞银龙忙不迭的点头：“成为炼狱女神的坐骑，这是我的荣幸！”

　　“好！”

　　心然笑得很甜，转身对着我，说：“哥哥，你好久不来神域找我了哦！”

　　我正要说话，却猛然看到飞银龙眼中掠过一抹厉芒，它的头颅微微一晃，凝聚出了一道冰霜剑刃，骤然就突刺向了心然的后背！

　　“心然，小心！”我急忙大喝。

　　心然却游刃有余，似乎早有所料的转身，龙骨枪锋刃格挡开那道龙头上的角刃，猛然伸手抓住了一截角刃，轻喝一声：“臭龙，你还敢猖狂么？”

　　“砰”的一声脆响，半截龙之角刃直接被心然给掰断了，这是何等的力量，那飞银龙痛得嗷嗷惨哼。

　　心然气呼呼挥舞粉拳，一顿乱揍，打得飞银龙的头颅、脖颈间处处伤痕，每一拳都蕴含着血红色的能量，使得那坚硬的龙鳞片片翻起，鲜血横飞，可想而知飞银龙此时是多么的痛苦，但是，这也是它咎由自取。

　　我很欣慰，心然如今的洞察力与绝对力量都要远远的胜过于飞银龙，足以驾驭它了，所以带着飞银龙也不会有什么危险。

　　“哦哦，我的女神大人，我发誓必将一生效忠于您！”飞银龙惨嚎着：“但求您一件事，别打脸，我可是龙族少有的美男子，别打脸……”

　　心然气呼呼的多揍了几拳，这才住手，警告道：“阿卡奇，你要是再敢攻击我或者是我的哥哥，我一定炼化你的龙魂，把你铸造成一块马蹄铁，然后把马蹄铁赠送给人类佣兵最肮脏的勇士，让你经受人界最大的屈辱，看你还有什么龙族王子的尊严！”

　　飞银龙惨嚎着：“主人，我的女神，我的一生都将效忠于您，请您不要再质疑奴仆的忠心了……”

　　心然这才放心，咬破了食指，将沾着鲜血的手掌覆盖在飞银龙阿卡奇的脑门上，静静吟唱着主仆契约，那飞银龙则哀求道：“亲爱的主人，为什么我们不签订野兽盟约呢，主仆契约太失礼了……”

　　心然美目一寒：“再敢废话，就剁了你的脑袋！”

　　“哦，是的，我可爱的主人……”

　　飞银龙认命了，乖乖的签订了主仆契约。

　　我则对心然说：“要防着点这条龙，就跟防狗一样！”

　　心然点头：“嗯，我知道了，哥哥……”

　　……

　　很快的，飞银龙乖乖的蜷缩在心然的身边，竟狰狞可怖的头颅在小美女雪腻的腿上蹭来蹭去，心然则踹了它一脚，转身抱着我的手臂，笑道：“哥哥，你那么久没有来找我，这次来神域，一定有什么事情要我帮忙吧？”

　　我点点头：“嗯，我需要一个还过得去的任务，心然你有么？”

　　“任务啊？”心然吐了吐舌头：“去杀炼狱九大君王，这种任务你敢接么？”

　　我浑身一颤：“低级点的！”

　　“嘻嘻……”心然轻笑着，唔唔的想了一会，道：“嗯，现在确实有一个难度挺高的任务，就看你敢不敢接了。”

　　“哦，什么任务？”

　　心然遥望着远方，道：“在远古的银月联盟分崩离析之后，大陆之上层出现了一个强盛的国度，叫做罗兰德帝国，这个国家曾是大陆上最强盛的国度之一，肩负着守护大陆的重任，可是，后来炼狱出世了一柄神兵，叫做‘雷霆之刃’，这柄剑蕴含着至强的力量，受到这柄剑诱-惑的人类将会失去本性，也正是因为这样，罗兰德帝国的第一剑士——雷鸣，他为了获得雷霆之刃，最终自愿沉沦为恶魔，独自进入王宫，弑杀了君主，并且引领食尸鬼大军进行了屠城。”

　　说着，心然悠悠一声叹息，道：“如今的罗兰德帝国已经是一片废墟，我希望哥哥能够代替心然去一趟罗兰德的废墟，找到罗兰德皇家骑士队长蒙川的尸骸，我在炼狱中已经找到了蒙川的灵魂，一旦获得他的尸骸之后，我就可以利用炼狱力量重塑他的身体，使得蒙川复活，这位远古时代的勇士拥有非常强大的力量，一定可以帮助人类抗击夜灵军团。”

　　“嗯！”

　　我点点头，随后，任务提示来了——

　　“叮～！”

　　系统提示：你接受了任务【罗兰德之殇】！（当前任务等级：SSS级下等）

　　任务内容：前往罗兰德帝国的废墟，找到皇家骑士队长蒙川的尸骸，将他带给吟风者心然，但是，你务必要小心，罗兰德帝国已经是炼狱出口之后，恶魔横行，大量的死亡生物盘踞在那里，无数名号响彻大陆的勇者都已经在那里丧身。

　　……

　　看着任务等级与内容，我摩拳擦掌，嘿嘿不错，三S的任务，相当于现阶段的神级任务了吧？心然果然看得起我，给我那么高难度的任务，嗯，看起来似乎应该找几个帮手啊？可惜，任务似乎不能分享，只能一个人来做。

　　算了，不要连累别人了，这样的难度，难保不死啊！

　　翻开地图看了看，嗯，罗兰德帝国就在天空之城的正南方，处于一片荒野丛林之中，甚至还在浮冰城、紫罗兰的南方，那里几乎等于已经被夜灵占领着，到处都是死灵，光从这个地图的方位来看就知道任务的难度非常恐怖了。

　　想了想，其实应该雇佣个牧师跟我一起过去的，但是，慕容明月陪何艺去常州了，白天是赶不过来了，至于其他的牧师，实在是不好意思占用别人的时间，亚麻袋现在又是血色佣兵的首席牧师，一样不好意思叨扰，算了，自己搞吧！

　　“心然，那我去了哦！”

　　“嗯，哥哥小心！”

　　心然冲我甜甜一笑，然后伸手拽住飞银龙的龙角，道：“走，跟我去斩杀西边山那里的鲛人去！”

　　飞银龙忙不迭：“哦，我可爱的主人，小的愿意为你驱使！”

　　……

　　我掏出回城卷，有些无语，心然是不是性格分裂了啊，对我那么好，对飞银龙居然会那么凶残……

　　无语之下，捏碎回城卷轴，从仓库里又多取了一些圣灵药水放进包裹里，然后传送去浮冰城，从浮冰城去往罗兰德遗迹要省了许多脚力。

　　“刷！”

　　来到久违的浮冰城，提着明晃晃的青冥剑就出了城，惊涛战靴疾步如飞，穿梭在曾经奋战过的丛林之中，丛林里一个个绿色的螳螂挥舞着手刀，与一群刚刚降生的新手玩家玩命的拼搏着。

　　当我经过时，一群新手玩家眼中掩饰不住的羡慕，显然，在他们的眼里，现在的我绝对是超级高手，NND，忘了掩盖装备光泽了，这样不好，以我的一贯作风，从来都是韬光养晦的，平日里要低调，需要华丽的时候自然会光芒大盛，让全世界都震惊！

　　……

　　足足走了近一个小时，前方已然出现了一片针叶林地带，并且，四周的地面升起了一道道紫色的瘟疫气息，这里已然见不到任何生者的气息了，亡灵最强的武器就是毒素侵染，而瘟疫就是其最主要的攻击武器，通过瘟疫，将活人变成死人，继而层层推进，侵蚀土地，奴役一切生灵。

　　相对而言，紫罗兰帝国的亡者就要平和多了，索菲娅女王也是夜灵之一，却将紫罗兰境内的瘟疫之气清理干净，亡者平民自食其力，放弃了嗜血与残忍，甚至能够与浮冰城、天空之城有商队往来，所以说，紫罗兰是一个奇迹，这也是卡琳珊公主夺得帝国王权之后却没有对紫罗兰用兵的原因之一。

　　当然，紫罗兰本身的实力强横也是其中之一，索菲娅在心然的支持下，从炼狱中调集大量的亡灵骑兵，豢养着成千上万的中立亡灵部队，这本身就是一种威慑。

　　再往前不远处，赫然看到一道道残垣断壁，似乎是帝国的围墙区域，遗迹之间，出现了一个个提着骨剑的骷髅兵，都是高阶亡灵，嗯，不错，杀掉这些亡灵不但能够获得大量的经验，同时也可以给我提供丰厚的亡灵火种，我现在的进阶是修罗王，下一步应该就是修罗神了，亡灵也能成神，那会是什么样的感觉？

