
　　“这是一间破庙。”

　　虽然周遭的环境非常诡异，但龙傲天还是迅速做出判断。

　　而且这里即便是非常破败的样子，可看起来还算是又几分仙家庙宇的气息。

　　如果不要在意太多的细节，还是能让人产生些许敬畏之情的。

　　“虽然没能魂穿到那种大富大贵之家或是修仙氏族，但起码也算是可以接受。”

　　“接下来我可以到处走走看看，说不定就能找到些秘籍功法或是宝藏法宝之类的。”

　　“毕竟小说里不是都写了嘛，很多江洋大盗都喜欢把好东西藏在荒废的破庙里了！”

　　龙傲天想到这里，就激动的想要迈步向前。

　　可刚一发力，他却感觉自己的身体异常的僵硬，就像是在现实世界里被鬼压床了似的！

　　主观意识很清醒，但身体就是无论如何都无法行动！

　　龙傲天脑海里突然蹦出了一个绝望的念头。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　他低头向自己身上看去，却发现虽然并没有实体的绳子绑住自己，但自己的身体上下都有无比明显的勒痕！

　　就像是有一根无形的大麻绳，将龙傲天全身上下所有能动的地方都捆了起来！

　　只剩下一个头还能稍微动一动。

　　“不会吧……不会吧？！”

　　龙傲天喃喃自语，眼睛瞪的大大的，里面满是难以置信的惊恐之色。

　　这熟悉的味道，这熟悉的开局气息！

　　我不会这么惨吧！

　　他连忙召唤游戏系统，打开玩家截图拍照按钮，想要从另一个视角看看自己现在的处境。

　　一个披头散发的男人，满脸漆黑，衣服破烂，浑身污秽，好似一个乞丐，被牢牢的绑在了一座倾斜的破碎神像上。

　　从上大下！从左到右！从头到脚！

　　五花大绑！层层叠叠！十分牢固！

　　“我……焯！”

　　龙傲天忍不住流下了委屈的泪水，短暂的沉默后，破庙里传来了惊动地的呼喊，震得房梁灰尘嗦嗦落下。

　　“狗策划！你给老子滚出来！”

　　“老子到底是哪里得罪你了！”

　　“为什么？！！”

　　“为什么每次开局，老子都这么惨！”

　　龙傲天绝望极了，浑身上下被绑得这么紧，即便他没什么常识也知道自己的身体很快就会坏死。

　　但可怕的是他的身体组织和器官功能会坏死，但他本人又不会那么快就死。

　　他应该会以这样的状态被折磨好几天，而后才会渐渐死去。

　　还不会是被捆绑致死，龙傲天猜测自己最终应该会是被渴死的……

　　这样憋屈的第一条命的结局，龙傲天很明显是不想要的。

　　所幸他的头没被捆起来，还能动。

　　嘴巴也没有被堵住，还能喊。

　　“有人吗？！”

　　“有没有人在啊！”

　　“有没有人能来救救我啊！”

　　龙傲天高声呼喊起来，希望能够叫来个随便什么人解救自己。

　　但他喊了很久，喉咙都快冒烟，附近也没有任何人回应他的呼喊。

　　“来人啊……”

　　“快来人啊……”

　　“来个反派也行啊……赶紧把我杀了吧！我现在回去换一个开局方式还来得及啊！”

　　龙傲天的喊声越来越虚弱，很明显是因为呼救消耗的体力已经让他有些疲惫了。

　　但这也不怪龙傲天。

　　毕竟他也不是那种上课会认真听讲的类型。

　　如果你上课能认真听讲的话，就能知道当自己被困的时候，最好的办法不是靠喉咙喊。

　　因为人类的喉咙是有极限的，而且这个极限正常人并不高。

　　所以最好的办法是用硬物敲击身旁可以发出响声的东西，如石头、管道、地面等等。

　　最好是有规律的敲，这样就能将这里有人的信息以尽量持久的方式传递出去。M.23sk.com

　　特别重要的是，这样可以尽可能的保存你的体力，让你在听到周围有任何动静的时候再次爆发出求生的力量。

　　但龙傲天很明显没有这样的常识。

　　他在现实生活中生活的地方也是那种风调雨顺的类型，这么多年来一直都没有发生过大型的天灾人祸。

　　所以也不怪他这个危机意识和紧急情况下的自救能力比较差。

　　当然最关键的是，选择普通穿越，以自己的身体重新开局的玩家，是带着三转40级左右的实力进入这个世界的。

　　按照这个世界的评级，三转40级就已经离开了炼精化气的初级境界，来到了炼气化神的中级境界。

　　但选择了魂穿的玩家，就必须冒巨大的风险。

　　因为王晖只是让游戏系统挑选了一部分能够给玩家们带来优势的npc让玩家们进行魂穿。

　　可这并不代表每个被魂穿的npc都必须拥有强大的实力。

　　有天赋，有潜力，也是一种能够给玩家们带来优势的可能性嘛。

　　比较不幸的是，龙傲天魂穿的这具身体，就没有特别强大的实力。

　　他虽然有些力量，但也仅限于炼精化气的初级境界而已。

　　而炼精化气的初级境界，根本无法凭借自己的力量解开这足有婴儿手臂粗细的麻绳！

　　因为这东西好像也是件法宝！

　　“快来……人啊……”

　　龙傲天的声音越来越轻，喉咙都快被他自己喊破了，这也是没办法的事。

　　可周围别说人了，连个鬼影都没有！

　　这一刻，当月色渐明，龙傲天沐浴在从缺失的屋顶投射进来的月光之下，终于明白了。

　　“策划爸爸，我错了，我道歉！”

　　“您就大发慈悲，高抬贵手，饶了小龙我吧！”

　　除了第一资料片之外，他就没有一次好的开局！

　　第二资料片被泡在医疗管里当人体试验品，第三资料片被万鬼门的人抓起来严加拷问，第四资料片虽然成为了深海王子，但却差点被自己的王叔给杀了篡位。

　　第五资料片里他以为自己总算好一点了，毕竟穿越之后直接就成神了。

　　可他在了解了那个世界之后才发现自己只不过是神明中最弱的那一类。

　　这都第六资料片了！

　　他的开局居然还是莫名其妙的被人绑在一座破庙里！

　　“令人发指！”

　　龙傲天在心中如此恨声道。

　　但表面上他却还是在小心翼翼的请求策划爸爸的原谅。

　　毕竟接下来还有一整个第六资料片，他可不想再被策划针对了！

　　而且再接下来还有第七资料片、第八资料片……

　　龙傲天不敢想象若是每次资料片开局自己都这么惨……

　　自己一定会患上重度抑郁症的吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百八十六章 一座破庙免费阅读。https://xs.23sk.com 