    “听到就听到，南易，你真不在乎刘贞生个女孩？”

    “任大班，瞧您说的，我又没有皇位等着给孩子继承，不用非得生个太子出来。”

    “皇位是没有，可你不是有个贵姓要传承么？你们男人那点小心思，我还不清楚么。”任霞说话的时候，脸上满是不屑。

    “嘿嘿。”南易只是腼腆的笑了笑，并没有回怼，“你们聊着，我去趟雪隐。”

    南易走开以后，任霞就对刘贞说道：“南易怎么变化这么大，假模假式的，上厕所就上厕所，还去趟雪隐，他怎么不说去溷轩、去登东啊。”

    “任老师，你是不知道啊，南易特会装，在外面还像个人，在家里跟我说话，那是满嘴喷粪，一说话不是屎就是尿，最斯文就是屁，根本甭指望他狗嘴里能吐出象牙来。”

    任霞捧腹大笑道：“哈哈哈，刘贞，你这么说南易，当心他收拾你。”

    “他敢，我尚方宝剑在手，不怕他炸刺。”

    南易出了任霞的办公室，就在走廊里找了一个角落呆着。

    他不是真要上厕所，就是为了留出一点空间让两个即将破茧化蝶，成为没羞没臊老娘们的女人说说粗口和黄段子。

    女人一怀孕不但母性会变得更加厚重，脸皮同样也会得到加固，一些以前只敢在夜深人静的寝室说的段子，一成为准妈妈就会半遮半掩在公开场合说。

    刘贞在南易面前，还会保持一点克制，不会把内心深处最真实的情绪发泄出来，南易带刘贞来找任霞，就有让她放松一下心情，发泄一下情绪的意思。

    一对男女，假如互相有好感，就会自觉或不自觉的把自己好的那一面无限放大，把孬的那一面隐藏起来。

    如果这种行为是理智在控制，那两个人有好结局的可能性不大；如果这种行为是荷尔蒙在控制，那两个人基本能走到最后。

    也许是患得患失，也许还有点不安，刘贞还没有彻底的放开自我。

    南易希望她尽早的放开，不用太克制自己。

    两个人只要还接着往下走，全面的真实终有一天会暴露出来，与其姗姗来迟，还不如一早就来。

    站在走廊上，南易看着下面一个满头卷发的瘦猴，正往他对面的一个女孩子手里塞什么东西，具体是什么东西，南易看的不太清楚，可却能看见那个女的根本没接，只是说了一句什么，然后就转身离开，独留下那只瘦猴。

    瘦猴木然的站了一会，正准备转身离开，南易就吹了一声口哨，吸引了瘦猴的目光。

    见到南易，瘦猴脸上就张开笑容，大声说道：“南哥，你怎么在这？”

    “听说这里有表白戏看，我不是等着看戏么，东方，你这是唱了第几出了啊？”

    俞东方挠了挠头，不好意思的说道：“南哥你就别嘲笑我了，弟弟委屈啊，又失败了。”

    “行了，别在下面站着，上来说话。”

    “好。”

    俞东方应了一声，撒开腿就往南易这边跑过来，不到半分钟就站到了南易的边上。

    “南哥，今天你怎么过来了？”

    “陪我老婆来看学生处的任老师，她当初是我们的辅导员。你呢，暑假不回家，呆在学校干嘛呢？”

    “我的英语老师陶老师要出一本英语教材，我留下帮着他干点校对的工作。”

    南易笑着说道：“不错啊，积极向老师靠拢，是不是想留校？”

    “我是想留校，而且事情已经有眉目了，我基本能留在学校。”俞东方有点自得的说道。

    “留校挺好，你们现在的分配形势可没有我们当初好了，过去的好岗位可以占到大半，只要在学校表现不太差，基本能分到一个好单位，现在的好岗位越来越凤毛麟角了，你在班里的表现算好的吗？”

    “不行，我只能算是中等，比上不足比下有余。”

    “那留校对你来说算是不错的选择，你现在是坚定要留校了？”

    俞东方顿了顿，说道：“是的，我已经定了。”

    “嗯，要是留校的事情遇到坎，你就告诉我一声，我在学校的关系还行，能帮你说上话。”

    “那太好了，南哥，谢谢啊。”俞东方兴奋的说道。

    “谢个屁啊，以后少干点丢脸的事就行了。”南易搭住俞东方的肩膀说道：“跟我说说，刚才那个女孩子是你表白的第几个了？”

    俞东方被南易的问题搞了个大红脸，支支吾吾的说道：“十……十八个。”

    “牛掰啊，你是不是见着漂亮女孩就会表白？”

    “没……没那么夸张，我只会对我喜欢的类型表白，很丢脸，一次都没有成功过，她们都是当场就拒绝我。”俞东方自嘲的说道：“可能是因为我长得太丑了吧。”

    “不。”南易伸出食指摇了摇，说道：“这和丑不丑没关系，孬盖配好锅的事情多了，你之所以表白失败，是因为你表白太过于频繁，而且决心不够强，你是抱着万一的态度去的吧？成功最好，不成功就换下一个。”

    “差不多。”

    俞东方又挠了挠头。

    “你的战术有问题，我跟你说，你要选好一到三个目标，然后去调查她们的资料，把一切都调查清楚，包括她们的家庭关系、感情史、和谁要好等等。

    这就是第一步的工作——情报收集。

    接着第二步就是制定战术，我用一句话来概括，就是把你伪装成她喜欢的那个人。

    然后就是第三步——献殷勤，怎么献殷勤不需要我多说，你平时应该能看到不少实际案例。

    想要成功，关键是第四、第五、第六步……”

    “南哥，你快说啊，接下去三步是什么？”看到南易卖起了关子，俞东方忙不迭的问道。

    南易轻笑一声说道：“第四步坚持，第五步不要脸，第六步坚持不要脸，表白被拒绝不要立即放弃，继续坚持献殷勤，除非那个女孩对你说‘你再缠着我，我就死给你看’。

    只是追求人家，不是要人家的命，别等到人家真的死给你看。

    最后，我还有一点忠告：不要因为自己的付出，把自己给感动，让你误以为你追求的那个女孩是你的真命天女。

    兄弟，那不叫爱情，那只是你的不甘心。”

    “南哥，嫂子就是这么被你给追到手的？”听完南易的六步走战略，俞东方犹如醍醐灌顶。

    “不，我是被你嫂子倒追的，她对我简直就是生扑……”

    “南易，你要不要脸，谁生扑你了？”

    南易正在吹牛，两个大肚婆就挺着肚子走到他和俞东方的面前。

    “得，你嫂子来了，我们要去吃饭，今天就不带你了，明儿晚上七点，你在学校东门口等我，我请你吃烧烤，咱们好好喝几杯。”南易拍了拍俞东方的肩膀说道。

    “好啊。”

    南易走到任霞和刘贞的身后，护卫着两个人往教工食堂走去。

    “南易，刚才那个男学生是谁啊？哪个系的？”

    “西语系的，俞东方，还没毕业的时候认识的，八零届的，休学了一年，正打算留校呢，任大班，东方人不错。”

    “留校我可帮不上什么大忙，帮着说句话还行。”

    “你能帮着说句话就不错了，这小子都没有来拜过你的码头呢。”南易打着哈哈说道。

    “什么码头不码头啊，你把我当什么人了，旧社会沪海滩的青帮流氓啊？”任霞嗔道。

    “哈哈，任大班您这派头怎么可能是流氓呢，妥妥的金碧辉啊。”

    “南易，你再给我胡说八道，我撕烂你的嘴。刘贞，你说得对，你老公狗嘴里吐不出象牙来。”

    “任老师，别搭理他，咱们走咱们的，我跟你说啊，在家里都吃孕妇餐，没滋没味的，我早惦记着在外面吃一顿，打打牙祭了，教工食堂还是原来那个章师傅吗？”

    “是啊，章师傅手艺没的说，你这次算是来着了，再晚点来就吃不上他做的菜了。”

    “怎么，他要退休了？”

    两个大肚婆窃窃私语起来，南易又一个人被晾在那里。

    这种状态，一直持续到任霞老公郑明的到来，两个男人护送自己的大肚婆各回各家为止。

    “刚才那个俞东方是谁啊？”回老洋房的路上，刘贞就问道。

    南易蹙眉道：“他，你都不知道？”

    “很有名？”

    “没什么名，但你应该听过他的名字才对，刘贞，你这样不对啊。”

    “怎么了，不知道俞东方是很大的错？”刘贞一头雾水的问道。

    “对，你不知道他，就代表你犯了很大的错。我说姓刘的，你不会已经忘了我们建立的子贡基金了吧？”

    “我怎么可能会忘，拨款都需要我签字的。”刘贞噘着嘴说道。

    “他是子贡基金资助的第一个学生，你居然问我他是谁，真有你的。”

    “哼，基金都资助这么多学生了，我哪能一个个都记得。”

    南易摆摆手说道：“行行行，不记得就不记得吧，这是小事。”

    “南易，这个俞东方你是不是特别看好，所以才这么关注他，还要请他吃饭？”

    “非得看好他，才请他吃饭么？我就不能单纯的交个朋友？”

    “少来了，你这人功利心这么重，你主动会去结交的，肯定是对南氏有帮助的，是你看好有投资价值的，不然你不会请他吃饭。”

    南易呵呵一笑说道：“两个陌生人能走到一起成为朋友，双方肯定有对方所需要的东西，这个东西可以是有形的，也可以是无形的。

    事业上的互相帮助，精神上的共鸣等等。

    如果你的朋友没有你需要的东西，你会和她成为朋友吗？”

    “如果我是单纯的欣赏一个人，或者就是喜欢照顾她呢？”刘贞反问道。

    “欣赏不就是精神上的某种共鸣吗？你说的照顾，我可以理解为她帮不了你什么，而你一直在帮她？”

    刘贞想了一下说道：“差不多吧。”

    “那你反思一下，为什么被帮助的偏偏会是‘她’，而不是其他人？我可以直接告诉你，是因为你和她在某一点上还是存在共鸣，是因为她能勾起你照顾她的冲动。

    从另一个角度来说，她满足了你要照顾一个人的心理需求，她对你也有所付出，一种被动激发的付出。

    就像我和你之所以能走到一起，这就是因为我们身上都有对方所需要的东西。

    这个世界上不存在一个人对另一个人的好是没有回报的，在‘好’的过程中，其实回报已经反馈回来了，只是有可能当事人没有意识到而已。”

    “你是说这么做，会让人得到一种精神上的满足？”

    “是的，我是这么理解的，当你去做一件好事，其实第一时间，你就得到了回报，心理上、精神上的回报。”

    刘贞拂了拂头发说道：“你搞的我有点乱，我得好好捋捋。”

    “你慢慢捋。”

