    在唐离的操控之下，六条金龙轰向院子之内那块最大的石。

    轰隆隆！

    巨石瞬间爆炸而开，化为碎石飞向四周。

    “成功了！没想到，掌握其真正奥义之后，施展出来竟会这么顺利！”

    唐离心里暗暗兴奋，这时，他忽然感觉到脑袋一晃，整个人直接趴倒在地上，这才意识到，他体内的灵气已经被消耗得一丝不剩。

    “唐离小子，你是不要命了么？竟然敢强行施展武技！”

    二哈从混沌珠内出来，怒视唐离，说道。

    唐离大口大口地喘着气，事实上，他并没有意料到会出现这种情况。

    “你施展的这套武技，虽说只是地阶低级，但因为你拥有龙族血脉，所以，你施展起来威力会大大提升！本皇猜测，等你将第三重施展出来时，其威力甚至能够超越寻常的地阶中级武技！但也正是因为如此，你所消耗的灵气也就会越大！幸亏你在修炼第一重时已经掌握了施展的技巧，要不然光是刚才那一下，就算不被反噬而死，恐怕根基也会受损！”

    二哈继续严肃说道。

    唐离点了点头，他自己也承认，是他太心急了。

    一个星期之后，唐离不仅已经将九龙啸天第二重完全掌握，可以在不将体内灵气消耗殆尽的情况之下施展出来，而且也已经将第三重的奥义全部悟了出来，唐离也按时将这套武技还了回去。

    这天，所有学员都聚集到了九宫福地的中央广场，一个个精神抖擞，神采飞扬，经过一个月的修炼，每个人都有了一定的进步，有些人甚至还突破了境界！

    今天，所有学员进入九宫福地已经满一个月，这也就意味着，等级低的学员可以向等级高的学员发起挑战了！而且，被挑战的学员不能拒绝，必须要接受一场以上！

    除此之外，今天九宫福地的“圣山”也将会打开，所有学员都能够得到圣山的洗礼，根据以往的经验，经过圣山洗礼的人，绝大多数都能够提升境界！而且，有些天赋较为逆天的学员甚至可以提升两个境界！

    “唐离师弟，这边！”

    唐离刚刚来到广场，便看见不远处的陆婉儿正朝着她打招呼，在她旁边，陆心怡和沈冰霜也站在那里。

    唐离走了过去，目光扫了扫三女，微笑道：“不错嘛，境界都得到了突破，还真是可喜可贺啊。”

    “嘻嘻，那是当然，这一个月我们几乎天天都去做任务，得到了不少好东西，境界自然也得到快速提升！”

    陆婉儿得意笑道。

    “虽然我们都已经是九宫境二重，但论实力的话，我们肯定不是你的对手。毕竟，你可是在没有动用血脉之力的情况下就能将九宫境二重的贺锋废掉的人。”

    沈冰霜也是微笑道，这段时间，虽然她没有找过唐离，但她跟陆婉儿和陆心怡的关系却好了许多，自然而然，她对唐离似乎已经感觉没那么陌生。

    “唐离师弟，你现在可是九宫福地的名人了，不仅在修炼天赋妖孽，而且，参悟武技的能力也是无人能及！前些天，还有不少女生想要通过我们的关系去认识你呢，只可惜啊，你一直闭门不出，我们也不敢去打扰。”

    陆婉儿调侃唐离道。

    “唐离师弟，你要小心，我听说号称中州第一二等学员秦啸天今天要对你动手了！之前，他曾经放出话来，挑战你的人，必须是他，谁若是不服的话，可以先跟他一决生死。到现在，都没有敢去挑战他，按照规矩，你应该要接受他的挑战。”

    陆心怡忽然认真说道。

    此言一出，陆婉儿的脸色也是变得严肃起来，咬了咬说道：“本来，前几天我们是想去找他打一场的，但当我们接近他时，我们就知道，我们都不是他的对手，所以，只能放弃。”

    “秦啸天号称中州排名第一二等学员，这绝非是浪得虚名，要不然的话，也不会没有人敢去挑战他！而且，我听说他在进入学院之时已经是九宫境二重，如今至少也是半步九宫境三重，而你们，都是刚刚突破到九宫境二重，境界还不稳固，不是他的对手也很正常。”

    唐离点了点头说道。

    “可你毕竟只是化体境，真的打算接受他的挑战吗？我听说秦啸天心狠手辣，不管是对敌人还是自己的下手都非常无情，而且本身背景也非常强大，所以，你若是接受他的挑战的话，他定然不会留手。”

    陆心怡忍不住说道，心里暗暗为唐离感到担心。

    “而且，之前你还通过贺锋说了一些挑衅他的话，像他这种人，定然是无法忍受的。唐离师弟，要不，你还是将令牌交出去吧，以你的天赋，相信用不了多久定然能够重新夺回来。”

    陆婉儿劝说道。

    “放心吧，区区秦啸天，还不至于让我害怕。他心狠手辣，难道他们觉得我唐离就是什么善人？”

    唐离嘴角边扬起了一道自信的笑容，顿时间让陆婉儿等人暗暗放心下来。

    “都安静！”

    高台之上，九宫福地二长老吴凡忽然大声高喊，一时间嘈杂的广场变得安静下来。

    “接下来，将要开启圣山洗礼！这是一次洗筋伐髓，激发潜力，提升境界的绝佳机会，你们每个人都好好把握住了！按照规矩，一等学员将在山巅最先接受洗礼，下来是二等学员位于山腰之上，而三等学员，只能在山底！在洗礼的过程中，不允许以任何方式去干扰别人，否则的话，将会被取消洗礼资格，并逐出九宫福地！”

    吴凡继续宣布圣山洗礼的规矩。

    “下面，大家随我一起前往圣山！”

    吴凡目光扫了扫所有人，通过灵魂感知，很快便确定所有学员已经全部到来。

    “等等！”

    这时，广场中央一名白衣男子缓缓朝着高台走过去，他前面的人见状，都纷纷给他让出了一条路来。

    这名男子，正是号称中州第一的二等学员，秦啸天！

