    唐俊正常上课，看了课程表后发现在过两周就要迎来新的学生，真正准备做柔道运动员的人毕竟是少数。

    相关比赛都是固定的，若是能够有人获得荣誉他作为授课老师会有额外奖金。

    唐俊决定将以后的时间多放一些放在精英中心，可他不知道他的资料正在被大佬们查看。

    骠叔到总区报告，会议室内他将准备好的资料分发给各个长官。

    “关灯。”

    “幻灯片上的这位就是世界自由搏击大赛冠军获得者唐俊，年龄十八岁，根据调查核实他是功夫世家出身，唐家第三十八代传人，功夫水平各位长官都看过录像。”

    “根据调查唐俊背景干净，现任职环球体育精英中心柔道部教练同时还是柔道部主将。”

    “除了世界自由搏击冠军之外，他的战绩还有几个月钱打败了来自膏药国知名空手道流派断水流大师兄。”

    “依照我们的评测他是警队武术教官的最佳人选，不仅能够帮助我们提高伙计们的格斗术，还能够帮助我们培训特别行动队的近战能力。”

    “有能力的人都很高傲，根据我跟他的接洽他提出了让人难以答应的要求，为此我只能为各位长官表示遗憾这样的人才不能为我们所用让我感到痛心……”

    骠叔拿出手绢擦了擦眼角的泪痕。

    “抱歉我是为警方感到惋惜。”

    大鼻子掌管用有些走音的粤语询问道：“董Sir，他真的那么重要吗？”

    骠叔收起眼泪立刻回答。

    “唐俊在世界自由搏击大赛上的展现的实力，根据科学的推测他一个人就能够打一百个人，如果让他教授我们的伙计，伙计们能够用拳脚制服罪犯，能够有效的威慑匪徒。”

    长官们可都不是坐在办公室的大老爷，他们很清楚矮骡子，亡命徒有多嚣张根本不怕巡逻的伙计。

    如果真的像董骠说的那样，倒真的能够增加伙计们的威慑力。

    不过这并不是能够打动他们的理由。

    虽然长官们都没有说话，对董骠的解释有些人在心里是非常认同的，如果能够将唐俊打造成超级教官，对他们的形象是非常有利的。

    实干派考虑的是如果他们的伙计全都被培训的各个都是高手那他们做起事来破案率岂不是飞速增加。

    作为长官最喜欢看到的就是手下伙计能办案，积累功绩还不是送他上位。

    有很多人都想支持董骠可是不管对他们多么有利他们也不会主动出头。

    是否能够决定这个事情还是要看大鼻子长官的态度。

    骠叔就知道这些事情不会被一些人看重。

    “除此之外，女皇对这次的世界自由搏击大赛非常看重，女皇队的选手未能夺冠听说女皇很不高兴，发电文过来质疑我们的能力。”

    “哈利长官，我认为聘请唐俊任职能够挽回长官们在女皇心中的形象，世界自由搏击冠军应当为女皇效力。”

    “我的汇报完毕，对女皇如何交待就有劳长官们费心。”

    开灯。

    董骠站到一边，整个会议室内根本没有他的座位。

    “是否破格聘用唐俊作为警队武术教官，现在开始表决为了女皇请举手。”

    董骠眨眼一看全票通过。

    “董Sir，你这次做的很好，接下来的事情就全权交给你了，我们要看到成绩。”

    董骠离开了会议室，总算是松了口气，跟长官们打交道跟连续熬三天三夜一样累。

    等在外面的胡慧中看到董骠出来就知道有了结果。

    “胡督察，联系唐俊的事情就有你来完成，以后大家都是同僚你知道怎么做。”

    胡慧中拿到文件真的难以相信长官们能够同意。

    她都准备唐俊不行可以聘请夏侯武，想不到董Sir这么有能力。

    他们哪里知道起作用的是唐俊激活的隐藏任务。

    董骠的初衷就是将事情办好不给上司发飙的机会，变成了能在长官们面前刷些声望对他以后升迁有帮助。

    至于为什么选择唐俊，关键就是谁让他是冠军呢。

    能力再强没有名气谁知道，有唐俊加入对各方都有好处大家不过是顺应形势罢了。

    ……

    唐俊下课后就见积琪回来报告她今天的成果，房子看了几个都是两室一厅的小户型将近五十平，精英中心附近，每个月租金和水电费需要五千。

    属于精装户型，积琪比较满意。

    看完房就回来想要让唐俊一起去看。

    唐俊陪着积琪看过了房子觉得有些小，其实可以换个大一点的，看到积琪的心思他便答应下来。

    真的是贤妻良母，现在开始就帮他省钱，她这份心意必须要领。

    他的决定以后买个大别墅来补偿积琪。

    租金贵有贵的好处，家电齐全装修到位拎包入住，当天晚上两个人正式入驻。

    早上起来唐俊就发现早餐已经准备好，日程安排都被积琪记录在笔记本上。

    随时都能够给他提示。

    吃过早餐两人一同来到精英中心，积琪第一天正式工作记录学生出勤，参加了唐俊的课程。

    唐俊亲自教导积琪柔道，一天的时间理论上已经学的有模有样，实战吗不提也罢。

    “唐教练，门口有人找。”

    保安过来传话，唐俊让学生们相互练习。

    唐俊出来看到一名齐耳短发的女子走过来，原来是上次见过的Madam Hu。

    “胡警官找我有什么事？”

    “唐先生恭喜你，这是你的聘用文件，三天后请到上面的地址报道。”

    唐俊打开文件查看了他关心的内容。

    “胡警官，是不是从我拿到聘用文件后就算入职了？”

    “是。”

    “我想问一下见习督查见到总督查是不是应该行礼？”

    “是。”

    “Attention!”（立正）

    胡警官立刻立正。

    “特别行动队见习督察胡慧中向唐长官报到，我负责协助你进行接下来的工作。”

    “很好，我对你很满意。”

    “Thank you， Sir!”

    “Dismiss!”（解散）

    胡慧中没有立刻离开，唐俊好奇道：“还有事？”

    “唐Sir，聘用文件中讲明你是文职，只负责格斗教学。”

    “多谢提醒，三天后见。”

    唐宁早就看到了，文职又怎么样？

    总督察衔，下次见到方伟他要敬礼的。

