    “婶婶！”顾雨廷见状连忙冲了上去。

    他扶着孔辛欣，生怕孔辛欣摔到！

    这时候顾琛也注意到了孔辛欣，连忙回头去扶着孔辛欣。

    至于顾霆抱着夏锦满脸阴沉的上了车，将夏锦放在了车上，周围的保镖也出来，开车带着顾霆和夏锦往医院而去。

    剩下的保镖则是将那个侍者给抓了起来。

    夏锦突然的出事把所有人给吓到了。

    整个顾家弥漫着一股阴郁的气息。

    顾老爷子得知后直接昏厥了过去，差点没救回来。

    “小锦啊，这到底是怎么回事啊！怎么会发生这种事情！”沈夫人赶到医院的时候已经哭成了个泪人，抓着身边的沈堂平，哭着开口。

    罗思菲和穆夫人也都在一旁抹眼泪。

    至于顾霆，他把夏锦送到医院后就离开了。

    看着顾霆离开，顾琛想要追上去，但是被赶来的蒋远珩给拦下了。

    “我去找他，医院这边你来处理，安抚好爷爷他们的情绪，小锦一定会没事的！”

    蒋远珩叮嘱着顾琛，冲着顾琛说完后，急忙去追顾霆。

    看着蒋远珩离开，顾琛觉得整个人都懵了，根本不敢相信这发生的事情。

    怎么好好的夏锦就出事了！

    夏锦最近一直在医院，这是临时起意出来的，如果是这样的话，那他们当中的人一定有人泄露出了夏锦的踪迹。

    想到这里，顾琛努力的让自己平静下来，安抚着身边孔辛欣的情绪。

    孔辛欣受到了刺激和惊吓，这会身体也不太舒服，脸色惨白，身子不断的颤抖着，紧张的盯着手术室的门，眼泪不断的落下来。

    夏璟桓和艾莉森也赶了过来。

    得知夏锦又出事后，夏璟桓整个人处于一种暴怒的情况下，随时都有可能爆发。

    整个医院也处于一种战战兢兢的状态。

    医生护士几乎都吓得不敢说话了。

    夏锦出事以后，整个京都几乎都弥漫在一股可怕的重压之下。

    萧钰容也得知了夏锦出事的消息，带着白轩丞和白轩皓过来手术室前站了一会，沉着脸便带着人离开了。

    从医院离开后，萧钰容直接开车去了别墅。

    进了别墅后，便看到坐在沙发上的女人。

    “你怎么回来了。”女人看到萧钰容回来以后似乎有些意外，好奇的看着萧钰容。

    只是萧钰容的脸色并不太好看，冲上去，直接捏着女人的脖子，冷冷开口：“我允许你去勾引顾霆，但是，我没有准许你碰夏锦，你是想死吗！”

    他沉着脸，眼里的戾气和杀意根本掩饰不住。

    “我……”

    女人被萧钰容掐着脖子，呼吸逐渐的困难起来，眼冒金星，恐惧不安的盯着眼前的萧钰容。

    她甚至都不明白萧钰容这是什么意思，眼泪涌落下来，她是真的怕了，她能感觉到，萧钰容很可能会把她给掐死！

    因为萧钰容眼里的杀意太过强烈。

    她是真的害怕了。

    一旁的白轩丞见状微微眯眸，连忙上前劝着萧钰容。

    “老大，别。”

    他也是真的怕萧钰容把萧萱给弄死，皱着眉头劝着。

    小白也吓到了，反应过来后也跟着劝萧钰容。

    “老大，您别冲动啊，息怒息怒。”小白跟着上前，冲着白轩丞使眼色。

    白轩丞靠近抓着萧钰容的手，将萧萱从萧钰容的手里救了下来。

    萧萱被救下来后，呼吸到新鲜空气，脸色涨红着大喘着气，眼泪不断的落下来，拼命的咳嗽着。

    “咳咳咳咳咳咳！”

    “萧钰容，你疯了是吗！你是不是想要杀了我！”萧萱说着，声音有些哽咽。

    她害怕的看着萧钰容，往后退了一步，防备警惕的盯着他，生怕萧钰容又疯了冲上来。

    看着萧萱的样子，萧钰容咬牙，恨不得将她给弄死。

    “我说过，你敢动夏锦，我就弄死你！”

    “我……”听到萧钰容提起夏锦，萧萱有些心虚，防备警惕的看着萧钰容，缓了缓后，又冲着他强壮镇定到道：“我只是找人吓唬吓唬她，你就这么对我，你就不怕得罪了我爸吗！”

    萧萱想到有父亲给自己撑腰，于是冲着萧钰容冷冷开口。

    萧钰容丝毫不担心她说的问题，盯着她的眼睛，冲着她冷冷道：“吓唬吓唬她？你知道，她现在被你害的生死未卜，我告诉你，如果她死了，你，和你爸，都活不下去！”

    说完，萧钰容盯着她，眼里满是杀意。

    萧萱看着他的脸色，听着他说的话以后心里慌得不行。

    这怎么可能，她根本就没有让人伤害夏锦，只是让人去吓唬吓唬夏锦而已！

    想到这里，萧萱看着眼前的萧钰容，急忙解释着。

    “你是不是误会了，我没有让人伤害夏锦，这不可能的，她怎么可能会出事！”

    萧萱有些慌。

    但是萧钰容并不信她所说的话，不管夏锦的事情是不是萧萱做的，他都算在萧萱的身上了。

    冲着萧萱冷冷开口。

    “如果不是你让人吓唬夏锦，她也不会出事，这件事情，你逃脱不了干系。”萧钰容盯着萧萱。

    就在萧萱害怕无助的时候，突然手机铃声响起来。

    她连忙绕过萧钰容去茶几前拿手机，看到来电显示是爸爸后，萧萱就好像看到了救命稻草一般，按下接听键，哭着开口：“爸爸，萧钰容要杀了我！他欺负我！”

    萧萱的话说完，那边就传来男人着急忙慌的声音，“萱萱，你现在马上离开那里，我派给你的人会带你离开的！”

    “为什么啊。”萧萱有些懵，喃喃开口。

    她不理解为什么会这样。

    “听话，马上离开，离萧钰容那个疯子远一点！”

    他说完，直接挂掉了电话。

    萧萱看着父亲挂掉了电话以后，脸色难看到了极点，震惊的抬起头看着眼前的萧钰容。

    只是萧钰容的表情格外的冷，扫了萧萱一眼，冲着萧萱淡淡开口：“你动了夏锦，我可以动你全家！”

    他绝对不会放过萧萱的。

    正说着，萧钰容的手机响了起来。

    “老大，出事了，顾霆疯了！”

    那边传来手底下的人惊呼声。

    与此同时，白轩丞和白轩皓的手机也都同时响了起来。

    听到手机铃声响起来，白轩皓和白轩丞互相看了一眼，表情皆都格外的凝重难看。

    他们按下接听键，很快就听到那边传来差不多的话。

    等那边的人说完，白轩丞和白轩皓这才看着萧钰容，等着萧钰容发话。

