    第1101章唯你马首是瞻

    宁毓初手中鞭子一顿，面露不可思议，他的丑八怪竟然会说出这么锐利的言论。

    不过他还是想为太子老兄辩解一番。

    “老兄他向来是非分明，不会因谁而偏袒，就算你眼下看不到结果，也要相信他有长远打算。”

    唐黎撇嘴：“你倒是对他有着盲目的信任。”

    听到这话，宁毓初意外地挑了挑眉：“你以前不也崇拜他，崇拜到非他不嫁，怎么眼下对他这么大的偏见？”

    唐黎呃了声，一嘴快就忘了她之前的人设。

    她理直气壮回道：“年少无知罢了，你到底还要提几次，我都放下了，你怎么还紧紧抓着？”

    这下轮到宁毓初哑口无言了。

    同时他也对古人云深有领会，女人的心果然是善变的。

    不过，有点小高兴是怎么回事？

    他轻咳了咳道：“就算这样，你也不能这么想太子，他一定会给你表姐一个公道的。”

    唐黎叹气：“希望如此。”

    宁其湛这个人，她只是在书中了解过。

    如今她进入这书中世界里，所有人都不再是纸片，而是活生生有血有肉的人。

    如果表姐不是遇到宁其湛，便不会有这些无妄之灾。

    可书中就是这么设定，否则就不会有这个崩坏的世界。

    只是她心疼表姐处处被反派算计，再加上预知书中结局，即使知道宁其湛待表姐好，也免不了迁怒他。

    宁毓初见她说完就不再吭声，有心转移话题。

    “今日群芳宴上，能文的，能武的，长得不赖的，会逗趣的，比比皆是，就没一个看得上眼？”

    唐黎托腮随口一答：“我才十六，还小好不好？人生都还没过明白，暂时不考虑成亲。”

    宁毓初眼睛骤亮，连连道：“对，你年纪小，个子小，眼界也小，不能这么轻易遇到个人就托付终身，如今这世道，人心难辨，是人是鬼分不清，以后小爷给你掌眼，包管找到一个能文能武，样貌出色，唯你马首是瞻的好儿郎。”

    听到他前面的话，唐黎眼白都要飞到额头上去了，而后半段话却让她好笑又感动。

    分明自己有操不完心的事，还要来操心她的事。

    “好啊好啊，那就交给世子爷了，我就安安心心等着。”

    “包在爷身上。”

    一旁的青秋挠头。

    能文？主子差点拿到状元。

    能武？主子如今还没遇到个对手。

    样貌出色？帝京之内，主子若排第二，没人敢说第一。

    至于唯唐爷马首是瞻，啧啧，那还用说，有眼睛的人都看得到。

    所以这些条件主子都符合，主子还想找出一个跟他一模一样的人出来，难于上青天吧？

    待夕阳趴在山峰上，只剩半个脑袋时，宫门缓缓打开，宫人鱼贯而出，分列两旁，一对璧人走了出来。

    宁毓初将马鞭一扔：“你等的人来了。”

    唐黎立即钻出车帘，朝红墙乌瓦下的人招手。

    “表姐！”

    赵清婉听到唤声，转眸冲唐黎嫣然一笑。

    宁其湛停下脚步，对她温和道：“路上小心。”

    赵清婉朝他含笑颔首，才朝马车走去。

    半途与宁毓初相遇，两人相视颔首，算是打招呼，然后向各自的方向走去。

    ?  ?二更到。

    ?      午安。

    ?      明见哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

