    “新身体适应的怎么样。”

    联邦城，一处高度机密的地下设施之中，叶西对着正打着拳的李申问道。

    意识上传结束的当天，李申就被转移到了联邦城当中，供联邦的相关部门采集数据，而叶西则在机械学院内又待了几天。

    直到昨天，办完了毕业手续之后，才来到联邦城。

    对于叶西的毕业，学院内部是一致赞成，并高度保密的，刘登马倒是非常的不舍，在他看来，叶西对于符文还没有学太多。

    但叶西给他展示了，篆刻着成体系符文的机械虫之后，刘登马便再无他话。

    自从李申完成了机械飞升之后，刘登马就对叶西呈现了放羊一般的教学。

    叶西展示的符文，让他倍受震撼，符文中所呈现的科技力量，让刘登马感叹，叶西已经超越了自己。

    “非常好。”李申对着叶西握了握拳，展示着自己的机械躯体。

    叶西笑着说：“哈哈，你觉得好就行，未来，你就是机械师的领军人物了。”

    李申收拳，柔性坚韧金属制成的手臂之上，似是又被他锻炼出了更多的肌肉一般，他感叹的对叶西说道：“我没想到，早年修行的机械原力，居然与现在的躯体这般贴切。”

    “是，机械原力可以淬炼你的金属身躯，让他更加强韧。”叶西顿了顿说道：“你如今躯体材料并不算强，后续，还可以更换，等待更好的技术吧。”

    李申操控着自己高大的金属身躯，摆了几个pose，对着叶西问道：“你准备什么时候开始？”

    “很快。”叶西说道。

    “李申教授，您的检查时间到了。”一名穿着白大褂，戴着眼镜的男子，对着李申很是恭敬的说道。

    “好，叶西，我先过去了。”

    李申对着叶西说完，便跟着白大褂离开。

    在他离开后，一名黑色西装的男子找到了叶西，说道：“邹部长请您。”

    “带路吧。”

    叶西跟着黑衣男子的脚步，来到了地下一层，到这里时，就已经坐了许多人。

    “这位是叶西，意识上传技术的发明者。”邹文见叶西到来，对着在座的众人介绍到。

    “英雄少年，请坐。”

    坐在主位，穿着西服，留着长胡须的一号对叶西伸出了手，脸上露出和蔼的微笑。

    一号，是联邦的议长，联邦法律规定，凡当选一号者，就需要抛弃掉自己的名字，接过一号的称谓，全心全意为蓝星文明的发展做出贡献。

    “一号您客气了，叫我小西就行。”叶西礼貌的回答道。

    对于这位，为蓝星文明做出了极大贡献的一号，他内心很是敬重。

    “嗯，小西。”一号笑着说，心底对叶西的印象非常的好。

    “这次叫你过来，第一是因为意识上传技术，给蓝星文明的发展提供了巨大的帮助，我代表联邦，向你表示由衷的感谢。”

    说着，一号站起身来，朝着叶西鞠了一躬。

    叶西没有躲避，这是联邦的规矩，是蓝星文明的规矩。

    哪怕是一个三岁的孩童，做出了对联邦具有重大意义的成就，都会受到在任一号的鞠躬感谢。

    一号鞠躬完毕，让叶西一起坐下，随后又开口说道：“第二，邹部长之前和讲过了，对于克鲁格尔人的剿灭计划，今天，我们一起来商讨。”

    “明白。”叶西点头说道。

    “好，那就请邹部长为我们讲解。”一号说道。

    随后，邹文站了起来，朝在场的众人讲解着本次的计划。

    “计划定于，下周于机械学院举办的蓝星机械师大会开展，克鲁格尔人潜伏在蓝星，除却他们本性的离间之外，还有对于我们蓝星遗迹的窥探。”

    “得益于克鲁格尔人的自私，这一点还没有在无尽星海传开，甚至，没有传递到他们的本土。”

    “这一次邀请的人很多，除了机械师之外，各大城的城主，部分战团的首领，都在邀请的范围之内。”

    “这是我们提供给大家的一份名单，到时候，按照名单杀人。”

    邹文说着话，下方有黑衣人走动着，传递给他们资料。

    在确认所有人都拿到资料之后，邹文接着说道。

    “红色字体，是必杀，黑色字体，是可以初步放过，让他们逃离，供我们寻获老巢的。”

    “大家仔细看照片，这一次的行动，只有我们屋内的这些人，大家都是星境，哪怕他们跑到月球，我们也要杀掉他们。”

    叶西看着手上的名单，除却方乐和许林之外，他还看到了一个极其熟悉的名字。

    “希望大家不要心慈手软，非我族类，其心必异。”

    邹文说完，扫视了一圈在场的所有人。

    “明白。”

    众人齐声回答道。

    “那么接下来，我们说一下详细的作战计划。”

    “......”

    。。。。。。

    “不知道叶西你，在这次之后有什么打算。”

    一号和叶西走在一处地下花园当中，开口问着叶西。

    “去见识见识，无尽星海到底是什么样子的。”叶西笑着说。

    一号也笑了笑，对他说道：“那封信带着，祝你前程似锦。”

    “多谢。”叶西拱手说道。

    “我等着你的好消息。”一号笑眯眯的说道。

    叶西点着头，对一号说道。“好，那我先行告退。”

    两人分开，叶西来到了李申所处的位置。

    “我要回星城了，有什么话，我带给李菲儿。”叶西问道。

    “我，倒是没什么话，哎。”李申叹气的说道。

    李申心里对于李菲儿还是有些愧疚的，自从李寄死了之后，他对李菲儿的关心就少了很多，一直致力于将微型机械系搞好，可惜，他没有。

    既没有搞好微型机械系，也冷落了自己的孙女。

    “你告诉菲菲，我，我，我对不起她。”李申颇有些落寞的说道。

    叶西看着他，叹息了一声说道：“李教授，我觉得，你没有转变心态，往小了说，你现在是机械生命，往大了说，你是未来蓝星所有机械师的一盏指路明灯。”

    “所以，你还是自己和他说吧。”

    叶西说完，转身离开。

    李申坐在床上，看着自己的双手，沉默不语。

