    另外三个人虽然没说话，看表情显然也颇受打击。

    泽法的声音这个时候响起：“剃这种技巧，并不是海军专属的，在这片大海上，有许多惊才艳艳的人物，也有其他各种流传的流派，他们都有类似的发力技巧。

    当然还有很多人如果有足够优秀的身体素质，哪怕是第一次见到这种技巧也能很快掌握。

    重要的不是掌握快慢，而是如何在实战中运用这些技巧，任何技巧都是死的，只有人是活的。”

    真是不忘记任何时候的教学啊，不愧是教导出来那么多精英的泽法。

    艾伦暗自感叹。

    “艾伦。”

    “嗯？”

    “对练继续，但是我希望接下来你可以不用能力。”泽法双臂抱在一起，“你的战斗天赋不错，是用脑子战斗的，果实能力对你来说是一种增强也是一种束缚。

    你的身体素质，有些跟不上你果实能力的运用，你刚才使用的剃虽然看上去比他们运用的更好，有些细微的地方却不太和谐。

    关于果实能力的开发我不太了解，也无法在这方面给你太多教导，我更想看看你对身体的运用。

    不管是果实能力也好，剑术也好，甚至是你们未来要学习的霸气也好，归根结底需要你们身体的支撑。

    我的意思你明白吗？”

    “是，泽法老师，我明白。”艾伦郑重道。

    有的人或许会觉得泽法不让他使用果实能力是一种针对他的偏袒行为，艾伦却不会这么认为。

    他知道这具身体天赋一般，别说大妈凯多了，就是面前这几个未来的海军中将，他估计也要差一些。

    他能拥有现在的实力，不是因为天赋，而是因为一直不间断的努力锻炼和抽奖给的各种经验卡、药剂等东西。

    就像前世，他在英雄联盟这个游戏里，反应距离顶尖那些人差不少，但他一直练习补刀基本功，看视频和比赛研究各种套路，学习如何插眼锻炼游戏意识，所以他仍旧能在所有主播里占据一席之地。

    泽法眼里有些欣慰，他有些担心艾伦会像波鲁萨利诺那样。

    年轻人心高气傲最是叛逆，在他的第一期学员中的两个人最优秀，波鲁萨利诺的天赋是要比萨卡斯基好一些的，但他更倚重果实能力，对身体的锻炼不太上心。

    这导致师生两人关系不太好，尤其波鲁萨利诺一直我行我素，让两人矛盾不断激化，关系也越来越差，新兵营结束之后，更是如同仇人一般。

    当然，这种也跟两人的性格有关系，再加上他那个时候妻儿丧生，人也偏激不少，不能单纯的怪波鲁萨利诺一个人。

    哎，要是现在师生关系也不至于这么差。

    泽法暗叹一声。

    ……

    ……

    对练重新开始。

    艾伦手中具现出两把锋利的玻璃长刀，这次不是无色，而是带着蓝紫色的光晕不像是用来战斗的，更像是艺术品。

    不使用果实能力的艾伦，可不敢让四个人先进攻，他的优势全在果实能力上，单论身体天赋可差远了。

    只看体型就能看出些许差距来，对方四个人全都是两米五左右的大汉，而他才一米九左右，这身高在这个世界就是二等残废。

    唰！

    身影一闪，艾伦突击到道伯曼的跟前，他四个人当中，他跟鼯鼠两个人其实是最容易解决的。

    因为这两个人都是攻击强于防御，他刚才率先攻击鬼蜘蛛是因为心里比较厌烦这个人，多少有些情绪化，主要是有果实能力兜底，不用担心落败的事情。

    但那么重的两拳都没有让鬼蜘蛛失去战斗力，可见身体很强。

    说实话，有点草率了。

    当然也是因为不是生死相搏，不然就不是拳套，而是锋利的刀剑了。

    铛！

    一声脆响，艾伦的两把玻璃刀同时斩在了道伯曼横起的长刀上，让他再次往后倒退了几步。

    只是艾伦来不及巩固战果，他一脚踢在道伯曼的腹部，借助反作用力一个翻滚往后弹了出去。

    一抹刀光在艾伦的眼前掠过，他要是再慢一点，来自鼯鼠的这一刀就要斩在他的手臂上。

    还没完。

    达尔梅西亚和鬼蜘蛛看到了机会，他们俩几乎同时动了，两道身影快若闪电，几乎是瞬间就抵达艾伦倒退的路径上。

    【指枪.拔】

    【一刀流.断水】

    危！！

    强烈的危机感刺激的艾伦身上寒毛都要竖起来了，幸好他的SSR雷利提升了对双色霸气的感悟，见闻色他虽然还没有掌握，却也多少有了点门路，让他的感官增强了许多。

    这两人的时机挑得太好了，正是在艾伦空中被引力吸引落向地面，旧力已去新力未生的时候。

    无论是挡住谁，另外一个人都有机会对他造成伤害。

    艾伦几乎下意识的要用出【纸绘】和【生命归还】，又硬生生的止住。

    他只用剃还能说得过去，这毕竟是很多人曾经一看就会的技巧，但纸绘却是六式之中的精髓，生命归还更是神技。

    根本没办法解释！

    艾伦的思维变得极其活跃，脑海里几个想法一闪而过都被搁置，电光火石间，他失灵时不灵的武装色霸气终于有了感应，而不是之前跟祗园战斗时候根本毫无动静。

    心思一动。

    他放弃了格挡达尔梅西亚的想法，一层霸气覆盖在达尔梅西亚要攻击的位置，同时武装色霸气从手心瞬间缠绕到了两把玻璃长刀上，让原本有点梦幻的长刀更添一份神秘。

    有了武装色霸气的增幅，让艾伦的攻击力道大了不止一筹，两把长刀也攻击力更强。

    铛铛！

    唰唰两刀，他生生的劈开了来自鬼蜘蛛的攻击，甚至还把鬼蜘蛛手中的长刀砍出巨大的缺口。但同时，达尔梅西亚的攻击也到了。

    鬼蜘蛛的唇角勾起。

    刀破了没关系，他看着艾伦硬抗了达尔梅西亚的指枪，没有了果实能力，在这一招下，艾伦肯定会受到不轻的伤害。

    他甚至要看到被指枪贯穿的血洞……等等，洞呢？洞在哪儿？

    艾伦在地上一个翻滚，重新站稳了，他身上完好如初，根本没有半点受伤的痕迹。

    达尔梅西亚没有追击，而是有些难以置信的惊呼出声：“武装色霸气？！”

    “这不可能！”鬼蜘蛛的笑容僵硬在脸上，“你到底是什么怪物？”

    “怪物？”

    “不，我只是个挂逼而已。”

