    宋智拿着密信急匆匆地赶向了磨刀堂，为此他甚至是直接就动用了轻身功法，以此来加快他的速度。

    行至磨刀堂前方，望着那黑黝黝紧紧闭阖在一起的厚重木门。

    宋智快步走上前去，抬手准备叩击木门。

    不过还未等宋智的手掌落下，一道铿锵有力的声音便从门内传了出来：“进来吧！”

    随之，那两扇木门便吱呀呀地自行敞开了。

    宋智向着磨刀堂里面望去，只见偌大的磨刀堂深处，一人背向门户矗立在堂中央。

    他身上不见任何的兵器，身形挺拔好似一颗劲松那般，身披青蓝色垂地长袍，乌黑的头发在头顶上以红中绕扎成髻，两手负于背后，屹然雄伟如山。

    虽然为曾未见得那人的五官轮廓，不过却是丝毫不曾影响其身躯周遭所散发的那股不可一世，睥睨天下地强大气概。

    这人不是别人，正是当今天下间刀道第一人，有着天刀之尊称的宋缺。

    宋智恭恭敬敬地走到宋缺身后三步处，躬身行礼说道：“大兄，周公子传信回家中了。”

    耳中闻得此言，宋缺也不由得缓缓地转过了身来。

    此时此刻，他那一双深邃明亮的眸子当中，亦是闪过了一抹感慨。

    他长叹了一声说道：“没想到当初那个少年，今时竟然成为了江湖武林当中最为顶尖的存在。

    即便是武道大宗师，在他面前都犹如萤火皓月那般差别巨大，宋某亦是甘拜下风啊！”

    宋缺自忖也能够斩杀武道大宗师，但是他却绝对无法做到如同周辰那般干净利落。

    尤其是近期大兴城中所传来的惊天消息，更是使得骄傲如同宋缺，都不得不对周辰道上一个服字。

    两大异族武道大宗师联手围攻，结果竟然被纷纷镇压，最终更是跪倒了大兴城门口，成为了大兴城现如今标志性地景观，这是何等强横的修为实力啊。

    感慨过后，宋缺缓缓伸出手去一招，周辰送来的那封密信从宋智的手里面飞了出来，最终飘落在了他自己的身前。

    将信封慢慢地打开，宋缺越是翻阅其中所记载的内容，他的心里面便越是震惊。

    “战神图录？！屠龙？！”

    看完密信以后，宋缺的眼眸当中闪过了一丝惊芒，他嘴里面喃喃自语地出声说道。

    “大兄，这心里面……”

    对周辰这封密信内容十分好奇的宋智，欲言又止地开口数道。

    “你自己看吧！”

    轻轻一挥手，那封密信便悄然间重新飘回到了宋智的手里面，而宋缺则是闭目沉思了起来。

    “战神殿即将现世而出？！”

    “向雨田这个魔门的老怪物还活着？！

    “还要召集强者去屠龙？！”

    ……

    每看完几行字，宋智的嘴里面便会想起几声惊呼。

    到了最后，宋智脸上的神色已然是震惊到了无以复加的地步。

    好半晌的时间过后，宋智方才回过身来，他双手微微有些战栗地拿着密信，神色郑重地看着宋缺，颤声询问道：“大兄，你的意思是？！”

    “为兄在这磨刀堂当中磨刀将尽二十年，现如今也是时候该出鞘了……”

    宋缺虽然并没有正面回答，不过他话语当中的意思却是极其明确地表现出了他的态度。

    与此同时，磨刀堂两侧墙壁之上所悬挂的那十余柄造型迥异的宝刀，亦是止不住地震颤争鸣了起来，好似被宋缺身躯之上那恐怖无匹的刀意所渲染了那般。

    转眼间，半年的时间一晃而逝，参与屠龙大业的所有人也汇聚到了一起。

    在向雨田的带领之下，周辰和宋缺以及祝玉妍还有石之轩一行五人，径直朝着大隋的西北方向行了过去。

    值得一提的是，宋缺和石之轩这两个昔日的老对手甫一撞到一起，即便是并没有真正地动起手来，然而却是尽数都想着给予对方一个下马威。

    宋缺乃是天下第一的刀道大宗师，而石之轩在这半年的时间里面，也同样通过吸收邪帝舍利的元精和元气突破了武道大宗师境界的桎梏。

    只不过终究还是宋缺技高一筹，那凌厉无比地恐怖刀气，径直便斩破了石之轩的幻术。

    这两人到也是颇有分寸，高下既分以后也不过多纠缠，尽数都选择了罢手停战。

    毕竟对于此行的所有人来说，斩杀魔龙，进入战神殿当中，方才是现如今最为主要的目的。

    其他的个人恩怨之类的，暂时之间就先放到一边去，绝然不可以影响到了此行的主要目的。

    而且最为重要的还是，向雨田和周辰他们两人，也不会允许谋取战神图录一事被影响到。

    西北荒漠，残阳似血，黄沙万里。

    虽然已经是临近傍晚黄昏，不过经过了一整天的高温暴晒，这沙漠当中的温度却是仍旧还没有降下去。

    一层层灼热的气浪，飘飘然地自这沙漠当中翻滚了起来。

    好在周辰和向雨田他们五人尽数都是修为实力高深无比的强者，早就已经达到了寒暑不侵的境界。

    所以这沙漠当中的温度固然是十分地炙热，只不过对于周辰和向雨田他们一行人来说，却是根本就算不得什么麻烦情况。

    他们五人当中，任何一个人都能够无视掉这份炙热，一路走来甚至就连汗珠都没有掉下半点。

    在向雨田的引路之下，周辰等人渐渐地抵达了沙漠的最深处。

    当他们五人翻过了一处小沙丘以后，一幕令人震撼无比的景象映入了他们的眼帘深处。

    除去向雨田以外，周辰他们四人尽数都不由得倒抽了一口凉气。

    入目所及，尽是一片广阔无垠地浩瀚黄沙，然而在这原本平坦无比的沙漠正中央，此时此刻却是隆起了一处高耸无比地凸地。

    虽然上面同样是布满了沙硕和泥土，但是所有人一眼就能够看出这处凸起地势与周围的沙漠格格不入。

    “这就是战神殿？！”

    祝玉妍双目失神地望着那处高耸山峰，喃喃自语地出声说道。

    毫无疑问，这里便是战神殿现世而出的地方，而那处尖锐高耸如同山峰般的物体，便是战神殿的尖端所在。