    在吴凡忙着做饭的时候，赵飞和黄光两人也再次出现在了戒中界之中，在他们桌子上，除了摆放了一瓶送的“云之巅”之外，还有两瓶他们之前没有听说过的饮料，名叫“醒神茶”。

    不过，两人对于这饮料显然没有多大兴趣，倒是那“云之巅”，刚被送上来，两人面前的酒杯就倒满了。

    “真没有想到，居然有那么多人去‘云之巅’，这酒才出现两天吧，一个个反应那么迅速。”赵飞喝了一口之后感慨道。

    两人吃过午饭之后，就前往了“云之巅”酿酒厂，准备实际考察一番，本来他们以为只有自己有这样的想法，却是没有想到，等他们到了那里之后，居然有不少人抱着和他们相同的想法而出现在那里，这让准备拿下这酒代理的黄光，感觉到了压力。

    “这说明这酒是真好，很多人也都瞄上了这酒的代理权。”黄光说道。

    “那你还要拿下这酒的代理权吗？”赵飞问道。

    “当然！”黄光毫不犹豫的说道：“我下午的时候观察了一下，那些去的人里，有些人还在犹豫，显然还没有下定决心，这就是机会，不过，酒厂那边也不会犯傻，一开始我估计拿不下太大的代理权，对方对自己的酒应该也有信心，所以，我准备先拿下一个小点城市的代理权，然后迅速的做出成绩，这样我才能够获得更大的代理权。”

    很显然，对于这件事，黄光已经考虑清楚了，他虽然准备卖房卖车，拿出所有积蓄，但是，他毕竟是刚创业，虽然也有些渠道，但是，酒厂那边就未必会完全相信他，他自己也有心理准备，也因此，他准备先拿下一个小点城市的代理权，这代理权获取的难度要低一些，而只要他做出成绩，那么，再争取更大代理权，并不是不可能。

    赵飞犹豫了一下，对黄光说道：“我想和你一起干！”

    “考虑清楚了？这是一款新酒，而且，创业并不容易，我们很有可能会血本无归的。”黄光提醒道。

    “我已经想清楚了。”赵飞坚定道：“就像你说的，大不了重头再来，我又没有老得不能动。”

    “好！那咱们兄弟就携手一起努力！兄弟同心，其利断金！我相信，我们两个联手一定能够闯出一番天地来！”黄光豪气道。

    “对，一定可以！”赵飞坚定道。

    “干！”

    “干！”

    两人重重的碰了一下杯子，心中都豪气冲天，仿佛又回到了刚毕业时的那种豪气，热血，不惧一切的时候。

    “这戒中界也蛮有诚意的，送了酒，现在又送饮料，这饮料总不会和这‘云之巅’一样极品吧。”黄光拿过饮料，一边拧瓶盖，一边笑着说道。

    “可能是某个商家赞助的活动吧。”赵飞说道：“不过，能够被戒中界选中，应该不是什么太差的东西。”

    “醒神茶？之前没听过，难道也是新品？”黄光看了看瓶子的包装笑道，随后，仰头喝了一口，然后突然之间就愣住了。

    “你怎么了？”赵飞看到黄光愣住，不由得好奇的问道。

    “这饮料......”黄光脸上有疑惑，有震惊，话没有说完，就又喝了一口，脸上震惊的表情更甚。

    “你到底怎么了？这饮料有毒不成？”赵飞开玩笑道。

    “不是有毒，你自己喝一口就知道了。”黄光对赵飞说道。

    “神神秘秘的。”赵飞一边说，一边也打开饮料喝了一口，随后，他的动作和黄光如出一辙，先是愣住，脸上是震惊和疑惑，随后，也是迅速的又喝了一口。

    “这饮料......”赵飞想了一下，说道：“太神奇了！”

    赵飞想不到其他的词汇来表达他对于这饮料的确切感受，只能用“神奇”这个词。

    “你说的不错，这醒神茶的确很神奇！”黄光附和道，他很赞同赵飞用的这个词。

    “只喝了两口，我感觉自己浑身的疲惫感都消失了，整个人无比清醒。”赵飞说道：“这饮料果然‘醒神’！”

    下午半天的时间，两人都在外面跑，可以说是很累的，结果，两口醒神茶下去，赵飞明显的感觉到自己身上的疲惫感消失了，整个人也轻松了。

    “效果这么明显的饮料，我还是第一次见。”黄光看着手中的饮料瓶，目光之中有着深深的震惊之色：“这名字我也是第一次听说，难道真的是新品牌？”

    “应该是吧，我之前也没有听说过，效果这么明显的饮料，如果之前就有的话，不可能这么没名气。”赵飞说道：“这戒中界果然不愧是江州第一顶级餐厅，搞活动送的酒和饮料，居然都这么极品，而且，今天餐厅内除了之前的菜肴都恢复供应外，居然还多了好多个其他的菜，这里的生意怕是要火到爆！”

    “的确，这戒中界怕是以后不会只有江州有了。”黄光说道：“你觉得这个醒神茶怎样？”

    “自然非常好！”赵飞毫不犹豫的说道。

    “你说，它有没有市场？”黄光道。

    “这是肯定的，只要不是傻子都能够感觉到这饮料的效果，一旦上市，绝对会大受欢迎。”赵飞说道，随后，他似乎想到了什么，看向黄光道：“你是想......”

    “不错，我也想拿下这个醒神茶的代理权！”黄光肯定道：“或许，这醒神茶会比‘云之巅’要更加受欢迎，毕竟，喝饮料的人绝对是比喝酒的人要多很多！饮料市场很庞大，只是，之前从来没有一款饮料能够独占鳌头，我觉得这醒神茶能够做到！”

    黄光对醒神茶的信心不可谓不足，不过，亲口尝过的赵飞却并不觉得他这么说有什么夸张，这醒神茶成为国内的可口可乐也不是不可能。

    “我们有能力同时代理两款产品吗？”赵飞担心的是这个问题。

    “渠道方面问题不大，很多白酒的销售渠道和饮料的渠道是重合，我们推销这醒神茶，应该不难。”黄光道：“至于钱，我们先从小城市做起，需要的代理费应该不会太多，实在不够，我就去借！”

    赵飞犹豫了一下，说道：“好，干了！”

