    白泫月想的很简单，既然动不了你的元阳之气，那就从别的地方下手，萧凤山的突然到来让她有了一丝的急迫感，生怕有人碍事。

    既然如此，那就先下手为强，时间不够梦境来凑，千年一梦大可不必，因为那样太耗费精力，对自身的负担也极大，但缩短一年还是相当容易的。

    她将梦境的时间拉长，然后两人在梦境中培养感情，既然不能让你见色起意，那日久生情也不错。

    要是在现实中，日久别说生情了，孩子都能生出来，但在这里她只能培养培养感情，到时候梦醒，她就不信夏凡对自己无动于衷。

    青丘一脉的狐狸擅造梦，甚至能将敌人拉入自己的梦境之中，杀人于无形。

    当然，在面对夏凡这个弱鸡时，她可以放弃主场优势，选择进入他的梦境中无所欲为，等级压制。

    至于所谓的妖娆，妩媚，那是所有狐狸精自带的buff，天赋异禀。

    夏凡看着眼前宛如八胞胎的美人，心中难免有些心猿意马，但紧接着他就感觉有数只小手在他身上摸索。

    “丑拒，走开！”

    说罢，沉腰握拳，一拳递出，但马上被一位清纯的白泫月抓住：“公子为何要打妾身！”

    神态楚楚可怜，甚至还有一丝委屈，但手上的力道却是宛若千斤，死死的扣住了他的手腕。

    此时的他宛如一个凡人一般，拳头打出去一点威力都没有，反观这些女子，无论是什么类型的，各个都比他厉害多了。

    “放手，你给我撒开！”夏凡发力，但却发现根本无用，紧接着剩余的几位女子一拥而上，瞬间让他被包围在胭脂群中。

    而最外侧，露着一双大白腿，身着暴露的白泫月本体则是笑道：

    “小家伙急什么，我们八人一体，只要你想，可以慢慢来呀！”

    好不用意将手抽了回来，夏凡不由的感觉到呼吸有些急促，这谁顶得住啊，他感觉自己现在被群山环绕，根本无处下手。

    随即双手合十，想调动自己的神魂之力来触碰他与自家夫人之间连接的气运虹柱。

    但马上他就绝望了，什么都感受不到，他甚至不能内视，更别提调动神魂之力。

    “怎...怎么会！”夏凡有些震惊，不敢相信。

    他的修为好像完全消失了一般，要不是有着触觉，痛觉，他还以为这是一场大梦呢。

    这对于一个修行中人来说，未免太过难以接受。

    “别白费力气了，在这里，我为刀俎，你为鱼肉，你就从了吧，既然反抗不了，那还不如享受一番，可好？”白泫月的本体在一旁捂嘴轻笑。

    夏凡：Σ(っ°Д°;)っ

    这是什么虎狼之词为什么听着这么熟悉，享受？享受个屁啊！

    “大姐，咱们往日无怨近日无仇的，何必做的如此绝情，大家好说好商量可好？”

    人在屋檐下，不得不低头。

    “不用商量，只要你配合就好！”

    说罢，周围的几位女子齐齐动手，撕扯着他的衣服，好似一群土匪一般。

    “等等，我没钱，我没钱啊！”

    闻言，周围的女子身形齐齐一顿，不远处的本体脸上第一次露出了异样的神情，随即走了过来，脸上带着略微危险的神情问道：

    “你这是将我当成妓女了不成？”

    至此，夏凡赶紧后退两步，顺便收紧自己的衣服冷笑道：

    “你总不能让我闷着良心说你是良家妇女吧！”

    既然已经到了如此地步，那还不如光棍一点，哪怕最后真的反抗不了，他相信自家夫人会理解自己的，毕竟他只是犯了一个男人都会犯的错。

    “听好了，姐姐我是青丘一脉七尾天狐，给你做娘子还委屈你了不成？”白泫月瞪着眸子看着他问道。

    她一直很不理解，为何自己这般容貌，这个夏凡却避之如蝎，除了修为，她似乎一点也不比柳诗妃差吧。

    “不好意思，我早就说过了，我有夫人！”

    “那给你做个小妾总行了吧！”

    闻言，夏凡不由的轻笑了一声道：“你情我愿的怎么都行，但你这样，似乎跟妓女也没什么区别吧！”

    “你...哼，妓女是卖身的，我是自愿给的！”白泫月还在试图解释，毕竟她是来刷好感度的。

    “哦~~我明白了，妓女是被被迫的，你是自己犯贱！”夏凡一脸恍然大悟道。

    对此，白泫月柳眉一挑，冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒！”

    还未等她们有所动作，夏凡率先动手，一拳直对她面门而去，不是他不怜香惜玉，而是情况不允许。

    年轻一辈我无敌，胭脂群中一换一。

    不能总是被动挨打不是？

    但很快他就发现自己动不了了，宛如被人定在了在原地一般，随即白泫月一挥手，周围景象颠倒扭转，宁静院落消失不见，取而代之的是一处轻纱罗帐的闺房。

    “小相公，你一个雏儿恐怕还没尝过女子的滋味吧，等尝过了，你会感谢我的！”

    说罢，一旁的七位女子将他按在床上。

    吸骨榨髓，浊心消志。

    都说英雄难过美人关，温柔乡是英雄冢，她要做的就是这般，反正是在梦中，那还不是为所欲为？

    正当画面朝着少儿不宜的方向发展之时，突然一道熟悉的声音传来。

    “嚯，还真够逼真的啊！”

    清冷却带着一丝调侃的声音传来，让屋里的众人顿时僵住了，仿佛温度都下降到了零度以下，甚至夏凡都被吓得一激灵。

    白泫月的反应更大，齐齐转头看向一旁，只见一名艳红色的身影正坐在不远处的桌子前悠闲的喝茶，眼神中带着揶揄，正笑咪咪的看着众人。

    “你...你怎么...不可能，这是梦中，你怎么可能出现在这？”

    白泫月一脸不可置信的喊道。

    她已经非常小心了，避过了柳诗妃留下的手段，甚至封锁住夏凡的神魂，加上本身就是梦境之中，外界之人无论是谁都不应该能察觉到。

    为何她能直接摸进自己创造出来的梦境之中，这不现实。

    “你管我，继续啊，我还等着看呢！”柳诗妃笑道，只不过那笑容看的夏凡两人有些不寒而栗。

    “夫人，你总算来了，救命啊，杀人啦！”

    “哦~~我感觉你挺高兴的啊，在这边都看了好一会了呢！”

    这话一出，两人更不自然了，尤其是白泫月，想到自己刚才的样子都被人看在眼里，突然想换个世界生活，情不自禁的扣了扣脚趾。

    她再怎么说也是堂堂七尾天狐，人域这边的七境强者，这要是被人知道自己居然是这番模样，那还不得当场社死？

    白泫月是没有触发她在夏凡身上留下的手段，身上的元阳之气也没有丝毫波动，但夏凡神识被人封锁，这本身就是最大的信号。

    当日千灵盟的燕宏义以神识之力冲进夏凡的识海之内就差点当场嗝屁，说白了，通过多次的请神上身，两人的识海早就有了联系。

    你将他识海神魂封住，那柳诗妃没有感觉就怪了，失去了对自家夫君的感知，她自然是要想些办法的，果然，当她寻过来时就发现了这一幕。

    “怎么不说话了呀，你们继续，我看着就行，放心，我这次真的只是一缕分魂，还是在你的梦里，打不过你的！”柳诗妃笑道。

    她越是这般说，白泫月就越是不安，放屁，你上次也是一缕分魂，况且你九境，我七境，天知道你有什么手段。

    不过她也稍微感知了一下，发现对方确实只是一缕分魂，加上是在自己制造出来的梦境之中，肯定是奈何不了自己的，这不禁让她松了口气。

    “你想怎么样？”

    “我想怎么样，你把我夫君按在床上你问我想怎么样？我想将你这一身狐狸皮做成大衣可以吗？正好最近天冷了呢！”

    语气虽然轻松无比，但说出来的话却让人不寒而栗。

    至此，夏凡周围的女子瞬间消失，而紧跟着从白泫月身后伸出七条毛茸茸的尾巴。

    “柳诗妃，你别欺人太甚，这里可是我的地盘！”

    说话间，原本的轻纱罗帐账消失，众人出现在一片草地之上，天空中乌云密布，好似天威。

    只有柳诗妃方圆一尺之处还是刚才闺房内的景象。

    叹了口气，柳诗妃缓缓站起，有些无奈的回应道：

    “我说你这人还真是闲得，不祥之地那边剑拔弩张，你一个七尾天狐居然还在人域这边闲逛，看来我有必要去与你们青丘一脉的人聊聊了”

    闻言，白泫月神情有些不自然，但还是梗着脖子回道：

    “我自然会在规定的时间赶回不祥之地，这一点不劳你费心，该我出的力，我一分都不会少出！”

    “是嘛，所以这就是你在人域后方勾引别人男人的理由了？”

    说罢，柳诗妃手臂一挥，夏凡身上的禁制瞬间消失，恢复了行动能力。

    “夫人，你来了！”

    夏凡连忙起身，来到自家夫人身旁说道，柳诗妃点了点头，顺便握住了他的手，看向一旁的白泫月轻声道：

    “坐下聊聊？”

    “有什么可聊的，为了自己能走的更远，我不认为我有错！”

    “是是是，在修行这条路上，一切都是靠自己去争取的，你盯上他，无非就是看上了他身上气运，但你别忘了我是谁，虽然上三境不可死于人域，但是......我是九境，逼急了我，谁也保不住你，我说的！”

    柳诗妃眼神平静，但却一点都不像是在看玩笑，甚至隐隐露出一抹杀气。

    哪怕当初在云海书院之时她都没有露出过这番神情，可见这次她是真的生气了。

    毕竟谁也不能忍受有人成天到晚惦记自己男人不是？

    “当我是吓大的不成？”

    闻言，柳诗妃抬手倒了杯茶，缓缓的推向桌子的另一边轻声道：

    “看在前几天你帮了我夫君渡过险境，这次我就不追究了，喝了这杯茶，此事到此为止......”

    当她的手握住夏凡之时，立马就知晓了最近发生的事，而且她也能感觉到，白泫月本身就在跟前。

    话虽然没有说完，但白泫月已经能感受到了浓浓的威胁之意，而且她也知道眼前之人认真了。

    “你什么意思？”

    “没什么意思，喝了这杯茶，然后马上滚去不祥之地，这件事我就当没发生过，但凡你今天嘴里敢崩出一个不字，我本体马上就到，杀鸡儆猴，一了百了！”

    当初没宰了沈稷她就觉得心里窝火，不过当时一是情况不允许，二来，夏凡当众毁了其中一道婚约，让她心中欣喜，这才生生压下了火气。

    好不容易才没了一个，她怎么可能允许别人再来惦记自己夫君？

    说话间，柳诗妃的这缕神魂开始散发灵光，眼前的梦境之中，天空出现道道裂纹，梦境空间开始震动，宛如随时都会破碎一般。

    感受到她的决心，白泫月也有些慌了，除非本身也是绝顶，要不然，谁也不能做到这种情况无动于衷，毕竟关乎到身家性命。

    感受到来自灵魂的战栗，白泫月思考良久，最后上前坐在柳诗妃的对面，重重的叹了口气，随即端起那杯茶仰头喝了下去。

    “说实话，我真的挺羡慕你的，短短百年时间就走到了这个地步，明明都快重伤垂死，但却能遇到这样男人，为什么你的运气这么好呢，真是气人啊！”

    喝了这杯茶，那就代表她同意了柳诗妃的要求，以后不会暗戳戳的搞事情了。

    果然，当她喝完茶，柳诗妃身上的波动顿时消失的无影无踪，身上也没有那种令人心悸的气息。

    闻言，柳诗妃神色淡然，正了正衣襟，轻笑道：

    “天定的姻缘，注定我大难不死！”

    “这话说的你自己害不害臊，明明就是你抢的，还说是天定的姻缘，果然够无耻的，还有，这么多年你家夫君还是个雏儿，怎么，舍不得吃？”

    “好饭不怕晚，急什么！”

    “切，你不急，有人可急了！”说着，撇了一眼一旁的夏凡，眼神中带着些许的揶揄。

    夏凡巨汗，你们俩lsp说这种私密话时能不能背着点人，老子还在一旁听着呢。

    对此，柳诗妃转头看了他一眼，似乎是想知道他是怎么想的。

    “这就不劳烦你费心了，我们夫妻二人之间的事，怎么都好说，你准备什么时候动身？”

    “既然都这样了，那就尽快吧，要不然我怕某人不放心啊！”

    “特意提醒你一句，这次小心点，别死了！”

    “有这么严重吗？”

    柳诗妃点了点头，眼神中露出凝重之色，对此，白泫月似乎明白了事情的严重性。

    “我知道了！”

    谈天说地间，二人已经分出了胜负。

    ......

