    伯邑考不禁向着姬发道：“二弟，如你所言，若是成了的话，那便罢，可是一旦伐商失败，你可曾想过后果吗，到时候我西岐上下不知多少生灵涂炭，我们一门更是难有幸免。”

    姬发眼中满是坚毅之色道：“大哥就是考虑太多了，既然天意在我西岐，又怎么可能会有失败的道理。”

    说着姬发盯着伯邑考道：“难道大哥你还怀疑父侯演卦的结果不成？”

    这会儿西伯候姬昌听着两个儿子的争吵不禁皱了皱眉头，沉声道：“行了，都不要争了。”

    姬发一脸殷切的看着姬昌道：“父侯，我们要如何做？”

    姬昌摆了摆手道：“此事关系重大，须得好生考虑才是。”

    说着姬昌冲着二人道：“你们且退下吧，为父心中自有考量。”

    朝歌

    自北海收兵归来之后，帝辛便将精力投入到处理积压的政务上面。

    这一日，帝辛心中莫名悸动，心中竟有一丝惶恐不安之感，这让帝辛很是不解。

    回到后宫之中，帝辛心中的悸动之感依然没有消失，当即便命人前去相请楚毅。

    楚毅接了王命，入得王宫，见到帝辛的时候，帝辛当即便起身迎了上来，脸上带着几分忧色向着楚毅道：“匆匆将老师请来，没有搅扰到老师修行吧。”

    楚毅摇了摇头，将帝辛神色看在眼中道：“大王何故忧心忡忡，莫非是有什么难处？”

    帝辛好到也是身为人王至尊，这天下间能够难得住他的事情可不多，再说了，据他所知，如今大商上下国泰民安，风调雨顺，似乎在北海叛乱被平定之后，大商一下子便进入了盛世一般。

    深吸一口气，帝辛示意楚毅坐下，然后神色郑重的看着楚毅道：“老师，也不知为何，我这心中莫名的生出一股不安感，就好像是有什么危及我人族，危及大商国运的事情发生了。”

    听得帝辛这么一说，楚毅当即反应过来，稍作沉吟便深吸一口气，挥手之间一道禁制便被楚毅给布置了下来。

    同时青萍剑飞出镇压四方，可以说楚毅这般布置下来，有青萍剑在，就算是圣人都别想不惊动他而听到他同帝辛之间的对话。

    帝辛也不傻，看到楚毅这般兴师动众，就连青萍剑这件宝物都祭出来了，哪里还不知道楚毅接下来要同他说的话怕是非常重要。

    念动之间，帝辛也将先前楚毅交给他承载了大商国运的那一面封神榜单祭出，如此一来，有青萍剑还有封神榜单双重镇压，圣人都别想窥探。

    “老师……”

    楚毅看着帝辛缓缓开口道：“大王当知天地之间量劫重重，一劫接着一劫，如今正是有一次量劫即将到来。”

    听得楚毅提及量劫，帝辛不由面色为之一变，他做为大商人王，如何不知道量劫是什么，更是比任何人都清楚，任何一次量劫都会对各方强大的势力造成极大的影响。

    有的族群在量劫之中烟消云散，有的族群在量劫之中一飞冲天。

    其他不说，最为明显的就是当年龙凤大劫，巫妖大劫，这些称霸洪荒太古时代的强大族群却是在一次次的量劫当中黯然退场。

    难不成这一次的大劫是冲着人族来的？心中闪过这般的念头，帝辛不由打了一个寒颤，猛然抬头看着楚毅道：“老师，你不会是要说，这一次的大劫是奔着我们人族来的吧。”

    楚毅淡淡道：“如果真的要说奔着人族来的话，那倒也不差。”

    帝辛豁然起身，一股沛然的王者之气冲霄而起，眼中闪烁着精芒道：“我人族为天地主角，想取人族而代之，那要先问过人族答应否。”

    将帝辛的反应看在眼中，楚毅嘴角露出几分笑意道：“大王不必担心，此次大劫并不会动摇人族天地主角的地位，只是人族有极大的可能会被天庭压上一头，大商将会为新的王朝所替代。”

    “什么？人族要被天庭压上一头？”

    帝辛所关注的并非是大商为其他王朝所替代，他所看重的却是人族被天庭压一头这点。

    没有永恒不灭的王朝，王朝更替，人王代代相传，这本就是人族传承之道，大商被取代，这是早晚的事情，但是人族绝对不能被天庭压上一头。

    人王与天帝并尊，自人族三皇五帝时代便是如此，若是有朝一日，代表人族的人王被天帝给压了一头的话，那么造成这一切的人必然是人族的罪人。

    楚毅缓缓道：“此劫为封神大劫，起因乃是昆仑十二金仙身犯杀劫，恰逢天庭昊天上帝人手不足，求到紫霄宫，鸿钧老祖赐下封神榜，以人族王朝更替为棋盘，上演神仙杀劫，开封神大劫。”

    眉头一挑，帝辛神色平静的道：“不知这所谓的天命落于何方？由是哪位诸侯能够承载如此天命。”

    楚毅淡淡道：“凤鸣岐山！”

    帝辛当即哈哈大笑起来道：“西岐，西岐，孤王早就察觉到西岐有脱离掌控的征兆，那西伯候姬昌之贤名更是广传四方，西岐之地以及周遭大小数百诸侯，只知他西伯候姬昌，却是不知大商。”

    身为人王，若是连这点都看不出的话，帝辛怕是也不可能成为一位合格的王者。

    只不过西岐的事情乃是大商历代人王所遗留下来的，就算是帝辛察觉到这点，也是很难一下将西岐给摁下去。

    毕竟西伯候姬昌一脉盘踞西岐之地，经营了无数年，势力根深蒂固，绝非是随随便便就能够将之清理干净的。

    如今楚毅提及将来为祸大商的便是西岐，帝辛倒是不觉得惊讶。

    脸上洋溢着信心，帝辛带着几分不屑道：“纵使他西岐再如何强盛，却也非是我大商的对手，本王大义名分在手，以天下对一隅之地，他西岐如何能胜。”

    楚毅泼冷水道：“若是西岐愿意付出巨大的代价请来帮手呢？”

    眼睛一眯，帝辛面色一寒道：“一介诸侯，又能许下何等代价请来帮手，除非以未来人族的利益……”

    结合楚毅的一番话，帝辛一下子明白了过来，猛地一巴掌拍在桌案之上沉声喝道：“孤王明白了，老师的意思是说，西岐将会出卖人族利益，寻得帮手，这封神大劫，一者为天庭封神，一者削人间人王之权柄。”

    楚毅点了点头道：“正是如此。”

    帝辛咬牙道：“西岐若如此，必为我人族罪人！”

    说话之间，帝辛原地来回走动，猛然之间抬头向着楚毅道：“本王这便传令，召西伯候姬昌入朝歌。”

    楚毅并不觉得惊讶，这是理所当然的事情，毕竟西伯候姬昌的贤名太过响亮，放着他在西岐之地只会越发的壮大西岐的力量。

    若是能够将西伯候姬昌召入朝歌，没了姬昌这一面旗帜在，西岐声势必然大减，若是能够借此避免一场刀兵的话，帝辛觉得自己便是做一做昏君，害了这贤名在外的贤侯，那也未尝不可。

    帝辛并没有掩饰自己的杀机，不用说一旦西伯候姬昌前来朝歌，帝辛绝对不会放过姬昌。

    楚毅倒是颇为期待，这姬昌究竟会不会奉令入朝歌呢。

    微微一笑，楚毅向着帝辛点了点头道：“大王圣明。”

    帝辛摇了摇头，神色郑重的看着楚毅道：“弟子就算是再愚钝也知道小势可改，大势不可违，封神大劫乃是天数使然，莫说是我等，怕是就连圣人至尊都无法违逆大势。不知老师何以教我。”

    已经意识到在这大劫当中，做为人间最强大的势力，人族必然会卷入其中，这一点绝非是他所能够阻碍的了的。

    他帝辛不能，楚毅不能，其他人更加不能，所以说帝辛所想的就是如何才能够让人族在这一场大劫当中不至于成为最大的输家。

    就如楚毅所说讲的那般，一场大劫过后，若是人族人王自此低了天帝一头的话，那他帝辛还有何颜面自称人王，有何颜面去见三皇五帝，历代人王啊。

    随着帝辛的王命下达，立刻便有使者赶往西岐之地。

    这几日正召集麾下心腹密议的姬昌刚刚送走了散宜生等西岐重臣，正将手中的茶盏放下，突然之间心中一阵悸动。

    姬昌面色微微一变，当即便取来卜算的八卦，施展手段演卦。

    文王演周易，如今姬昌在周易八卦上的造诣已然大成，哪怕是天机混沌，可是凭借自身在周易八卦上的造诣，姬昌却是自卦象当中推演出自己命中将有一劫。

    这一劫不单单是关系到他，更是关系到西岐的命运，顺利度过这一劫的话，他将一飞冲天，若然度不过，万事皆休。

    将面前的八卦收起，姬昌的目光不禁投向了朝歌方向，口中轻声呢喃：“大王，是你要对我西岐动手了吗？”

    从卦象之中来看，劫数来自于朝歌方向，姬昌都不用多想便能够猜到，这必然是帝辛对他起了忌惮之心，这才会因为气数波动，引来他的警惕。

    既然察觉到了危机的来源，姬昌不愧是一方诸侯中的佼佼者，很快便平复了心情，心中已然有了决断。

    “不入虎穴焉得虎子，本候倒是要看看，这一场究竟是你帝辛更胜一筹，还是我姬昌命不该绝。”

    姬昌此人赌性极大，心志可谓坚韧，毕竟能够将西岐治理的蒸蒸日上，将自身名声打造的无懈可击，姬昌又岂是等闲之辈。

    别看后来主持伐商的乃是武王姬发，可是比之姬昌来，姬发却是差了一筹，要知道姬发可是在封神大劫之后便迫于大商余族的压力退出朝歌，将朝歌还于商族，不过几年便早早身死。

    这边姬昌召集重臣以及伯邑考、姬发两个最受他宠爱信任的儿子安排他离去之后的事情。

    对于姬昌有未卜先知之能，众人可是知晓的，虽然说散宜生等重臣连连劝说姬昌不要冒险，可是姬昌什么人，既然已经做出了决定，又岂是会轻易改变心思的。

    不过三日，朝歌的信使便抵达西岐之地，向姬昌传达了人王帝辛的诏令，召西伯候姬昌入朝为官。

    这已经不是姬昌第一次前往朝歌，甚至可以说他从朝歌回返西岐都没有几年，如今人王一道诏令，他不得不再次入朝歌。

    其实有得选择的话，姬昌绝对不会想拿自己的性命去冒险，虽然他赌帝辛不会冒天下之大不韪将他怎么样，但是不怕一万，就怕万一啊。

    便是他那周易八卦也不敢说卦卦精准，所以说一旦他此行出了意外的话，那他这一去，可就真的是再无生还之机了。

    可是姬昌心中也无比清楚，就算是他如今带着西岐反了，哪怕是有天命在，只怕也是凶险重重，虽有神通不敌天数之说，但是姬昌却明白一点，那就是天数在西岐，而非是在他姬昌，早早起来伐商，极有可能是为王前驱罢了。

    没了他姬昌，西岐之地一样会有王者出，只是那个时候，他姬昌一脉怕就要在西岐绝迹了。

    “臣谨遵王命。”

    信使不是别人，正是帝辛的近臣费仲，费仲居高临下看着接下王命的姬昌，微微一笑道：“侯爷，大王可是念叨着侯爷，希望侯爷能够早入朝歌，有侯爷这般贤名在外的贤侯坐镇朝堂，必然可使大商政治清明，国力昌盛。”

    说着费仲带着几分亲近道：“侯爷，大王这是对你何等的看重啊。”

    姬昌连忙道：“蒙大王如此厚爱，姬昌心中惶恐！”

    随之姬昌拍了拍手，就见一名仆从端着托盘走了过来，上面满是各种奇珍异宝，便是费仲见了也被迷花了眼，连连摆手道：“侯爷这是何意。”

    看着费仲那一副见钱眼开的模样，姬昌心中不屑，脸上却是笑意道：“费大人远道而来，一路上辛苦，姬昌一点小小的心意，还请费大人不要推辞才是。”

    费仲嘿嘿一笑道：“那我就不客气了。”

    一日后，姬昌冲着身后一众西岐重臣挥了挥手道：“我去后，西岐便拜托诸位了。”

    【嗯，相信有读者注意到了，作者新开了一本书，《大桓守夜人》大家不妨看看，有兴趣的先收藏，投票，给点支持吧。】

