    如果之前叶一云和李诗情同去食堂，给她刷饭卡，那些追、迷叶一云的女生还只以为两人是认识、或是邻居，所以走得亲近点；但现在，叶一云和李诗情肩并肩说说笑笑地再回操场，她们真的迷惑了。

    不过也没全部上升到深深的嫉妒，因为叶一云和李诗情的距离感拿捏得很好，看上去介于她们以为的那种关系与比较聊得来的同学之间。

    感觉身上挂着无数视线，李诗情心里发毛，用开心随意的口吻，道，“叶一云，我要是有什么三长两短，你必须得赔。”

    “哦，你是要重新商议协议内容吗？”叶一云丝毫不在意从周围人群中投过来的目光，轻松洒脱。

    “那不然呢？”李诗情没好气道。

    叶一云正要继续往下搭话，后方一阵碎步声，一个个子高出李诗情不少，身材也更有致的女生从她右方跳出来，挽上李诗情的右胳膊，冲叶一云挤出个僵硬又不失礼貌的笑容。

    “你去哪儿了啊？”李诗情似有埋怨的意思，问向邓小琪。

    邓小琪看了眼那边的叶一云，僵硬地笑了笑，目光回到李诗情脸上时，自然不少，解释道，“你俩那气氛，我哪敢破坏？”

    “你再胡说？”李诗情立马瞪过去。

    “别生气，比生气嘛，那么多人盯着，又不是我们一一，我何苦找不自在呢？”邓小琪连忙叫苦找补道。

    李诗情无奈又无语地扔给她一个白眼，“哼，没义气的家伙！”

    “哎呀，好好好，我的错，我的错，好吧。”邓小琪轻轻摇着她的胳膊，腻歪的语调让她直起鸡皮疙瘩。

    “那现在怎么找我来了？”李诗情残存着几分火气，道。

    为什么？

    叶一云淡淡地看了她一眼。

    什么原因，心里没点数吗？

    她话音才落下，叶一云身侧蹿出一人，江天昊。

    搭着叶一云的肩膀，目光不停往邓小琪那边瞟。

    见这情形，李诗情就是再傻，也明白什么情况。

    气鼓鼓地瞪向邓小琪，随即狠狠撇过头，直直往前方操场去。

    邓小琪气恼地看了眼事件起因的江天昊，快步追上去。

    等两人走远，叶一云扭头看向表哥，见他一副眺望着远处佳人背影的德行，抖开他的手，好笑道，“运动会你还这么闲？”

    话中明显的讥讽，谁知江天昊一点没羞恼，意犹未尽地收回视线，眼含深意地看向叶一云，顾左右而言他道，“我就是闲，也没某人闲啊。”

    ……

    傍晚，操场

    随着季节变化，白天的时长逐渐缩短，现在才5点多，西边天空已染上缕缕红霞。

    赛道，足球场上，包括体育馆那边，比起上午的热闹，空旷不少。

    背着落日的观众台上，零零散散坐着说闹打趣的学生，青春的欢笑时时扬起，在上空回荡。

    叶一云看看身边闹成一团的表哥几人，再望向别处嬉笑追逐，又被老师呵止的学生，心中隐隐触动，嘴角挂上会心的笑。

    多美好的校园时光。

    100的决赛和800米的决赛都已结束，叶一云毫无意外地拿到冠军，并且不止100米破了全校记录，800米也破了全校记录，破纪录是有奖励的，现金数目不多，重在奖状。

    班主任老赵和体育宋老师都过来，对他表示了赞许，荣誉不光是他一人，老赵和宋老师的履历也会平添几行，即使在精英意义不大，说出去也好听不是？

    实验班观众区的另一边，李诗情刚结束铅球项目的决赛，邓小琪一边给她揉着手腕，一边扶着她坐下，姿态略显狗腿。

    “轻点儿。”李诗情端着架子，皱眉嫌弃道。

    邓小琪听得缓缓闭上眼，心中幻想几遍钱三一的样子，那点火气就压了下去，重新抬起脸，她眨巴着眼睛，谄媚道，“满意吧？”

    “嗯，不错。”李诗情大马金刀地坐着，轻轻颔首的模样真是照猫画虎。

    是人都有忍耐的极限，邓小琪也不是可以一直低下头的人。

    她噘着嘴，轻轻地放下李诗情的手腕，脑袋搭在李诗情的肩膀上，轻轻晃动身形，腻歪道，“那诗情，你就原谅我，原谅我吧~”

    “行了，行了。”李诗情赶紧抬手拦下这势头，缓缓地瞥了她一眼，拿捏这气势，淡淡道，“就这一次，下不为例啊。”

    邓小琪略一愣。

    嗯…这话怎么有点耳熟呢？

    不重要。

    她甩了甩脑袋，笑呵呵地双手拥住李诗情，整个人倚上去，带着憧憬，小声地询问道，“那什么时候帮我和我们一一牵线搭桥啊？”

    “我…”李诗情惊得一下炸出声。

    那边的叶一云看过来。

    她与其对视一眼，触电般地分开，快速地缩了脑袋，低声反驳道，“我哪能搞定那面瘫？要说我，你何必放着江天昊这么个大暖男不要，非死去活来地追那面瘫呢？”

    邓小琪手指缠绕着头发，娇声道，“这你就不懂了吧？江天昊暖是暖，但他是中央空调，对谁都暖，我们一一就不一样…嘻嘻~”

    也不知道她想到什么，没由头地傻笑起来，李诗情听得一身鸡皮疙瘩，赶紧挣开她的环抱，道，“江天昊我还能搭上话，那面瘫…呵呵。”

    最后两声轻笑，明显的不屑。

    “谁要你出面，你不会让你家那位帮忙吗？”邓小琪又蹭过来，意有所指。

    李诗情无语，“别人不知道什么情况，我都给你解释好多遍，你不清楚？”

    邓小琪嘿嘿一笑，目光掠过那边叶一云的侧脸，感慨道，“真的，如果没我们一一，咱们姐妹大概率会手足相残。”

    “那劳您费心，您再多相一个吧。”李诗情连忙道。

    说着，她快速地瞄了叶一云一眼，对着邓小琪小声道，“这种人，那脑子，给你吃得骨头渣都不剩！”

    邓小琪眼睛放光，双手举在胸前，小力地拍着，一嘴的惊喜，“哇，高智商学霸，蠢萌学渣，狗血剧标配模板诶~”

    “你…”

