    “小涟姐，我什么都不知道啊，你一定要救救我啊。”陈小桃大哭道。

    这话一出，周围的人顿时哗然了。

    这药膳竟然会吃死人？

    对这个时候的人来说，无异于听到，一个大夫开的药，治死了人这样的事儿。

    就连那些原本和陆雨涟同仇敌忾的姐妹们，一时间也愣住了，没有反应过来。

    “哦？原来你就是那个罪魁祸首啊！兄弟们，把这个凶手给我抓回去。”正在人们都愣神的片刻里，一个有些威严的声音，突然在院门外响起。

    陆雨涟循着声音看去，就见几个穿着衙役一副的男人，站在院门外，眼神定定的看着陆雨涟。为首的衙役一招手，就有人上前来，去抓她。

    陆雨涟连忙向后躲去，乍然见到官差，她一时间也有些惊慌失措，不由得大声喊道：“干什么？你们干什么？光天化日的，你们擅闯民宅，想干什么？”

    莫景睿一言不发，上前一步，将陆雨涟挡在身后，眼神不善的看着这几个衙役。

    为首的衙役闻言，瞄了一眼山一样沉稳的莫景睿，倒是也没有生气，只是扬了扬眉，高声道：“这陈小桃做的药膳，让一个客官吃出了毛病，现在人正卧床不起，眼看着就要不成了，县老爷有命，万不能放过此等害人性命的恶人。”

    这时，有人壮着胆子，小心翼翼的问道：“那官老爷，你们抓这陈小桃就好了，干啥还要抓陆雨涟呢？”

    衙役瞟了一眼沉着脸的莫景睿，也不知道是不是被他的气势震到了，没有强硬着上来抓人，只是解释一般的说道：“这陈小桃早就被县老爷派人抓到衙门里去了，本来是要当场收押的。但是陈小桃招供说，她只不过是一个小喽啰，是被推出来顶罪的。真正的罪魁祸首还逍遥法外，因此她自告奋勇要带我们来抓人。”

    剩下的话，就不用多说了，众人一下子就明白是怎么回事儿了。

    顿时，大家看着陈小桃和陆雨涟的眼神，也诡异了起来。

    一个是恩将仇报的狼心狗肺的女人，一个是有可能是害死人命的罪魁祸首，人们一时间不知道该不该相信陆雨涟了。

    那衙役们见没人有异议了，就一拥而上，准备将陆雨涟给抓回去。

    莫景睿却一步上前，将陆雨涟挡在身后，对着众衙役沉声说道：“陆雨涟是我莫景睿的娘子，有什么事儿，都有我担着，你们只不过听这女人的一片之词，就堂而皇之的来我家抓人？这西音国的律法，什么时候这么儿戏了？”

    那衙役里一个个子矮小的闻言，顿时大怒道：“好你个刁民，县老爷的命令，你也敢违背？就凭你这一句藐视县太爷和西音国律法的话，我就能让吃一辈子的牢饭！”

    说着，那人就带着两个面带横肉的衙役，冲了过来，一把就抓向莫景睿身后的陆雨涟。

    莫景睿狭长的眸子一眯，面上闪过一抹狠厉之色，双手成爪，狠狠的抓住那两人的手腕。

    顿时，那两个衙役只觉得手腕像是被巨大的钳子给夹住了一般，火辣辣的疼，霎时便忍不住，痛叫出声，像是杀猪一样。

    “啊——你，你这个刁民，快放开大爷！”

    “就是，快放开，不然大爷让你吃不了兜着走！”

    听到那两个衙役还敢口出狂言，嘴里不干不净的咒骂威胁着。莫景睿冷哼一声，手上更加用劲儿，声音轻柔却充满威胁道：“让你们这样有活力，是我的错，是我太心慈手软了！”

    这话一出，那两个衙役只觉得这手，好像已经不是自己的了，一点儿感觉都没有了。

    二人心里大骇，知道自己遇到比自己还狠的人了，立刻闭了嘴，再也不敢胡说八道了。

    那矮个子的衙役见状，还以为那莫景睿不过如此，登时对那两个服了软的衙役破口大骂：“你们这两个没用的，这么一个没用的书生都对付不了，起开，让我来！”

    那领头的衙役闻言，对那矮个子有些不屑，却也没有阻止，只是冷眼旁观，横竖他不吃亏。

    莫景睿也不着急，手上一个用力，将那两个衙役甩到一边，一抬脚，将扑过来的矮个子衙役，一脚狠狠的踹到了大门外。

    “哎哟，哎哟，救，救命啊……”那衙役低声，虚弱的呼叫了两声，渐渐的就没了声音。

    其余的人脸色大变，过去一看，那衙役已经出气多进气少了，登时大怒，对着莫景睿，怒声吼道：“好哇你！好你个刁民，竟然敢公然殴打官差！走，跟我们走！若是不让你好好尝尝大爷们的厉害，怕是你不知道事情轻重！”

    说着，那几个衙役就挥舞着锁链，朝着莫景睿捆绑了过来。还有人趁着莫景睿不注意，悄悄的用佩刀想要偷袭莫景睿。

    陆雨涟在一旁看得真真切切的，登时大喝一声，挥舞着扫把就打了过去，嘴里不停的怒骂道：“你们这些衙门的蛀虫！光天化日的，竟然敢暗害平民百姓！我打死你们！”

    那衙役猝不及防，被陆雨涟打了个正着，顿时脸上就被坚硬的扫帚割了几道血口子，疼的哎哟哎哟直叫。

    陆雨涟还不罢休，嘴里还不停的数落着：“这事情究竟是怎么回事儿，都还没有审查清楚，你们就敢对百姓动手，简直是胆大包天，黑心烂肺！”

    那衙役见陆雨涟骂的不客气，登时大怒，手中的佩刀就拔了出来，朝着陆雨涟劈了过去。

    衙役们整天走街串巷的，捉过不少人，早就积累出经验来了，一边挥刀，一边还大声叫道：“这泼妇，不但不认罪伏法，竟然还敢殴打官差，罪加一等，死有余辜！”

    当然，说是这么说，衙役也不敢真的杀人，只是想要给陆雨涟一点儿教训罢了。

    那边，莫景睿三两下将想要“教训”自己的衙役打翻，一转头，就看到拼命维护自己的陆雨涟，就要命丧倒下……

