    第547章 平平无奇的出行！

    这一句话，把刘绍基给问傻了！

    尼玛！

    感情这么大的迎接阵仗，不是为了我啊！

    “大胆！你居然敢怠慢我这个股东少东家？！”

    刘绍基脸色涨红，气急败坏地质问道。

    毕竟美女就在他旁边，你特么说不认识我？

    我的脸往哪搁啊！

    老子怎么说，也是酒店股东之子！

    你这个总裁，竟然不认识我？！

    “哦.....我想起来了, 你是小基吧......”

    总裁梅格尴尬一笑，解释道：“你父亲确实打电话告诉了我这件事。不过现在酒店有个重要客人要来。我必须优先接待这個重要客人！”

    昨天，他为了迎接江辰废寝忘食，压根就忘了这事。

    现在看到刘绍基，才想起来！

    而且，你家不过1％股份的小股东, 还是儿子，怎么跟82％的大股东莅临, 相提并论？

    怠慢你, 又如何？

    “呵呵，重要客人？”

    刘绍基气笑了：“什么重要客人，有我这个股东少爷重要？啊？”

    总裁梅格微笑道：“不好意思，这个重要客人，确实比你这个股东少爷重要......

    对了，我记得你爸的股份也就1％吧？”

    “百...百分之一？”

    长腿美女眼睛瞪圆了：“你刚才不是说那你爸爸是大股东吗？怎么才百分之一！你这个骗子！！”

    刘绍基狂汗一下：“美女，你听我解释.....”

    旁边，有人补刀：“1％就是大股东了？不知道的人还以为股东有几万个呢！”

    总裁梅格尴尬而不失礼貌地微笑道：“小基，这样吧。我们这边实在很忙，你要不先自己坐车去酒店。我们接上重要客人后，回去再见你。”

    刘绍基一听，眼睛都气红了！

    “玛德！你迎接他，就派出这么大一个车队，还亲自来？......而迎接我, 却让我自己坐车？你在打发叫花子呢？”

    刘绍基气的暴跳如雷！

    他搞不懂，什么重要客人, 能比自己这个股东少爷还要重要？

    1%的股份，就不是股东少爷了？！

    我不服！

    长腿美女，感觉自己受到了侮辱，严重欺骗！

    直接给他翻了个白眼，嗤笑道：“没实力就不要学人家装逼好吗！就这？”

    刘绍基：“......”

    自闭了！

    ......

    就在这时。

    一架豪华的庞巴迪800私人飞机，已经降落到了接机队伍的面前。

    总裁梅格眼睛一亮，大声命令道：

    “所有人准备！重要客人来了！”

    员工们瞬间打起万分精神，挺直身板，如同准备接受检阅的队伍，一齐看向机舱口！

    他们眼底都带着好奇！

    这重要客人，到底是谁？

    只见，庞巴迪800的机舱门打开~

    6个美丽大方的空姐女神，一个个逆天大长腿，在机舱梯口列队！

    然后。

    江辰才从飞机里面徐徐走了出来！

    他带着墨镜，在阳光下温暖帅气！

    经典LV款高定衬衫，搭配黑白森林镜像设计，于时空交错中品味成熟硬朗！

    步履从容，表情静若平湖，眼神顾盼生辉！

    帅气登场！

    “恭送江先生！”

    一个个美丽的空姐，带着清脆悦耳的声音, 整齐划一！

    这场面，简直吊炸天！

    刘绍基那飞机的乘客还没全部离开，江辰登场这一幕，引得无数人驻足瞩目！

    “好帅啊！男神！哇~~”

    “这气质，一看就是霸道总裁！”

    “他是谁啊，这么大的排场？！”

    “.......”

    看到江辰出来，总裁梅格一下子就认出来是自己的老板！

    激动了！

    他顾不上跟刘绍基瞎比比了，直接简单粗暴，一把将刘绍基推开~~

    “欢迎，江先生！”

    “哎哟！”

    刘绍基猝不及防，直接被推到在地！

    然后，一群人蜂拥而上！

    无数制服美女，酒店经理们，踩着他直奔江辰而去......

    人潮过后，地上的刘绍基，脸上，身上满满都是脚印。

    衣服破烂不堪！

    整个人呈现出一个“大”字，躺在地上浑身抽搐，口吐白沫！

    ......

    唰——！

    一百多个制服美女，一起鞠躬！

    “欢迎江先生莅临三垭，参观亚特兰蒂斯酒店！”

    她们的声音响彻云霄，把吃奶的力气都喊了出来！

    声势浩大！

    气场，排场，直接拉至顶峰！

    江辰微笑点头，“伱们辛苦了。”

    所有围观的旅客们，全部震惊了！

    “卧槽！！这男神到底是谁？”

    “这么牛逼的吗？”

    “亚特兰蒂斯酒店竟然派了这么多人来接机！”

    “简直夸张的离谱！！”

    “......”

    江辰、宁诗楠下了飞机，接过鲜花。

    总裁梅格上来，热情跟江辰握手：“欢迎江先生大驾光临三垭！这边请......”

    ......

    不远处，权璟律所的人也刚刚下飞机。

    他们坐的是亚飞太平洋提供的客机A380包机服务，凑巧跟江辰差几分落地。

    见到这幕，律所的众人也纷纷震惊了！

    一位刚入职的实习律师，刚好是江辰理工大的小师弟！

    他用颤抖的手，将这偌大的接机场面拍了下来，发到校友群中。

    【江学长平平无奇的出行日常。【视频】】

    校友群中，瞬间炸了！

    “江辰学长，YYDS！”

    “能和江辰学长在同一所大学，真是我的福分！”

    “上次校友会没见到江辰学长，没想到能在这里见到！好帅啊！”

    “江辰学长以后出门，能带我一个不？我可以端茶倒水！”

    “醒醒吧你！你没看到江学长出门，那是私人机组？私人空姐？最差的一个，颜值也90分往上啊！更不用提那个贴身的女神秘书！比女明星还有气质啊！”

    “听说亚特兰蒂斯七星酒店都是江辰学长的，这也太牛了吧？”

    全场，都在狂喊6666！

    ......

    看到江辰本人的真容，全场接机美女，心跳加速，嘭嘭直跳！

    原来，亚特兰蒂斯的幕后老板，是这么一位年轻帅气的人物啊！

    有钱、有颜、神仙气质！

    简直爱了爱了！

    再看挽着江辰的宁诗楠，金融系学霸，双科硕士，受过高等教育！

    此时穿着OL装，包臀裙，白衬衫，妥妥的女神级秘书！

    形体、气质、微笑，各项数据都满分！

    特别是她身上与身俱来的自信，直接让她们自忏形愧了！

    此时，被踩在底下的刘绍基，从坑里爬出来，一脸不服，大叫道：“他，他是谁？他有我牛逼吗？你们怎么就对他这么礼遇？”

    梅格一脸无语：“这是酒店的重要客人！你不懂！”

    刘绍基大喊：“我是股东的儿子！我爹是股东！你们不能这么对待我？！”

    一番装逼吹嘘，可惜被埋没在众人欢迎江辰的口号声中，然后没人搭理。

    刘绍基：“......”

    ......

    梅格将江辰、宁诗楠邀请坐上了劳斯莱斯幻影上。

    总裁梅格想了想，觉得有些对不住江辰。

    毕竟，老板来的时候，可是私人飞机、私人机组，大场面！

    自己只是劳斯莱斯车队迎接，似乎有点委屈老板了啊。

    “江先生，对不起啊。”

    梅格充满歉意道：“本来，我一开始是想出动私人直升机队，前来迎接您的......”

    宁诗楠：“......”

    今天这场面，9辆林肯加长，一辆劳斯莱斯幻影还不够？

    还要私人直升机，队？

    这要是出动直升机队，岂不是惊爆众人眼球？

    “只是，我感觉直升飞机有些不太安全......”

    总裁梅格很认真道：“所以，我们为了安稳，安全起见。我才选择派劳斯莱斯车队来迎接。如果有怠慢之处，还请江先生海涵。”

    宁诗楠吐吐小舌头，不敢说话了。

    排场那么大，搞得她都很有压力。

    江辰笑了笑：“梅格先生你言重了，我这人喜欢低调，今天这样我挺满意的，直升机就算了吧。”

    如果不是三桠离的那么远，他也会选择坐车！

    毕竟天上飞的，脚不沾地。还是不如坐车来的让人舒坦。

    话是这么说，但梅格内心，对于江辰乘坐专机而来，那阵仗真的很震撼！

    他也是才知道。

    亚飞太平洋航空公司，就是江辰的！

    这可是几百亿的产业啊！

    背后，又拥有着多少牛逼的背景、实力？

    果然，大老板就是大老板，这种实力，根本不是我能望其项背的！

    自家老板江辰，果然是有实力的大佬！

    江辰上了劳斯莱斯幻影，其他权璟律所的员工们，也陆续上了林肯加长轿车！

    车队，疾驰而去！

    “诶？等等！”

    “我呢？你们怎么把我给忘了啊！！”

    “带上我啊！”

    刘绍基跟着车队，一路狂奔，吃了一肚子的汽车尾气！

    心态，直接裂开了！

    我TM！

    凭什么？

    到底是凭什么？

    那么帅小子，就能有专机、专车、大场面欢迎，还有那么多空姐热情欢送，而我......

    却只能吃灰？

    他回头再看长腿美女，早就没影了！

    估计，也是看清了他只装逼没本事的本质，直接跑了！

    o(╥﹏╥)o呜呜呜~~

    刘绍基：让我独自毁灭吧！

    (本章完)

