    雪葬当即又指派了另一名魔将上场。

    “青焰，给我上！”

    “那个……法王大人，一会小的上了您可别帮忙……不不，是别偷袭小的啊！”

    青焰很慌。

    这家伙给打的，上去后还得防两头。

    他可不想前后被夹击，顾头不顾尾的，最后落得跟血鸦一样的憋屈下场。

    突的，青焰看到雪葬一双萌动的大眼睛寒光闪闪。

    还不明所以。

    随之铺天盖地的冰块疙瘩劈头盖脸的砸了过来。

    “啊！”

    青焰抱头蹲在地上。

    身体各处噼里啪啦被砸的青一块紫一块。

    雪葬杏眼圆睁，柳眉倒竖，衣袖一拂气鼓鼓的叫道：“好了，本法王打过瘾了，安心的上去对敌吧！”

    青焰好委屈。

    心中叹息，老妖婆就是老妖婆，脾气一阵一阵的。

    意识到两军交战马虎不得。

    青焰整理好最佳战斗姿态，一跃跳进战场。

    “魔族八大帅之一，青焰请阁下赐……喂，你去干嘛，回来打啊！”

    开场词还未讲完，就见对面的出战将士竟然背着长枪蹦蹦跳跳的跑回了自己的阵营当中。

    看样子应该是不打，很让青焰费解。

    王富贵来到李常春身前，抱手躬身：“大帅，弟子刚打过一场惊心动魄的战斗，身心乏备请求休战，下一战换人吧。”

    典型的见好就收。

    风头也出了，将也斗赢了。

    毕竟这不是他一个人的战斗。

    以王富贵的思想来说。

    第一：不能把风头全抢了，要给其他兄弟队长个表现机会才合适，免得回头弄巧成拙被群而攻之；

    第二：用脚后跟想，其实魔族大将也不简单，干嘛做无谓的牺牲，活着不好吗？

    聪明人，做聪明事，事事都要面面俱到嘛。

    李常春脸皮子抽抽，呵呵干笑：“呵呵，累了吗？”

    王富贵一本正经的回道：“弟子甚是疲惫。”

    “好的，那你先退下阵休息一下吧。”

    李常春其实挺无语的，只好在队伍中再扫视寻找合适的出战人选。

    “黑无神，出列。”

    “明白。”

    黑无神冷面哼笑一声，拔出长枪跃身而出。

    来到青焰面前，微微拱手：“春满楼黑无神，既分高下，也决生死，请赐教！”

    青焰默默打量出来的新对手。

    气宇轩昂，盛气凌人的，小伙子很有精神。

    就是看不出其修为。

    心里又有点慌了。

    不认为黑无神没修为，那就是看不透修为。

    青焰潜意识的哭丧着脸回头向雪葬望去。

    满脸哀怨难以形容。

    雪葬感觉有点头晕脑胀。

    捂着脑袋吐槽道：“笨蛋，他只不过隐藏修为了，不用怕，杀了！”

    青焰心里始终七上八下的。

    隐藏修为？

    应该没必要吧。

    那好吧，看来只有殊死一搏了。

    猛然间，青焰周身青色火苗升腾。

    温度骤然升高，一百度、三百度、一千度……

    周身的空气都被烤的滋滋响。

    脚下土石被高热的温度烧干烧开裂纹。

    黑无神眼神微微眯起。

    “好强的控火术！”

    双臂肌肉隆起，紧紧握住手中银枪认真起来。

    乍然间出手，黑无神率先发动了进攻。

    长枪一横花飘零，松风追月伴我行。

    以追风掠影的速度直取青焰面门。

    青焰大喝一声！

    “哎哟卧槽！”

    急忙旋身，托着青光侧身急闪。

    手头上也没闲着，凝聚出一颗足球大的青色火球斜推向黑无神腰间。

    “蛇盘七探枪！”

    黑无神振臂抖动银枪。

    蛇盘是旋转枪杆，使枪头形成盘蛇般的防御面，这枪招攻防兼备，攻，一击必杀，防，水泄不通。

    一通旋风狂搅，把青焰袭击来的术法搅的稀烂。

    随之持枪银蛇吐信，再向青焰身体扎去。

    青焰大惊：“好精妙的枪法！”

    眼神一凛，心道：再精妙的枪法又有何用，在本魔面前还不是视若无物。

    恍的闪身，青焰探手抓在银枪上。

    啪！

    青焰沉声喝到：

    “撒手！”

    抓着长枪的手掌，火焰极速升腾，耀眼夺目。

    恍然间整条长枪被高热惊厥的温度烧的通红。

    黑无神紧咬牙关，死死握住银枪。

    “银蛇旋身！”

    手臂猛的一震颤抖，想要把青焰的虎口震松开。

    哪料银枪受热过高，黑无神臂力又大。

    一震一颤，银枪材质有限，终归承受不住两位大神的摧残。

    哗的一下，被震的化作一片晶莹鲜艳的铁水。

    火雨成花绽放，满天绚彤艳红，场面绚丽却又处处透着危机。

    黑无神手中武器被毁！

    “哈哈哈~”

    青焰狰狞的狂笑。

    一股炙热无比的青色火焰聚拢在魔爪之上，悠忽间捏成鹰爪形态抓向黑无神面门。

    敌方没了武器，等同没了爪牙，那还怕他干嘛。

    在他心里似乎已经看到对手被他摧残，烧成灰烬的场面。

    黑无神眼神变的更加凛厉。

    枪？

    只不过是辅助武器，他真正厉害的是腿法！

    闪电出腿，破敌弹出，凶狠的反取敌方下阴要害。

    咔嚓！

    一声碎响，犹如鸡蛋破裂。

    青焰顿时浑身发寒，发出少儿不宜的销魂叫声。

    “嗄，吖~”

    双眼一直，双手急忙捂住裆部。

    “啊！卧槽吖！”

    紧接青焰又是一阵大呼，火箭一样原地起飞，一蹦数十米高。

    为什么？

    因为烫的！

    这家伙的弱点本来就是裆部，突受雷霆一击，想都没想急忙用手去捂。

    可是他忘了自己手上还凝聚着高热火焰。

    得，自己烧了自己，自食其果。

    暂不说性命攸关，至少青焰算是废了，日后就不用考虑生儿育女的问题了。

    黑无神冷哼道：“大笨蛋~”

    敌方受重伤，当然得趁他病要他命。

    脚下一弹极速跟着冲上天去。

    “探喉神腿！”

    高位弹腿攻敌咽喉要害。

    以右腿的脚尖由下向上猛力弹腿敌方咽喉要害，将敌重创甚至一击必杀。

    这时候的青焰正在酸爽无比之中，哪顾得上险境。

    再说黑无神腿法如惊雷一般那么快，根本就没能力去躲。

    只听“啪”的一声，半空中传出让人心悸的响声。

    黑无神一脚踢在青焰喉咙，顺着下巴划着一道闪电掠过。

    青焰脖子都被拉长一扎，嗖的一下，仰着头极速射向高空。

    踏~

    黑无神潇洒的落到地面，拍了拍手上沾着的尘土，似是在宣告战斗结束。

    场上众人依旧仰着头望着天空。

    等了好半天才见青焰的身体自由落体的摔回地面。

    急忙从魔族阵营中跑出一名魔兵。

    跑到青焰身前，一检查，死了。

    青焰，卒！

