    毕罗春这一天，把他半辈子的眼泪都快哭完了。男儿有泪不轻弹，可是他现在面临的，已经是绝境了。

    方志强自己也抹了一把脸：“毕罗春，你告诉我，你能不能真的洗心革面从头做人？”

    毕罗春哭着点头：“就算是为了你，为了刘艳，为了我爸妈……哪怕你们心里我已经烂成人渣你们都不稀罕也不相信，可是一辈子我总得像个男人一点，有点担当吧？我会改的，哪怕十年八年哪怕再久，我也会好好做人。我不能再让你们失望了……”

    方志强深吸一口气，下定了决心。

    本来，他还在犹疑，甚至于他也真的在考虑，要不要像刘艳说的，劝毕罗春去自首，但是近来以后毕罗春说的第一件事是给父母打电话，这让他的心彻底的软了下来。他自己只剩下一个老父亲，也见识过，知道父亲的辛苦不易，他也见过毕罗春的父母，真的说让老人家一大把年纪还要苦等着毕罗春回来，他一想想就觉得心里不安。他真的狠不下心。

    “毕罗春，这是你自己说的，从前的事情一笔勾销，以后自己重新做人，是不是？”方志强几乎是一字一句地问着。

    毕罗春哭得说不出话来，只能一个劲点头。

    “那行，毕罗春，从今天起，我把自己的前途跟你的绑一块儿了。你之前做的事情，我假装不知道，你也假装从来没有对我说过。你回头好好休养几天，认真找个事情做，重新开始。”方志强十分严肃而认真地对毕罗春说着。

    他知道这事情会是什么后果，但是他只能赌一把，希望自己这样的破釜沉舟，能换来毕罗春的真心悔过。

    “如果有一天警察上门，那谁也没有办法。到时候我会说我不知道这些事情，希望你也别把我卖了，到时候会怎么判，就交给老天和法律吧。但是在那之前，咱们赌一把，能撑一天是一天，我要看到你好好做人的样子。你要还觉得我是小弟，觉得我替你扛了事，你就说话算数，像个男人一样好好过活。”

    毕罗春愣了：“强子，这样不行的，你现在开着公司，有身家，你也有父亲，还有潇潇，你不能为了我再把一切都毁了……”

    “你现在想到这些，当初猪油蒙心想着发财的时候怎么不多想想！”方志强粗暴地打断他。

    毕罗春羞愧地低着头：“强子，我哪怕去饭店端盘子，我都不会再做那种害人害己的发财梦了。”

    “行了，你说说看，你在那边到底是个什么情况，你回来也都快大半年了，到现在没有动静，没有人找你麻烦，是不是说你就没有什么问题？”

    方志强并不是热血上涌，就完全不顾一切的人，他自己也是掂量了一下情况，思考了毕罗春所说的前情后续，觉得毕罗春应该不会有太大的问题，所以才敢这么说。

    其实他的心里，隐约觉得自己这样其实也是自私的，有保留的，再也不像以前，可以为了毕罗春不顾一切，但是现实让他变得成熟也的确学会了更多的自我保护。只有他保护好自己，才能够有实力去保护更多的人。

    即使是这样，他也不敢掉以轻心，还是要跟毕罗春确定一下当年的具体事情。如果真的有暴露的危险，他还是要重新衡量一下想一下解决的办法。

    毕罗春也冷静了下来，仔细地回忆着：“我当时一直很小心。因为本来去那边用的就是假的身份信息，所以一直都没有人知道我的真实身份。”

    而且他们做这一行，为了安全，也都谨慎得很，毕罗春认识那对夫妻，其实也是运气的成分很大，加上那两口子当时也着急了要发展人，才肯带他入伙。而他自己以前从来没有做过这种事情，加上基本的法律意识也是有的，知道这要是被逮了，那罪行可就不轻，所以一直都在小心隐藏身份。再加上他还担心怕被方志强和李潇潇找到，所以小心更是加倍。

    最开始他在寻找上游供应商的时候，就是按照那对夫妻给的信息，打钱让对方发货验货，他宁可承担损失一些钱财的风险，也不愿意自己露面。所以供应商这边是没有见过的。而在发展下线的时候，他也是完全按照这种模式，基本上都是网络或者手机联系，然后快递发货，到后期有了那个助理以后，更是全部的事情都交给助理去做，基本上他就只管收钱不再插手。一直到他回到明珠，他才重新用回本来的身份。

    所以，除了助理，基本上没有人知道他的真实身份，或者是把他所做过的事情，跟他这个人相联系起来。就连那对夫妻，都不知道跟太忙打交道合伙做过生意的小伙子到底是什么人。而助理携款潜逃，自然不会傻到会暴露自己，去举报毕罗春这事情。这也就是为什么，那对夫妻也被抓了有一段时间了，但是他还是安然无恙，没有被牵连到。

    方志强松了口气：“那这样的话，暂时你就不会有事。”他想了想，说道：“那就按照之前我们说的，你就按兵不动，这段时间就好好休息，也避下风头。然后等你彻底地恢复，再想想找工作还是做什么事情，不管是去哪作什么，我都会尽可能地去帮你。”

    “然后就是假如，还是被发现了的话。那么你要有承担后果的准备，同时我不会承认我知道这些。这是为了尽可能地保护我自己，希望你能够理解。”方志强对毕罗春说着。

    “强子……”毕罗春愣愣地看着方志强，他很了解方志强，方志强是个古板而且十分讲原则的人，所以当初才会不管他是拿钱还是哀求，都不肯原谅他，虽然说脾气冲动打架这样的事情会干，但是违法犯罪的事情是绝对不会干的。这次冒这么大的风险，完全都是因为他。

    “强子，哪怕你现在把我卖了，把我供出去，我都不会怪你。”毕罗春含着泪说道，毕竟，他是真的没有办法要求方志强什么了。