    许金元打心底里就不想干活，尤其是挖淤泥这种掉价的事情。

    眼瞅着跟他一起来的同伴都开始认认真真攒子弹了，他这边还磨磨唧唧的不想干活。

    许金元默默的观察着任小粟和杨小槿，毕竟这两个传说中的超凡者才是重中之重啊。

    原本他以为自己作为刚进来的底层小土匪，很难遇到这两位超凡者的，甚至没法产生什么交集。

    结果他错了。

    这几天任小粟和杨小槿一直在跟着大家一起干活，甭管都脏多累都没抱怨过一声。

    许金元有些疑惑，这能是超凡者？这就是传说中的178壁垒高手？高手能这么放得下架子吗？

    可他脸上的疼，还在真切的提醒着他，这俩人他惹不起……

    许金元小声问金岚：“金岚兄弟，这俩人是装样子的吧，你们也信？大人物跟你们玩玩过家家的游戏，你们还真信了？”

    金岚一脸嫌弃的看着他：“这两位爷可不是做样子，大家又不是傻子，做样子活我们能看不出来？倒是你吧，一天天好吃懒做的，活也不好好干，今天老乡送来的玉米你不准吃！”

    许金元：“？？？”

    这特么什么跟什么！

    许金元也不乐意了：“你丫一个土匪怎么还干农活干出优越感来了！”

    金岚撇了他一眼冷笑道：“靠自己双手双脚吃饭不丢人！好吃懒做才丢人！”

    许金元认真想了想：“好像也是……”

    可特么谁好吃懒做了！？

    不过许金元观察了任小粟、杨小槿好长时间，甚至他的主要精力都用来观察这夫妻俩了。

    结果他发现，这俩人真不是装的，是真能吃苦。

    打心底里，许金元其实渐渐相信任小粟和杨小槿的身份了，要真能跟着178壁垒混当然很好了，但他总觉得有点不真实，而且北方还有其他土匪等着他消息呢，他该怎么选？

    带有目的进来的人，总是会比其他人更难说服，因为他原本就有一个目标。

    这时候有人喊了一嗓子：“来几个人，大哥说了帮忙盖房子，参与的人都有15枚子弹可以拿！”

    许金元就看着身旁一堆人蹭的一下蹿了出去，金岚大吼：“谁也别跟老子抢！”

    许金元跟了上去，小声嘀咕道：“都特么疯了吧。”

    到了流民聚居地，青砖都已经摞在旁边了，不过有人说道：“但咱们去哪弄水泥混凝土这种东西啊？”

    一开始大家觉得盖砖房，有梁有顶有砖就行了，结果这时他们才想起来，大家少准备了一样东西：水泥。

    壁垒那边倒是有，可他们现在也不能去找财团买吧？

    任小粟也在旁边傻眼了：“你们以前有干过这个的没。”

    流民和土匪们都摇摇头：“俺们都没盖过砖石房子啊，一辈子住的都是土屋。”

    任小粟高声问道：“有人会吗，二十枚子弹悬赏方法，有知道解决办法的就不要藏私了啊！”

    大家面面相觑，所有人都很想赚这二十枚子弹，可他们确实不会。

    忽然间，许金元说道：“搅拌熬制糯米汁、石灰、碎麻绳混合起来的一种极其粘稠的液体，可以用来当墙砖缝隙的粘合剂，一二十年都不会坏。”

    任小粟眼睛一亮：“比例呢？各加多少比例？你以前是不是干过建筑这方面的活啊？”

    “以前给集镇里大户人家盖过房子，比例这个我随后来调配，你们先找材料吧，这些东西在废土上不难找，”许金元矜持道，他可不是为了什么二十枚子弹，而是觉得这些流民连这点事都不会，太蠢了。

    忽然间金岚走过来咚的一拳捶在他胸口，许金元刚准备发火，却听金岚笑道：“行啊兄弟，厉害！”

    任小粟带头鼓掌：“来，大家一起来感谢一下咱们这位兄弟，你叫什么？”

    “许金元？”

    “行，你以后就是咱聚居地建筑队的队长了！”任小粟随口任命道。

    许金元脑子懵懵的看着周围所有人对他投来认可的目光，他忽然想到之前金岚对他说的话：靠自己双手双脚吃饭不丢人。

    任小粟去取来二十枚子弹交给许金元：“兄弟好样的！”

    许金元看着手里的子弹，沉甸甸的，他看着别人羡慕他的眼神，忽然感受到一丝金岚等人攒子弹的快乐……

    盖房子的时候，有流民送来了红薯、玉米之类的食物，他们这里条件差，红薯、土豆、玉米就是他们的主食了。

    有个女流民给许金元塞食物的时候还在夸呢：“您刚来的时候我就注意您了，一看就是个有学问的人。”

    到了这里，会盖房子就是有学问的人。

    许金元刚想说自己不算有学问的人，结果被任小粟笑着挡住了：“能用知识帮助大家，这就是学问。知识就是用来改变世界的啊，你正在改变世界。”

    这一通大话，直接就给许金元夸懵了！

    之前不干活的时候，其他土匪都看他不顺眼，嫌弃。

    可当他展露出自己的能力时，这些狗屁土匪天天见了他就是亲切的喊许哥。

    前后待遇差别之大，让许金元都有点不适应。

    而这个土匪队伍，正在从零散，走向团结。

    他们将在长期的相处中，拥有同样的价值观，与一种玄而又玄叫做信念。

    当然，距离那一天还有很远。

    ……

    半个月一晃过去。

    玉米很好吃，许金元啃着手里的玉米却在想，自己来这是为了干嘛？为了获得这群土匪的信任、摸清眼前这群土匪的情况，然后拿回属于自己的武器，和北方即将到来的其他土匪里应外合，将整个聚居地捣灭。

    可是自己在干什么呢？一天天的净盖房子了！

    不对，还有挖淤泥，帮流民播种，然后吃流民的玉米。

    有个女流民看上他了，还天天想把他往土屋里拉，许金元也是花费极大定力才把持住的。

    想他一个北方大土匪，怎么能为一点点儿女情长和玉米留在这里？

    这时候任小粟在远处喊了一嗓子：“过来搬砖，30块砖换一枚子弹啊。”

    许金元算了算自己的子弹，两三口吃完手里的玉米：“来了来了，兄弟们都别跟我抢啊，我马上就攒够了！”

    ……

    求个月票咯

