    “怎么了这是？”看到季娇娇那副梨花带雨的模样，沈鑫眸子一敛，站了起来，去接季娇娇。

    “呜呜呜，呜呜呜......”季娇娇还在那边哭着。

    终于，她似是哭得差不多了，然后开始说道，“我，我，你刚刚不是给了我一个工作吗？

    我，我，被我给搞砸了。

    不过，不过，这真的，真的不怪我，是那个作者，那个作者，她，她就有病。

    我，我，我们跟她谈生意，她偏偏要跟我谈情怀，真是有病！”

    女人一边哭着一边抱怨着。

    就连一旁坐着的乔宝儿都能够感觉到季娇娇那气恼了。

    等会，作者？

    是哪个作者？

    乔宝儿的心中突然产生了一个不成熟的想法。

    “沈总，你们要谈项目的是一个作者吗？可以问一下，是谁不？”

    乔宝儿站了起来，看向了那边的两个人。

    还没有等沈鑫回答呢，季娇娇倒是先回答了起来。

    “还能是谁？就是那个小猫扑蝴蝶！无语死了！怎么？你问这个干嘛？”

    对着乔宝儿，季娇娇似是瞬间就不委屈了，还来了气势一般。

    摸了摸下巴，小猫扑蝴蝶，这是她最喜欢的作者之一啊！

    乔宝儿似是想到了什么，继续问道，“所以你们是和她谈没有谈成？

    那应该是公司一笔不小的损失吧？”乔宝儿略带遗憾地问道。

    果不其然，季娇娇就不乐意了，随即立马怼乔宝儿，“你什么意思？

    你的意思是我故意给公司造成这么大的损失喽？

    你要是这么有本事那你自己去试试看啊，也真不知道是谁脸这么大，站着说话不腰疼。”

    听乔宝儿这语气，甚至她还没有说什么其他的，就直接被季娇娇给怼得体无完肤似的了。

    “咳咳”了声，女人看了看季娇娇，随即将视线转向沈鑫，说道，“要不，让我去试试吧。

    毕竟公司这么大的损失，我还是不想看到的，这个，无关于个人情感。”

    说到这里，乔宝儿还特地看了看季娇娇，不就是相当于说，这季娇娇个人情感太重，只会给公司带来损失的意思吗？

    嫌弃地看着乔宝儿，季娇娇真的特别想打死她，这个女人，就是她，一次又一次坏了她的事。

    夺走了她喜欢的男人的爱也就罢了，今天这事还要跟她杠是吧？

    她倒是要看看，她做不好的事，乔宝儿又能做得有多好。

    看向了沈鑫，“沈哥哥，你看看她，看她这么自信，那我们不妨让她去试试吧。

    她要是真的能够解决这个问题，挽回这个损失，那我绝对赔礼道歉，以后更加端正工作态度。

    要是她没有挽回，要么她好道歉，要么她离开公司，可以吧？沈哥哥？

    还有，你，乔宝儿。”女人的眸子转向乔宝儿，就像是宣战一样。

    乔宝儿笑了笑，她也没有什么好害怕的，随即点了点头，“好啊，可以。”

    就是搞笑的是，她输了十有八九得离开公司，而季娇娇只是道个歉就好了。

    至于说的什么端正工作态度，这意思是她现在压根就没有认认真真的工作的意思是吗？

    这么想着，乔宝儿看着对面女人的眼神里也多了意思玩味。

    就这样的女人，还来工作干什么呢？

    好好地嫁到随便哪里当一个太太不就好了，整天想着怎么花钱就行了，有必要来这里掺和一脚，浪费资源吗？

    这么想的，但是乔宝儿肯定没有说出来。

    说不说出来，那意思就不一样了。

    本来还打算和解一下这种情况的沈鑫看到两个女人这个架势，也不知道该怎么办了。

    “你们真的要这样......”沈鑫的话还没有说完呢。

    直接被两个女人给制止了，“那就这样吧，我们说好了。”

    乔宝儿知道，让季娇娇出公司肯定不现实，所以她索性懒得提。

    但是就戳戳季娇娇的锐气她还是能做到的。

    看两个女人这样，沈鑫终究还是没有说什么了。

    随即把之前给季娇娇的那作者的资料也给了乔宝儿一份。

    “这是我这边有关那人的资料，你也了解一下吧，这个之前娇娇也了解过的。”

    似是解释一般，后边那句话男人是对着季娇娇说的，而不是对乔宝儿说的。

    点了下头，“那就谢谢沈总了，我会去好好了解的。”

    女人说完，没有管沈鑫和季娇娇是什么反应，直接便回到了自己的座位，好像真的是开始研究起那个资料了一样。

    这里边的资料还包括了沈鑫最高愿意拿出的钱，来购买那个作者小说的版权。

    仔细地看了看，沈鑫这是打算购买那个版权来翻拍动漫和影视。

    想法是挺好的，仔细地看完小猫扑蝴蝶的信息，把她的电话号码给存好了，该做的资料笔记也都记到了自己的笔记本上。

    到了下班的时候，乔宝儿甚至没有跟沈鑫打一声招呼，直接就走了。

    她让接她的师傅先送她去了书店，买了小猫扑蝴蝶的，他们公司要收购的那本书，而后才回了家。

    书的名字是《国将》，一本女频的小说，但是里边的女主角是一个将军，她作为一个女子，要像个男子一般操练，甚至要忍受比男子还多的困难和麻烦。

    总之可以说是一本大女主的小说，而且这里边的描写，气势特别地恢弘壮阔，看着都让人为之一颤，像是被代入了那个场景一般。

    顿时，她似是又想起了季娇娇进办公室说的话，什么情怀，她现在似是能大概猜出点什么了。

    如果是情怀的话，季娇娇连她的那本书都没有看过，连里边是什么东西都不知道，要是她，她肯定也不会跟季娇娇谈生意的。

    利益是一方面，但是成了单纯的利益关系，其他人那里或许行得通，但是对于小猫扑蝴蝶这个作者来说，肯定是行不通的。

    从她的文风就可以看得出来她是一个什么样的人了。

    虽然描写的是另一个人的生活和喜怒哀乐，但是又何尝不是作者自己心里的呢？

    将一本书看完，坐在书桌前边的乔宝儿缓缓地将书合了起来。

