    第109章 和小智的切磋

    四天之后，艾斯在真新镇大木研究所落下。

    在成都地区修炼的时间太久了，第九届石英大赛早已经结束，不出意料，大木博士战胜小蓝后弃赛，小智击败小茂，获得第九届石英大赛的冠军。

    所以在艾斯找大木博士，和他说一下自己在柳伯那边的见闻时，正好碰见了正在大木博士这里的小智。

    “大木博士，我回来了。你们在研究什么呢？”

    艾斯走进了研究所，看着正在仪器上检测精灵的大木博士和小智，开口询问。

    “艾斯，你回来了啊。”

    小智转过身来说道：“阿布进化了，进化成了新形态，大木博士正在记载资料呢。”

    小智转过身来，同时也将仪器上的太阳精灵给暴露了出来，至于小智口中的阿布，就是他在彩虹市收服的一只可以任意转换形态的伊布。

    只不过现在进化成了太阳精灵，转换形态的能力，也就消失了。

    不过对于伊布来说，是好事。

    毕竟它是属于火箭队的失败作，形态转换对于它来说，是一种痛苦的过程。

    艾斯点点头，但是很快，他发觉了不对劲的地方。

    小智的伊布，不应该是到成都地区剧情的时候，才进化的吗？

    现在怎么提前这么早就进化了？！

    艾斯心里一突兀，下意识的明白，这是因为他干扰剧情之后的改变，原本的剧情走向，也许要变得有些不同了！

    “对了，竹兰呢？”

    艾斯很快将这念头甩出，发现四周没有竹兰的影子，询问起大木博士。

    “竹兰回神奥了。”

    大木博士记录完数据，将本子放下，朝着艾斯说道：“她还让我告诉你一声，有时间去神奥玩，至于那个追踪者，应该也不再关都了，让你放心。”

    艾斯一愣，随后无奈一笑：看起来那个一直闲置的任务，估计是完不成了。

    不过就算完成了，对于现在的艾斯来说，也绝对获得不了太好的评价，完不成就完不成吧。

    不过竹兰回神奥这点，艾斯到是看的很开。

    毕竟她未来是神奥的冠军，不可能一直逗留在关都的，回去是必然的。

    大木博士看着艾斯没有太大的波动，心中一叹，想着还是先不要告诉艾斯，竹兰这丫头，是哭着回去的。

    至于具体的原因，大木博士通过联盟的关系，大概也是清楚一些。

    他只能说一切都是命，同时也只能希望，联盟赶紧处理一下内部，不然过快的发展，总会有些老鼠屎，毁了一锅汤的。

    在大木博士感慨的时候，艾斯也将自己在柳伯那边的情况和大木博士说了一下。

    大木博士听完，也是只能点点头，对于柳伯现在的情况，他也明白，对方还没走出来。

    那两只乘龙，是他心中永远的一根刺！

    而小智听说艾斯去城都进修了一段时间，顿时按耐不住那战斗的渴望，向艾斯提出了切磋的想法。

    对此，艾斯自然是同意的。

    他现在的训练家等级卡在了29级，还缺少一个助力，将其晋级为30级。

    要知道，只要提升到30级，就能获得精英训练家称号了，而佩戴称号之后的身体强度和神经反应速度的增益，对于艾斯来说，都是一个很大的提升。

    艾斯和小智两个一拍即合，随后两人就拜别了大木博士，一同来到了郊外一处小河边。

    “一只定胜负，怎么样？”

    小智和艾斯拉开距离，朝着艾斯说道。

    “没问题。”

    艾斯点点头，精灵球打开，乘龙落到了小河之中。

    “嘿嘿，看看你的乘龙现在有多强吧。”

    小智有些兴奋的说道，精灵球一抛，他的初始精灵快泳蛙也同样落到了小河之中。

    “影子分身！”

    “急冻光线！”

    艾斯和小智齐齐的叫道，没有任何准备，快泳蛙的身影遍布小河，将乘龙围绕在了中间。

    而乘龙则是不急不慌，一道急冻光线瞬间将整个小河冻结出厚厚的冰层。

    在小河中的快泳蛙瞬间全部消散，艾斯和乘龙齐齐的朝上看去，半空中，快泳蛙浑身肌肉膨胀，一击百万吨拳击朝着乘龙砸下。

    “轰！”

    乘龙在冰面上的速度快的惊人，一个闪身就躲避开了快泳蛙的进攻，而快泳蛙落到了冰面上，原本坚固的冰面，在百万吨拳击的作用下，瞬间炸裂，原本一体的冰块，变成了块块浮冰。

    “力量很强。”

    “速度很快。”

    “那么……”

    “那么……”

    “蚊香，心之眼，然后地球上投！”

    “乘龙，暴风雪！”

    冰层被破坏，小智并不担心乘龙的速度，快泳蛙闭上了眼睛，利用心之眼，锁定了乘龙的位置。

    而乘龙则是张口，一道压缩后的风柱直冲快泳蛙，极寒的冷气，让快泳蛙还没使用地球上投呢，就直接冻在了冰块之中。

    “果然，你的快泳蛙是潮湿特性，体内水分较多，太容易冰冻住了。”

    艾斯微微一笑，精灵的特性，用的好，是奇效，但是用的不好，可是很容易针对的。

    “是吗？看来下次要注意了。”

    小智挠挠头，随后认真的说道：“但是这点伤害对于蚊香来说，根本不够看！挣脱它，蚊香！”

    被冰封的快泳蛙肌肉膨胀，冰块渐渐遍布裂纹，估计最多三秒钟，就会被快泳蛙给挣脱出来！

    “确实不够，冰封住快泳蛙，只是为了给乘龙争取时间而已。”

    艾斯笑眯眯的看着小智说道：“你输了。乘龙，绝对零度！”

    乘龙立刻回忆之前的运转路线，能量渐渐汇聚。

    “咔嚓！”

    快泳蛙用力挣脱冰块，但是乘龙也汇聚结束，绝对零度的气息，瞬间朝着快泳蛙射去。

    快泳蛙刚想躲避，但是寒意浸透了全身，哪怕挣脱了冰块，但是想要恢复成正常状态，明显是不现实的！

    下一刻，快泳蛙再次冰封，透彻心扉的寒意浸透全身，快泳蛙眼前一黑，直接昏迷了过去。

    艾斯打了个响指，包裹着快泳蛙的冰块碎裂。

    如果艾斯愿意的话，刚才那一招威力再强一些，足以直接击杀快泳蛙！

    “称号任务（训练家）已完成，任务奖励：精英训练家！”

    (本章完)

