    “水遁.水龙弹之术！”

    四代水影的忍术已经完成，一条长度达到百米的巨龙快速凝聚，此地周围没有河流湖泊，但空中有大量的武器，很丰富的水气。

    “水龙弹之术！”

    后来居上，照美冥也快速的使用出水龙弹之术。

    体格不逊色四代水影所使用的。

    水龙弹之术不算太强的水遁，但确实雾隐村招牌忍术之一，一叶知秋。那些雾忍足以明白照美冥的强大，震惊的看着她。

    轰隆隆！

    两条水龙在空中撕咬着，对撞着。

    气势冲天，大地都被鞭打出一条条恐怖的痕迹。

    空中互相撕咬的两条水龙，伤痕累累，最后同时溃散为漫天水滴，滴落在大地之上。

    “溶遁.溶怪之术！”

    照美冥早就准备好第一招，自己最强攻击血继界限。

    吐出巨大强酸一般的粘稠液体，铺天盖地向四代水影喷去，天空那还有些未曾落下的水滴一瞬间被融化。

    “水遁水镜之术！：

    四代水影一边向后撤去的同时，一面镜子呈现，从镜子中钻出一位照美冥，一模一样。

    而且结印都一样。

    也喷出大量的强酸粘稠液体。

    粘稠液体在空中如浪花般向撞，嗤嗤作响，白烟升起，大量粘稠液体落在地上，地面不断被腐蚀，液体向四周弥漫而去。

    所到之处。

    融化一切。

    雾忍们急忙向远处退去，震惊的看着照美冥，好强大的血继界限。难怪是S级叛忍。

    “复制我，可不是我。”

    咻！照美冥凭空般来到自己复制体身后，一脚踢在复制体背上。

    复制体轰然砸在前方大地强酸液体之上，一阵白眼之后，快速被腐蚀！不剩一点。

    “好强大的血继界限，不对啊，八年前照美冥不具备血继界限啊？她难道是自己开发出来的？”四代水影震惊的看着照美冥。

    如果能自己开发血继界限，那天赋与悟性将会是多么的震惊。

    但手中印式可没有停下。

    “水遁大瀑布之术！”

    照美冥紧跟其后。

    各种强大的水遁之术，在两人手中轻松呈现，表现出让雾隐只能仰视的水遁造诣。

    这是一场让人着迷的强大战斗。

    但无夜目光从一开始就没有注视在战斗之上，一秒都没有。

    而是凭借的目光环顾四周：“阿飞跑的挺快的，但肯定还隐藏在暗中，肯定在异空间中，可想直接从异空间把他提出来，可不是那么简单。”

    撕开空间，那强度太大了。

    “找我吗？”

    异空间中，阿飞的目光同样也没有在战斗中。

    而是放在无夜身上，却不敢一直目光停留在无夜身上，哪怕在异空间中，阿飞也害怕无夜发现自己的目光。

    “看样子，需要把他印出来，但明显阿飞已经害怕了，想要印出来，可不是那么简单。”无夜低头沉思，该如何钓呢？

    似乎要点技术。

    轰轰！

    大地浮现一层数米厚的水层，蔓延数千米范围，

    这是两人水遁不断交战之后呈现的后果。

    “水遁不可能获胜。”

    水遁造诣之上二者不相上下，两人都得出这样的结论。

    既然水遁无法分出胜负，那能分出胜负的就取决于各自的秘术了。

    “水遁.水龙弹之术！”

    四代水影快速凝聚出一条巨大水龙，咆哮中向照美冥撕咬而去。

    “还是用水遁？”

    照美冥无奈双手也快速结印，准备使用水遁，很快也凝聚出一条水龙，控制水龙向前冲去。

    “轰！”

    龙头相撞。

    “照美冥实力不错，但太天真了，经验太差了，结束了！珊瑚掌！”四代水影凭空出现在照美冥身后，伸手向她拍打拍去。

    接触到照美冥。

    接触的部位快速的长出珊瑚。

    带去痛苦的同时，珊瑚也能让照美冥速度与各种反应降低太多。

    “水遁只是诱敌之术，挡住我的视线，也吸引我的注意力，然后转移自己，最后偷袭吗？”背着巨大珊瑚的照美冥回头看着四代水影。

    后者傲然一笑：“可惜你明白的太晚了。”

    “可不晚！”

    砰，背着珊瑚的照美冥化为水流落在地上，水分身？

    同时真身站在得意的四代水影身后，大力的一脚踢飞四代水影。

    划过天空。

    在雾隐那震惊难以置信的目光下，四代水影轰然撞击在远处一座房屋之上，撞破墙壁，落入屋中。

    照美冥紧跟其后。

    身影站在四代水影撞破墙壁的洞口中，手中印式已经结束：“沸遁巧雾之术！”

    空中吐出大量雾气，雾气弥漫整个房屋，雾气浓度快速的增大，这可不是普通的武器，而是酸雾，连须佐能乎都能融化的酸雾。

    房间中是封闭的空间。

    如此地方才是沸遁发挥最大威力的时候，照美冥把酸雾浓度提升到最高，能瞬间融化钢铁的强度。

    足足吐了十几秒雾气。

    照美冥才快速后退。

    退出数十米，手中印式完成：“溶遁溶怪之术！”

    吐出大量粘稠强酸，如粘土一般落在房屋之上，覆盖整个房屋压塌一切，把一切都笼罩在其中。

    腐蚀其中一切。

    “结束了吗？”

    照美冥轻吐一口浊气，却没有放松警惕。

    “难道四代水影失败了？”

    “怎么可能？照美冥居然这么强？而且还是具备双重血继界限吗？有这样的忍者吗？难以置信！”

    雾隐无法接受这样的结果。

    ..

