    第一五七〇章崛起的海军

    日军对苏维埃港的进攻，再次采用了特种作战战术。

    这个时候的库页岛，北纬五十度以南，属于日本桦太厅管辖，设有17郡4町58村，大概有日本居民十万人。日本在库页岛东岸拥有库南和菠萝两个军港，并在西海岸布置有四个空军基地。

    日本利用夜色，于七日夜派遣猪突特攻旅团，在苏维埃港北部的瓦尼诺实施登陆，日军采取了秘密潜入、杀光沿途经过的所有村子的方式，无声无息地在瓦尼诺地区站稳了脚跟。八日夜，日军两个师团在猪突特攻旅团的接应下，成功登陆，然后一路杀向苏维埃港。九日凌晨，日军占领苏维埃港西部重要的城镇麦斯基，切断了苏维埃港与外界的通讯联系，悄然进逼至苏维埃港的西南部城郊。

    上午九点半，日本联合舰队突然出现在苏维埃港外海，炮轰港口设施，远东军守卫部队奋起反抗，利用海防炮台与日本海军激战。

    这时候，早已在苏维埃港城外守候多时的日军突然发力，从腹背向苏维埃港发起猛烈进攻，遭到夹击的苏维埃港经过三个小时的激战，终告沦陷，日军占领了滨海中部地区最重要的军港，随即源源不断的军队自北海道运抵苏维埃港，通过铁路开向共青城。

    远东共和国高层收到苏维埃港守备部队官兵发出的遇袭电告后，才警觉到事情的严重性，但再想补救已经来不及了。

    在收到苏维埃港遇袭消息的同时，远东共和国最高统帅部还收到了北库页岛遇袭的消息。日军集结于南库的部队，越过北纬五十度线，进入远东军控制的区域，北库重要城市西罗卡亚帕德遭到猛烈炮击。

    让人感到吃惊的是，日军在南线发起进攻后，竟然动用了陆军航空兵，空降了两个旅团伞兵到北库的奥哈和诺格利基，迅速接手了油田设施。

    随着北库战事的打响，从战略上，远东军陷入极大的被动中。目前，远东依赖的石油，大都由库页岛的油田提供，一旦中断供应，对远东共和国的打击之大，难以想象。

    ……

    “伞兵？见鬼！小日本什么时候学会这个了？”

    当天夜里九点，南华小南海治政堂宣武楼四楼小会议室里，正在主持海军会议的安毅收到详细战报后，忍不住骂了一句。

    受命组建第四厅南华分部的第四厅总务处长陈瑜中将应邀出席此次会议，以提供必要的情报支持。看到安毅气不打一处来的样子，笑着道：“老大别生气了。日本人组建伞兵，早有端倪。早在二月份，德国发展海军航空兵，需要日本方面提供技术支持，日本提出的其中一个交换条件就是帮助日本建立伞兵部队。

    “组建伞兵说难也难，说易也易，十一年前苏联人就靠简陋的运输工具，完成了第一次空降，在剿灭叛乱的战斗中取得巨大成功。现在有着德国人指导，以日本人骨子里执拗的性格，稍微付出点儿牺牲便能很快成军。我们现在唯一不知道的，便是日本究竟训练了多少可用于实战的伞兵。”

    安毅点点头，转头向与会的海军将领问道：“现在日本联合舰队已经北调至北太平洋地区，第一舰队南调到兰印群岛，中国沿海只有其第二舰队，其第三舰队依然被困在上海租界的港口区无法动弹。鄱阳湖内舰船南下的计划制定好没有？”

    海军司令路程光回答：“妥当了，鄱阳湖海军已经集结，随时准备起航。我们海军和空军商量好了，在海军向长江航道前进时，立即联系浙江省长黄绍竑、福建省长陈仪、广东省长吴铁城，我们将占用杭州、福州、广州三地机场，加上我们控制的广西钦州港机场，空军将在海军南下过程中进行全程护航。现在我们犹豫的是，要不要调派驻海防和金兰湾的舰队北上接应？”

    安毅略一琢磨，断然摇头否决：“这个时候，还是不要节外生枝为好。我知道你们的意思，调动舰队北上，即可以向列强炫示我们的海军实力，还可增加远洋航行的经验，甚至可能因为日本海军不自量力的挑衅而获得实战的机会。但是，我们必须看到，日军北上，得到了英法美德意等国的支持，欧美列强不愿意打破远东地区的平衡，我们海军这时暴露实力，弊大于利。

    “不过，澡盆里培养不出强大的海军，等所有舰只汇合后，海军官兵的训练也应该差不多了，我们将正式编成远洋舰队，在飞艇雷达的监视下，在北部湾和暹罗湾进行训练。这两个海湾都是半封闭的海湾，面积都比渤海大，且偏离太平洋主航道，我们在那儿训练，几乎不会惊动其他人。等到国际局势明朗化，我们的海军就将派上大用场。”

    这时，刘卿匆匆走进会议室，大步走到安毅身边，凑到他耳边一阵低语。

    安毅听完后，忍不住骂了一句：“这些王八蛋，狼狈为奸……”

    看到众多海军将领诧异地看向自己，安毅苦笑着说：“今天一天发生的事情实在太多了……告诉大家一个不好的消息，傍晚时分，日本海军第三舰队悬挂美国、英国、法国、德国、意大利等国国旗，堂而皇之驶出黄浦江和长江口，进入东海。我江防海防要塞官兵不敢擅自做主，向上级请示，结果高层拖拖拉拉，迟迟未作出决断，导致日本舰队逃之夭夭。”

    海军政治部主任李维青中将一脸担忧：“日本海军第二舰队还是拥有一定实力的，若是和第三舰队汇合，会不会对我们南下计划造成什么妨碍？”

    安毅摇摇头：“应该不会！当前日本海军的主力大都集中在北太平洋的日本海地区，仅凭借第二、第三舰队，根本对我们造不成威胁。不过这件事也给我们敲响了警钟，目前国际局势虽然错综复杂，两大国际势力对峙，但欧美在对待中日及苏联问题上，依然采取了纵容日本的态度。说到底，英美和德意都想拉拢日本进自己的阵营，现在的日本在两大势力之间游走，如鱼得水，活得滋润得很呐！国际间向来都是以实力来说话的，所以我们也不能放缓我们海军发展的道路，不知道现在我们的船厂建设及舰船建造情况如何了？”

    海军副司令金索尔上将禀报道：“我现在正好负责这个，最有发言权。由于大量引入英吉利、法兰西舰船设计及制造的工程师、船舶专家和熟练船厂工人，并从美国引进焊接技术替代铆接方法，广泛采用流水线分段建造法建造舰只，铺设斜船台和安装高架吊车，使得我们生产的舰只建造周期大幅度缩短。到现在为止，我们的江南、海防、岘港、金兰湾和西贡五大船厂，不管是生产还是建设都有了巨大的成就。

    “我这里向大家报告一个喜讯：合并后的西贡船厂在建的两艘排水量2700吨防空驱逐舰、两艘排水量达1000吨的u型远洋潜艇已经下水。这种全新的防空驱逐舰，被总装备部命名为黑龙江级，它集合了法兰西和美利坚建造技术的长处，采取耐波性较佳的长艏楼船型，全长138.26米，最大舰宽58米，吃水4.15米，舰艏水浅以下呈圆滑曲线向舰底过渡，而舰底部分延伸到尾部呈大弧度过渡。

    “按照设计，黑龙江级驱逐舰将装备m1933式100毫米双联高炮四座，前后各两座，背负式设置。不过由于前部高达炮塔的设计，导致舰桥建造得很高，舰桥顶部后面安装有高射炮指挥仪的三角支柱，而在罗经舰桥上面的露天式舰桥是防空指挥所所在地。黑龙江级防空驱逐舰采用单烟囱设计，由于三台锅炉使用一个烟囱，烟道河流，使得烟囱基部显得特别大。高大的舰桥和烟囱在舰体中部连接成一个整体，显得很壮观。

    “我和我的副官罗克少校、副参谋长本.维热中将出席了战舰的下水仪式，根据我们的观察，这种设计很成功，将极大地方便武器装备的设置，使得船身上层建筑显得简洁精悍。按照设计，烟囱后部将会是机关炮台的位置，安装m1935型37毫米全自动双联高射炮两座，两舷各一座，机关炮台后部是一座四联装23d型550毫米鱼雷发射管，两座三联装和两座双联装鱼雷发射管分别配置两舷。船尾甲板安装八具深水炸弹发射器，备弹七十二枚，使得战舰兼具海战、防空、反潜三大功能！我敢保证，黑龙江级防空驱逐舰将会是一款成功的战舰。

    “至于潜艇，德国的潜艇技术真让人吃惊，他们的电池容量是我见过使用时间最长的，这将大大增加潜艇的水下航程，并缩短所需要浮出水面的时间。这款潜艇的舰内空间与设备比起法国潜艇更大更好，大型的舰体搭载了大量弹药和多组蓄电池后仍有空间，同时舰上的冷冻设备和其他舰上没有的淋浴间，让人叹服。潜艇拥有特别的液压鱼雷系统，能让装配鱼雷时间变得很短，鱼雷射速也更快。同时，潜艇还有先进的声纳系统，可以瞄准发射鱼雷时不需要借由潜望镜来加以瞄准，增加隐蔽性。潜艇内可存二十三枚鱼雷，或十七枚鱼雷和十二枚水雷，艇首有六座鱼雷发射管。”

    听金索尔上将把潜艇的数据娓娓道来，如数家珍，安毅不由生出一种挖到宝的满足感。

    金索尔看到包括安毅在内的所有将领，都在仔细倾听自己介绍，好为人师的天性萌发，继续侃侃而谈：

    “西贡船厂由于受港口自身条件限制，暂时无法扩建，只有等以后河道疏通码头拓宽和加深后，才能上马建设新的船坞。后续计划是建造两艘轻巡，两艘排水量两千吨的大型潜艇，具体的设计方案还未最后确定！”

    安毅点点头：“西贡船厂的基础很好，因此我们接手后很快就可以投入生产。其他船厂的情况，上将也介绍一下吧。”

    金索尔道：“金兰湾船厂原有的一、二号船坞没有大的变动，我们正在生产黑龙江级防空驱逐舰和u型潜艇。三至六号船坞在工兵部队及建筑工人加班加点的施工下，已经建设完毕，目前正在安装建设大型干船坞，添置大型门式吊车，以制造重达数百吨的大型分段。三至六号船坞完全采用现在世界最新的造船科技和技术，加上金兰湾自身优越的港口条件，一旦安装调试完成，五万吨级以下战舰皆可建造。在这以后建设的七至十号船坞，我们将留下升级换代的空间，力争可以生产十万吨级的船只。”

    安毅极为欣慰，看向金索尔的眼神充满了鼓励。随后，金索尔又介绍了岘港、海防港和位于上海的江南船厂的情况。

    岘港背靠五行山，东北部有山茶半岛作屏障，海湾呈马蹄形，港阔水深，形势险要，为天然良港，可停靠万吨级军舰，曾是法国殖民政府重点看管的对象，属印支总督之直辖地，开辟有租界和通商口岸。由于岘港地处越南中部蜂腰地带，濒临南海，战略地位重要，法国殖民政府在这里也设有大型船厂，可制造万吨级轮船。安家军接手岘港后，将船厂收归国有。原本岘港船厂有四个船坞，经过技术改造后，全部投入舰只生产，和西贡船厂一样，也是生产两艘黑龙江级防空驱逐舰和两艘u型潜艇，积累技术经验。由于岘港优越的港口环境，总后勤部增设四个船坞，目前正在紧锣密鼓的施工，未来预计还将建设四个船坞。

    海防港是南华首都新京的海上门户，也是北方进出口物资的，海港条件极为优越。自沿海要塞一期工程完工，海防港的安全有了保障后，船厂的建设也在轰轰烈烈的进行。由于安毅曾经向路程光承诺过要着重建设海防船厂，因此南华立国后，海防船厂是作为国家重点工程进行建设的，现在船厂的十座五万吨级船坞正在修建中，预计到十月份就可以正式生产战舰。

    上海的江南造船厂，接纳了五十二名法国工程师和两千五百名法国工人，全力生产战舰。目前，四艘1000吨级的驱逐舰、五艘680吨潜艇已经下水，两艘4000吨轻巡洋舰还在船台上，至于8000吨重巡，目前船坞已经满了，只能等首批战舰完工后再进行建设。

    听完介绍，安毅颇为满意，随即有些疑惑：“我听说日本制造的驱逐舰，在船坞的周期起码都在十个月左右，为什么我们只用了不到五个月就下水了，不会有什么问题吧？”

    金索尔感慨地道：“我也没想到采用新技术新的生产方式后，生产效率会上升这么多。我想日本和法国船厂的情况大致差不多，旧的传统和包袱太多，做任何的改革都会被认为是对优秀传统的亵渎，哪怕只是增添一台高架吊车也会被人认为是想投机取巧，处处予以掣肘，再加上资金和材料不到位，浪费了太多时间。

    “而南华则完全不存在这个问题，几乎所有的人力物力都围绕着船厂转，仅以造船所需的钢材为例，从钢厂出来到船厂不超过一周时间，这在法国是无法想象的。尤其是采用分段制造法后，大多数部件都可以在生产车间完成，这样就可以充分地利用场地和人力资源，使得南华的人力优势可以最大发挥。”

    安毅高兴地说：“如果是这样的话，日本制造一艘战舰，我们同时可以制造两艘，要不了多久，我们就可以在数量上赶上日本！”

    海军将校一听都心花怒放，唯有金索尔泼冷水：“如果没有优秀的海军官兵，就算是再多的舰船，也不过是数字上的堆砌。虽然我对主席先生提出的重点围绕发展航母，力争在海军转型之际领先日本海军的说法持肯定态度，但没有经过实战检验，所有的一切终归都还是个未知数，大家不要高兴太早。”

    安毅耸耸肩，向出席会议的总后勤部部长常保芳问道：“给海军配备的舰载机研究得如何了？”

    “才刚刚确定机型，距离规模化生产还得一段时间！”

    随后常保芳解释道：“舰载机不同于陆基战机，由于需要在浮动的航母上起降，而且航母的跑道长度有限，舰载机的起降距离很短，这对发动机提出很高的要求，同时也需要拥有比普通飞机更好的导航设备。

    “舰载机与一般战机相比，首先是多了特殊的起降装置，比如前起落架的弹射牵引杆，机尾的拦阻钩；其次，舰载机在起飞降落中，机体、起落架等都要承受更高的过载，因此必须在机体结构上进行加强。陆基战机不经过加强，直接进行弹射和阻拦，整个飞机会被拉成两段，同时舰载机的起落架也必须按照粗暴着陆进行加强，要增加弹射的专用起落架和阻拦用的尾钩；第三，舰载机的平尾、副翼都需要增加面积，以提高飞机在低速条件下的操纵性。同时，为了适合航母上狭小的停放空间，某些部件要能折叠或伸缩，比如机翼、垂尾等；第四，舰载机的活动环境是比普通飞机更为恶劣的海洋上空，各种腐蚀、风雨无处不在，为了适应海洋上的潮湿、多盐环境，在防腐等方面要有特殊处理。

    “舰载机和陆基飞机还有许多不同，因此我们此前想象的把26战斗机和b2轰炸机直接送上航空母舰的认识是错误的，因此必须重新设计。叙府、泸州、自流井、昭通和滇南飞机制造厂于二月下旬接到我们的设计任务后，都拿出了自己的样品。由于没有舰载机的设计经验，五家飞机厂的设计都有独到之处，我们从中采纳了两款作为海军的主战战机。

    “泸州飞机厂设计的舰载战斗机，总长米，高度3.5米，翼展5米，空重2.6吨，总重3.6吨，装备1200马力气冷星形发动机，飞行距离1345公里，巡航速度260公里小时，最大速度500公里小时，爬升能力600米秒，最大高度10607米。其最大的特点就是结构紧凑，装甲坚固，在空战中生存能力极强。这款战机被命名为f1战斗机，与陆基的系和g系区别开来。

    “昭通飞机厂设计的舰载轰炸机，引擎罩上方设有略呈球状的汽化器进气口，螺旋桨毂前端加装一个半纺锤形的整流罩，无线电天线被设置在发动机散热器后的耐高温板上方。装备的12.5mm口径航空机枪布置在风挡前的机身上方，航空机枪的拉机柄伸入机身内，一旦发生卡壳，飞行员可以进行手动清理。

    “该机型的无线电员座位上配有一挺装于活动枪座上可向后射击的12.7mm口径航空机枪，飞机的主要武装是挂在机身中心线下方的一枚不超过800公斤的重磅炸弹和每侧机翼下的各一枚50公斤炸弹或深水炸弹，机腹炸弹悬挂在一个字型挂架上，投放时，挂架向下伸出，以防止炸弹在下落时撞到旋转的螺旋桨。飞机的油箱设置在两侧的机翼中，载油量1320升，航程为2500公里，为了帮助飞行员减轻在长距离跨海飞行中的疲劳，还特意设计了自动驾驶仪。这款机型已经被命名为1轰炸机，与空军的b系列轰炸机进行区分！”

    “很好，能做到现在这一步，你们总后勤部已经尽力了，我很满意！”安毅满意地连连点头。经过八年的持续投入和不间断研究，安毅集团的飞机制造技术一直在稳步向前进步。即便此前没有海军只需研发陆基飞机即可，但飞机设计专家和工程师们也没有忘记顺道研究舰载机，希望博采众家之长，从中找到某些新的飞机设计思路。

    正是这样孜孜不倦的追求，所以现在需要的时候，才能很快设计出两款听起来品质极为不错的战机。

    海军副参谋长本.维热中将曾是“海洋”号无畏舰的舰长，听完常保芳的介绍，有些焦急地问道：

    “怎么没有鱼雷机？对付战舰，鱼雷是必不可少的杀伤性武器，而空投鱼雷，远比冒着敌人战舰的防空炮火投弹更为省力！”

    常保芳有些遗憾地道：“没办法，我们没有任何设计和生产鱼雷机的经验，五大飞机公司送上来的方案我们都不满意，目前我们还在搜集法国、美国、意大利、日本和英国的鱼雷机资料，估计还得一段时间才能拿出初步的设计方案。并且，设计完成后，还要生产样机，综合评定性能，从中选出一款最好的机型进行定型生产。”

    本.维热见常保芳如此坦诚，有些不好意思地挠了挠脑袋：“在研究就好。反正现在一时半会儿还用不到，有了f1和1两款飞机，训练时应该够用了。”

    路程光点点头：“我们在下龙湾的一个海岛上，用水泥修筑了一座仿航母的建筑，其中甲板部分铺设的是真正的船用钢板，预计再过两个月，我们的首批舰载机飞行员将在那里进行训练。”

    海军另外一位副司令颜开泰中将补充道：“我们将远洋舰队配备的一艘一万五千吨补给舰在金兰湾海军基地进行改造，预计到明年年初，我们的第一艘训练用的航母便将问世，届时舰载机飞行员的训练，便将在那上面进行。只要不断努力，我相信到四二年，我们不仅拥有自己的航空母舰，还将拥有合格的舰载机飞行员。”

    安毅对于海军的发展非常满意，心中对白天远东的连续失败产生的忧虑稍微消减了些，开始对南华共和国的未来有了更多期待。

    ：二战时期的航母与现在的航母不可容日耳语。美国在二战期间造了一百五十一艘航母，采用流水作业的分段式造船法后，一个万吨级船坞一年可以造一艘轻型航母，即便是排水量三万吨以上的重型航母，生产周期也不过两年，所以大家不要觉得有多困难。按照二战时期航母的标准，以中国现在的国力，一年造个两百艘一点儿问题没有，关键是随着舰载机、电子技术、计算机等进步，那些古老的战舰一点儿用处都没有！

    最后，继续求推荐、五星评价票、订阅和！谢谢！ro！！