    欢欢有些没反应过来，甲鲲有些急，“欢欢，”

    “哦，没事，透透气。”

    “对了，您的驾照？”那个警察停顿了下，又转身捱到车窗前，甲鲲暗骂一声倒霉催的。

    “喏，这是我的，”欢欢笑着递过那张票子，警察脸沉了下来，甲鲲心想糟糕，难道太少了？只见他旁边又来了一个警察，欢欢的手可能也不知道是继续还是缩回，一时呆在那里没动，票子在车窗那里被风吹着晃来晃去。

    “哦，这是什么情况？”后面来的警察已走到车窗前和前面的警察并排着，甲鲲见他身上标记不一样，瘦海在后面轻声说，“是公路督察，”

    欢欢已经缩回了手。

    “没驾照吧？想贿赂我们？”公路督察员轻笑一声，“对不起，驾照忘在家里了。”

    “哼哼，没驾照扣分罚款，但贿赂警察是可以入罪的，最高要判一年，懂么？”督察员冷笑着说，“我不懂啊，真不懂，下次不敢了！”欢欢在求饶。

    “嗯，这样吧，只要你们跟我们去黄果市公路警察司走一趟，拘留一夜，再罚五百元款，扣一半的分就可以了，您能配合么？”那个督察员面带微笑。

    欢欢回头向甲鲲，甲鲲有点乱，被他们带回去，会不会被查到什么？尽管这里已经离新峰市距离已经一千多公里，但他们的身份不知道有没有被传到这里了。很难说，但眼下有三部警车，前面金属围杆在那里。

    “那我们就配合一下吧，”甲鲲只能走一步看一步了，现在要蛮冲出去有些难。欢欢点点头表示可以，督察一挥手，三部警车已经发动，围杆也被很快收走了。

    甲鲲他们的车后还排着百十辆汽车。

    一部警车已经转到他们车前，另一部在旁边，最后一部在后面，前后夹击状，甲鲲心惊肉跳的。

    他们行进在双向的四车道上，道路还比较宽。过了几分钟，车速已接近正常，欢欢往旁边看了看，那辆警车车窗是黑漆漆的，应该是单向玻璃，说了一声，“大家注意，我要闯了！”

    “什么？现在跑？”甲鲲还没来得及说完。

    欢欢一边加大油门，方向盘一打，车身往左边猛靠过去，左边的警车猝不及防，被撞出了中间黄道线，对面疾驶而来的正好是一辆大卡，“嘭！”一声巨响。

    在警车车头被大卡撞瘪的一刻，欢欢的车已经从靠近中间黄线和前面的那辆警车左后边窜了出去，接着他方向往右打过去，原本在前的警车车头就被撞上了他们的车尾，这辆警车就和后面被撞瘪又撞在了一起。

    “轰！”

    “嘭！”

    甲鲲能从后视镜中看到惨烈的一幕，几百米后面已青烟升腾，接着火光冲天。

    “轰！”

    几辆警车和普通车连环撞击下，还有车发生了爆炸。

    只有一辆白色轿车从烟尘中冲出来，还好不是警车。

    甲鲲声音颤抖，“于飞，这样合适吗？会死好多警察的！”欢欢一边扳正方向，边说，“无妨，不出意外，他们至少有一半是天龙会的人，因为那个搬隔离围杆的家伙是天龙会KTV娱乐会的保安之一，我查过他们所有的人员资料！”

    “啊，你居然把他们都记住了？”瘦海问。

    “嗯，是的，对我不难。”

    事情不妙，甲鲲忙说，“看来他们又盯上我们了，手机扔了也没用啊！”“确实，我们的车应该又暴露了，麻烦事情。”胖金有些沮丧的声音。

    “凤仪市还有多远？”甲鲲问，“大概几百公里，”欢欢回答，“那我们还是先到那里再说吧，”

    “以快制快！”

    欢欢说完，油门已拉到最快档，发动机的轰响将后面纷乱和嘈杂甩开了距离。

    “咦？”

    通常这是欢欢感觉到奇怪的声讯，他发现什么异常？甲鲲转过头，原来那辆白车已追至他们后面，是啊，它有必要开这么快吗？我们在逃命，他？

    “不好！欢欢，他！”甲鲲想到不对的时候，欢欢已经在打方向盘，原来白车已开到他们右边，试图将他们的车挤向中间黄线。

    “妈的，是天龙会的！”瘦海骂了一声，胖金则叫了声，“都住嘴！”甲鲲只能关照他们不要乱了欢欢心神。

    “锁好安全带！”欢欢喊了一声，他自然知道此刻最要紧的是怎么摆脱这白车的死亡撞击，对面是不断飞驰而来的各种车辆，尽管他们前面已经被封路，但现在他们这段路还没堵，所以速度依然飞快。

    “轰！”

    甲鲲觉得天旋地转，眼前的东西都在飞舞，哎呀，完蛋，被撞了！“大家.......”那是欢欢的叫声，淹没在轰隆隆的各种噪音之中。

    甲鲲眼前已一片黑暗，脑子里在慢慢停滞，仿佛奔腾着的江水突然撞到了一道坚不可摧的堤坝，四散后的思绪逐渐沉淀下去，世界在安静下来。

    ......

    “醒醒！”

    “三儿？三儿？”

    甲鲲悠悠醒转，默默自己的胀痛脑门，嗯，不对啊，刚才还被警车，哦不是，是被一辆什么车撞到了，现在？

    是一个女人在对着自己喊，还轻轻推着，“该起来吃点东西了，”那是一个四十多岁的女人，似曾相识？甲鲲脑子里还是不清醒。

    三儿？

    小三儿，天，老天，我怎么又回到这里来了，到底这是什么地方？

    “我是小三儿？”甲鲲问那个女人，他有些记起来，她应该是小三儿的妈。

    女人一愣，“啊，三儿你好像又恢复神智了！三儿！”她拉着他的手不停地搓着，我不是恢复神智，我这是快变成神经病了啊！甲鲲苦逼地想。

    天哪！谁来回答我！

    “小子，你又回来啦？”好熟悉的声音！

    甲鲲瞬间返回灵台，看到了一个大小眼头大身矮的家伙，一根辫子还是那么有范，师父！

    “师父呀！你怎么才来？”

    “咚！”

    “哎呦喂！师父，你？”甲鲲摸着脑壳，满心委屈和不解。

    “哼哼，你个没良心的家伙，我刚来的话你能和华佗交流？哼哼，刚来？你能融合进曹操的意志？还能搞定他？你看你有没有良心？”哀师父显得比他委屈多了。

    甲鲲一时记不起来，什么曹操？华佗？不过他脑子里沉淀着的东西忽然惊动了，他终于记起来。

    “啊！真的是，我好像做了个梦，梦到华佗和曹操，对，对，还有那个女孩，她爹生了癌症又说是什么被误诊，是吧！”甲鲲如梦初醒一般。

    “对了，小子！你有点醒了！”哀师父抱着双臂笑着看他，眼里有些宽慰。

    “那，那是不是梦？”甲鲲好奇这点，“应该不是，那是你附身到一个人身上了，就像你现在附身在小三儿身上一般。”哀师父指了下在阴暗处蹲着的一个身影，“小三儿？”甲鲲知道是他。

    “那我前一次附身的人是谁？”

    “也是这个市域的一个年轻人，日后有缘你会再次遇到的，现在你得帮帮三儿。你或许还很快就离开这里的。”

    “三儿？你怎么又呆了？唉，我的可怜的儿哇！呜呜呜！”灵台外有些哀哭传进来，让甲鲲很不舒服。

    “好好好，但至少师父你得告诉我这里是哪儿呀！”甲鲲拉着师父的衣袖哀求。

    “这里是巴伐世界，距离罗斯世界只有十二光年。”

    哀师父的话让甲鲲脑子嗡嗡响，他抓了下头发，“哎呦，师父，你不会骗我吧？我怎么可能会瞬间在十二光年的距离来回折腾？难道我打了一部光速车？”

    哀师父一脸茫然，“是啊，谁知道你小子怎么回事呢？不过有一点，你好像原先是在睡眠中过来的，就近两次却是随机就过来了，真不知道你怎么想的？”哀师父做了个鬼脸。

    “师父，你真有心情开玩笑，现在我想把这家伙的天魂给找回来，有什么好办法？”

    哀师父突然盯着他，看得甲鲲有些发毛，看师父指了下他自己的脑壳，“这是干什么？师父？”甲鲲问。

