    第一百二十四章   

    第124章   

    服务员：“……”   

    他们店没有第一天就倒闭, 老板没有第一天就被暗杀，真的是多亏了他这张脸和这点手艺。

    

    翟少宁却顾不上和他计较：“这饼是你做的？”

    

    男人还是那副拽兮兮的表情：“不然还是你做的？”

    

    服务员缩了缩脖子, 尽量降低自己的存在感。

    

    翟少宁脑子里还一团乱, 忍不住追问：“你们店里就没有别的女师傅会做这个饼，或者有没有女师傅给你帮手？”

    

    男人没理他，只偏头看了眼服务员：“你觉得他这像是来谈生意的？”

    

    服务员小声道：“他刚刚态度挺正常的。”

    

    男人点点头：“行, 那你跟继续跟他谈吧。”

    

    说完他就转身又进了刚才那扇门。

    

    那扇门也不知是被人重重关上的, 还是被风带上的，瞬间发出了“砰”的一声响。

    

    翟少宁后知后觉从刚才那一团乱中回过点神思, 他盯着手中只剩一口的玫瑰饼看了几秒, 开始怀疑自己是不是记忆错乱了——小时候觉得那么好吃的饼怎么可能和刚才那个态度差得要死的男人有半点关系。

    

    服务员看他神色变幻不定, 小心翼翼开口道：“那您还买吗？”

    

    不过这饼确实还挺好吃的。

    

    翟少宁也不想浪费, 他把最后一口饼吃掉：“买, 你们这儿有什么大额付款的方式吗？”

    

    “有的。”

    服务员点头, “您想定多少天的？”

    

    翟少宁想了下：“就两万块钱的吧，扣掉刚才那个饼的钱，剩下的你们看着做, 做好帮我送去附近哪个福利院就行。”

    

    服务员像是有点惊讶, 轻轻“咦”了声。

    

    翟少宁却难得没再多话, 付了款留了联系方式, 就直接出了甜品店。

    

    他没回头, 也就不知道几乎就在他出门的后一瞬，有个戴着棒球帽的女人走进了那间甜品店。

    

    次日一早, 姜晚下去和郁愿他们一起吃早饭。

    

    翟少宁顶着黑眼圈姗姗来迟。

    

    周衍一看到他就笑, 直接笑得低头趴在郁愿肩膀上：“哈哈哈哈哈哈哈哈你再仔细跟我们说说, 你找了这么些年怎么最后找到了一个男人头上的。”

    

    翟少宁怀疑自己不止味觉错乱，眼可能有点瞎, 不然怎么交友不慎，认识周衍这么个只知道幸灾乐祸的东西。

    

    “滚吧你。”

    

    说完他又看向郁愿：“小芋圆，管管你男朋友。”

    

    郁愿忍着笑：“好。”

    

    姜晚也有点想笑，但看翟少宁一脸惨兮兮的表情，没忍心，只问他：“你真不打算再继续找了？”

    

    翟少宁点点头：“嗯，我估计是真不记得是什么味道了，找到了好像也不知道要做什么，除了昨天那两万块的甜品，我回头再以她名义找个地方捐点钱，就当是了结了。”

    

    姜晚不由觉得有点惋惜。

    

    但也知道真要凭着一个多年前吃过的玫瑰饼找人本身就无异于大海捞针，翟少宁能坚持这么多年已经是难能可贵了。

    

    郁愿眨眨眼，有点想安慰他，却又不知道要如何开口。

    

    这时，搁在一旁的手机刚好跳出条新闻推送。

    

    郁愿低头看了眼。

    

    “林漫恋情疑似曝光，深夜和年轻男人挽手。”

    

    “咦。”

    郁愿一边打开新闻，一边道，“林漫被曝谈恋爱了。”

    

    翟少宁：“谁？

    那个歌手？”

    

    郁愿点点头，等看见新闻稿后，不由又“咦”了声：“少宁，林漫的绯闻对象好像就是昨天那家甜品店的老板诶。”

    

    翟少宁现在听到那家甜品店就不爽：“我记得林漫长得挺好看的啊，怎么眼光这么不好。”

    

    林漫年少成名，作为现在唯一能开得起大型巡演的女歌手，绯闻一被曝出来，热度就节节攀升。

    

    他们一顿早饭还刚吃完，林漫那边就回应了。

    

    看到回应推送，郁愿就也顺手点开了，刚看了眼林漫那条微博，郁愿就惊呼道：“少宁！”

    

    翟少宁喝完最后一口牛奶：“你怎么咋咋呼呼的。”

    

    姜晚不由失笑。

    

    翟少宁居然还吐槽别人咋咋呼呼的一天。

    

    郁愿却没接他这句话，只把手机递到他面前。

    

    翟少宁接过来，一眼就看见了屏幕上的照片——臭着脸的甜品店老板旁边靠着一个巧笑倩兮的漂亮女人。

    

    配文是：“我弟，亲的（记者也别盯着我拍了，谈恋爱了会主动告诉大家的。”

    

    比起翟少宁这边的一波三折，晚上的总决赛可以算是平顺无比了。

    

    总决赛G4，在已经获得赛点的情况下，乘风几乎又打出一场碾压式的比赛，最终以4：0的大比分再次拿下CBA总冠军，正式实现了三连冠。

    

    不远千里来到闪电主场的乘风球迷拉开了庆祝三连冠的横幅，欢呼声响彻整个场馆。

    

    颁奖台上，又一次夺冠的乘风球员高高举起了代表CBA至高荣耀的至尊鼎。

    

    ——胜利和这个夜晚都是属于乘风的！   

    虽然他们这整一赛季都打出了统治级别的表现，但竞技体育永远充满着变数，不到最后尘埃落定的那一刻，谁都不敢直接下断言。

    

    眼下终于顺利拿下三连冠，姜晚也是真的替他们感到开心，赛后庆功宴上甚至难得喝了点红酒。

    

    陈遇的行李早在赛后就搬去了她房间。

    

    庆功宴后，两个人直接回了房。

    

    进了套房，陈遇闻着她身上浅淡的酒味，又见她眼角眉梢还都带着明显的笑意，不由抱起她放坐在客厅的长桌上。

    

    他抬手蹭了蹭她略弯的眼尾：“姐姐今晚这么开心？”

    

    姜晚点点头：“嗯。”

    

    “开心什么呢？”

    陈遇低声问。

    

    姜晚大脑像是有点兴奋，明知道他想听什么，却又忍不住想逗他：“少宁好像找到他那个玫瑰饼姐姐了。”

    

    他不爱看群消息，今晚又有关键比赛，他们几个就都没拿这件事去打扰他。

    

    男生面无表情点点头：“所以你开心就是为了别的男生？”

    

    姜晚笑看着他：“少宁的醋你也吃啊，你不想听听他怎么找到的？”

    

    可能是喝了酒的缘故，她眼睛比愈发显得水润，几乎像是带了几分媚意，说话的语调也比平时软上三分。

    

    “现在不想。”

    陈遇低头咬住她下唇。

    

    虎牙尖划过细嫩的皮肤，姜晚吃痛地张开嘴，男生顺势将舌尖抵了进来。

    

    不算温柔的一个吻。

    

    姜晚很就快喘不过气来，忍不住推了推他，陈遇略略退开。

    

    姜晚软在他怀里平复了下呼吸，才又抬起头看他。

    

    男生脸上仍没多少表情，唇色却比平时要红上不少，唇上还沾着点水光。

    

    又好像比平时多了某种难言的意味。

    

    可能是想到他此刻的模样只有她能看到，也可能是那股酒意在作祟，姜晚咬了咬唇。

    

    “陈遇。”

    

    陈遇：“嗯？”

    

    姜晚手环住他脖子，凑到他耳边轻声问：“你今晚想我穿什么？”

    

    陈遇呼吸倏然一重。

    

    姜晚本来就没喝多少酒，从浴室转了一圈再回到卧室，她那点酒意就散了七七八八，可直到他带来的另一件乘风客场球服皱得不成样子，某个小混蛋才终于心满意足地放过她。

    

    男生轻勾住她头发，低沉的声线像是带着几分慵懒：“少宁怎么找到人的？”

    

    姜晚把堆到锁骨的球衣扯下来，有气无力地瞪了他一眼：“……现在不吃醋了？”

    

    陈遇半靠在床头，没接话，只是勾唇笑了下。

    

    姜晚被他笑得晃了下眼，指指手机：“群里有聊天记录，你自己去看吧。”

    

    陈遇低低“嗯”了声，拿过手机，一边打群聊，一边躺下来，又重新把她抱进怀里。

    

    

    

