    “好。”男人毫不犹豫地答应。

    于是苏幂吃了一口，就主动让楚尧吃一口，顺便看着陈瑾气得双手握成拳，却什么也做不了的样子，心情特别好。

    当然，她这么听话不仅因为想气陈瑾，还因为今天，她有事求于他。

    快吃完的时候，饭厅电视里正在播放着今日开学的新闻，苏幂像忽然想到什么似的，道：“啊！楚尧哥哥，我差点忘记了，今天是我去大学报到的日子……楚尧哥哥，你送我去学校报道好不好？”

    她记得前世，她去大学报到的这天还被楚尧关在地下室，去大学里已经是一个月之后。

    也因此，她错过了交朋友的机会，还因为她长得“丑”，学校里的人肆无忌惮欺负她，孤立她，让她抑郁症更加严重。

    这一世……她会让那些欺负过她的人，一个一个还回来。

    她故意借着电视里放新生报到新闻跟楚尧提及此事，就是拿捏不准这一世楚尧会不会放她去学校报到。

    她说完之后，楚尧没有回答，但喂她的动作停止了。

    整个大厅的气氛顿时变得僵硬起来，连一旁的佣人都感觉到了，一个个垂着的脑袋垂得更低了，浑身都止不住在发抖。

    苏幂也想抖，但她克制住了，她知道楚尧不想她出去，这个男人的占有欲是无可估量的。

    她当做什么也不知道，晃着他的胳膊撒娇：“好不好嘛……楚尧哥哥，你送人家去学校嘛……”

    楚尧极力克制心中的戾气，才没有拒绝小姑娘，好不容易等到小姑娘愿意主动跟他亲近，愿意对他笑，他不想因为他的占有欲中止这一切。

    楚尧闭了闭眼睛，再睁开时，眸深似海，面色淡漠地看着怀里的小姑娘：“我今天有事，让薛飞送你过去。”

    苏幂知道，这已经是他能做出的最大让步了，其实她的目的只是成功去上学，并非要他送，但她面上还是做出遗憾和勉为其难的样子：“啊……那好吧……那就麻烦薛特助了……”

    此刻，站在门口一晚上都用肩膀稳住她的那把伞，脖子都歪了的薛飞嘴角抽了抽，有这么勉强吗？她以为他很愿意送她去学校？

    吃完饭换好衣服，苏幂跟着楚尧走出来。

    上车之前，苏幂看了一眼歪了脖子的薛飞，诧异地对楚尧说：“啊，楚尧哥哥，薛特助的脖子怎么歪了啊……看起来好可怜噢。”

    薛飞：“……”装！你再装！

    为了让楚尧放心，苏幂去学校报到时依旧穿着奶奶都不穿的黑大褂，把自己打扮的极丑，以至于开学第一天上课，没有人跟她同桌，连跟分配与她同寝室的女同学都联合签名强烈要求苏幂换寝室。

    “我的天，为什么咱们班会有一个这么丑的丑八怪？”

    “她叫苏幂啊，是以高考第一名的成绩考上我们大学的。”

    “果然人越丑越会读书。”

    “这长的也太丑了，要是出现在食堂，我饭都吃不下！”

