    “你们都对红龙做了什么？说给我听听。”方源突然被勾起了兴趣。

    “红龙将军的细胞活性高于常人，而且每次受伤之后，细胞活性会翻倍提升。现在他的细胞活性是普通人的十万倍，在手臂上划一刀，8秒钟就能愈合……”

    杨宇平露出一抹玩味的笑，说道：“你猜红龙将军的细胞活性是怎么提升到常人十万倍的。”

    受伤细胞活性就会翻倍提升。

    现在红龙的细胞活性是常人十万倍。

    这意味着什么？

    方源一想到这个，身体就打个寒颤，道：“不是这么残忍吧？”

    杨宇平摇头笑了笑，道：“这可是最高机密，咱们闲聊一下还行，泄漏出去，可是要接受审查的。”

    “咦，红龙要是伤疤能愈合那么快，他脸上的刀疤是怎么回事？”方源好奇的问道。

    “那是他的细胞活性提升之前造成的伤疤，一直没把疤痕刮掉，所以就一直存在。”杨宇平解释道。

    ……

    体检完之后。

    方源去训练基地，准备做体能实测，尝试飙一飙速度，看看能不能突破音速。

    训练基地的测速训练场里。

    罗德上将把一个装龙威级战衣的箱子放到测速棚，说道：“穿上这个试试，根据你的身体素质，重新优化了战衣的喷气助推系统，应该能再提升几个百分点。”

    测速训练场里，还有另外两个人在飙速度。

    一个是陈星杰，另一个不认识。

    “陈星杰也进造龙班了？”方源穿战衣的时候，随口问了一句。

    三校联合组建的军事科研班，其实就是为了造龙计划特设的班级。

    所有选入造龙计划的人，都会进这个班级。

    因此，这个班也就是造龙班。

    “注意你的用词，你可是签了保密协议的。”罗德上将提醒道。

    “好吧。军事科研班，总可以了吧？”方源摊手说道。

    “对，世界联赛的参赛大名单里，一大半的人都安排进了军事科研班。”罗德上将答道。

    虽然每个选入造龙计划的人，都进了军事科研班。

    不过，每个人的课程都不一样。

    比如赵安雅，早就军校提前毕业，进了军事科研班，不可能跟大一新生一起上课。

    “另外那个呢？也是军事科研班里的？”方源指指测速训练场的另外一个觉醒者。

    “对，他叫郭晓风。也是速度型超级战士，上一届世界联赛的参赛队员。”罗德上将答道。

    “咦……我看过上一届世界联赛的比赛，没见这个人啊。”方源仔细会议，确实没见过这人。

    “他在参赛大名单里，不过没有上场。说起来，上一届世界联赛的参赛队员里面，比赛首发的都没入选造龙计划，反而他这个替补的入选了……”

    罗德上将话锋一转，接着说道：“所以说，潜力这东西，很难说的，四年前没其他人强，四年后可能就后来居上了。所以，你也随时可能被人追上。”

    “这个……估计比较难。”

    方源看了一眼自己的属性，暴涨幅度，自己都感觉不得了。

    “你还是先别急着得意，我把郭晓风叫过来，就是看看你们谁先突破音速。”罗德上将笑道。

    “他要突破音速了？”方源有些好奇的看向跑道。

    “对，我比较崇尚良性竞争，叫他过来就是告诉你，造龙计划的超级战士人选，不止你一个。这段时间，军科院在你身上砸了很多资源，你要是起不来，那会很尴尬。”罗德上将说道。

    “行，良性竞争我也很喜欢，只不过，你特么早一个战争级Lv.5的过来和我比，是几个意思？”方源翻个白眼。

    刚才已经用异能探查过。

    这个郭晓风的星力等级赫然是战争级Lv.5。

    “我听杨宇平说，你也快到战争级Lv.2了。其实也没差多少，不是吗？”罗德上将笑道。

    他说着便朝跑道上的郭晓风招招手，把人叫过来，介绍道：“这个是方源，也是军事科研班的，你们认识一下。”

    郭晓风伸出手，和方源握了一下，咧嘴笑道：“欢迎加入军事科研班，你的比赛我看了，很不错。”

    “还行，勉强把奖杯拿了下来。”方源朝他微笑。

    “虽然你潜力很不错，不过，进了军事科研班，我们就是竞争对手了。你想要追上我，可能还有很长一段路要走。”郭晓风笑道。

    “可能不需要很长一段路，咱俩谁先超音速，还不好说。”

    方源看他的属性，敏捷也是破了500点，确实有突破音速的基础，能不能突破，那就看训练结果了。

    “你应该还是战争级Lv.1吧？现在考虑超音速，是不是太早了一点？”郭晓风可没有探查类异能。

    所以，他对方源的了解，都停留在世界联赛的时候。

    那个时候，方源还是战争级Lv.1，通过比赛，也可以目测出大概的属性数据。

    现在才过去了一个多月时间，能提升多少？

    “要不比比看？反正老罗就喜欢看人良性竞争。”方源提议道。

    “好啊。我没意见。”郭晓风自然没意见。

    在突破极限的时候，有竞争对手，确实会对自身产生激励效果，这是有现实依据的。

    罗德上将做到测速棚的椅子里，把手杖放一边，准备看戏。

    陈立坤拿着小型的星力测试仪，走到方源面前，说道：“方源，你有一段时间没过来，先测一下星力，看看属性。待会好计算，异能加速效率。”

    “好。”方源把手伸过去，进行测试。

    星力测试仪照一下，各项属性数据就显示在笔记本电脑的屏幕上了。

    郭晓风好奇的凑过去看了一眼，顿时皱眉问道：“这属性是不是有问题？是不是星力测试仪坏了？”

    他发现笔记本上显示出的方源数据，四围属性和他差不多，而星力等级只有战争级Lv.1。

    正常情况来说，这属性就不正常。

    通常出现这种情况，多半是星力测试仪坏了。

    “这个属性挺正常的，没问题。”陈立坤早就习惯这种超标的属性，见怪不怪，开始把数据导入软件，准备开始进行测速计算。

    