    离开小院之后，楚天来到了一座拔地而起的假山的前方。

    假山之上，修建有一道一人来高的石门。

    而在石门之前，一支长长的队伍正在排队，挨个进入石门之中。

    石门的两侧，则是站着两名全副武装的黑衣执事弟子。

    唯有通过两人的严格检验，并且缴纳了相应积分的外院弟子，才准许进入石门之中。

    石门的后面，正是外院蕴灵池的所在地！

    楚天赶到之后，排在了队伍的最后面。

    “咦？这不是楚师兄么？”

    “楚师兄，你就不必在后面慢慢排队了，直接去最前面吧！”

    “不错！我们都已经听说了，三天前，楚师兄替我们狠狠地教训了一顿齐胖子，可算是给我们这些受害者出了一口恶气！”

    “齐胖子这个该死的狗杂种，这些年不知坑了我们多少的积分啊！”

    楚天刚一现身，许多排队的外院弟子都是转过头来，笑着邀请楚天直接到前面去。

    “呵呵，那就多谢诸位师兄弟了！”

    楚天嘴角含笑，很有礼貌地冲着众人抱了抱拳。

    随即，楚天迈步来到了前面。

    由于自己是插队，楚天也觉得有些不好意思，所以并没有直接站到最前面，而是站到了前面还有两三人的位置。

    他掏出身份令牌，握在手中，准备接受检验。

    就在这时，忽然一阵的骚乱从队伍的后面传来。

    楚天急忙扭头，朝着后面望去。

    “滚开！”

    “立马滚开！”

    “没他妈长眼啊，没看到罗少驾到么，还不赶紧让路！”

    队伍的后面。

    一名身高体壮，犹如小山一般的歪嘴青年伸出一只大手，接连不断地将一名名老实排队的外院弟子给狠狠推到一旁。

    歪嘴青年的身后，则是跟着罗元文。

    他一袭黑衣，双手倒背，一脸傲然。

    对于前面那些被蛮横推开的外院弟子，连看都不看一眼。

    李高达和李苍宇两人，则是跟在两旁，一副忠心奴才，随时听候使唤的模样。

    被歪嘴青年推开的那些外院弟子，体力好的，一个踉跄，差点跌倒。

    体力不好的，直接就是被推倒在地，狼狈不堪。

    故此，不少的外院弟子回头之后，脸色剧变，赶紧都是主动地让开了路。

    看到这一幕后，罗元文脸上的傲然之色更是增添了几分。

    外院之中，他已经称王称霸多年，谁敢拂逆他的意志！

    不过，还是有人依旧保存着一丝难得的勇敢，没有主动让路。

    “别碰我！大家都在好好地排队，你们为什么不好好地排队！”

    一名身材瘦小，脸色蜡黄的灰衫少年被歪嘴青年的大手拍中肩膀后，一把拨开了大手，怒声呵斥道。

    “什么！小子，你让我们天罗会的会长好好地排队，哈哈哈哈……”

    听到灰衫少年的怒斥后，歪嘴青年微微一愣，随即捧腹大笑起来。

    一息后。

    “去你妈的！”

    歪嘴青年忽然咒骂一句，蒲扇一般的大手猛地抽在了灰衫少年的蜡黄脸庞上！

    “啊！”

    灰衫少年立刻惨叫一声，瘦小的身躯直接横着飞了出去。

    随即，他重重地摔在地上，半边脸庞直接高高肿起，口中连连吐血，眼冒金星，半天爬不起来。

    罗元文依旧是背着双手，面无表情，似乎完全没有看到眼前发生的一切。

    众人此刻虽然非常愤怒，却没有谁敢去出声指责歪嘴青年的蛮横霸道和罗元文的冷漠无情。

    楚天的眼神死死地盯着后方，一股怒火在心头迅速燃烧而起，两只拳头不由地紧紧握了起来。

    唰！

    楚天身形一闪，连跨几步，迅速来到灰衫少年的身旁，小心地扶起了灰衫少年，盘膝坐好。

    随即，楚天从自己的储物戒指中取出几枚上好的疗伤丹药，塞入了灰衫少年的口中。

    “多谢楚师兄！”

    丹药入口化开，灰衫少年恢复了一丝的清明，有气无力地说道。

    楚天点点头，示意对方先好好疗伤。

    “嗯？”

    歪嘴青年看到此刻竟然有人胆敢站出来，为灰衫少年疗伤，不由地大怒。

    下一息。

    “小子，你好大的狗胆，竟敢替此人疗伤，莫非是活得不耐烦了！”

    他大踏步地来到了楚天的身后，张口怒骂的同时，一只雄壮有力的大手抬起，重重地拍在了楚天的肩膀上，旋即朝着旁边狠狠地一甩！

    然而，完全超出他的预料，楚天的身体竟好似生了根一般，纹丝不动。

    “什么！”

    歪嘴青年心中一惊。

    下一息，他冷笑一声，运足力气，猛地再度朝着旁边狠狠一甩！

    可惜，楚天的身体还是一动不动，好似牢牢地长在了地面！

    这一下，歪嘴青年的脸色算是彻底地变了！

    忽然间，楚天缓缓地转过了身，嘴角微微翘起，看着歪嘴青年。

    “楚……楚……楚天！”

    看到楚天面容的那一刻，歪嘴青年的脸色瞬间煞白如纸，浑身剧颤，眼中充满了恐惧，双膝竟是产生了一种想要立刻跪下的感觉。

    啪！

    然而，他还没有来得及跪下，一声响亮无比的耳光声蓦然传出！

    “啊！！”

    随即，就是一声凄厉无比的惨叫，歪嘴青年小山一般的身躯直接横着飞了出去。

    一息后。

    砰的一声，他的身体好似一个破布麻袋一般重重地砸在地上，当场砸出了一个大坑，五官溢血，昏死过去，看上去就好像一条死狗！

    “哈哈，楚师兄好样的，一掌拍飞了这个畜生！”

    “何止是一掌拍飞，直接就是一掌抽得不省人事了！”

    “这种为虎作伥的败类，就该好好地修理一下！”

    众多敢怒不敢言的外院弟子这时都是畅快大笑起来，胸中的郁闷一扫而光。

    “楚天，你敢当众打伤我的狗！”

    罗元文的脸色终于是变了，怒视着楚天，开口喝道。

    楚天冷冷一笑：“呵呵，你都已经说他是狗了，我又有什么不敢打的！”

    “你是想找死么！”

    罗元文脸色铁青，从紧紧咬合的牙齿中吐出几个字。

    歪嘴青年只是他的一条狗，是死是活，他根本就不在乎。

    他在乎的是，楚天当众教训了他的狗，让他感觉非常没有面子，失了天罗会会长应有的尊严！

    楚天咧嘴一笑：“呵呵，怎么，你想打一场么，可以啊，我随时奉陪！”

    罗元文怒视着楚天，那种眼神，似要择人而噬。

    锵！

    锵！

    眼看空气中的火药味越来越浓烈，站在石门两侧的两名黑袍执事同时猛地抽出了腰间的铁血佩剑，迅速走了过来。

    “两位师弟，这里是学院重地，不允许随便争斗，若有人违反，杀！”

    一名黑袍执事面带一缕杀气，冷声喝道。

    他的话语虽然非常简单，但却是有着一股不容置疑的凌厉气势，令人听后心惊胆颤。

    另外的一名黑袍执事也是扫过楚天和罗元文两人，眸中露出一丝的严厉警告。

    很明显，两人都是真正上过战场，经历过血腥厮杀的人，完全不是在场的这些身处温室中的外院弟子能比的。

    “哼！”

    罗元文冷哼一声，生生咽下了这口恶气。

    不过，他的眼神深处却是闪过浓浓的杀机。

    不多时，众人都是进入了石门之中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

