    这段路上的异形已经被终结者们清除，爱丽丝一路上很顺利。

    一百多辆车，一辆一辆从陈永光他们车子旁边驶过。

    “老郭，是我眼花了吗，她们怎么都长一个样？”

    聂远晃了晃郭处一，感觉好像没反应，他转头看一眼，这孙子呆若木鸡。

    陈永光目不转睛的盯着眼前快速掠过的汽车。

    他向车队后方瞅了两眼，全都是一个面孔，汽车里面的其他人看侧颜似乎还是一样。

    “上帝，这开什么玩笑！”

    不止是他们在这条路上的其他人都是目瞪口呆。

    就离谱，世界真是越来越不正常了。

    几百个一摸一样的人，正常人都生出不来。

    这肯定是克隆人。

    现在世界上是有克隆技术的，只是成功率不高，而且任何国家都禁止。

    克隆这么多的可真是狠人啊。

    爱丽丝，吉尔从后视镜看到后面傻傻站在原地的一群人叹了口气。

    老实说，爱丽丝自己遇到这么多爱丽丝的时候都惊的不行，爱丽丝没想到安布雷拉这么疯狂，为了实验克隆了这么多的她的克隆体。

    爱丽丝知道这些爱丽丝的来意时候哭笑不得，都是自己不能不管，于是她们从几个人的小队变成了大部队。

    爱丽丝愿意前来试试的另一个原因就是这些爱丽丝们。

    结合刚刚来到这个世界的经验，爱丽丝可以推断出这个世界的人类不会容得下她，世界这么大，她想能给这些爱丽丝们找个一个容身之所。

    同样为了她自己。

    ……

    太阳是围绕银河系中心旋转的，它几乎是热等离子体与磁场交织着的一个理想球体。

    相比地球，它直径是地球的109倍，体积是地球的130万倍，质量是地球的33万倍，太阳的质量占据太阳系的99.86%。

    它有八大行星以及至少173颗已知的卫星、5颗已经辨认出来的矮行星和数以亿计的太阳系小天体，和哈雷彗星。

    这些天体受到太阳引力牵引，在围绕银河系旋转的太阳屁股后面跑，并非天文图上那样每个行星相互在一个平面上。

    不知何时，在太阳后面悄无声息的出现一颗比蓝星小一些，样子却一样的星球。

    它和原本的蓝星遥遥相望，以均速公转。

    两个星球上的人类绝大不数都没有察觉到任何异常。

    因为最明显的太阳和月亮毫无异常。

    托米是天文台的观测员，天文台的生活平时很枯燥，接受地球以外的电波，观测宇宙中的各种星体。

    又到工作时间，他和同事陆续进入空旷的天文工作室，托米像往常一样把眼睛放在高倍天文望远镜上，观察宇宙，通常来说，太阳系中的天体运动都有一定规律的。

    干了这么久，哪个时间点各个行星该在什么地方，他已了然于心。

    观测完一个行星简单记录一下数据后，他调动角度，观测另一个行星。

    调动的过程中，天文望远镜快速从一片蓝色星体上划过，托米一愣，他怎么不记得除了地球和天王星还有什么星球是蓝色？

    天文望远镜又转了回来。

    托米看到那个星体一愣，地球？

    见了鬼了，在地球上怎么可能观测到地球。

    他又换到旁边的另一个倍数更大的天文望远镜上观测。

    “嘿，托米，怎么表情精彩，有彗星要撞地球了？”

    天文台负责人伊蒙端着杯子走过来笑着打趣道。

    托米眼睛缓缓离开了天文望远镜，严肃的注视着他道。

    “比彗星撞地球还严重！我又发现了一个地球！”

    伊蒙满脸问号，什么叫又发现了一个地球？又发现了一个适合居住的星球？

    托米让开了位置，伊蒙摸不着头脑把眼睛放在天文望远镜上。

    伊蒙脸色从疑惑脸色连续变化。

    “快快快，大家快把所有卫星和天文望远镜对准C：258位置，通知国防部和白宫，有紧急事件！”

    伊蒙转身手舞足蹈对着庞大的天文工作室大声呼喊，丝毫没有平日的冷静。

    一时间，整个天文工作室开始忙碌起来，天文工作室中惊呼声此即彼伏。

    显然他们同样震惊看到的这颗地球。

    “总统阁下，天文台发来紧急信息，您看一下。”

    总统助理敲门快速走到总统办公的桌子前，总统弗兰茨接过紧急信函，打开看了一眼心里有了一丝荒堂之感。

    紧急信函上说，太阳系中又出现了一颗地球，而且看起来要比正常地球大。

    难道又是霸天虎在搞鬼？

    对于什么有出现了一颗地球这种荒唐的话，弗兰茨是不信的，他更相信，这是他讨厌的霸天虎。

    “我知道了，我现在就过去，你去叫一下国防部长。”

    弗兰茨不相信归不相信，作为总统，他需要去看看到底是什么情况，这些霸天虎在搞什么鬼。

    ……

    蓝星上，全球性灾难爆发，导致天文台才刚刚恢复运转不久，蓝星同样发现了另一个蓝星的存在。

    可是现在各国都在全力消灭丧尸，应对恐怖的T病毒，晒有不慎便会灭国，根本抽不出时间来管这些。

    平时看不见的军队，驻扎在世界各国城市中，全副武装的士兵随处可见。

    世界各国都站在悬崖边上。

    生化危机的情境在现实世界上演。

    陈墨面前投影出太阳系的模型图，他从米国天文台截获了这条紧急信息，在全世界范围内各国的首都都是他重点监控的对象。

    陈墨知道这是新的融入现实的世界，方式似乎和生化危机截然不同。

    目前资料不足，判断不出这是哪个世界。

    他要亲自去一趟找到一些特征性强的人或物才可以判断是哪个世界。

