    “人型蝎子怪？还有城主身份？”

    乔山问。

    “对！”未羊答。

    “也是降临者？”

    “对，他们是从其他世界降临的！”

    未羊对于乔山的问题，知无不言。

    “额…..”

    听完未羊的回答，乔山有一点懵逼了。

    他懵逼的不是蝎子怪从其他世界降临。

    他懵逼的是，他想到了卓老师。

    是的，“老阴逼”名号的第一任得住——卓老师。

    不久前，他把老阴逼的名号，给了水熊虫。

    此刻，听完未羊的回到，他突然想到了第一任老阴逼卓老师。

    乔山记得，当年卓老师给他半托孤一般的，给了紫色的土地提升卷轴。

    还给他讲了很多事情。

    最后，卓老师告诉他的，就是说其出生点环境，是在沙漠里。

    空气护罩外，全是沙漠。

    而且，在跟乔山聊天的最后，卓老师就有说，几个长得像蝎子的人型生物，打破了他的空气护罩…

    之后，乔山跟卓老师就没有再聊过天了。

    此刻，听完未羊的描述。

    乔山怎么判断，怎么觉得卓老师遇到的，似乎就是未羊所说的蝎人。

    这是，他直觉判断的。

    五阶后的等级，让他有时候会相信他的直觉。

    “黑暗世界，还有其他沙漠地图吗？”

    想到这儿，乔山又是迅速询问。

    “我没听说过，我只听说过恕瑞玛沙漠，应该是没有的，毕竟我出生点是沙漠，我有专门收集过沙漠的情报。就算有，也应该是特殊的遗迹小地图….”

    未羊虽然没有完全否定。

    但话里话外的意思，都是在告诉乔山，目前在黑暗世界里，应该只有恕瑞玛沙漠一块沙漠大地图。

    “太巧了吧…”

    听到未羊的回答，乔山的直觉更加觉得，他似乎和卓老师曾经的出生点很近。

    未羊虽然穿越黑暗世界，时间不是最长的，不像那些老怪物一样，有上千年。

    但作为特殊组织生肖殿的一员，情报还是很丰富的。

    她既然说，只知道恕瑞玛一个沙漠地图，那大概率真的就是如此。

    乔山在感叹，如果卓老师的出生点也在恕瑞玛沙漠。

    那他跟卓老师之间的缘分，似乎还真的有点大。

    虽然恕瑞玛沙漠很大，卓老师不一定在恕瑞玛沙漠西边，离他最近的位置。

    但只要其在恕瑞玛沙漠。

    那目前看来，卓老师的出生点。

    是他听到的，第一个离他最近的1008届降临者成员。

    虽然有盟友互助，乔山去过很多盟友不同的出身点。

    而且，他经常去到夺宝联盟的主城，那个特殊的盆地。

    但那些地方，都是借助特殊的联盟技能来移动的。

    真实的距离和方位，他并不清楚。

    此刻，如果猜测成真，卓老师是真正切切离他最近的1008届成员。

    先前，在出生点那边的那几只吸血鬼，按理说也是离他出生点比较近的。

    可那些都是往届的成员。

    并非1008届的人员。

    如果卓老师的出生点真的在沙漠，那卓老师算是他遇到的第一个同届人员。

    唯一可惜的，是卓老师似乎挂了…

    本来是1008届风云人物的卓老师。

    出师未捷身先死。

    还没大展宏图，只是稍微露了几手，结果就天降横祸。

    直接被蝎子人给打破了空气护罩…

    .

    “蝎人就生活在沙子里？”

    因为未羊的回答，而感叹了几句的乔山，很快调整心态，继续对着未羊询问。

    卓老师不管怎样，已经是过去式了。

    他现在要想的，是怎么面对蝎人。

    虽然刚才秦大龙说，蝎人造出的痕迹，离他先前的登陆点还有几十公里。

    而且，未羊长时间生活在沙漠，应该是特别熟悉蝎人的。

    但乔山还是要认真对待。

    虽然有尼亚河的阻挡，有头发在河中的协助战斗，他并不虚蝎人。

    但未来，他必然是要登陆恕瑞玛的。

    不论是出于他自己的地盘占领，还是因为未羊的出生点恕瑞玛，他都必然要登陆恕瑞玛。

    关于所谓的蝎人，他还是想要好好了解一下。

    “不是，他们大部分生活在绿洲里。我猜测，他们留下进入尼亚河的痕迹，很可能是到尼亚河取水，或者捕鱼…”

    未羊快速回答。

    “取水？”

    乔山脑海中，突然出现了一幅，很多蝎人排着队抬着捅，挑水的场景…

    “不是，他们大概率是有道具的。蝎人里面的初代降临者不少….”

    似乎感受到乔山在想什么，未羊快速的给乔山解释。

    “道具，【包裹】吗？”

    蝎人里面，有城主身份的人，乔山刚听未羊说过了。

    “差不多同类型…”

    未羊点头。

    “你遇到的蝎人最强是什么等级？”

    确定了蝎人并非普通的原住民，其内部有很多的初代降临者，而且恕瑞玛沙漠也是其经营多年的地方，乔山又想到了一个问题。

    “八阶的没遇到过，不过脱变期的遇到过几次！”

    未羊回到。

    “战斗过？”

    “没有，我知道自己打不过，回直接回城。有防御塔，他们也不敢随便对我出手，而高于八阶的人，有其它生肖殿的高序列帮我处理！”

    未羊快速回答。

    “好，那你先指挥秦大龙一伙人，先探探蝎人的情况，小心点，他们应该还不知道我们的存在。”

    “好！”

    “对了，你的出生点用回去吗？”

    聊天的最后，乔山又问了一句。

    虽然有未羊这个老手，帮他探索恕瑞玛沙漠，一切会特别的顺利。

    而且，他也有点享受……

    但是，未羊真正该待着的地方，应该是自己的出生点。

    听到未羊说，有遇到过几个脱变期的蝎人。

    乔山担心别因为自己的事情，最后未羊的家丢了。

    “没事，有英雄帮看着，我的出生点，除非有几十倍强于我的兵力进攻，不然不可能破坏我的出生点…”

    未羊轻轻一笑，给到乔山解释。

    她很开心。

    因为她感受到了乔山的关心。

    “好，有情况你随时说！”

    听到未羊没事的回答，乔山也不再多说什么了。

    未羊在，他挺舒服的…

    “是！”

    未羊快速回答了一句。

    结束了未羊的沟通，乔山想了一下，有走到了爱丽丝旁边：

    “给阿狸说一声，尼亚河东岸，也布置一些鱿鱼，让鱿鱼和战豚，看到蝎子一样的人后，多注意一下！”

    乔山通过爱丽丝，给阿狸又下达了一个指令。

    阿狸此刻，正在水上兵营处，给几个精英级的战豚和鱿鱼下达监视大裂缝的指令。

    听到爱丽丝的传话，她迅速的又给鱿鱼和战豚，多加了一个任务。

    “另外，让阿狸再给水军兵营处，负责联络的擒龙长矛手安排一下，等会给乔大力通知一下，他的刷鱼队伍，离东岸稍微远一点，不要让东岸的蝎人看到他们！”

    看到爱丽丝点头，乔山继续安排。

    “知道啦~~~”

    听到爱丽丝又传过了乔山的指令，阿狸快速反馈…

    .

    “呼~”

    所有能想到的事情都安排了后，乔山长出一口气，一屁股坐倒在了石头屋旁的土地上。

    累了！

    从准备塔船，开始刷鱼开始。

    他就没有怎么停过。

    结果遇到的事情一波接一波。

    而且，全是超出预料，非常杂乱。

    同时，遇到的又全是让他不得不跟进的事情。

    此刻，水熊虫是探到了。

    可惜，对于水熊虫，他根本就没有办法。

    打又打不动，惹又惹不起。

    他完全没想到，刷鱼的最后，自己竟然招惹了这么一个烫手山芋。

    一切的事情中，似乎都是好事中，夹杂着坏事。

    同时，

    又听到了沙漠里蝎人的事情。

    听到未羊说，蝎人里面有很多蜕变期的人，乔山的心情就更是不好。

    虽然还不知道，他所处的这一段恕瑞玛沙漠西岸，有没有所谓的蝎人城主。

    但就算没有，只要附近有城主身份的人。

    就必然会遇到。

    这几天自动吸收元素之力的涨经验，让他明白，只要他稍微深入一下恕瑞玛沙漠。

    沙漠里面本来就有城主身份的人，一定会感应到他的存在。

    就算没有探查手段，自动加经验数值的变化，都会让其他人有感应的。

    乔山不怕恕瑞玛沙漠中有多少普通蝎人。

    也不怕这些蝎人，在恕瑞玛沙漠中生活了多久。

    他怕的是，蝎人中，有城主身份的人。

    有城主身份，那就有联盟。

    有联盟，就有盟友传送。

    有盟友传送，那谁也不知道，最后，会出现一个什么样等级的人。

    如果联盟是小联盟还好。

    万一是大联盟，跑出一个八阶高手，也不是没有可能。

    比如，同样五阶的罗汉堂十七哥。

    如果把其当成一个普通的五阶等级人员，这明显是不对的。

    十七哥可以通过盟友互助，快速的召唤好几个八阶高手到他的出生点。

    瞬间翻盘…

    谁也不知道，有城主身份的人，有何种的底蕴。

    有城主身份的人。

    可是有面板，有交易栏，有包裹，有各种东西的。

    除过十几倍的战力碾压。

    不然，各种杀不死。

    当然，这种杀不死，跟刚才遇到的水熊虫不一样。

    水熊虫明显没有城主身份，而且它的杀不死，是本身防御力的原因。

    而有城主身份的人杀不死。

    完全是因为其背后的逻辑和功能太多了。

    你不知道，他会在何时，掏出一个何种东西来。

    尤其是此刻，

    乔山并不知道生活在恕瑞玛沙漠西岸，离他较近的蝎人城主，到底是第几届降临的。

    如果是比较靠后的几届，乔山还不太担心。

    不仅他本身的战力，还是他的附属物，还有他背后有的能量，都足以让他应付八九百届以后的降临者了。

    但如果附近蝎人城主中，有降临了上千年的人存在。

    乔山明白自己就麻烦了。

    一旦有八阶以上的老蝎人城主出现。

    这可就不好对付了。

    谁也不知道，这些老家伙手中，有什么特殊的底蕴和东西。

    “每个地方都不简单啊！”

    想了一大通蝎人的事情，没有任何结论的乔山，最后不由自主的叹了一口气。

    尼亚河里，有无处下爪的水熊虫。

    现在还不知道怎么办呢。

    渡河都尼亚河东岸后，恕瑞玛沙漠里面，更是神秘的无以复加。

    乔山一想都头大。

    此刻看来，他的出生点是最平安的。

    反而是他第一次遇到的。

    本来很危险的南边，虽然南边有各种吸血鬼，而且吸血鬼是他还在未到五阶，刚降临不久后，就遇到的。

    当时让他很是担心了一把。

    不过，目前看下来，反而南边是最容易解决的。

    至少可以打。

    至少也有人指点。

    至少知道怎么做。

    此刻，

    出生点东边，尼亚河里的水熊虫，谁都没见过。

    更本不知道怎么办。

    跟东边恕瑞玛沙漠里，里面到底有什么，跟是两眼抓瞎，连个能问的人都没有…

    “西边的精灵森林和北边的大片黑暗巢穴，不知道会是什么样….”

    头疼了一会儿出生点东边的事情，乔山的思绪，又跑到了出生点的另外一个方向。

    西边，他已经知道了，是精灵的地盘。

    一直往西，会到达神树山组织的腹地。

    有爱丽丝的附属物岚来攫取情报，目前西边他并没有操心。

    而出生点北边，是已经喷发过一次的黑暗巢穴。

    先前他已经简单交手了。

    但黑暗巢穴还在，而且更北方的土地上，有更多的不同的黑暗巢穴。

    乔山知道，这也是一个麻烦点。

    只是目前他没再往北边探索，所以那些黑暗巢穴还在沉睡期而已…

    并没有什么爆发大量的怪物。

    暂时是安全的。

    不过，见识了尼亚河底部的水熊虫。

    也思考了一大圈，更东边恕瑞玛沙漠的事情。

    乔山对于，自己出生点北边的黑暗森林地盘。

    也是不敢小觑的。

    这黑暗世界里，就没有一个简单的。

    本来以为很容易的尼亚河。

    结果最后，弄出来一只无处下手的水熊虫。

    这直接让乔山理解了。

    黑暗世界一点都不简单。

    .

    “最坏的结果，就是未羊一伙人刚进沙漠，就被别人的刺探手段给发现了…”

    皱着眉头，乔山的思绪，又回到了出生点的东边。

    其他方位也不省心，不过目前最重要的，还是东边的恕瑞玛沙漠。

    因为，未羊此刻带着大队擒龙长矛手，正在东边沙漠刺探呢。

    轻重缓急下，乔山先思考起了东边的事情。

    “如果未羊等人被恕瑞玛沙漠里的城主给刺探到了，那蝎人应该也会放出刺探大兵…”

    思考着最坏结果发生后，沙漠里的蝎人城主会怎么做的同时，乔山也在思考自己要怎么应对。

    “尼亚河可以算是一个天堑，至少可以稍微挡一下。”

    想了一些蝎人如果发现自己会怎么做后。

    乔山也在根据最快的结果，判断自己能做什么。

    很明显，如果真的面对了跟他实力差不多的，或者比他强的蝎人。

    他的第一道防线，应该就是尼亚河了。

    毕竟五十多里宽，就算蝎人有空军，有渡河手段。

    但尼亚河至少是需要渡过的。

    而且，在尼亚河西岸，他的岸防防御塔是不少的。

    在河面上，还有大量的塔船可以协助攻击。

    就算第一道防线真的防不住。

    敌人突破到了自己的高台出生点。

    但在河水中，应该也可以消耗一大波敌人。

    “等消息！”

    思考了一大堆，乔山明白，自己接下来最重要的，就是等消息。

    沙漠里的消息，大裂缝的消息。

    这些消息，都要探。

    都要等！

    就算最糟糕的情况发生，第一手的消息也是最重要的。

    乔山明白，对他来说，最差的消息是，水熊虫登陆西岸，同时对面的恕瑞玛沙漠中，有离他很近的高阶蝎人城主，也派兵登陆西岸。

    “呼~”

    通盘思考了一大堆，乔山轻吐一口气，把目光看向了头顶的虚空虫洞。

    .

    【第四十五波虚空生物，刷怪倒计时186：11：09】

    【第四十五波刷新物种：千面魅魔1只】

    【千面魅魔·夜莺(特殊boss)

    血量：10000000

    攻击：6000—20000

    阶位：五阶

    移速：20米/秒

    类型：魅之族

    技能：千面、移形换位、碎毒、噬魂毒、灭心毒、断筋、刮骨。

    弱点：生命元素之力

    PS：，慎重

    】

    .

    随着乔山目光的注视，虚空虫洞下一波的刷新数据，出现在了他的眼中。

    没有丝毫不同。

    下一波刷的怪名字叫夜莺，依然是外号叫千面魅魔的特殊boss。

    离刷新时间还有一百八十多个小时。

    “不知道这个夜莺，和水熊虫谁特殊….”

    看着第四十五波的刷怪信息，不由自主的，乔山把自己目前遇到的水熊虫，和夜莺对比了起立。

    没有理由。

    就很突然…

    看着虚空虫洞的信息，乔山走神了一会儿。

    之后，他手握拳头，大喊一句：

    “干就对了！！！”

    黑暗世界的历练，已经让他不怕任何困难了。

    有问题，干它！

    .

    半个小时后，

    乔山在脑海中联系上未羊：

    “怎么样了？”

    “还没结果，我没敢太深入，怕暴露了，目前我们只是沿着尼亚河的上下游在快速查看！”

    未羊快速的给乔山报告。

    乔山担心未羊一伙人呢，被别人的刺探手段给发现。

    未羊作为七阶高段的高手，当然也知道这个情况。

    她并没有着急的深入沙漠，而是先沿着河边，在快速移动。

    她知道，乔山要问的，是有没有发现沙漠里面的蝎人聚集点。

    甚至是可能存在的蝎人城主。

    但这些信息，未羊还都没有探到，因为她还没有深入进去。

    “好，有什么发现吗？”

    听到未羊稳妥的做法，乔山并没有多说。

    稳妥是对的。

    “有！”

    未羊快速回答。

    “嗯？”

    只是随口一问，乔山没想到，未羊竟然真的又发现。

    “在尼亚河岸边，这种蝎人行动的痕迹不少！”

    未羊快速把自己发现的情况，告诉给了乔山。

    “痕迹？不少？”

    “对，除过刚才第一次发现的蝎人行走痕迹外，我们每隔十几公里的距离，发现了更多的蝎人行走痕迹…”

    “每隔十几公里？你们现在在哪儿？”

    “我们现在离最开始的登陆点，大概有一百多公里！”

    全员空军的未羊队伍速度很快，不到一个小时的时间了，就沿河尼亚河河岸，探到了一百多公里。

    “痕迹很多？”乔山琢磨了一下，继续问道：“你们有发现蝎人出现吗？”

    “没有。”

    未羊摇了摇头。

    “那这种很多痕迹的情况，你在恕瑞玛沙漠东头，曾经遇到过吗？”

    “没有…”

    并排着，一连串的和尼亚河河东岸，呈九十度的蝎人行走痕迹，未羊还真没遇到过。

    最开始时，未羊以为蝎人是在从尼亚河取水。

    刚才的一波查看，让未羊否定了自己刚才的猜测。

    取水，不可能这样有这么多的行走痕迹。

    很明显，岸边的痕迹间距，是非常相似的，是有意在做某种行为。

    “有什么猜测吗？”

    想了来一下，乔山又对未羊问道。

    显然，此刻他能接触到的人中间，未羊是最有资格回答恕瑞玛相关问题的。

    出生点就在恕瑞玛沙漠东头的未羊，如果说不知道。

    那乔山目前能接触到的人中。

    就没有人有这个资格了。

    “我也是第一次遇见这个情况，不过我想他们应该是在测量什么，而且这些痕迹看着都很新，所以我在想，他们应该也是最近才行动的！”

    未羊快速的把自己的猜测，给乔山汇报。

    有沙漠生存经验的未羊，能判断出来，虽然间隔了十多公里。

    但这些蝎人出现的痕迹，都很新。

    而且出现的前后时间相差并不大。

    非常值得关注。

    “都很新？在测量？”乔山皱眉，“那有没有可能，他们还会继续有人往河里走？而且往前推进，很快会遇到我们最开始登陆的点？”

    “有可能，我已经让秦大龙带人，在另一个他们可能前进的地方戒备了…”

    未羊也早已有此思考，并已做好了戒备。

    “好？有要沿着痕迹过去探一下吗？”

    乔山又问。

    很显然，想要知道前方是什么情况，为何岸上有蝎人规律的行走痕迹。

    这些只要沿痕迹往前走，就非常有可能探清楚缘由。

    “有，”未羊点头，“不过还没开始，我担心痕迹尽头有城主的刺探道具，所以打算等会我自己一个人过去！”

    未羊当然也知道，沿着蝎人的行走痕迹，会发现更多的情报。

    可因为沙漠深处有飞行限制，万一痕迹深入沙漠较长，沙漠的禁空限制会起作用。

    普通的擒龙长矛手如果无法飞行，战力直接降低八成。

    未羊做出的计划，是等掌握更多的痕迹后。

    她自己会独自一人，沿着痕迹往前看一看。

    听到乔山在问，她把自己的想法说了出来。

    “行，不过不要太深入，安全第一。另外秦大龙如果遇到蝎人，试着俘虏几只过来！”

    听完未羊回答，乔山迅速安排。

    的确，沿着痕迹刺探，应该会获得更多的情报。

    但这样危险也会变的更大。

    先前未羊已经告诉他了，在沙漠里，蝎人是可以潜入沙子中，快速移动的一个种族。

    没有飞行能力，在沙漠中，就算七阶高段的未羊，也不一定能跑得过蝎人，尤其是那些有职业者身份，或者城主身份的高级蝎人。

    “好的！”

    听到乔山的安排，未羊快速回答。

    之后，她给身后跟着的部分擒龙长矛手挥手。

    快速的安排好了事情后，未羊找了一个最新的蝎人行走痕迹，缓缓的沿着痕迹，往着沙漠深处飞去。

    她知道，有可能在她进入沙漠后，有人就刺探到了她的存在。

    但未羊还是警觉的往前飞着…

    .

    “阿狸过来！”

    结束和未羊的沟通，乔山把阿狸叫了过来。

    此刻，水下的的战豚和鱿鱼，阿狸已经安排好了。

    水下生物，已经开始沿着大裂缝外围，围出了一个圈，警觉的防备着水熊虫出来。

    “来喽~”

    早已回到高台的阿狸，随着乔山的指令，瞬间飞了过来。

    “过去河对岸帮秦大龙，遇到蝎人，直接逮捕几个，如果逮不住，就直接用灵魂指令，给他们搜魂！”

    没有多言，乔山直接对着阿狸安排。

    既然对上了蝎人，而且看蝎人的移动痕迹，很快他们就会走到先前的登陆点。

    并发现他手工建造的一个建议据点。

    那先下手为强，逮几个蝎人，让阿狸收集一下情报，还是很有必要的。

    未羊的探索是一方面。

    另一面的蝎人搜魂，也不能停止。

    “是！”

    听到乔山的指令，阿狸快速的扇动翅膀，飞离了高台，往着秦大龙所待着的位置飞去。

    “阿狸有新消息，随时给我说！”

    看到阿狸飞走了，乔山扭头给待在身旁的爱丽丝说道。

    “好的呢~”

    爱丽丝乖巧的点头..

    .

    于此同时，

    未羊警觉的煽动着翅膀，沿着蝎人的行走痕迹，开始深入沙漠。

    很快，她就深入了十几公里。

    随着继续前飞，她的视野中，已经看不到尼亚河的影子了。

    入眼全是漫天的砂砾。

    也是未羊很熟悉沙漠里的环境，也还能借助脑海中的联系，感应到乔山的存在。

    要不然，她此刻都有可能迷路。

    随着未羊的深入，蝎人移动造出的痕迹在满满衰弱。

    虽然能看出来，这些痕迹是很多蝎人一起行动，踩出来的。

    数量并不少。

    但随着深入沙漠，随着时间的推移，加上沙漠中不像河岸那样，痕迹可以很好的固定。

    未羊能看到的痕迹，越来越弱。

    “嗯？”

    不多久，未羊就感觉到了一道无形的力量，压制到了自己身上。

    她感觉到了，自己的飞行能力，在被限制。

    无形的力量，在限制她，让她降落在沙地上。

    如果强制飞行，未羊感觉自己也是可以的。

    但这样一来，她的元素之力消耗，很明显的会加快消耗。

    想了一下，未羊慢慢的降下了自己的飞行高度。

    同时，警觉的看着自己周围的沙漠环境。

    哗~

    很快，未羊就贴近了沙漠。

    只是，她并没有完全降落在沙漠上。

    此刻，她的脚，离沙漠还有十公分左右的距离。

    这是长时间在沙漠生活后，未羊建立的习惯。

    陌生的沙漠，不能随便的踩上去。

    不论是流沙，还是有可能潜伏的沙兽、沙毒等等。

    只要不踩在沙子上，这些都可以避免一点。

    紧紧的漂浮在离沙十公分的距离，未羊感应了一下四周。

    没有发现特殊的情况后。

    她缓缓的煽动身后的翅膀，又一次的移动了起来。

    .

    “嗯？”

    十多分钟后，又前进了几公里，未羊的眉头皱了起来。

    她发现，痕迹消失了。

    不知出于何故，在她的前方，本来已经有点隐隐约约的痕迹，直接消失的无影无踪了。

    “钻地了？”

    看到痕迹消失的地方，有很多半米大的沙坑，未羊在嘴里默默的念了一句。

    蝎人可以直接潜入沙子中移动，这个她很熟悉。

    而蝎人潜入沙子后，原地留下的沙坑样子，她也无比的熟悉。

    “前方有聚集点？有绿洲？下方有他们的沙下遗迹？”

    蝎人在此地直接钻地，未羊看着沙坑，快速的思索。

    正常情况下，蝎人是在沙漠上行走的。

    除过遇到自然灾害时，他们会钻入沙子中躲避。

    正常情况下，蝎人是不进沙子的。

    虽然蝎人在沙子中和沙子上的行动速度是一样的。

    但是，在沙子中行动，是会极大消耗蝎人的能量的。

    所以没有原因，蝎人是不会钻入沙中的。

    前方的痕迹消失，未羊在判断，蝎人钻地的原因，会不会是他们到家了。

    “嗯！？”

    刚凝神思考了一下，未羊突然又有了新发现。

    她发现，其中一个沙坑的边缘，似乎有一块沙子是凝聚沉成块状的。

    唰！

    未羊目光凝聚的同时，从包裹中，拿出了一截木棍。

    朝着凝结在一起的沙块戳去。

    “水？星光之力？”

    扒拉了了两下，看着被戳开的砂砾，未羊的眉头瞬间一皱。

    板结在一起的沙块，是因为遇到了水。

    让未羊皱眉的，是她在沙块的旁边。

    竟然感受到了星光之力。！

    这个造成沙子凝结的水，似乎跟她先前在大裂缝中遇到的很像。

    里面有淡淡的星光之力。

    “领主大人….”

    没有了蝎人移动的痕迹，未羊没法再追踪了，又在沙坑的水渍内，感应到了星光之力，未羊二话不说，直接在脑海中，联系上了乔山。

    “怎么说？”

    正在出生点，等着未羊和阿狸消息的乔山，立马给未羊应答。

    “我深入沙漠几十公里后，蝎人的移动痕迹消失了…..”

    没有废话，未羊快速的把自己感应到的情况，报告给了乔山。

    包括她感应到的星光之力。

    “嗯？”

    听完未羊的报告，乔山的眉毛也皱了起来。

    竟然在深入沙漠的几十公里的位置，感应到了刚才大裂缝中的星光之力。

    乔山也是惊讶的无以复加。

    星光之力，可是大部分都在大裂缝中的。

    整个尼亚河河底，除过被头发等带出来的一点点外，是根本没有的。

    此刻，竟然在深入沙漠中发现了星光之力。

    而且，星光之力的出现。

    还是因为未羊，追踪从尼亚河一直延伸到沙漠痕迹而发现的。

    这就更加令人奇怪了。

    “蝎人也进入大裂缝了？”

    乔山皱眉思考。

    “不对，蝎人不可能进入这么深！”

    不过，很快，乔山就否定了自己的猜测。

    不可能！

    相比于庞大的尼亚河，大裂缝的体积是很小的，而且位置很特殊，就在尼亚河的河底。

    蝎人不可能轻易的到达的。

    就算蝎人真的深入了水下。

    自己安排在河底的战豚和鱿鱼，也绝对是会发现什么的。

    但，鱿鱼和战豚并没有发现什么。

    乔山最后判断，未羊感应到的星光之力，来在于大裂缝的概率，非常的渺小。

    “水熊虫和蝎人是一伙的？”

    思考了蝎人大概率没有进入大裂缝后，乔山继续思考。

    如果蝎人和水熊虫是一伙的。

    那水熊虫，甚至胖头鱼，悄悄的给到蝎人带着星光之力的水，也是有可能的。

    但如果是这样，

    对乔山来说，可就不太美丽了。

    水熊虫本来就搞不定。

    要是再来一伙数量庞大，等级各异，身份各类的沙漠蝎人伙伴。

    那可就难搞了…

    .

    皱眉了好一会儿后，安排未羊先回来，去和阿狸和秦大龙汇合后。

    乔山把目光，看向了爱丽丝：

    “头发在哪儿呢？”

    既然牵扯到大裂缝，那头发是很好的信息咨询者。

    毕竟，这位在大裂缝生活了上百年。

    “正在尼亚河东岸的水中潜伏着呢，一方面躲避水熊虫，一方面也防备沙漠有人下河！”

    爱丽丝快速给乔山报告着头发的情况。

    “头发知道蝎人吗？”

    点点头，乔山继续询问。

    “不知道！没见过…”

    爱丽丝凝神沟通了一下，快速给乔山报告。

    “我去~”

    听到爱丽丝的声音，乔山内心无语。

    根本对不上！

    本来以为，沙漠中的蝎人，跟水熊虫是两码事。

    可突然未羊沿着蝎人前进的痕迹，感应到了和大裂缝同源的星光之力。

    这一些子让乔山有点无语。

    他以为，蝎人和大裂缝生物有联系。

    此刻，头发又说没有见过蝎人，也没有听过蝎人。

    两者有联系的猜测，似乎又断开了！

    没法搞！

    可未羊的观察，也还是要注意。

    不可能无缘无语中，沙漠里出现星光之力…

    .

    “让头发往大裂缝旁边靠一靠！”

    想了一些，乔山改变了头发所在的位置。

    万一蝎人和水熊虫有联系，很明显，大裂缝里的水熊虫，对他的危险是最直接的。

    虽然蝎人中，有可能有高手，但高手也要渡河。

    而水熊虫，直接就在河里。

    作为水生物的头发，还是安排到水下比较合适。

    “嗯~”

    轻轻点头，爱丽丝把新指令，传递给了头发。

    虽然头发本能的不想去大裂缝，但在爱丽丝的命令下，它依然行动了起来。

    “头发不太愿意？”

    看到爱丽丝过了一两分钟，才给自己点头，表示头发已经行动起来了。

    乔山出声问了一句。

    “嗯，它还是有点抗拒见是水熊虫！”

    爱丽丝肯定的答道。

    “最开始还好着呢，都可以自如的进入大裂缝，只是不愿意靠近陨石坑，怎么水熊虫出来了一次，连靠近大裂缝都不愿意了？”

    听到爱丽丝的反馈，乔山疑惑了一句。

    “感觉它不愿意，似乎水熊虫刚才爬出大裂缝，在大裂缝周围，残留了一些气息，让头发不想过去，先前进入大裂缝，是没有这个气息的…”

    爱丽丝回答。

    “气息？星光之力吗？”

    听到爱丽丝的反馈，乔山立马抓住了爱丽丝话中的重点。

    “不是….”

    可惜，爱丽丝却摇了摇头。

    以为找到联系点的乔山，并没有收到肯定的回答。

    “好吧，头发还能感应到，它的那块变大了的扇形石板吗？”

    没有问到自己想要的，乔山又提了一个问题。

    沙漠中出现了星光之力。

    而他知道，头发的星光之力，是从大裂缝下的扇形石板上吸收的。

    先前，他让头发把属于八爪鱼的扇形石板给吞了。

    此刻，头发因为水熊虫的原因，有点不想进大裂缝了。

    乔山想问问，这个可以吐出星光之力的扇形石板，头发还能不能感应到。

    “可以，还在它原来的位置，而且它还能感应到，胖头鱼和水熊虫位置的那两块。”

    爱丽丝快速回答。

    “头发的那一块，没有被合起来？”

    “没有，还在原来的位置！”

    爱丽丝快速的转达着头发的回答。

    “好！”

    听到大裂缝的情况，并没有因为先前胖头鱼载着水熊虫出来，而有丝毫的变化。

    属于头发的扇形石板，并没有被水熊虫或者胖头鱼给趁机吸收了。

    乔山点了点头，没有再多说什么。

    目前事情很多，大裂缝内部，他并不想再打乱什么。

    别添乱就好。

    未羊在沙漠中，感应到了星光之力，明显沙漠的蝎人，是他最需要了解的。

    别水熊虫没动，反而恕瑞玛沙漠里的蝎人大军，突然冲过来。

    虽然有尼亚河阻挡，但恕瑞玛沙漠，可是非常大的。

    真要全员出动，小小的尼亚河，明显是挡不住的…

    .

    “有人来了！”

    “有人来了！”

    皱眉在高台上踱步，突然，乔山听到两道声音响起。

    一道响在他的耳边，一道响在他的脑海。

    耳边的，是爱丽丝给他说的。

    脑海中，是未羊给他说的。

    “看到蝎人队伍了！”

    “看到蝎人队伍了！”

    之后，两道声音又不分前后的回答。

    “好了，爱丽丝你先不说了！”

    知道爱丽丝是在给他传达阿狸的信息，乔山抬手，示意爱丽丝先别说了。

    未羊直接可以在脑海中和他沟通，更加方便高效。

    “嗯~”

    爱丽丝一如既往的乖巧点头。

    “多少人？”

    乔山把主要的注意力，放在了和脑海中未羊的沟通。

    “十人小队。”

    未羊此刻，正在和爱丽丝还有秦大龙一伙人，飞在高空，看着下方正在沙子上快速滑行的蝎人。

    在乔山先前登录尼亚河东岸的位置，稍微偏北了几公里。

    一小队蝎人，正在快速在沙子上面移动。

    他们的速度，非常的快。

    踩着沙子上的他们，仿佛鱼儿在水中游一般，灵活异常。

    而他们的目标也特别明显——尼亚河。

    十个蝎人，奋力前进的目标，就是尼亚河。

    他们没有人注视高空。

    一方面未羊阿狸等人飞的很高。

    另一方面，蝎人们以前在恕瑞玛沙漠西边，也没有遇到过其他人。

    他们完全想不到，恕瑞玛沙漠西边会有外人。

    几千年了，

    有尼亚河的阻挡，恕瑞玛沙漠西边，一直是蝎人的地盘。

    从来没有外人。

    所以，一队蝎人根本不看头顶。

    而是蒙头前冲，快速的往着尼亚河岸边冲去。

    蝎人的这些状况，未羊一五一十的全部告诉给了乔山。

    “能判断出，他们后面有外人吗？”

    “或者能看出来，他们是原住民还是职业者？”

    通过脑海中的联系，乔山问出了两个问题。

    “应该只是原住民….”

    听到乔山的询问，未羊紧紧的盯着下方蝎人的服饰看了起来，之后，她根据以往的经验，把自己的判断报告给了乔山。

    下方的蝎人，整体的体型是人型的。

    四肢、身躯、头、五官等等都是有的。

    只是头型是蝎子，手有的是大钳子，有的是小钳子。

    背部还有一只倒挂在身后的蝎尾…

    通过这些人身上简单的服饰，未羊判断出，这些蝎人，只是普通的原住民。

    城主身份和职业者身份的蝎人，是不会这样穿的。

    有职业者身份的人，大部分会穿系统认证的装备。

    就算只是绿色甚至白色品质的，也比普通的衣物强大。

    “准备绑了，一网打尽！”

    听到未羊的回答，乔山没有多说，直接指令未羊开始绑人。

    既然只是原住民，那绑掉后，没有丝毫走漏风声的可能。

    而且，成功率也非常大。

    “是！”

    听到乔山的声音，未羊应答的同时，快速的给身旁的其他人挥手。

    很快，她就受到了秦大龙队伍准备好了的点头。

    唰！

    没有丝毫等待，秦大龙的队伍准备好后，未羊立马抬手，一道粉红色的雾气朝着下方快速移动的蝎人小队罩了过去。

    蝎人小队正在沙地上快速移动，未羊的预判了他们的走位。

    瞬间，粉红色的雾气，和蝎人小队就撞到了一起。

    “嘿！”

    蝎人小队长，看到突然从高空飘下的粉红雾气，刚要高喝一声，抬头往上看。

    突然，他吸入了一口粉红雾气。

    嘭！

    蝎人小队长直接倒地。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    紧接着，所有的蝎人全部倒地！

    干嗦立马脆，没有丝毫的波折。

    七阶高手未羊处理这些原住民。

    如果再出事，那可就出大问题了。

    未羊出手，瞬间全部蝎人被放倒了过去。

    唰！

    唰！

    唰！

    随着蝎人倒地，准备着的擒龙长矛手队伍，也快速出手了。

    瞬间，

    几十道带着铁链的长矛从空中落下。

    十位蝎人，连带其身边的沙土，瞬间被无数铁链给包裹了起来。

    “走！”

    看到擒龙长矛手已经把蝎人给绑起来了，警觉的查看了一下四周没其它情况后，未羊一挥手，带着队伍，快速的往着乔山的出生点高台飞去。

    她知道，接下来要做的，就是刺探这些蝎人的意识。

    同时，看乔山是否会安排她，在阿狸搜魂后，让她迷惑这些蝎人继续刚才的任务。

    面对普通的蝎人，七阶高手威严的魅惑之力，直接可以让蝎人忘记自己受到袭击，也忘记蝎人被搜魂的记忆。

    她可伪装蝎人的记忆，可以让蝎人事后继续刚才的任务。

    当然，未羊知道，这一切的安排，要乔山做。

    她只能建议。

    唰！

    唰！

    唰！

    很快，在未羊的带领下，没有任何波折的俘虏了十只蝎人。

    乔山的飞行军团，带着十个绑成粽子模样的蝎人，快速往着出生点高台飞去。

    “领主大人！”

    “领主大人！”

    “领主大人！”

    十几分钟后，高速移动的队伍，就回到了出生点高台。

    未羊、阿狸、秦大龙分别给乔山打着招呼。

    “嗯…”

    点点头，乔山把目光注释在了被绑成粽子的蝎人。

    透过擒龙长矛手绳索的缝隙，他能看出，这些蝎人跟真正的人类差不多高低。

    也差不多胖瘦。

    除过身上蝎子的特征明显外，其它跟真人没有丝毫的区别。

    就跟他想象的蝎人一模一样。

    没有出入。

    “可以让他们沉睡多久？”

    绕着蝎人的粽子走了一圈，看到所有的蝎人都是眼睛紧闭，但眼珠子都在乱动，乔山扭头对着未羊问道。

    “想多久就多久！”未羊轻轻一下。

    这种非职业者的普通蝎人，七阶八段等级的她，想控多久控多久。

    此刻，在这些蝎人的脑海中，他们依然在快速赶路。

    未羊的魅惑之力。

    让这些蝎人以为，自己还是在赶路…

    “好，开始吧！”

    对于未羊的回答，乔山没有多说什么，他也就是随口一口，听完未羊的回答后，乔山扭头看向了阿狸。

    该阿狸出手了。

    “是！”

    早已跃跃欲试的阿狸，看到乔山的眼神，瞬间抬手，十道紫红色的灵魂之力，被阿狸快速放了出去。

    面对普通蝎人，阿狸也很秀。

    她竟然一次搜魂十人。

    一次打十个！

    阿狸在快速的释放，乔山的眉头紧皱，等着阿狸的结果。

    本来他并不在意蝎人，可未羊先前的报告。

    说蝎人造成的坑洞痕迹旁，竟然有星光之力浮现。

    这直接让乔山惊讶了。

    想要立即掌握更细节情报的乔山，直接选择绑了这一队普通蝎人。

    至少看看，这个蝎人的目标是什么。

    乔山此刻特别想要知道的是，蝎人是否跟大裂缝中的水熊虫是一伙的。

    如果是一伙的。

    那他的很多计划，就要改变了。

    如果不是一伙的，他非常先要知道的是，蝎人的行走痕迹上，为何会有星光之力浮现。

    思考着自己的目标，乔山的目光注视着阿狸。

    等着阿狸快速的出结果。

    .

    几分钟后，

    阿狸结束了搜魂，对于普通的蝎人，她的搜魂技能可以无伤的施展，十个蝎人都感受不到自己被搜魂了。

    “解开他的捆绑！”

    搜魂结束，阿狸并没有第一时间给乔山报告。

    而是走到了一个体型明显大一圈，应该是蝎人小队队长的蝎人旁边，给捆绑他的擒龙长矛手说道。

    唰！

    秦大龙二话不说，瞬间，绑在蝎人队长身上的绳索缩了回去。

    “嘿！”

    绳索结束，阿狸快步上前，直接从蝎人队长的腰间的一个小皮包中，摸出了一个一手就能握住的小瓶子。

    “说！”

    看到阿狸拿着小瓶子走到了自己身边，乔山点了点头。

    阿狸刚才的动作，他没有阻止。

    他相信，阿狸在此事上不会乱搞。

    事情的轻重缓急，阿狸绝对能分得清。

    “这是一个小水瓶，里面装的就是含着星光之力的水。”

    来到乔山身边，阿狸直接报告。

    同时把手里的小瓶子，递给了乔山。

    “嗯？”

    疑惑中，乔山接过了阿狸递上来的小瓶子。

    蝎人队长还未到达大裂缝，本身竟然就带着含有星光之力的水。

    星光之力的水，是他们本身就有的。

    竟然不是从尼亚河取得的。

    很奇怪！

    嘭！

    接过阿狸递上来的小饼子，乔山二话不说，直接打了开来。

    “嗯！？”

    很快，乔山在瓶子中，感受到了一股微弱的星光之力。

    没有大裂缝里面的星光之力浓郁。

    但他很确定，小饼子的水里，蕴含着星光之力。

    “就是这个！”

    扭头，乔山看到了未羊对他的点头。

    未羊同样在乔山手里的小饼子里，感应到了星光之力。

    而且，这个水和先前未羊发现的一模一样。

    “继续说！”

    确定了蝎人队长小瓶子里的东西，就是蕴含星光之力的水，乔山又把目光，转回了阿狸的身上。

    充满疑惑的他，想要好好的问一问，这是什么情况。

    蝎人竟然自带星光之力，似乎并非从大裂缝中取水。

    这太令人惊讶了。

    “普通的蝎人，啥都不知道，脑袋里，只知道要听从蝎人队长的指令，其他都不知道…”

    看到乔山注视了过来，阿狸快速的报告。

    “而蝎人队长收到的指令，是去找太阳圆盘，如果没有找到，就拿一份尼亚河河水回去就好…”

    阿狸的嘴里不带停止的。

    “他身上带着的星光之力水，是为了让他们感应太阳圆盘的。”

    “蝎人队长身上，含有星光之力的水，是他的上司给的。”

    “他们这种刺探小队，还挺多的，这个蝎人队长，是两个小时前接收到这个指令的。”

    “.…”

    嘚吧嘚的，阿狸快速的把自己搜魂取得的消息，给乔山报告着。

    “这个星光之力的水，只知道是他上司给的？”

    听完阿狸的报告，乔山眉头紧皱，轻轻的问道。

    含有星光之力的水，蝎人为何会有，这是乔山最想知道的。

    对他目前最重要的事情，是确认水熊虫和蝎人，到底是不是有联系。

    乔山记得，在水熊虫生活的那个陨石坑里。

    最中间的三叉戟和扇形石板的附近，是有一个洞穴的。

    他此刻在担心，那个洞穴，跟恕瑞玛沙漠里的某个地方有联系。

    蝎人的星光之力水，是从跟那个洞穴的联系中取得的。

    甚至乔山也在担心。

    那个洞穴，直接就是跟恕瑞玛沙漠想通的…

    水熊虫那种水火不侵，牛皮糖一样的玩意儿。

    如果说起来自于生命禁区大沙漠。

    乔山并不惊讶。

    但不论那种情况。

    他需要的是确定。

    确定自己猜测和担心。

    只有确定了，才能做出应对的方法。

    不然，一切都紧紧是担心。

    “对的，其他蝎人队长不知道。”

    阿狸快速回答。

    “这个蝎人队长的上司，是职业者吗？”乔山又问。

    “不确定，记忆中没有。”

    “那这个蝎人来自于哪儿？”

    “离刚才我们逮捕他们的地方，大概一百多公里，沙漠里有个绿洲，他们这伙蝎人，就生活在那片绿洲中..”

    乔山的问题，只要阿狸探到的，她全部毫无保留的告诉给了乔山。

    而乔山，也是一边听着阿狸的报告。

    脑子一边快速的运转，一边继续提问。

    “他们生活的那片绿洲，水源是地下水吗？”

    “是的，他们生活的那个绿洲，有三口井….”

    “他们的那片绿洲，有城主吗？最高层是什么情况？”

    “不知道…”

    乔山的最后一个问题，阿狸没法回答。

    因为，蝎人队长的脑海中，没有这个信息。

    “他们为何要找太阳圆盘？”

    看到乔山的问题停顿了一下，乔山旁边的未羊，突然出声询问。

    她刚才听到了一个，她特别感兴趣的东西——太阳圆盘。

    .

    (PS:月底求月票，感谢书友灬小小言等的打赏。)

