    “这……，昌平君莫不诓我也？”

    “大王如何……如何得知此事？况且一应之人和我并无干系！”

    闻昌平君豁然之语、惊愕之言，旁侧的楚夫人也是神情陡然一怔，自己所派出去的人都是通过其他人，和自己扯不上任何关系。

    还有就是凝香美人那边的势力，无论如何都查不到自己身上的，昌平君焉得可以说大王已经注意到了自己，真以为自己什么都不懂？

    鲜艳的红色裙衫着身，眉目精致，美眸微微眯起，略有不满的看向昌平君熊启，一直以来，自己能够感觉到，昌平君是有些看不上自己的。

    他一个楚国先王遗留在秦国的公子，虽然名录在楚国王室子嗣之内，却一日都未曾踏足楚国的土地，何以看不上自己这个堂堂的楚国公主。

    实在是……可笑。

    “楚夫人入宫这些年来，莫不连大王都不了解？”

    “真以为敏夫人就可以遮掩一切了，果然一切都是敏夫人所为，那么，大王又何必如今更加的戒严咸阳上下，而如今的秦国咸阳内外。”

    “有这个心做成此事的，人选可是不多，当居首位的便是夫人！”

    “这一点，祖太后应该与夫人说过吧。”

    相较之楚夫人，昌平君觉得自己对于大王更是了解许多，十多年来，自己辅佐大王一步步走到今天这个地步，更是担任相邦多年，于大王的脾性更是了解。

    在敏夫人欲要事发的时候，自己就已经断掉和农家那边的联系。

    因为根据自己的理解，大王不会连这点伎俩都看不出来，果然如此，大王也不会走至这般地步，而若是看出来了，那么，视线绝对会落在楚夫人的身上。

    整个咸阳后宫之内，夫人有三，丽夫人民女之身，牵扯甚小，敏夫人被赐死，便只剩下楚夫人，一举一动都在大王的掌控之中。

    是故，在得知敏夫长被赐死之后，大王仍旧在更进一步严查整个咸阳城，昌平君就已经明白了什么，本以为楚夫人会听从祖太后之言，多聆听自己之言。

    可……对方一直都自己行动，以至于自己对她的所谓也不太了解，不曾想，她……竟然又有了动作，实在是……令己身又气又恼。

    “这……，难道大王真的怀疑到我的身上？”

    楚夫人神色骤变，尽管己身不为睿智，可是浅显的道理还是明白的。

    是啊，若然敏夫人一个人可以担下所有的事情，为何大王如今仍旧不依不饶的想要彻查？

    明显是觉得还有人在谋划，可是……凝香所言，也不无道理，大王越是严查，越是表明此战的重要性，果然有所成，必然有所收获。

    如今，在掺和熊启之言，似乎也更加有道理！

    莫不是大王真的已经怀疑到自己身上了。

    果然如此，自己该如何做？

    心绪交织，无法言语，眉目不自觉掠过浓郁的焦急之色，瞥着旁侧的昌平君熊启，虽未多说，却渴望一丝建议。

    “为今之计！”

    “当从华阳祖太后留给你的人中，挑出一个以为替罪，暂时消除大王心中的怀疑，然后……幽静宫中，不在理会外界之事。”

    “一切有我！”

    昌平君熊启轻叹一声，虽然此法可用，但无疑会令大王心中对楚夫人更为失望，如今楚夫人膝下只有公主一人，扶苏公子如今又在中央学宫。

    自己能够做的也是不多。

    “过几天，中央学宫放假，启让扶苏公子归于宫中，设法缓和你与大王之间的关系，切记，不要提及楚国、秦国、赵国的任何事情。”

    楚夫人坐镇宫中，有些时候，也能够有些鄙夷。

    对于楚国，自己虽没有太多情感，可是祖太后说得对，以如今大王对自己的态度，怕是自己这个相邦之位也做不长了。

    果然如此，大王会如何对待自己。

    遥想当初文信候的遭遇，显示被拔出三川郡洛邑，又有大量的人坚实，实在是文信候掌握大量的秦国秘密之事，后来文信候身死。

    传闻，是大王下杀手所为。

    自己也觉得是这样，因为当初传闻有山东诸国之君主纷纷邀请文信候担任相国之位，意蕴不自多说，若然自己是大王，怕也会如此。

    而自己呢？

    到时候真的被罢黜了？

    又该如何？

    农家那边隐约提到，如今楚国上下百业待兴，若然有遭一日，自己有那般结局，会保证自己在楚国一个令尹之位。

    绝对的令尹之位！

    一人之下，万人之上的位置！

    若说不心动是假的，可……现在终究没有走到那一步！

    而起如今的秦赵局势，赵国能够拖下去，对于自己也是有好处的，是故，楚国一脉的力量越强越好，楚夫人虽非最佳选择，可地位特殊。

    “这……，凝香美人不行吗？”

    “祖太后曾言此人入咸阳宫别有居心，我觉其人也是难以掌控，如今诞下胡亥公子，可是大王却没有任何惩处落下。”

    “说不得接下来会再次宠幸凝香美人，它日地位在我之上，也非好事。”

    交出祖太后留给自己的人？

    楚夫人有些不愿意，自己是念旧情的，那些人自己都是无比熟悉的，实在是有些于心不忍，既然要交出一个替罪的，凝香美人便是很好。

    “不妥！”

    “据我所知，凝香美人在咸阳城内有不小的势力支撑，万一你触怒于她，怕是会于你不利。”

    “且如今后宫之内，丽夫人盛宠仍在，上次丽夫人滑胎之事，凝香美人逃脱不了干系，碍于丽夫人颜面，大王也不会继续宠幸于她的。”

    “放弃一两个人，只要于大局有利，有何不可？”

    昌平君熊启轻轻一笑，摇摇头，利益之道，在于权衡，有的时候，虽然某些人对自己很重要，可……也得舍弃他们。

    因为，可以换来更大的价值。

    如今就是这般的局面。

    “哼！”

    “莫非昌平君所言，若然有一日，本宫也会成为昌平君舍弃之人？”

    楚夫人有些不喜。

    这是何道理！

    按照熊启的道理，看样子，将来如果到了什么地步，也得舍弃自己了？

    “夫人多虑了。”

    “启在这里停留不短了，此事当在近两三日做下，否则，会有危险。”

    熊启不可置否，又是浅浅一笑，拱手一礼，便是走出这处偏僻的厅殿区域，大王收走了自己长时间停留宫中的权力，不得不如此。

    ******

    两日后。

    咸阳后宫之内，倒是发生一件奇特只是，楚夫人将祖太后留下的两位侍女亲自押送至兴乐宫前，请罪于秦王政。

    罪行落下，却是滔天之罪，身为秦宫之人，竟然为赵国传递讯息，着实该死。

    秦王政大怒，诏令少府令赵高即刻将二人处死，楚夫人虽检举有功，但驭下有过，责罚幽闭宫中两个月，反省己身。

    一时间，整个咸阳宫内外为之震动，随即，咸阳内外，乱象为之隐隐的消弭。

    “大王，大梁城内姚贾传来讯息，大将军嚣魏牟近来增兵漳水十五万，怕是有意接下来紧要关头助力赵国。”

    “魏王虽没有同意，但……也没有反对。”

    兴乐宫内，秦王政数日来，心情好上不少，无论先前上党、太行军中的事情是谁人所为，如今有所收敛，看来还是有所畏惧的。

    自己可……暂时不予计较。

    但若有下次，可就没有这么轻松了。

    太行八陉前的秦赵对峙仍旧在继续，倒是如今赵国北部有地动之事，牵扯不少赵国的精力，秦王政本以为这是一个战机，可以攻赵的战机。

    但上将军王翦不为所动，言语，越是如此，这个时候攻赵，越是被赵人看成欺压，反而引起赵人的剧烈抵挡，到时候反而不妙。

    如今赵国庙堂上下，李牧逐渐被孤立，王翦隐晦的提及，怕是这场战争只需要一场战斗就行了。

    于此，秦王政沉吟许久，下令王翦自己把控，自己只要最后的结果。

    正批阅着政令文书，厅殿内，相邦昌平君手持一卷文书，从条案后起身，既然有些人知道收敛，自己愿意给他机会。

    “相邦以为如何？”

    对于此事，秦王政自然先一步知晓，三晋之国，韩国已灭，如今秦国攻赵，魏国由绝大的可能性助力之，否则，应该会想到下一步秦国兵锋所向。

    “据姚贾所言，魏王如今既想要出兵，以保赵国无忧，但也恐己身国力受损，是故，一直没有定下最后之言，嚣魏牟之谋，多是有些强逼之意。”

    “如此之行，只怕是令魏王不悦，启以为，当下如同当年魏王罢黜信陵君之策，令大梁城内流言四起，令魏王罢黜嚣魏牟。”

    “如此，魏国无大将，魏王也不敢轻易助力赵国，自可平息魏国之患。”

    昌平君老成谋国，由着自己所汇聚的信息，以魏国现在的局势，真正支持助力赵国的，怕也就是嚣魏牟了，真正能打仗的也就嚣魏牟了。

    果然如此，魏国不足为虑。

    语落，静待大王示下。

    “国尉以为如何？”

    秦王政微微颔首，此策虽用过一次，但效果还是不错的，丹凤之谋扫视，落下尉缭子的身上。

    “老臣以为此法可行。”

    “但若然魏王由前车之鉴，未曾罢黜嚣魏牟，且仍旧迟疑不决如何？”

    国尉尉缭子从条案后起身，拱手向上一礼，此策固然不错，可惜，魏王如今会不会还那般做是一个大问题，毕竟嚣魏牟与信陵君身份终究有所不同的。

    信陵君魏无忌乃是魏国公子，有信陵君当初的威望和力量，足以威胁魏王的。

    可是嚣魏牟不过是一个大将军！

    “李斯呢？”

    秦王政亦是颔首，国尉所言也是有道理。

    并未着急落下最后之决，视线转移至李斯身上。

    “这……，臣或许有一策，可以令楚国、魏国均不为助力赵国，而且令楚国与魏国自相消耗，以为接下之局，定下先合三晋之局！”

    假丞相李斯起身，迎着大王看过来的目光，先是沉吟数息，而后拱手一礼。

    说道出心中之策。

    此策也是数日来自己所谋，可行性极大！

    “哦，且说说？”

    即如此，秦王政来了不少兴趣，数月来，李斯为假丞相之位，的确表现出足够的能力，虽然为楚国上蔡之人，可国政大事均大谋诸夏。

    自己很是喜欢。

    闻此，兴乐宫厅殿之内，昌平君熊启与国尉尉缭子也是不自觉的将目光看将过去。

    “武真侯曾多次有言落下，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！”

    “大王，如今陇西两郡不为忧患，秦赵之战为僵持，不若于此时联合魏国攻打楚国，数月来，上党军中之乱，多有游侠残余，更是农家之人。”

    “而农家的根基正是在楚国，如果李斯所料不差，怕是数月来，多有楚国之人在背后出力，由此为借口出兵，乃是大义，数十年来，楚国多有其他魏国，掠夺诸多土地。”

    伴随口中清朗沉稳之言，李斯从条案后出列，行至厅殿中央，近前一步，有条不紊的说着。

    “单单魏国攻楚，怕是力有不逮，可有秦国联合，魏国定然欣喜，再允以重利诱之，让陈兵于漳水的大军调往楚国边境。”

    “秦国可令南阳守叶腾出兵十万以为助力，二十万大军既可以对楚国造成极大的攻势，也能够将此刻正于楚国江水之侧的大司马项燕召回。”

    “果然如此，一者，引走魏国之力，不为助力赵国；二者，攻掠楚国土地城池，使得楚国与魏国僵持；三者，江水项燕不在，楚王熊悍必然壮大，楚国欲要一整国政更为艰难。”

    “此策落下，楚国无力救赵，魏国兵力受到削弱，更是不为助力，大王以为如何？”

    落下口中最后一眼，李斯深深一笑。

    有秦国在前面扛着，魏国只要出力，便可得到数十年来被楚国掠走的城池，以魏王之心，绝对心动，再加上姚贾的游说，定然可成。

    二十万大军压境，楚王负刍必然令项燕北上防守，江水的楚国熊悍必然壮大，此之谓一举数得。

    厅殿之内，不自觉陷入一股浅浅的寂静之中。

    昌平君熊启神情微变，双眸深处却是涌出别样的忌惮。

    国尉尉缭子细细品味，单手轻捋颔下短须，不住为之颔首，其余文武诸臣相视一眼，也是颔首以对。

    上首的秦王政闻此，原本先前事情未决之神色悄然间笑意不住绽放。

    这个李斯……真会给自己惊喜！

    自己……很是欣赏！

    “大善！”

    缓缓从上首起身，目光深深的看向李斯，轻轻落下两个字。