    饱餐一顿之后，和马一边用牙签剔牙，一边起身去厕所。

    离席的时候美加子还在看菜单，嚷嚷着“甜点甜点”。

    保奈美在旁边劝她：“又要变胖了哦。”

    “没事啦，我只要多运动就好了。我又不像玉藻整天坐着不动。”

    和马挑了挑眉毛，为美加子献上祝福，希望她不要被玉藻打死。

    这店的厕所还挺高档的，而且在抽风机和除臭剂的双重压制下居然没什么异味。

    从厕所出来，和马迎面撞见几个人在服务员带领下向二楼走去。

    起初和马没在意，直到他听到这几个人跟服务员的对话：

    “是哪一间？”

    “梅之间。酒匂先生和鬼庭小姐已经在里面用餐了。”

    “了解了。”

    和马不由得扭头看了眼这几个人，于是他注意到这走在最后的人手上提着个大包。

    那大包的拉链开了一点点。

    以正常人的视力从拉链那点开口看进去，只能看到漆黑一片。

    但是和马看进去就能看出来里面的东西。

    有点像福祉科技的理疗仪的包装啊……

    和马瞥了眼自己那桌，发现美加子已经喊了服务员过去，兴致勃勃的点着甜点。

    看来自己晚回去一会儿也没什么问题。

    于是和马转身往楼梯去。

    上楼梯的时候他跟下楼来的服务员打了个照面，但服务员只是对和马行礼，并没有意识到有什么问题。

    可能因为和马看起来非常自然。

    二楼走廊两侧都是拉门，沿着走廊看去还能看到有女服务员跪坐在包间门口。

    按照日本的礼节，侍女开关拉门的时候都得跪坐在门口。

    和马沿着走廊快步前进，寻找梅之间。

    没费什么力气就找到了。

    梅之间门口没有女服务员，大概已经上完菜了。

    和马本想站在门口偷听，但是这走廊人来人往，被服务员或者客人看到不太好。

    所以他又上墙了。

    过道的灯架相当的牢固，被他当作支撑点。

    然后和马把耳朵贴近纸门。

    纸门里传出寒暄的声音，一个陌生的声音正在介绍新来的人：“这位是福祉科技九州分公司的宣传干事长更科先生，更科先生，这位是我的未婚妻、鬼庭警视长的千金鬼庭千鹤。”

    和马心想：原来鬼庭小姐的本名叫千鹤……咦，未婚妻？

    啊，说起来談洲楼博司说过，鬼庭小姐已经有婚约在身了。

    原来如此，和未婚夫会面，难怪没有和京都大学剑道部的人一起来。但是她的未婚夫酒匂和福祉科技有关啊……

    不对吧，玉藻不是说我要几年后才会和鬼庭的命运再次交汇吗？

    和马寻思的同时，屋内的对话也在继续。

    “鬼庭小姐久仰久仰，果然如传闻中一样美丽。酒匂先生好福气啊。”

    于是鬼庭小姐纤细的声音钻进和马的耳朵：“更科先生谬赞了，我只是比较精于打扮罢了。”

    “鬼庭小姐谦虚了。对了，我们听说您所在的京都大学剑道部刚刚在玉龙旗争夺战中落败？这真是相当意外啊……”

    “玉龙旗强者云集，落败并不奇怪。”鬼庭小姐的音量微微提高了一些。

    “何况我们是败在桐生和马同学之手，那是我父亲也非常欣赏的青年剑客。

    “就在刚刚他还得到了剑圣上泉正刚老先生的特别嘉奖，约他去樱岛接受亲自指导。

    “败在这样的对手手里，我们并没有任何的不甘，只能承认技不如人。”

    这一波突然的吹捧，和马听得心花怒放。

    看来自己给鬼庭小姐留下了非常深刻的印象。

    可惜人家有婚约了。

    最开始介绍双方的陌生声音这时候说道：“看起来千鹤你对那桐生评价很高啊。”

    居然直呼名字么，看来这个声音就是未婚夫酒匂了。

    鬼庭千鹤没有立刻回应，不过和马听到拿起酒杯的声音，推测她喝了口酒。

    然后她说：“我如果是高中生，恐怕就算违逆家里，也要考东京大学吧。就为了去给他们社团当经理人。”

    酒匂：“呃……这……”

    “放心吧，我已经是明年就要毕业的成熟女性，我分得清梦想和现实。”

    鬼庭千鹤话锋一转：“福祉科技……是不是那个试图用钱拉拢桐生，然后被断然拒绝，拿去的日元还被烧了的公司？”

    福祉科技的更科发出苦笑的声音：“就是我们，我想一定是什么地方误会了，我们只是个卖高科技理疗仪的企业啊，而且以周刊方春的品行，焚烧一亿日元什么的，多半烧的只是道具钱。”

    “是吗？”鬼庭千鹤的声音很平静，“那卖高科技理疗仪的企业找我有什么事情呢？难道是想通过我让警队购买理疗仪？”

    “正是。我们带了样品过来，您可以现场试用一下。如果今后京都和大阪的府警都在休息室放一台弊社的理疗仪，一定能大大提高工作效率，缓解压力，提升刑警们的健康水平。”

    这人说话的同时，和马听见了拉链被拉开的声音，然后是有什么东西被放到桌上的声响。

    “这就是最近大热的理疗仪啊。”鬼庭千鹤的声音传来，“你们的广告都打到周六的黄金时段了，我母亲也在社区试用过，说感觉还不错。”

    和马皱眉，福祉科技的扩张渗透比想象的要快多了。

    鬼庭千鹤继续说：“但是我母亲觉得用热水袋热敷一下效果和用你们的理疗仪差不多。”

    和马嘴角上扬，不管是谁，能喂福祉科技吃瘪就是好人。

    之前音乐之神事件的时候，警视厅和gongan拆解过福祉科技的理疗仪，发现就是个用点来加热和震动的玩意儿，结构简单得很。

    比起热水袋，福祉科技的理疗仪多了个震动功能。

    这时候屋里面的对话根本进行不下去了，所以暂时陷入了沉默。

    还是鬼庭千鹤率先打破沉默：“不过放一个在休息室也不是不行，比起休息室里的台球和其他设备，这个可能对减压和放松身体更有意义。”

    福祉科技的更科连声说：“那就拜托了。”

    “拜托我没用啊，我也就跟我父亲说一下罢了。真正有决定权的是我的父亲。那么你们现在可以离开了吗？我的饭后甜点还没有享用呢。”

    “哦，十分抱歉！我们立刻就走。那么这台理疗仪……”

    “带回去。”鬼庭千鹤说。这语气让和马一下子就脑补出了她笑里藏刀的表情。

    “遵命。”更科立刻就认怂了，连分辩都没有。

    很快福祉科技的人就鱼贯离开了梅之间，沿着走廊向楼梯走去。

    和马能听见他们在低声讨论：“这算是任务成功了吗？”

    “应该算没成功吧？”

    “鬼庭警视长到底是敌是友？仅靠鬼庭千鹤的反应完全无法判断啊。”

    “你刚刚没听她说吗，她是那个桐生的仰慕者啊，对我们没有好感也正常，重点是鬼庭警视长怎么想。”

    好么，和马心想，鬼庭这就被当成我的仰慕者了。

    但是现在他对福祉科技这帮人更感兴趣，于是准备追上去跟踪。

    兴许能找到一些和京都大学的先锋速谷伸弥相关的线索。

    和马正要行动，梅之间的拉门又开了。

    再晚开一秒钟他就从天花板落地了，会被开门出来的人撞个正着。

    出来的是鬼庭千鹤。

    和马忽然发现自己这个角度可以看到领口那一抹阳光。

    不等细看鬼庭已经从他下方经过，往走廊背向楼梯那一边走去。

    和马推测她是去二层的厕所，应该会在前面走廊的拐角左转。

    突然，鬼庭停下脚步。

    和马觉得不妙，赶忙继续从藏身的地方往上爬。

    日式建筑的天花板都是有夹层的，各种忍者作品中，忍者们就喜欢躲在屋顶的夹层里。

    和马钻进夹层的时候，鬼庭就转身看过来。

    她没有立刻往上看，和马猜测她是感受到了从后面来的视线，但没想到是从后上方来的。

    鬼庭盯着走廊看了几秒，然后才想起来什么，抬起目光。

    和马已经在夹层里藏好了。

    鬼庭一脸疑惑，末了她摇了摇头，继续朝厕所走去。

    鬼庭的身影消失在拐角，和马就从房顶上下来，快步向楼梯走去。

    然而福祉科技的几人早已经不见踪影。

    等明天玉龙旗结束，再去福祉科技在福冈的办事处潜入侦查一番好了。

    和马回到自己那一桌，美加子首先发难：“和马你去那么久的吗？甜点我都快吃完了！”

    桌上摆着显然是刚上的和风点心拼盘，已经没剩下几块了。

    近马健一：“你干嘛去了？补妆？”

    小森山玲扑哧一下笑出声。

    和马挑了挑眉毛，一拍近马健一的肩膀：“对啊，还有我粉底用完了，把你的借我用用。”

    美加子：“我有我有！我有呀！”

    这时候玉藻忽然把手里的茶杯放在桌上，发出音量恰到好处的咔嗒声，打断了对话吸引了注意力。

    “我看差不多了，我们走吧。麻烦男士们去结账，我们去去洗手间。”玉藻顿了顿，加了句，“去补妆。”

    小森山又扑哧一下笑起来。

    玉藻站起来，紧接着保奈美、美加子和小森山也都站起来，四人感情很好的一边交谈一边往洗手间去了。

    和马看了眼桌面，看到了保奈美压在茶杯低下的黑色卡片。

    ——我不是吃软饭啊，是这一顿说好了由保奈美请客。

    和马抽出卡片，然后发现近马健一一边剔牙一边看着他，脸上写满了“我懂”。

    你懂个屁啊，你这公子哥怎么知道贫穷道场经营者的痛苦。

    当时要是把道场卖掉了就好了，现在指不定都靠投机赚到一亿日元了啊。

    考虑到不久之后就是泡沫时代，赚到五千兆元也是有希望的啊！

    和马一边想，一边把黑卡放到上来结账的侍者的盘子里。

    “没有密码。”他说。

    近马健一笑道：“看起来很熟练嘛，你不是第一次用这样的方式来‘结账’吧？”

    “哪有怎样？你还是多考虑一下下午的战斗吧。”

    “不用担心，我们剑道部很强的，可能都不用我这大将出战就赢了。这也是玉龙旗赛制不好的地方，有能干的后辈就会痛失表现自己的机会。”

    近马健一顿了顿，又说：“好像东京大学剑道部的那些人就是这样啊。”

    和马：“得了吧，他们去年就是一轮游，今年好歹半决赛突破。全靠我。”

    他得意洋洋的竖起大拇指指了指自己。

    这时候服务员拿着结账完成之后的回执和卡过来，毕恭毕敬的交给和马：“桐生先生，结账完成了，欢迎下次光临。”

    “好的，姑娘们补妆去了，我们等她们回来就走。”

    “啊，这个不用担心，您可以继续在这里喝茶，直到您方便离开的时候再离开。”

    该说不愧是高档店铺么，这方面果然也和那些注重客人流转效率的店铺大不相同。

    和马觉得站着等目标太大了，便再次坐下。

    他忽然想起鬼庭千鹤，便问近马健一：“你们和鬼庭警视长熟悉吗？”

    “很熟，鬼庭警视长的大儿子是我的师兄。”

    “无外流的？”和马一脸惊讶的问。

    “是啊。我是小学五年级拜入无外流门下，当时我记得有个初中的姐姐整天跑来道场探望鬼庭师兄，后来才知道那就是鬼庭小姐。”

    和马“哦”了一声。

    近马健一继续说：“但是不久以后鬼庭小姐就不来了。”

    “为什么？因为她上高中了所以从对哥哥的仰慕中解脱出来了？”

    “不是，是鬼庭师兄死了，车祸。”近马健一说着自己给自己倒了杯茶，一饮而尽。

    “这样啊。”和马咋舌，“我不知道。”

    “最好别在鬼庭小姐面前提她哥哥哦。她的柔道水平可以压着玲打，我俩没有剑根本打不过她……不对，你现在说不定能打过。你这家伙，一年不见变强这么多！”

    近马健一把手伸过桌子，狠狠的捶了一下和马：“你怎么练的？按理说你要备考东大，这一年的练习时间应该远不如我啊！”

    和马心想我能把保奈美当怪刷，你能把小森山当怪刷吗？

    近马健一：“你还要得到上泉正刚的指点了，那可是剑圣的指点啊！他上一次指点人还是十年前，然后那个亲传弟子就直接拿了日本剑道锦标赛的全国冠军！”

    和马：“还有这事？”

    “当然有了，当时大家都以为以后的日本剑道锦标赛，都要被那个人连霸了。没想到第二年他就失踪了。”

    和马本来正喝茶，一听这话茶杯停在嘴边：“失踪了？”

    “是啊，开车出去，然后车被发现在东京郊外，人不见了。”近马健一抬头看了看天花板，像是在努力回想，“我记得他的名字叫……叫……哦对，叫川仁真司。你也小心啊，说不定就失踪了。”

    和马挑了挑眉毛：“我会的。”

    话音刚落，女孩子们热热闹闹的聊着天回来了。

    “和马！”美加子喊道，“我们下午真的要去看这个家伙比赛吗？好无聊啊，陪我去大楠公的神社看看嘛，听说那边现在祭典已经开始了呀！摊子都摆出来了！”

    近马健一马上露出泪汪汪的表情：“和马！不要抛弃我！”

    小森山打了他后脑勺一巴掌：“别这样，好恶心！”

    “和马桑！”近马健一依然用娘炮的声音哀求道，“来看我嘛！”

    和马拍了拍身上的鸡皮疙瘩，对美加子说：“你说得对，我们去看看祭典吧。”

