 叶武和很多见过龙隐的人一样，也陷入了迷茫当中。

如果说医术和蛊术还有点相通之处，那这风水术法，又怎么算？

这个身份，真是让人奇怪极了了啊！他仔细感受了一下受损的经脉，也不知道是心理作用，还是经过龙隐一番推拿以后，真的有了好转。

以往有些火辣辣的经脉，他居然感觉好了很多。

这一刻，他有些期待龙隐接下来的治疗了。

而另一边，龙隐带着大量的药材，赶回了青叶山庄。

在路上的时候，他就打电话给宁欣：“老婆，今天晚上我有急事要处理，明天晚上回来哈！”

他本来是确定今晚回去，可是，现在带着一车药材回去，这不是找不自在吗？

万一被丈母娘发现，那还不得拦路抢劫？

“随便你回不回来！”

宁欣不咸不淡地说道。

“我明天晚上一定回来，给你带好吃的。”

龙隐笑呵呵地说道。

“行了，就这样吧！”

宁欣回答道。

她虽然是云淡风轻，心中到底有些担心。

倒是旁边的余锦秋，看着宁欣故意说道：“是什么好事啊？”

“不关你的事。”

宁欣不耐烦地说道。

看到女儿不开心，余锦秋开心了。

她现在巴不得龙隐不要回来，要不然她还真的担心。

她觉得最好等到宁欣心情降温以后，龙隐再回来最好。

龙隐倒是没有想那么多，心情非常高兴地带着药材回到药房，把一种一种珍贵的药材放在药房里面，然后，他把洗髓丹要用到的药材单独放在旁边，然后开始给叶武炼制蕴脉丹。

蕴脉丹其实用不到这么多珍贵的药材，也就是用到其中的一两种。

至于洗髓丹，那是龙隐给叶武收集这么多药材的报酬。

当然，有了洗髓丹，叶武身上的伤势就会好得更加彻底。

忙碌了半晚上，蕴脉丹炼制出来了，一共有十八粒。

“你们俩辛苦了，一人一粒。”

龙隐对雪玉双骄说道。

“少爷，这是什么东西？”

南宫玉娇好奇地问道。

“这是蕴脉丹，有了蕴脉丹蕴养经脉，可以让你们的经脉更加强大一点，突破二重天的时候有帮助。”

龙隐微笑道，“关于药房和我炼制出丹药的事情，不许告诉任何人。

你们现在是我的人了，和南宫家族无关，明白吗？”

雪玉双骄默默点头，即便要为了家族谋取好处，也必须得等到龙隐同意以后才行了。

龙隐瞟了两人一眼，继续说道：“蕴脉丹最大的作用，其实是给第一重天到第二重天突破用的，至于其他人，也就只有强化经脉的效果。

你们虽然已经第二重天了，给一粒也就够了。”

“多谢少爷！”

俩姐妹都纷纷回答道。

龙隐吩咐了两人一句，然后就去休息了。

这蕴脉丹，实际上是为了家中那些没有练过武的人准备的，比如宁欣、牛月娇等人，都是用得着的。

至于已经完全丧失了练武机会的宁远图等人，恐怕到时候也就是如同德佩罗一般，练一点养生气功罢了。

第二天，叮嘱两姐妹继续看守药房，龙隐去了夏四月家里。

看到裘婆婆，龙隐给了裘婆婆一粒蕴脉丹，说道：“给你的。”

“多谢少爷！”

裘婆婆老脸绽放开了。

从龙隐的身上，她感觉到了尊重。

她是一个下人，平时能够有多少人尊重她？

想当初，连郑恩铭都不把她当回事，至于其他家族的人，那就更不把她当回事了。

从这些方面，她觉得龙隐绝对不是南疆的人，因为南疆的人不会这么对人，更不会这么对待一个仆人。

龙隐微笑道：“不用客气，你武功强一点，也是对我有好处。”

裘婆婆笑了起来，说道：“小姐忙公司的事情去了，需要我通知小姐回来吗？”

“不用，我等她就是了。”

龙隐摆摆手道。

他两天没有回家了，今天得等夏四月回来以后，早点给夏四月治病完毕以后回家。

随后，他趁着夏四月没有回家的时间，在夏四月家修炼起无极战体来。

而在此时，一辆中巴正沿着弯弯扭扭的公路，驶向了阳城方向。

中巴上，居然只坐了八九个人。

这八九个人，有的穿着粗布麻衣，有的穿着蜡染花布。

看年龄也是大小不一，最大的一个恐怕都四十多了，而最小的一个，恐怕才十六七岁。

八九个人里面，除了三个大男人，其他的都是女人。

居中的那个男人，脸有些浮肿，眼圈还带着一丝乌青，看样子刚刚挨揍过。

中巴车在不平整的公路上颠簸了一下，中年男人的身体剧烈地抖动了一下，忍不住龇牙咧嘴起来。

“乌木，给老子开慢点！”

中年男人有些恼怒地说道。

“猫爷，我开得很慢了！”

中巴车司机一脸无奈地说道，“这公路太不平整了，我控制不住车子啊！”

说话的同时，又颠簸了一下。

实在是坑坑洼洼的公路，再怎么开也没有办法不让中巴跳起来。

猫爷不由得揉了揉脸颊，忍不住大吼道：“老子早晚要毒死塔拉沙这个婆娘，麻麦皮，一打电话就剪老子的电话线，一出门就要和我打一架，我去他么的。”

旁边的一个男人一脸无语地说道：“大哥，谁让你给情妇打电话来着？

再说了，你要是能够毒死嫂子，还用等到现在？”

“老子都告诉她了，我这次出门有正经事，这死婆娘怎么说都不听。”

猫爷很是愤怒地说道，“我是还没有找到毒死她的毒药，等我找到了，我就毒死她。”

另一个男人轻描淡写地说道：“其实你可以趁她睡着了，一刀捅死她的。”

“......”猫爷说不出话来了。

要杀死一个人，自然有很多的办法。

尤其是夫妻之间，这办法自然更多，可是他敢吗？

他也就是叫得凶，真让他动手，他哪里敢？

因为他要是敢把他老婆杀了，他们秋水寨要拿无数人来偿命。

“啊贵，你他么太会聊天了。”

猫爷最后无奈地对旁边的兄弟说道。

 