    陆微微并不是非常认可谢知意的推测，她想到了另外一件事。

    秦霄曾告诉她，当年给她妈妈下药的那位世家小姐后来嫁进了洛家，并被送到海外囚禁十五年。

    结合谢知意说的方家八卦，那人必是方琴心了。

    若是这样的关系，那有动机害方家人的嫌疑人，第一个就是她妈妈。

    陆微微被自己的猜测吓到，心里掀起惊涛骇浪。

    她想到了妈妈带她回容家的事，想到外公和舅舅们愤慨的模样，定然是妈妈跟容家人说了方家的一些事和自己的决定……

    她越想越觉得自己的猜测是对的。

    若是陆梦为了报复方家而害死方成泽和岑媛，秦霄为了帮陆梦替罪，故意出现在案发现场混淆视线，这才说得通。

    陆微微心里疼得厉害，也内疚得难以呼吸。

    她作为女儿，明知妈妈心中的大恨难解，却没有操心过复仇的事，一心只想着依靠秦霄。

    妈妈回容家商量复仇的事，大家都瞒着她不要她管。

    秦霄一定是知道了什么，宁愿自己冒险，也不跟她说。

    她每天就操心着自己的学习和拍戏，活在大家给她筑造的温室里。

    她恨自己什么都不懂，什么都帮不上，出了事只知道哭！

    生平第一次，陆微微渴望着成为家族的核心，她也想保护自己爱的人，她不想一直做受保护的弱者，她讨厌这种无力感！

    若真是陆梦复仇，除了妈妈和秦霄，洛德明也许知道一些内幕。

    如此想着，陆微微一刻也坐不住，走出房间对客厅里的洛德明说：“我想跟你聊一聊，可以吗？”

    洛德明面对这个女儿，显得十分小心翼翼并诚惶诚恐。

    他立刻起身走到陆微微身边。

    谢知意并不知陆微微是洛德明的女儿，见赫赫有名的大老板对陆微微这么顺从，多少觉得奇怪。

    她不便多问，将房间让给陆微微和洛德明谈事。

    洛德明估计陆微微是想问秦霄的案情，但他现在快要无法思考，满脑海里都想的都是这是他亲闺女，他闺女主动跟他说话了……

    陆微微心情复杂，她曾设想过很多次跟父亲见面的样子。

    若是妈妈原谅了父亲当年的所作所为，那他们的见面一定是欢喜的，她要乖顺地投到她怀里，享受缺席了二十年的父爱。

    若是妈妈不肯原谅，那她会冷静自持地告诉父亲，请他尊重母亲的意愿，大家不要打扰彼此，远远的守望就好。虽然她会觉得可惜，但世事无奈，没有万事如意的事，她也会接受。

    但她怎么也没有想到，此刻父女相见谈话，是为了秦霄的案子。

    在秦霄的安危面前，陆微微只能把父女关系先抛到一旁不去思考。

    她酝酿着开口问道：“方成泽的死，跟我妈妈有关吗？”

    洛德明被震惊到，神思瞬间清明。

    秦霄被抓之前跟他交代过自己的计划，而据秦霄所说，陆微微是毫不知情的，但她此刻却一语中的的道出了实情。

    陆微微见洛德明不否认也不回答，更加坐实了她的猜测。

    她有些委屈地说：“妈妈、舅舅和秦霄，大家都把我当小孩子，什么都不告诉我。可是我已经长大了，家里的事我也有知情权。不论是容家还是洛家，家人们命运与共，我不可能置身事外。我不想成为大家的包袱和软肋，我想清楚地知道我和亲人们的处境，这样才能分辨危险，请你告诉我。”

    洛德明对陆微微是有私心的，不论是期望陆微微嫁给秦霄成为洛家的儿媳妇，还是大愿得成让女儿认祖归宗，他是想把自己的一切留给陆微微的。

    可洛家这么大的产业，若陆微微没有一点自保的手段，全靠秦霄的保护，难免会有照顾不到的时候。

    以前他没有想过要陆微微独立成长起来面对风雨，但只刚刚简单的一两句话，他就发现，这个小女孩儿比大家以为的都要聪明。

    洛德明起身道：“你跟我来。”

    他带着陆微微走向二楼的书房，推门进入，陆微微赫然发现妈妈和理查德叔叔都在这里！

    “妈妈！”陆微微惊讶地上前跑到陆梦身边。

    陆梦没有理陆微微，冷冷地看向洛德明，问：“你带她来干什么？”

    洛德明说：“小梦，微微长大了，有些事该告诉她。”

    陆梦冷着脸说：“她不用知道。”

    洛德明劝道：“她是个聪明的孩子，她已猜到一些，我们若不清楚地告诉她，难道让她胡思乱想，对你、对霄儿产生误会吗？亦或者，让她去向外界寻求答案？到时候只会更危险。”

    陆梦显得有些不耐烦，望向陆微微说：“与你无关的事，你那么好奇干什么？你知道了又能怎么样？只是为了满足你的好奇心所以到处打听吗？”

    陆微微向来不敢在陆梦面前顶嘴，一时委屈的眼泪打转。

    妈妈的事怎么会跟她无关呢？

    洛德明见陆微微向被霜打的茄子一样，将她护到身后，责备地说：“小梦，你不要这么说孩子。霄儿为什么出此下策？不都是为了让你的事不牵连到微微吗？你做事不能太自私了。”

    理查德皱起眉头，维护道：“洛先生，请注意你的言辞，太无礼了。”

    陆微微着急地看着三位长辈，小声劝道：“你们不要吵架……”

    屋子里安静下来，只有陆梦点烟的声音。

    她纤长的手指夹着女士烟，青烟袅袅，迷雾中，陆梦清冷的发话：“你们俩出去，我跟微微谈一谈。”

    洛德明和理查德都看向陆微微，不约而同地露出担忧的神色，都对陆梦和孩子相处的模式感到担忧。

    待书房只剩下陆梦和陆微微母女，陆梦问道：“家里的事，你知道多少？”

    陆微微如实说：“您生病的原因、我父亲是谁，这些都知道了。”

    陆梦点点头，她不喜欢废话，也不想久谈，言简意赅地说：“当初害我的人是方琴心，她死了，这桩旧恨一笔勾销。至于你父亲，我不怪他，但我也不爱他，谈不上恩，也谈不上仇，你要怎么向他讨这笔债，你自己做决定。”

    “那方成泽呢？”陆微微并不关心自己的事，她想知道跟秦霄有关的案情。

    陆梦眼神沉了沉，说：“他害死了你外婆，这是他该还的。”

