    小姑娘这样的强者，一来对己方信心会造成极大的影响，而来己方也会损失更多的战斗人员。

    如果此事被联军总军魁刘清扬知道了，正常手段是不行了，只能得用点其他招数，就比如使用激将法不断攻击小姑娘的内心世界。

    在方寸大乱之时动手将其灭杀，这两个老家伙是真tnd，不是东西啊，两个欺负一个就不说什么了，竟然还用这么阴险的招式，如果被他们的老母亲知道了此事，那估计也会觉得脸上无光，甚至和他们断绝母子关系。

    “少在那里说废话，要战斗就战斗，说什么大道理打不过就是打不过的，两个老家伙欺负我一个小姑娘，竟然还使用这么卑劣的激将法，真是让人看不起。”不过这小姑娘也不是善类，跟随袁大宝混了那么长时间。

    虽然对用兵之道并没有那么太深入的钻研，但对于人心的研究那也真不是一般人可以比的。

    小姑娘一眼就看出这两个老家伙不是什么好鸟，之前早都已经把全部的实力拿了出来。

    但小姑娘不像现在竟然使用了激将法这么卑劣的方式，那小姑娘的性格自然是要反击将回去的，两个老头子对付一个，乳臭未干的毛头丫头，真说不过去。

    你在那里自言自语说没有用全部的力量发动攻击，谁信有种你就利用最强实力发动攻击呀，那大长老自然也会有点心不甘情不愿。

    因为那样的话就把他的意图给暴露了，现在两位长老有点骑虎难下的意思，小姑娘一看他们略显分心，毫不犹豫的大吼一声，将一道功法冲击而出。

    刚刚那位讲话的长老一个不小心被攻法命中，身体如同断线风筝一般后退了十几米的距离撞在了一处崖壁上，身体就好笑，口香糖一般缓缓的蹲在了地上，口口老血狂吐而出，看起来惨不忍睹。

    “就这？”小姑娘虽然只说了两个字，但嘲讽的意思非常浓烈。

    另外一位还在战力的长老已经感觉到颜面上过不去了，也不顾及受伤的同伴大吼一声，向小姑娘冲了过去，必须要尽快的结束战斗。

    将这个路口拿下，要不然他们这英明一世，可就要扫地了。

    “两个打一个我都丝毫不惧，现在就剩你自己了，还能掀起什么风浪自强攻击。”面对敌人的凶猛进攻，小姑娘丝毫不惧之前，她就听袁大宝说过一鼓作气，再而衰三而竭的道理。”

    “两位长老的心智已经完全崩塌，小姑娘正在全胜状态，他是不可能失败的，在这种强大自信心的暗示之下，小姑娘的志强攻击砸在了冲击过来的那位长老的身上，随着一声爆破之音响起。”

    “这名长老也被打的瘫倒在地，虽然没有彻底丧失战斗力，但短时间之内想要恢复那也是不可能的，而就在这时一直，奔波各个路口的魔后赶了过来，看到眼前的一幕后，先是一个愣神，然后哈哈大笑了起来。

    “哈哈，我妹妹果然实力强啊，一敌二丝毫不惧，竟然还把这两个老家伙打的如此之惨，如果眼前这一幕被你的袁大宝大哥哥看见，那他也一定会震惊的，说不出话来妹妹真是姐姐的骄傲。”

    “哎呀，是魔后姐姐过来了，早知道就让你对付他们两个了妹妹，这也是费了九牛二虎之力才把他们拿下的，如果是一个长老一个长老的发动攻击，那应该能够以很快的速度结束战斗。”小姑娘红着脸儿极为谦虚的说道。

    在敌人面前她是人小鬼大的强者，但是在袁大宝和魔后面前他就是一个小姑娘，也知道自己的实力，在人家面前那连看都不够看，而且他们之间的那种情感是别人无法想象的到的。

    “谦虚了妹妹，不过这两个家伙在姐姐看来绝对是乌合之众，再接再厉，千万不可骄傲战斗这种东西真的是瞬息万变，一旦你要骄傲了，那绝对会有意外出现，到十还想过来帮你。”

    “现在看不用了，好好干，把这个路口牢牢的守护住，你大哥哥那边也没有闲着，正在与两路联军主力部队周璇你们就是他强有力的后盾，如果你们这边失手，那你大哥哥可就要以几百人面对几千人的疯狂攻击了。”

    “其后果有多严重，不用我多说你自然清楚，毕竟大哥哥也只是个人而并非是神。”魔后双手叉腰，站在小姑娘的面前认真的说道。

    本来在他的内心中，小姑娘就是一个小可爱，平时诉个衷肠，逛个街什么的没有任何问题，可要说战斗，恐怕就不是对方在行的了。

    但现在魔后的想法已经改变了，这小姑娘绝对是一位战斗天才呀，看来他要往别的方面好好培养一下了。

    “放心吧，姐姐，大哥哥已经不止一次告诉了我骄兵必败的道理，我认为刚刚的战斗还可以做得更好，姐姐你去看看其他的地方有没有需要帮忙的吧，我这里暂时不用你管。”小姑娘确实非常懂事。

    也正如魔后所看到的那样，是一位绝对的战斗天才，而且还不是那种单兵作战具，有着很强的大佬能力，魔后也别放心了，他也不准备在这里多呆。

    因为在这里呆的时间越长就越容易让小姑娘养成依靠别人的性格，之前的努力也就付之东流了，两姐妹匆匆告别以后，小姑娘继续进入到战斗状态。

    两位长老虽然失去了战斗力，但是现在的几百名敌方，弟子还是嗷嗷叫的往前冲呢，这可是一个绝对不能够被忽略的力量。

    外围的战斗总体来说是很顺利的，在把目光锁定在袁大宝他们这边，刚刚又进行了一次冲击，消灭了敌方几百名战斗人员。

    袁大宝这边也出现了比之前更大规模的伤亡，这并非是一个好消息。

    虽然双方的双王一就不成比例，袁大宝这边战令的绝对的优势，可是再想要发动更大规模的攻击或者顾忌重拾的话，恐怕就行不通了。

    刘清扬比袁大宝想象之中的反应速度更快，现在他已经不妄图向前走了，而是将己方部队围成了一个大圈，伤员在里边战斗人员，袁大宝他们根本就找不到一个很好的突破口。

    “娘的，现在应该怎么办，这些家伙变聪明了，现在的防御阵型固若金汤，咱们再孤寂重拾的话，恐怕会着了对方的当总资料，接下来应该怎么办。”名誉长老问出了一个之前经常问的问题，而且也会养成一种习惯。

    但话说回来了，现在这种情况除了袁大宝能够解决以外还谁有这样的本事呢，这场战斗对他们来说意义非凡。

    但凡出现一点小小的失误都会造成不可逆的结果，所以大家也都很谨慎的没有发表言论，一切都听从袁大宝的安排。

    这虽然看起来好像很，软弱无能，可也确实是一个能够取胜的最好办法。

