    蟹司令催动“解”字使得兽皮袋当场破碎，更是将那笼罩自己周边的禁空符效果也瓦解了掉。身子一闪，便回到了红发女皇身边。蟹司令不是孟浪之人，知道“解”字初凝，不可多用，而且他如今也才二阶神通境，无法对抗那九阶神通境强者。

    无泪连番在一个神通境二阶之人手中受挫，饶是知道对方是半步圣兽也是大怒不已。脚下初现一条星河，大步迈出，追杀出去，却被那后面的十二大巫结成大阵截住，更是怒火连天，杀得越发凶狠。

    “高大个，你和那个家伙一样，让人看不透。”

    红发女皇见蟹司令退后，也是难免心惊，不禁开口而道。

    蟹司令闻言笑了一下，说道：“你身上的血脉很是了得，好好珍惜。过后，我与你讲讲帝鸿之事，兴许对你有所帮助。”

    “你认得我族老祖？”

    红发女皇闻听，更加震撼。

    “不算认识，但知道他的一些事迹。帝鸿祖巫，乃是诸天第一空间大能！”

    蟹司令淡淡说了一句，眼中也升起敬畏之色，而后指向一个方向，说道：“来，助我斩杀那个七阶神通境！”

    红发女皇见蟹司令如此说，也便先放下了好奇之色，专心催动次元空间能力，将蟹司令再度送了出去。

    圣山当中的战斗，已经越发白热。

    便是大巫们再如何拼命，也是挡神凰诸强之势，即便境界的差别在那里摆着。

    若非是蟹司令的几次捣乱，那十来位七阶神通境强者估计是早已带领其余百多族老杀退三千大巫了！

    此刻，三千大巫已经是锐减到了一千左右，其余全部都是丧失了战斗能力，或者是被神凰诸强用宝物抓了起来。

    无泪发狠之下，杀得那十二位七鼎大巫连连后退，巫族大阵已经是破碎了好几次，也亏得蟹司令破了那兽皮袋，使得无泪无法收取大巫，否则恐怕眼下他们连大阵都结不了。

    阎浮三老很是强大，三人如今都是六阶神通境的境界，联手在一起，已经是斩杀了数位同样六阶神通境之人。三人的表现出众，引起七阶神通境之人的追杀，倒也能够周旋得了，偶尔还能反击，让人惊讶。

    那荒母与黑城之战，渐渐占据了上峰。

    黑城吃力，从始至终，对面这女人都是微笑着，让他看得很是刺眼，最可恶的是对方至今不曾催动一件宝物，全靠自身能力而战，这让黑城越发恼火。

    悬空宫殿，两位王侯一直都在关注这边的战斗，也只有那悬空老妖看一眼喝一口酒，惬意的很。

    悬空对着战场评头论足，又指了指巫族的大阵，啧啧可惜：“这巫族果然是不复上古之威了啊，连巫族大阵都是如此缺破，可惜可惜啊！这十二个大巫虽然是有了十二都天之形，却不得要领啊，否则，若是能够催动上古那十二都天神煞大阵之威，一个照面便可斩杀无泪了。上古洪荒，万族林立，这巫族可是十强的强族，却没想到羸弱至此，真是岁月无情啊！”

    “巫族如今，也就那女娃不错，想必就是传说中的祖巫血脉继承者吧，啧啧，此女若是成长起来，巫族当崛起啊。祖巫啊，那可是真正的无敌大能，圣贤一级的绝世高手，可惜，不知道是失踪了还是陨落了。”

    “咦，那三个小家伙不错，身上的气运不少，手中那古籍怕是不寻常之物。”悬空老妖指向阎浮三老，目光停留了一会儿，略带好奇。

    “那半步圣兽果然是非同小可！”

    悬空老妖也被那蟹司令迸发出来的古字吸引，终于是多了一些好奇和专注。

    “黑城要败了，荒母不错，虽然也是神通境九阶，却有力压黑城之势。早就听闻此女乃是以魂修入神通境的，估计最强的杀招还没出来。此女若是爆发出来的话，恐怕这场战斗不好打了。天生道体一族，不可小觑啊！虽然如此，天道不古，但这个种族之人只要是强大起来，便是无与伦比！万年之前那场镇压巫族之战，整个蛮荒大世界也没有半点动静，这次却出现了，估计是和你们所说的那人有关系，如此算来，此女和青莲三人也是莫大渊源。”

    “老妖！”

    神鸾王终于是坐不住了，对着悬空老妖说道：“再开辟一条隧道，我再送一个九阶神通境进去！”

    “的确，此女是个变数。黑城若是败了，无泪也挡不住。这两个神通境九阶之人一败，战斗会直接逆转。本以为下方无人，却没想到半路杀出了个这女人。”煌王也是开口。

    悬空老妖放下酒杯，指了指两位王侯，说道：“按老子看啊，你们两个老兄弟最好是就此收手，老子总感觉你们这次会在圣山载一次大跟头。别被利益蒙蔽了眼啊！”

    “人生当猛进！老妖，你那套思想和我们不同，就不要劝我们了，优柔寡断，趋吉避凶，非是我等所为。”

    “也罢！”

    悬空老妖也知道对着俩老东西说不通，便手指弹出一道光辉，又开辟出了一条通道。

    “直接派两个九阶神通境，不信打不下圣山！”

    两位王侯发狠，各出一人，派往圣山。

    派遣出来的这二人，一个叫鬼善谷，一个叫陆机武，俱是神通境九阶之人，乃是两位王侯的心腹大将。

    一入圣山，两人便一左一右奔杀向了荒母，欲要和黑城，三人镇杀荒母。两人都是知道这圣山当中，最有威胁的便是荒母，只要荒母一败，圣山必败。

    “又来了两个！”

    圣山之众都是神色凝重，这俩人也都是神通境九阶，乃是真正的强者，多一个都有可能会改变战局。

    陆机武手中持有一件重宝，乃是不知道多少年前神鸾王所赐，乃是一件极其厉害的上品仙器，名为射天弓。弓拉弯月，弦聚芒河，有天地威势之凶猛，兼乾坤倒悬之极武，空间随之而颤而骤然。其臂若挽星，迸出力力量之光华，杀气腾起，锁定天机，便是要将天射一个窟窿。

    芒箭射出，势大而利而锋，直追荒母之面门，瞬息而至，所过之处，虚空崩裂。

    “梦大荒，而知吾命！窥天道，而察吾心！”

    荒母见那利芒射来，不急不缓，口中念出一些古音，顿时周身迸出光彩，如梦幻泡影，身后有一圈古相，大荒筑梦！

    古相涌动，往那利芒而去，如是蔓藤将其缠绕。那原本势力速骤的芒箭，顿时被藤蔓碾碎！

    荒母笑若夏花，行走虚空，如同一尊女神，清新美丽。眼中跳出光华，终于催动了精神攻击，结成心梦荒印，砸向那边上的黑城。黑城被击中，大吃一惊，连连倒退，眼中露出骇然之色，与那两人站到一处，拼命催动自身力量去驱除脑海之中的精神烙印。

    “妖女，受死！”

    鬼善谷催动神通天地法相，变成一尊巨人，扑杀向荒母。陆机武连放冷箭，他一直都极为沉着，饶是第一箭被挡住也是没有一丝的情绪波动，他是一个冷静的射手。黑城好不容易驱除烙印，也是杀奔了过去。

    荒母一人敌三强，虽一时之间落了下风，却依旧笑颜如花，让人不敢直视，充满了难以置信的光环。

    荒母之强，再度让人吃惊，精神攻击让三人很是忌惮，难免束手束脚。一个魂修之人，力量如此之强，实属难得，居然一时战之不下。

    “终于赶上了！”

    正在此时，圣山空中出现了一个声音，随之而来的是一阵虚空激荡，一处域门被打开，走出了一个人来，正是沐游，风尘仆仆，精神却是抖擞。

    “若不是你提早完成最后的反杀任务，估计是要错过这场战斗了。”又一个声音出现，声如夜枭，却不见身影，乃是远空传音而来。

    “老头，再帮个忙，断了那些隧道。”

    沐游指向那天空中的三个强行打开的隧道，遥控对着轮回老魔说道。

    “这没问题，但你小子可记住了又欠老夫一个人情。”

    那声音桀桀而笑，让人遍体生寒。下方众人都是多少被吸引，而后看到天空中的三个隧道全部破碎。

    “你这老头真是挟恩图报到没底线了，早知道你这么小气，我就将你那秘境给强行炼化掉了！”

    这三年来，沐游和老魔也已经熟悉，期间更是干过一次凶残的事情就是试图强行炼化那轮回秘境，这让轮回老魔是几度暴走。沐游因为有天眼通，找到秘境的中枢不难，但老魔是想不通他怎么敢强行炼化，若不是老魔发现得早，还真是险些被成功炼化了。这件事情对于老魔来说是一个难以言说的痛！

    “小子，待下次见面之时，老夫非要好好教训你不可！”那老魔气急败坏。

    “老头，有种你来！我不入次元宇宙，看你奈我何！”

    沐游毫不惧怕，已经是熟悉这老魔的性情。

    圣山中人，无论是圣山盟军还是神凰强者，都是对此一头的雾水，眼下如此大战，那沐游居然如此闲心雅趣与人斗嘴！

    “荒母前辈，我来助你！”

    沐游感应到老魔已经离去，便唤出弑神圣戟，直接是杀向了荒母那边，欲与三位神通境九阶争雄！

