    “这…这位大人，我等无意闯入贵宗，求大人饶命！”

    这名虎头兽人颤颤巍巍的说道。

    “留下点东西再走吧！”

    叶寒的声音传来虎头兽人耳中，它不自觉的打了个冷颤，但是与命相比。

    留点东西算什么？

    它立刻把空间戒指朝叶寒丢去，其他两名武宗兽人也照做。

    芊芊父女两人有些呆滞，他们就这样被救下了？

    不过…

    人妖两立，芊芊的父亲还是打算道谢以后，就离开，这里毕竟是人类的地盘。

    叶寒默不作声的收过三枚空间戒指，对着它们喝道。

    “滚吧，再敢来放肆，定斩不饶！”

    “是是是，我们这就滚，这就滚！”

    听到叶寒的话后，它们立刻就朝远点飞去。

    太吓人了，事情没办好，还差点把命丢掉，也不知道回去会不会受怎样的处罚…

    “多谢大人救命之恩，这颗化尊丹当做谢礼，还请大人笑纳！”

    芊芊的爹爹拉着她，在往生梯外面朝叶寒跪下谢恩，同时也把一颗金色的丹药拿出来，向叶寒飞去。

    “我听你们在说什么万灵决，那是什么东西？”

    芊芊两人不自觉的颤抖，难道刚脱虎口，又入狼窝了吗？

    “我只是好奇而已，如果没有什么去处，就留在我逍遥宗吧，两位碧方麋鹿。”

    叶寒的话一出，芊芊父女两瞪大了双眼看着他。

    “您…您能看出我们的真身？”

    我开挂了！

    叶寒暗道一声，随即点了点头。

    “不错，我可以看穿你们的真身，我逍遥宗最近才出世，只有两个弟子。

    你们若是没地方去，便留在这里吧，不过…你们碧方麋鹿一族向来喜爱美食。

    以后的灵膳便交给你们做吧。”

    “这…”

    “芊芊，你怎么看？”

    芊芊的老爹拉着她低声说道。

    “爹，我们还有其他选择吗？而且我看这位前辈不像是坏人，我们不如就先留在这里吧…”

    芊芊看着叶寒，有些害羞的说道。

    芊芊老爹是过来人，哪里不知道她的想法，皱起眉头琢磨着。

    芊芊的目光看向叶寒，弄得他有些疑惑。

    怎么滴？在合谋干掉我？

    “前辈所说之事，我们父女两答应了，晚辈柳长生、柳芊芊…”

    “见过宗主～”

    就在叶寒乱想的时候，柳长生和柳芊芊两人对着叶寒恭敬的喊道。

    “很好～”

    叶寒连忙撤掉了往生梯的限制，把手放在他们肩上，瞬间消失在原地。

    再一次出现，已经在宗门大厅了。

    “恭喜宿主成功招收两名妖兽加入逍遥宗，特此开放·聚妖阁。”

    “聚妖阁？那是啥玩意？”

    叶寒有些摸不着头脑的问道。

    “聚妖阁是妖兽的住所，柳长生和柳芊芊住进去以后，有利于提升修炼速度，以及削弱妖性。”

    圣灵的回答让叶寒总算搞清楚了一点点。

    “宗主…”

    “你们以后就住在聚妖阁吧，那边就是，里面可以提升你们修炼的速度。”

    叶寒打断柳长生的话，指向一边说道。

    “这…多谢宗主。”

    柳长生早就发现逍遥宗里面灵气比较充裕，没想到还有专门的妖兽安置之地。

    “那个什么万灵决到底是什么？”

    叶寒看着柳长生露出疑惑的神色。

    柳长生顿了顿，随即咬了咬牙说道：

    “宗主，不瞒您说，万灵决乃是万灵大帝的修炼功法，它是妖修的最佳选择。

    万年前，万灵大帝为了突破武帝，集合了所有妖兽的功法参演。

    最终创下万灵决，丢在凌天大陆的一角，如果哪个妖修找到，突破武帝，指日可待。”

    “我知道了，你们就好好修炼那个什么万灵决吧。”

    叶寒点了点头说道。

    柳长生的存在，大大保障了逍遥宗弟子的安全，毕竟他再厉害。

    也只能在逍遥宗里面装装逼，出门就歇气了。

    而人家柳长生拥有着武宗的修为，那是实打实的。

    “宗…宗主，您难道没有一点动心吗？您要是拿着它和妖兽王者交易。

    它们肯定会欠您一个人情，等它们突破武帝以后，逍遥宗就…”

    “你觉得我需要吗？”

    叶寒打断柳长生的话说道。

    身上的气息若隐若现，竟然比武圣强者更具压力。

    “这…宗主莫非已经突破了武帝？”

    柳长生忽略了叶寒，那一身武师巅峰的修为说道。

    在他看来，一定是叶寒无聊，装给别人看的。

    “没有，不过…即便是武帝强者过来，也不是我的对手，在逍遥宗，我是无敌的！”

    叶寒摆了摆手说道。

    “好了，你们先下去安置吧，明天开始，灵膳和饭菜便交给你们了。”

    柳长生还想说什么，直接被叶寒打发走了。

    叶寒使用空间挪移回到自己的阁楼，开心的查看战利品。

    三个武宗的妖兽应该有不少存货吧…

    叶寒打开一看顿时傻眼了。

    裤衩、妖兽皮制成的衣服，剩下的就是灵石了。

    叶寒黑着脸把这些东西丢掉，灵石倒是有不少，下品灵石加起来有接近300万。

    中品灵石也有5000颗，至于上品灵石和极品灵石应该是被他们用完了。

    一颗都没有。

    叶寒有些嫌弃的说道：

    “好歹是武宗，怎么这么穷？灵器都没有一件！”

    “宿主该知足了，这些灵石足够你修炼很久很久了。”

    圣灵的声音传入叶寒的脑海中。

    “唉…行吧行吧～”

    …

    第二天一早。

    叶寒就被厨房的香味吸引，闻着香味找了过来。

    走进厨房一看，柳长生和柳芊芊正在准备饭菜。

    一手普通的蔬菜竟然被炒的这么香？还有那些肉食，最重要的是煮着的灵米。

    叶寒不自觉的咽了咽口水，暗道，这个厨师找对了，都快把我馋死了！

    “宗主，您来啦？稍等一下哦，待会就可以开饭了！”

    柳芊芊转头看向叶寒笑着说道。

    “嗯嗯，不错，闻起来很香！”

    叶寒注意到柳长生做饭时，它用灵气包裹着锅子，这样做出来的菜都非常香。

    而且对修为还有帮助，这…碧月麋鹿一族，简直就是天生的厨师！！！

    当叶寒坐到旁边的食堂等待吃饭时，夏紫芸和凌云也被香味吸引过来。

    “宗主，他们是…”

    凌云疑惑的看着柳长生和柳芊芊，这两人好像没见过呀…

