
　　原本干净的擂台之上，此刻已经被血迹染污。

　　因为克里夫的接连胜利，被击败者都是以残亡收尾，所以，现场的战斗已经中断了下来，被匹配到的选手再也不敢上台进行对敌了。

　　就剩下那个克里夫狂傲的在擂台之上捶着胸口，宛若一只斗胜了的人形大猩猩。

　　肖毅从人群之中穿梭，逮到了一个缝隙便是翻身上台了。

　　“黄皮猴子？”

　　那个克里夫看到肖毅的一瞬间，居然只冒出来了这样的词汇。

　　而肖毅那边则是使用了一个国际通用手势一一竖起了中指。

　　“这位先生您好，您并不是本届比赛的参赛选手。”

　　“我是。”

　　那名工作人员听着肖毅肯定的话语微微有些发楞，重新回到了设备旁，进行了再度核实。

　　确实没有啊…

　　“先生，您…”

　　工作人员才刚刚再度开口，肖毅便是指了指大屏幕上。

　　“克里夫费利克斯vs肖毅！”

　　克里夫费利克斯是一张光着膀子双拳对砸的照片，看着满身肌肉便能够感受到他的力量之强。

　　至于肖毅…就是那张竖着中指的照片。

　　工作人员看着这一幕彻底的愣住了，飞快的开始排查系统的故障问题。

　　但是，现场却不会等他排查完事了。

　　那个克里夫的气焰实在是太嚣张了，哪怕是上去一个人然后输掉，也好过让他在那里独自张狂。

　　“肖毅！肖毅！”

　　“兄弟，冲阿！干他！”

　　“裁判，快点开始比赛！”

　　民意难违。

　　在这样火热的气氛之下，裁判也顶不住这样巨大的压力。最主要的一点是，现场的十多个工作人员同时开始排查系统的问题情况，却依旧没有找到入侵的痕迹，肖毅的资料凭空的插入到了参赛选手的资料库里，连删除都删除不掉。

　　呵呵，凭借肖毅的黑客技术，哪里是现场的这几个维护系统的人员的水平能够比拟的呢。在和梁山进行通讯的时间里，肖毅就已经入侵到了比赛的系统之中，将自己的信息录入其中了。

　　“喂，我可以开始揍他了吗？”

　　肖毅看了看裁判那边，露出了一个大大的笑脸。

　　裁判左右为难，现场的观众已经快要将他生吃了，但是，比赛组那边还没有传来信息啊！

　　就在这个时候，比赛组那边的组长终于走到了擂台边上，冲着裁判的方向轻轻的点了点头，而在他的身边，明显站着一个三道杠的黑皮大衣。ŴŴŴ.23sk.com

　　哦，是梁山施压了啊。

　　“肖毅选手，请你带上拳套。”

　　裁判方俨然是认可了肖毅的参赛资格，提示着他做赛前准备。

　　肖毅：“打他，不需要拳套。”

　　现场微微的寂静了一瞬间，随后，便是爆发了山呼海啸一般的热烈的掌声以及喧闹声。

　　牛逼克拉斯！

　　肖毅这嚣张的姿态，和克里夫打第一场比赛的时候一般无二。不管最终究竟是输是赢，单单是这气势就已经是胜了啊！

　　“开打！”

　　“开打！”

　　“开打！”

　　擂台下排山倒海一般的声音，催促着裁判宣布比赛开始。

　　只见那个裁判满头都是大汗的，顶着众人的压力开口道：“肖毅选手，请你带上拳套…”

　　肖毅没有为难裁判员的打算，随意的将拳套挂上，那一副松松垮垮的模样，好像随时都会掉下来一样。

　　这…比克里夫的拳套还松快啊～

　　“比赛开始！”

　　裁判一瞬间觉得压力骤减，然后迅速的宣告了比赛的开始。

　　“来吧狗子，过来咬我啊？”

　　肖毅随意的甩了甩拳头，那松松垮垮的拳套便开始在他的手上打转，这姿态…

　　“Youstupidjerk！（你这蠢猪！）”

　　克里夫怒骂了一声之后，便直接打出了一记直钩拳。

　　一个筑基期的体修，一个二级力量超凡者。

　　“轰——”

　　肖毅不会拳击，他只会暴力输出！

　　凭借着自己强大的力量，肖毅这毫无花哨挥出去的一拳竟然是将克里夫震退了。

　　现场爆发出了华夏梦想中的“婴儿潮”般的热情。女人们恨不得直接跳下擂台来下场给肖毅生猴子：男人们则是恨不得将自己怀里抱着的女人扔下擂台来，下场去和肖毅生几个猴子改善基因：人妖们…哪凉快哪呆着吧。

　　“超凡者？”

　　克里夫一时间目瞪口呆的。

　　说好的魔都调查署没有力量超凡者呢？

　　肖毅向着克里夫的方向伸出了右拳，然后，那拳套之上似乎露出了一个小小的鼓包，再然后，那个鼓包的位置破开。

　　“biu～”

　　一根“俏皮“的中指突破了拳套的束缚伸了出来，竖在了克里夫的面前。

　　“Youstupidjerk！（你这蠢猪！）”

　　全场：哈哈哈哈…

　　都说现世报来的快，果然不假。这个克里夫今天在拳王锦标赛上做出的所有的嚣张的举动，这短短的几分钟的时间里，都被肖毅原材料下锅，然后，添油加醋的还给了他。

　　“I’LLkiLLyou！（我会杀了你的！）”

　　克里夫发出了一声怒吼的声音之后，不再对自己的力量进行掩盖，直接蓄力一拳砸了出来。

　　旁人看起来只能够看出这一拳的虎虎生威，但是，站在克里夫的正对面，肖毅能够感受到那一股浓烈的拳风。

　　这一拳的力道，恐怕已经接近了1.5吨！

　　“I’llkillyoul（我会杀了你的！）”

　　肖毅重复了一遍这句话，然后伸出了舌头，做出了一副作呕的姿态。

　　正面去迎接这一拳？

　　也不是不可以，只不过是有些傻就是了。

　　肖毅选择一个侧身，然后，用肘击砸在了克里夫的腕关节处。

　　这一下子，估计能把人砸骨折吧？

　　“叮～恭喜宿主打出了漂亮的一击，万倍系统加持中…”

　　“叮～恭喜宿主打出了漂亮的一击，万倍系统加持中…”

　　听着系统的电子提示音，肖毅整个人都愣住了。

　　好家伙，这一个肘击被万倍加持的话，恐怕就不是把克里夫的腕关节处砸骨折了，而是直接把他的手臂砸个粉碎了吧？

　　不不不，不要低估了万倍系统，就自己现在的力道，再来个万倍增幅，别闹了个克里夫直接被人间蒸发了！

　　“咕咚。”

　　在这零点零一秒的时间里，肖毅狠狠地吞咽了一口口水，一个不小心，自己恐怕就成了将超凡者暴露在群众面前的罪魁祸首了啊！

　　有没有人拥有能够抹杀记忆的能力的？

　　或者，可不可以将在场的所有人都解决掉？

　　要不然现场有没有哆啦a梦，能不能放一个烟雾弹遮挡一下？

　　都说人将死的时候，会有走马灯一样的场景在眼前浮现。

　　肖毅觉得自己应该是离死不远了…

　　梁山那张黑的和他皮衣一个颜色的脸，似乎已经出现在了肖毅的面前。

　　皇甫俊雄那个老家伙似乎已经磨刀霍霍的，准备要将几个姑娘全都送到自己身边折磨自己了。

　　这场景简直不要太可怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第71章 打他，不需要拳套免费阅读。https://xs.23sk.com 