    数十骑出了崇仁坊，沿着大街直奔皇城东边的延喜门，朝廷六部以及大多数中枢衙门，皆在皇城之内。

    沿途百姓正在街上走着，忽闻一阵隆隆的马蹄声夹杂着喧嚣呼喝由远而近疾驰而来，吓得急忙避让一旁，眼睁睁的瞅着这一队骑兵呼啸而至，又在面前扬长而去。

    有车架躲避不及，骑兵便分开队列一分为二，从左右两侧疾驰而过，惊得驾车的马屁希律律嘶叫，差一点尥蹶子。

    马车里的贵人气得掀开车帘想要大骂，却被车夫死死拦住：“那是房二郎出行！”

    贵人这才狠狠将到了嘴边的脏话给咽回去。

    这长安城里有两个人万万不能得罪，一个是赵国公长孙无忌，这人阴狠卑劣，往往背后下手，避无可避；另一个便是房俊，固然不似长孙无忌那般老谋深算，但是这厮根本不给你回寰的机会，当面就将你撂倒了，根本不留情面……

    裴行俭策骑跟在队列之中，看着这一队骑兵招摇过市横冲直撞，不仅苦笑连连，身份到了国公之地位，哪个不是老成沉稳自珍羽毛？似房俊这般恣无忌惮简直绝无仅有。

    再想想自己其实也算是一个纨绔子弟，但是跟人家房俊的招摇比起来，简直乖得犹如三岁孩童一般……

    一飙人马直抵延喜门下，吓得守门的兵卒一个个抽刀出鞘，严阵以待。

    这特么是想要杀进皇宫造反么？

    待到看清一众骑兵当中簇拥着的房俊，这才稍稍松了口气，这位是万万不会造反的。

    只是瞧着这架势……怕是要惹事啊。

    守门校尉胆战心惊的站出来，隔着老远便恭恭敬敬的施行军礼，起身之后大声道：“不知越国公欲往何处？”

    房俊坐在马上手里提着缰绳，回道：“某前去吏部办事，尔等速速闪开，莫要耽搁！”

    守门校尉小心翼翼道：“越国公应当知晓，皇城之内严禁纵马疾驰，卑职不敢阻拦越国公，可还请您多多体谅卑职，否则不敢放您进去……”

    皇城与宫城仅隔着一条天街，乃是帝国中枢衙门之集中所在，虽然不禁官员骑马上值，但严禁纵马疾驰，因为稍有不慎就会撞伤行人，而这里的每一个行人都是朝廷官员。

    这是规矩，房俊便颔首，翻身从马背之上跃下。

    一众亲兵部曲也都跃下马背，那守门校尉这才松了口气，赶紧让在一旁，躬身道：“越国公，请！”

    房俊“嗯”了一声，在众人簇拥下进了延喜门。

    那守门校尉刚刚将心放回肚子里，结果回头一看，立马又给提了上来。只见房俊等人牵着马过了城门，随即便纷纷跃上马背，马鞭“噼啪”声响，战马扬起四蹄，蹄声隆隆气势十足的想着吏部方向疾驰而去。

    “娘咧！这棒槌想要干啥？”

    守门校尉一拍大腿，骂了一句，然后赶紧吩咐左右：“速速前去兵部已经京兆府通报，就说越国公纵马入皇城，直奔吏部衙门而去！”

    至于兵部上下都是房俊的人，而京兆府更是房俊一手缔造，这两个衙门到底管不管这个事儿，他就无所谓了。

    总之将责任推出去，剩下的就只能自求多福，希望这位房二爷千万不要搞出大事情……

    ……

    东汉始于尚书台置吏曹，掌选举祠祀事，后改名选部，专掌官吏的任免考选，三国之时曹魏改名吏部，职掌文职官吏任免考选，兼典法制，隶尚书台，设尚书为长官。两晋沿置，所领郎曹或有增减，兼掌武官选举。至南朝之时成为定制，置为尚书省六曹之一，到了隋唐两朝，经由诸多改革，吏部已然跃居六部之首。

    因其掌全国文职官员铨选、勋封、考课之权力，成为名副其实的天下第一部！

    从皇城长街上走过，一溜儿中枢衙门鳞次栉比，一个挨着一个，似乎吏部的门庭都比别的衙门大一些……

    今日天空阴沉，雪花稀稀落落的飘着，虽然不大，却也阴冷彻骨。

    吏部衙门大门紧闭，看门的门子躲在两侧耳房当中烤着火，所幸临近年关，衙门里已经不予办理公务，只是官员们将一年积攒下来的诸多事务料理完毕予以结尾，即便不能结尾的也都封存起来，以待年后上值再行办理，所以偌大的衙门进进出出的也只有本部官员，不需要出去登基盘问，几个门子还能躲得一些清净。

    “今天冬天也不知怎么了，这雪下得一场接一场，冻死个人。”

    “还好吧，从入冬开始，京兆府便四处寻访险房危房，联合地方官署予以修葺，虽然大雪下了好几场，可这长安内外的百姓尚未听闻房倒屋塌冻毙而死，可算是个好年景了。”

    “最紧要是今年收场好啊，关内关外、河西河东，到处都是丰收，百姓们有了粮食，不至于沦为流民无家可归。否则如以往那般，但凡有一处地方遭灾，百姓们便流离失所，一窝蜂的往长安涌来，城里城外到处都是流民，一场大雪下来冻死一般，啧啧，太惨了。”

    几个门子说着闲话儿，将炉子上的水壶取下来，往一个茶壶当中注入开水，顷刻间便有茶香飘出，馥郁香醇，居然是一等一的好茶。

    宰相门前还七品官儿呢，堂堂“天下第一部”的门子也不是那么好当的，没电身份背景，怎能轮得到你呢？

    几个人缩在炉子旁，一人捧着一个大茶杯，吸溜吸溜的喝着茶水，很是惬意悠闲。

    外头忽然传来一阵马蹄声，轰隆隆的由远及近，有人便说道：“得咧，不知又是哪家的败家子在皇城里头策骑急行，过了年御史台的那些个御史言官们又有活计了。”

    其余几人却并未回应，只是瞪着眼睛，因为那蹄声越来越近，直至“轰”的一声，耳房当中仿若地动山摇，房梁上的灰尘扑簌簌落下，打了几个门子一头一脸，狼狈不堪。

    “什么情况？！”

    几人都给吓了一跳，赶紧放下手里的茶杯，推门出去，顿时目瞪口呆。

    偌大的两扇大门已经从门框上倒飞跌落院子里，厚重的裹着铜皮的门板上清晰可见的两个马蹄印痕，而正有一人骑着马从门外慢悠悠的走进来，嘴里不停的道歉：“抱歉抱歉，下雪天路滑，未能及时减速，所以冲撞的大门，万分抱歉。唉你们几个是看门儿的？别傻站着，将这大门抬去一边丢了，赶紧找人换上一副新大门，花多少钱回头去梁国公府支取，断不会让你们几个担了责任。”

    几个门子眼角直抽抽。

    马速太快，来不及减速，所以您就撞飞了吏部的大门？

    这简直就是千古奇闻。

    尤其是这话语虽然说得亮堂，可是这神情语气却也太过嚣张，这里可是吏部，你当是菜市场呢？

    这大门代表的就是吏部的颜面，那是赔几个钱就能解决的事儿？

    你这根本就是来找事儿的啊！

    当下有一个年轻气盛的往前走了一步，就要指着这人的鼻子训斥一顿，可是脚步刚刚迈出，就被身边的同僚拉了一下，在他疑惑之中，那同僚上前，鞠躬，施礼，陪着笑脸：“瞧瞧越国公您这话说的，都怪小的门未能及时给你开门，否则岂会这般？咱吏部大门固然无比重要，可也别伤了您坐骑的蹄子。”

    此刻整个衙门里的官员都被刚刚那轰然声响给惊动了，纷纷从值房当中走出来，见到自家衙门的大门被人给策骑撞飞，一个两个的脸色精彩纷呈。

    等大家看清了门口依旧骑着高头大马的锦袍青年，心里顿时一惊。

    什么马速太快不慎撞飞大门根本就没人信，这会儿见到这厮趾高气扬的在马背上，一只手还不停的玩儿着马鞭，就知道事情绝对不会这么简单。