    事实就是……当然不是截图了。

    只要孟秋想要的话，小冰随时都能给她伪造出她想要的聊天记录和截图。

    比如说现在。

    肌肉男他们怎么可能是会被截图给吓到的人，只是李跃扬不知道，看到孟秋的聊天记录以后，他心里立马就慌了。

    他知道自己误会她了。

    她刚刚那么坚强的替自己说话，那么坚定不移的站在自己这边，她那么天真纯粹的一个人，他却不相信她，他误会了她，还这么责怪她，实在是太不应该了。

    现在李跃扬的心里全是自责，他想低头认错，然而孟秋却抹泪撇过头去，伤心地说：“现在你相信我了吧？”

    “对不起小霜，我只是太累了，也太害怕了。现在一切的压力都在我身上，你知道我的出生不好，我怕你的爸妈都不接受我，我怕你也离我而去，我真的压力很大。”李跃扬说着就朝着孟秋的脸伸出了手去，擦拭了一下她的眼泪：“别哭了，你哭的我心都要碎了。”

    说实话，孟秋真的被这话肉麻到了，没想到直男也有油腻的一天。

    然而孟秋却是将李跃扬的手拂来，她抽了抽鼻子，语气坚定的道：“我知道你很担心我还不起你的钱，我知道你很在意钱的问题，其实很多事情我心里都明白。但是阿扬你放心，说给你准备的惊喜，我一直都在筹备，钱我也一定会还给你的，只要我有的话。”

    李跃扬不想她将一切都说的这么明白，也不想她把两人的关系都划的太清楚，所以他摇了摇头宠溺地叹息说：“傻小霜啊，我们是男女朋友关系啊，我的就是你的，我哪里需要你还钱了，我只是担心自己不够好，给不了你更好的生活而已。”

    这话倒是让孟秋神色缓了缓，她仿佛气消了一般轻轻地锤了锤他的胳膊，娇嗔道：“傻阿扬啊，只要和你在一起，那就是最好的生活。”

    李跃扬顺势将人揽在怀中，心里瞬间就松了一口气。

    而后二人又去吃了点夜宵，眼看着时间都到了凌晨一点过，李跃扬看着在路灯下照射下明媚娇憨的孟秋，心里却是突然一动。

    “小霜，要不今晚我们住酒店吧。”李跃扬握住孟秋的手，蓦地出声道。

    毫无心理准备的孟秋听了这话，差点儿没控制住想给他两拳。

    住酒店？他这打的什么心思，真是司马昭之心路人皆知啊！

    “唔，太热了，阿扬你的手在出汗，你别拉着我，”孟秋说着顺势把手挣脱出来，想了想又说了句：“我现在住在闺蜜那里的，要是不回家的话，她肯定会跟我爸妈告状的，要是我爸妈知道我们在一起，那肯定对你的印象更不好了。”

    李跃扬闻言，只能叹口气打消这个念头，“那好吧，我送你回去吧。”

    小不忍则乱大谋，为了将来，现在也只能忍忍了。

    孟秋笑颜如花的点头，拍马屁道：“好呀，像阿扬你这么好的人，我爸妈总有一天会知道你的好的，他们迟早都会认同你的。”

    李跃扬听了心里舒坦多了，直到把孟秋送到她租的小区门口时，脸上都是一直挂着笑的。

    而孟秋看到李跃扬离开后，才揉了揉已经笑得有些僵硬的脸，觉得真是越来越难忍耐了。

    等孟秋回去以后才发现，安易已经给她发了好几篇小作文了。

    看着消息列表里安易的99+消息，孟秋连点开的兴致都没有，而是自顾自的去洗漱了。

    倒是小冰给总结了下，安易的内容大体就是，以前对她那么冷落他很抱歉，他也不知道自己爱的人究竟是阿凝还是宁霜，不过本来她们就是一个人，以后他会把她们当成一个人，他会好好的爱她，忠于她。

    孟秋嗤了一声，凭什么啊？真以为有浪子回头金不换吗？人渣哪配有回头路？

    越是容易得到的东西越不容易被珍惜，这一点在安易那里尤其适用。

    孟秋没理会安易，也没让小冰去回复他消息，总得让他体会一下什么叫做患得患失才是。

    至于季熏那处，孟秋听小冰说梁父活跃得很，请了金牌律师想把人捞出来，毕竟他们梁家的长孙还在季熏的肚子里。

    而梁青岑则是对季熏厌恶至极，他一直阻止梁父的行动，结果梁父把自己的一个私生子给带去公司里，还直接就给了副总的位置，这让梁青岑不由得投鼠忌器，再不敢和梁父作对了。

    木青那边也被警方介入调查，因为在出这个案子的时候，木云与他视频通话过，警方怀疑这个事情跟他也有关系。更因为有人匿名报案，说木青在学校里害死了很多的少女，不仅搞校园暴力还涉及强~奸猥琐等诸多案子，警察一次性那边收到了不少的视频和聊天记录等，也被震惊到了。

    而木青的那些‘兄弟们’更是闻风而动，一个个的都想置他于死地，曾经被他们揽在手中的那些证据，如今都递去警察那边。

    木青的父亲，如今木家的当家人，私生子无数，养儿子当养蛊，任凭儿子们厮杀互斗，自然是不会管木青的死活，也唯有木青的母族在不停地帮他周转，但是架不住对手太多了，而且木青做的那些事情也确实证据确凿，所以木青被警察给带走收押了。

    现在木青身边诸多麻烦缠身，甚至都找不到时间去跟孟秋联系，当然他也不想把孟秋给带入到麻烦中间来，即便是被收押，他也没能和孟秋说上一句话。

    所以即便是木青的母族一直在周旋，给那些受害者花了不少的赔偿金，动用了不少的势力，最后木青还是被罚监狱劳改三十年。

    然而当得知这个事情的时候，木青心里只有一个遗憾，他始终没能告诉他的小白兔，他爱她。

    之前说的那些话都是骗人的，他最在意她，他爱她，她从来不是什么玩具，她是白月光，是心头肉。

    可是那些话已经没有机会说出口了。

