    “你干什么！”

    李诗诗倏然一惊，怒道：“他都失去战斗力了，你还不停手？”

    唐明淡淡道：“我这人胆子小，怕他好了以后报复，只得下点重手。”

    “你……”李诗诗柳眉横竖，恶狠狠开口：“就算他们欺负你，也有法律制裁，你用不着下如此狠手吧？”

    “好一个法律制裁。”

    唐明话锋一转，冷笑道：“如果不是有人报警，你们会知道一个高中生被流氓敲诈的痛苦吗？

    你知道一个高中生所有伙食费被抢走，饿肚子的滋味吗？”

    “就算你把这些人抓走，打架群殴最多关半个月，到时候继续放出来，变本加厉的报复我，继续让他们为祸世间？”

    唐明语气变得森然：“你觉得我下手重，但我已经很给面子了，否则，你看到的会是满地尸体。”

    “你……”李诗诗张张嘴，却不知道说什么。

    按照规定，打架斗殴没有造成严重伤害，确实只能拘留七日，道理是这么个道理，可是看到满地的伤员，她还是有些心惊。

    李诗诗继续道：“你实力这么强，稍微教训一番不就行了吗，没必要下重手。”

    “你不懂，有些人犯下的过错，必须严惩。”

    唐明淡淡开口。

    别人会以为他残暴，因为几百块的讹诈就把人废掉。

    可只有他自己清楚，他这是在报仇，上一世许杰樊晨两人犯下了不可饶恕的过错，前世未报之仇，今生十倍偿还！“警官，要是没什么事我就先走了，而且我昨晚救了你，希望你不要恩将仇报。”

    唐明挥挥手，然后朝巷口走去。

    李诗诗柳眉紧皱，看着满地伤员发愁，想了想还是先叫救护车过来拉人。

    “这少年到底什么来头，身手高超，下手狠辣，昨晚杀了四名暴徒，今天又废掉十几个人。”

    李诗诗内心思忖：“还有，他好像真的是个高中生……”……另一边。

    唐明走出小巷，天色已经暗淡下来。

    校门口外已经没什么人了，道路上有些空荡，唐明走了几步，突然脚步一滞，扭头看向侧方。

    “出来吧。”

    唐明淡淡道。

    侧方转角是个死胡同，在他的感知中有一道轻微紧张的呼吸声。

    唐明微微皱眉，脚劲在地面一蹬，借力掠闪而来。

    “啊——”一道惊呼声响起。

    苏雨柔还没反应过来，就感觉眼前出现了一个人影，吓得惊呼出声。

    “是你？”

    唐明愣了下，嘴角勾勒出一抹笑容：“苏雨柔同学，该不会是你报的警吧？”

    苏雨柔咬着红唇，轻轻点头：“嗯，我，我怕你被欺负，就悄悄报警了。”

    “我说呢，好端端的怎么会有警察过来，原来是你。”

    唐明恍然大悟。

    苏雨柔打量着面前的少年，小声问道：“那个……唐明，你没受伤吧，要不明天你请个假，等事情缓一阵再来上学吧？”

    “没事，事情已经解决了。”

    唐明笑着摇摇头。

    许杰而樊晨二人，已经彻底成为了废人，不说要在医院躺半年，就算病好后也会留下残疾，不足为虑。

    “呼，那就好。”

    苏雨柔松了口气：“看来报警还挺有用的，下次有人欺负你，我继续报警。”

    “那就先多谢你的仗义出手。”

    唐明也没点破对方的误会，笑道：“走吧，你帮了我的忙，现在天色晚了我送你回家。”

    “嗯……”苏雨柔微微点头，背着书包走出来，跟随唐明漫步离去。

    两人走了一段路。

    苏雨柔忍不住询问：“唐明，你，你上午让我考伯克利音乐学院，你怎么知道它是我的梦想的？”

    “你可别说我们上辈子见过面，我想听真话。”

    她后面补充了一句话。

    “可我们上辈子，确实见过面。”

    唐明内心嘀咕，可这话不会有人相信。

    所以他换了个说法：“很简单，伯克利音乐学院是世界上专业性最强的艺术圣殿，很多国际明星都前往进修过。”

    “你是声乐艺术生，又喜欢跳舞，梦想成为大明星，伯克利肯定是你的目标。”

    “原来是这样。”

    苏雨柔点点小脑袋，模样有些呆萌可爱。

    她精致俏脸上，又有些忧愁：“伯克利音乐学院是独立招生，要求苛刻，据说还需要社会名流引荐，我……”“别担心，你就安心准备自己的专业考试。”

    唐明回头正色道：“至于其他的，我帮你解决，不管怎么样这是你的梦想，我一定会帮你完成的。”

    苏雨柔愣了片刻，掩嘴娇笑：“你这人可真有意思，我们才认识不到一天，就肯这么帮我？”

    “唐明，你的心意我领了，但现在我们最主要的任务，还是高考成绩。”

    “我打算先考取国内的艺校，一边提升自己的专业技能，一边等候机会，或许大学导师，愿意举荐我去伯克利呢。”

    想到这，她美眸中充满了期待。

    唐明欲言又止，前世苏雨柔也是这样想的，到了大学却发现，这个社会很复杂。

    大学导师确实有资格引荐学生。

    可他们引荐的，都是非富即贵的豪门子弟，收取了巨额‘服务费’才会引荐，像苏雨柔这种寒门学子，想要获得引荐机会，难如登天。

    “你说得对，先好好准备高考，或许有什么奇迹也不一定呢。”

    唐明淡笑开口，内心已经打定主意帮忙了。

    两人漫步在街道上。

    闻着身旁传来的淡淡清香，唐明的心境有种难以言喻的宁静，苏雨柔是他前世的遗憾，也是他道心上的缺失。

    重生归来，和苏雨柔一同前行，让他心情畅爽，道心也逐渐圆满。

    “嗡——”体内泛出一股波动。

    唐明面色欣喜，就在刚刚，他的修为直接突破炼气二层，方圆百米内的灵气疯狂涌过来，被他吞噬吸收。

    “苏雨柔，前世你帮助我，照顾我，这份恩情我铭记在心。”

    “今生，我赐予你一场造化。”

    唐明眼中闪烁精芒，屈指一弹，一道先天灵气渡入苏雨柔体内。

    这是他亲自凝练而出的先天灵气，其质量，远远超过天地间的寻常灵气，拥有妙不可言的神奇功能。

    就算在修真界，先天灵气也是极其珍贵的灵物。

    “咦，今晚上这边的空气怎么这么好？”

    苏雨柔惊奇出声，闭着美眸深吸一口气，只感觉心旷神怡，浑身细胞都在畅爽欢呼。

    她并不知道，自己获得了天大的机缘。

    有这一缕先天灵气护体，长命百岁，百毒不侵，一生再无疾病。

    而且灵气滋养周身，也让她的皮肤光泽灵动，气质神采飞扬，根骨经脉的改善，让她跳舞动作变得游刃有余，甚至体内灵气深沉，歌喉也更进一步。

    这，不亚于脱胎换骨。

    

