    “唔，差不多，我有一个胃袋，生物核反应胃袋，可以吸收核能量强化自己，所以……”

    在听到托尼的话后，艾伦也不由得害羞的点了点头，然后便一脸献媚的对着托尼说道：“托尼大叔！！”

    “……”

    ‘变态！’

    想了半天，最终托尼还是在脑海里吐出了这两个字，他已经不知道该用什么词语来形容眼前这个人了，一个创世级的电磁力掌控还不够，竟然老天还给他一个可以吸收核能量的能力。

    这NM那些小说、游戏里的主角都没这种待遇的好吧？

    酸了，一时间托尼只感觉生吃柠檬可能也就一般般了，此时此刻的他，只想化身成一个柠檬树精。

    “核反应堆这边，我会想办法，想把这边的事情处理完了，我会亲自带你去试试看。”

    随后，结束了头脑风暴的托尼，在无奈的叹息过后，还是对着艾伦开口说道。

    虽然艾伦有说可以吃核反应堆，但是不管怎么样，那也是核反应堆，一个不注意就是个大爆炸，如果只是炸了点设备房子之类的，倒还没什么，如果伤到人就不好了。

    所以说关于这些东西，不管怎么样，除非确定了一切是安全的，否则托尼是肯定要跟着一起看的。

    “没问题！”

    在听到托尼的话后，知道这个事情算是已经成了的艾伦也随即兴奋的应声道。

    现在的他也想看一看托尼的一个核反应堆究竟能够给自己有着怎样的加强。

    “好了，那么最后一个功能，贾维斯，开启测试功能3--空天堡垒模式！”

    看了看艾伦托尼没有说话，而是转过头去，回到了正事上来，托尼便对着贾维斯开口下令道。

    “指令已收到，空天堡垒模式……启动中！”

    “启动完成！”

    在收到托尼的指令后，贾维斯立马便开始运行起了相关程序。

    然后如果这个时候有人从外部看去的话，就会发现整栋斯塔克大厦，正在慢慢的被一层若有若无的波纹涟漪所覆盖，然后慢慢的到了最后，将整栋大楼所覆盖完后，整个的波纹涟漪便再一次的凭空消失了。

    而这个时候，在伴随着贾维斯显示的指令完成后，两人眼前的曼哈顿3D立体投影模型，便变成了斯塔克集团大厦的样子。

    而在其上面，每一层都有着许许多多的小蓝点，而在他们的上层，也就是超级英雄会议室，有着一个小红点和另外三个蓝点，正集中在会议室里面仿佛在商谈着什么。

    只不过这一次，没有如同覆盖整个曼哈顿的3D投影模型一般，几人的小点点上有着那些旁白的显示。

    空天堡垒模式，一个由贾维斯全权管理的基地防御程序。

    主要用来进行复仇者联盟基地的防御和对于不法之人的筛查，一旦发现有别有用心之人，或者说超级反派的进攻或者潜入，贾维斯便会第一时间开启超强电网，以斯塔克大厦每一层，每一个区域为范围，直接进行全方位无死角的笼罩。

    确保敌人无论在哪一个区域，都能够在第一时间被安全的限制住。

    和之前的雷电系统不一样，因为雷电系统是对外追捕罪犯时候用的，所以任何的时候，为了谨慎起见都需要人工干预控制。

    而空天堡垒模式，则是完完全全的内部防御程序，而因为其特殊性，所以注定了不可能有人二十四小时时刻关注。

    所以人工智能贾维斯的接管是十分必要的，因为如果要选择信任而且又随时随地有时间，可以一天二十四小时高效率监管的话，除了贾维斯在没有其他任何人能够做得到。

    “Sir，大厦安全程序已经成功接管，目前为止所有设备运转正常，所有功能检测正常。”

    在经过简单的调试后，确认所有功能全部无误的贾维斯，这个时候便对着托尼开口说道。

    “不好意思，我刚刚发现有一阵奇怪的被窥视扫描的感觉，所以就进来了。”

    而这个时候，就在托尼准备松一口气的时候，在其头顶上，幻视却突然如幽灵般穿越了天花板出现在了房间里，而在看到是托尼和艾伦两人后，虽然不知道他们两人在干什么，但是很明显是有秘密的，所以幻视便一脸歉意的开口说道。

    “没事的，正好，幻视你也来了，本来准备等一切调试成功再告诉你的，现在你来了，就和你说了吧……（此处略过十多分钟），一切就是这样了。”

    在经过漫长且详细的讲解后，终于说完了的托尼，不由得长舒了一口气感觉如释重负。

    “我想听听你的想法，幻视，你感觉怎么样？”

    因为幻视毕竟算是因为自己而出生的，所以对于幻视托尼一直也有一种特殊的感情，反正就是特别的信任，所以在讲完这些后，托尼便看着幻视说道。

    现在的他想要知道幻视的想法，幻视的考虑。

    “我觉得这个‘幻想御手’很好，其‘心网’系统对于整个城市可以提前探测知晓其想法，做到充分的提前发现犯罪前兆，及时制止。”

    “而‘雷电’系统则可以快速的反应，如果后期能让普通警察也配备可以请求支援的控制仪器的话，那么我想其效果，比数百个超级英雄行动还要好很多。”

    “而‘空天堡垒’模式，如果可以的话，以后在装配到其他重要地点，那么对于一些重要物品的保管来说就更加的安全了。”

    在听完托尼的话后，沉思了许久的幻视，也随即发表着自己的看法说道。

    其实他也算是奥创的双胞胎弟弟了，他们两个最初创造时被冠以的想法都是一样的，那就是守护世界，保护在这个脆弱的蓝色星球上生活着的人类。

    只不过奥创太过于偏激，因为根据推测，人类最终灭绝于自我内战的可能性近乎于百分之百，所以便选择了灭世，建造自己的种族，通过另一种方法来完成保护世界的任务。

    而他则不一样，可能是因为他一出生就拥有了肉体的原因，感受着身体内那充满活力的细胞，他觉得自己相对的来说要更加的感性一点，所以他从一开始便选择站着了生命这一边。

