
见酒洒到了手机上，简玥立刻光明正大地拿起手机甩了几下。

又慌忙地抽取一堆纸巾擦拭着手机。

这边见自己的手机被简玥碰到了，黄董明显脸色有点不太好了。

“把我手机拿过来！”

这LSP这么重视自己的手机，看来她猜的没错，这手机里有很重要的东西。

一定要入侵这部手机！

“对不起对不起！”

简玥好不容易拿到手机，怎么能就这样还回去。

她装作被黄董的表情吓到了，一个劲地对着黄董鞠躬道歉。

而手上也不闲着，开始计算着时间。

就刚才她擦手机的时候，趁人不注意将一枚微型的小东西插到了黄董的手机上。

这是她为了入侵手机提前准备好的病毒，东西很小，很难发觉，但是传输需要一点时间。

她现在只要顺利拖延住了时间，就搞定了。

可是黄董似乎很谨慎，手机一向不离手，现在手机被简玥捏在手上，他整个人都不淡定。

立刻站了起来。

“不怪你，你把手机给我就好了！”

黄董倒也没察觉到简玥的异常，还真以为她是被自己吓得不知所措。

既想拿到自己的手机，又想不吓跑美人，黄董的语气似乎缓和了不少。

听到黄董一直死盯着手机，简玥的传输时间才过一小半，如果这个时候给他了，那就算是白费功夫了。

不行！得再拖延一点时间，简玥拼命地想着法子。

奈何又不能太刻意攥着手机不放，这样的话，黄董这只老狐狸一眼就看出了自己的小九九。

就在简玥已经准备将手机递过去的时候，一旁的盈盈突然出现在黄董旁边。

这个盈盈刚才一直盯着这边，本来因为嫉妒简玥长得比自己好看，看到她简玥此时胆小懦弱的样子，以为她因为做错事被黄董骂了。

立刻端着杯子凑上来，想看简玥的笑话。

“黄董，别生气！这个雯雯是新来的，啥也不懂，扫了您的兴了，我敬您一杯！”

看到突然出来的盈盈，简玥简直感动得快要流泪了。

太及时了，这姐妹虽然是误打误撞，但是却帮了她一个大忙啊！

“黄董都怪我不好，毛手毛脚的，为了赔罪，我自罚一杯！”

简玥看到盈盈手上的酒杯，立刻就想到了什么。

很自然地将手机放回原处，拿起刚倒好的两杯酒，有些歉意地递给黄董。

“自罚都是三杯起的，雯雯，有诚意就得喝三杯！”

盈盈为了使绊子，故意将接过话茬，就想灌简玥，让她出丑。

呵！

三杯就三杯，还怕她不成。

“既然规矩是这样的，就喝三杯！”

简玥一点都没退缩，毫不犹豫地答应了，直接一口喝掉了杯子里的酒。

“黄董，接下来的一杯我们一起喝呗~”

简玥喝完后，媚眼如丝地看着黄董，将另一杯酒直接送到了黄董的跟前。

面对两个美女的美意，黄董刚还严肃的脸，现在已经笑得满脸褶子了。

se迷迷地接过简玥手上的杯子，还不忘故意摸一把她白嫩嫩的小手。

简玥被他碰到了手，脸色依旧带着温柔的笑意，内心却恨不得立刻给这个LSP一个大嘴巴子。

这时，一旁的盈盈脸上的媚笑一下僵住了。

不应该是这样啊！

怎么现在搞得她不是来加了一把火，而是来灭火的，这个雯雯并没有出丑，而黄董也没看过自己一眼。

盈盈越想越气，看着简玥已经豪爽地喝下了三杯酒，眼底又闪过一丝狡诈。

“没想到雯雯的酒量这么好，黄董，不如我们边喝酒边玩点有意思的吧，比比酒量！”

简玥这边喝下三杯酒后，感觉自己都有点晕了。

为了拖延时间，真是拼了老命了！

她一向不怎么喝酒的，居然一次性干了三杯，喝得有点猛。

对于盈盈的提议，简玥根本就没有听清楚，茫然地点了点头。

等到坐下来，游戏开始的时候，简玥算是清楚了，居然玩骰子比大小，最小的人算输。

每输一次罚一大杯3+1，就是三种酒倒在一起，再加一杯啤酒。

简玥本还有点晕乎乎的，被这规则一听，吓得酒醒了一半。

“玩这么大？那不是喝到送医院？”

简玥有些怯怯地问道。

盈盈挺了挺胸膛，她是这方面的行家，在SWEET玩骰子还没有输过，今天就是要好好整整这个新来的。

“不喝也可以，你能找到代喝的也算，否则就要脱一件衣服。”

听到脱衣服，黄董直接眼睛都亮了。

“好好好，那就开始吧！咱们摇骰子！”

简玥没办法，还是第一次碰这个东西，根本不知道怎么玩。

只能拿着骰钟照着摇，一边摇一边求助汤圆。

“汤圆，快想想办法！你宿主马上要被灌酒了！”

【汤圆：这个还不简单，马上给宿主兑换解酒丸，让你千杯不醉！】

听到有救了，简玥刚还有些焦灼的面容，一下就舒展开了。

叮咚！

【汤圆：解救丸兑换成功，扣除50积分，立刻生效，时间为15分钟，请宿主控制好时间。】

十五分钟，足够了！

见简玥拿着骰钟一边神游一边摇，盈盈一脸得意，还没开始就怕了，可怕的在后面呢。

“雯雯，摇好了没，我们等着开呢！”

简玥回过神，直接将骰钟扣到了桌上。

“开吧！”

果然第一局，简玥的点数最小。

“来吧，喝！”

黄董将已经混好的酒递到了简玥的跟前，一脸淫笑。

喝就喝，她现在可是千杯不醉的人！

简玥二话没说直接一饮而尽，跟喝白开水似的。

“接着来！”

看到简玥一杯下肚跟个无事人一般，盈盈再次发力。

十分钟后，简玥已经干掉了桌上的所有酒，脸都不带红一下的。

而盈盈也输了一局，喝了一杯后都有点受不住这后劲，黄董似乎有点酒量，喝了两杯没什么大反应。

怎么这女人看着傻傻的，居然酒量这么好，今天算是遇到对手了。

【汤圆：宿主，你的病毒已经传输完成了。】

就在这时，简玥听到了一个好消息，心下一喜，成功了，不枉费她喝了这么多酒。

“已经没有酒了。不然这个游戏就玩到这吧。”

简玥已经达到了目的，现在只想拿回插在黄董手机上的微型USB,然后赶紧从这里离开，所以提议结束游戏。

而盈盈一心想比个输赢，还是不肯罢休！

“没有酒就赌别的！我们再赌一局大的，你敢吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188931"  chaptername="第七十九章  放开那个总裁，让我来（20）">加入书签</a>
</div>
