    “不管怎么说，古神教那边还是要继续多关注。”叹息之后，许启臻说道。

    许陌颔首：“老叔祖放心，我明白。”

    他视线望向古神教一行人居住的地方：“第十八境之人排除在外，红尘十杰之位，是真的要大变动了，除了卫家三郎有机会，倒是古神教在练步一之外，可能要再多一人入选。”

    许启臻知道他指的是谁：“苏夜此子，古神教关于他随陈洛阳进先天冢的战绩，不可尽信，不过其天资潜力属实不容小视，作为陈洛阳从神州浩土带上来的嫡系，注定会大力培养，前程不可限量。”

    “不过传闻此子心性不甚稳定，残暴嗜杀，魔根深种，他这次随陈洛阳一起来我大周，需小心其作乱。”许陌眉头皱起。

    老王爷许启臻颔首：“你所言不差，不过毕竟有陈洛阳在，如果他当真不欲同本朝起衅，自会约束苏夜，通过这个年轻人，便可知道陈洛阳的真实态度了。”

    许陌似是忽然想起来什么：“前阵子蛮荒穿回来的消息，那个唤作燕明空的女子，初入武圣之境，就击败了血夜雨这般老魔头，这实力也着实非同小可。”

    “嗯，确实。”许启臻点点头：“或者也可以说，幽冥剑术果然非同小可。”

    “真要说的话，她也可以算是古神教出身。”许陌叹息。

    “听说已经被陈洛阳废了修为？”许启臻问道。

    许陌沉吟：“传闻是被陈洛阳缴回一身古神教修为，有关幽冥剑术的情况，消息不确定，眼下也不知她具体情形是否仍被关在古神教总坛。”

    他看向许启臻：“要多关注一下吗？”

    老者徐徐摇头：“暂时先放放，更多精力留心南北两边跟青牛观。”

    北海燕然山、蛮荒、青牛观才是眼下东周关注的恩怨重点。

    南楚皇朝虽然眼下安静，却也不可放松警惕。

    “同为练枪的，晚宴时，要不要安排卫家三郎作我大周代表，同古神教苏夜比试一场？”许陌又问道。

    许启臻思索片刻后开口：“这次还是不要了，只需留神卫家有否主动跟古神教往来即可，卫家大郎忽然闭关，老朽总觉得其中另有机缘。”

    许陌心领神会。

    两位东周王爷望着古神教一行人下榻之地，默立不语。

    让他们略微安心的是不是古神教的人很是安静，没有在东周有任何惹事生非，嚣张跋扈的举动。

    包括苏夜在内，所有人都静静待在住处，少有走动。

    显然，这是得了陈洛阳约束的结果。

    大家一起静候晚宴开始。

    陈洛阳一行人按时赴宴，宴会上也没什么特殊，大家交谈也都是场面话。

    真正要紧的事情，先前私下会面，已经谈妥，达成默契。

    晚宴上一点新东西，无非就是一直便装的女皇终于换了正式冠冕龙袍。

    乍一看确实气势非凡，皇者气象尽显，比之楚皇和西秦大帝有过之无不及。

    但前提是静坐不动的时候。

    等她嘴因为晚宴菜品重新动起来，立马故态复萌。

    恶形恶状当然谈不上，但却仿佛无底洞一样，嘴上永远没个停下的时候。

    成叔至、许启臻等东周重臣，一个个都面色如常，目不斜视，看样子已经对此彻底认命了。

    古神教众人则都把视线偏开，以免让东周人觉得尴尬。

    陈洛阳泰然自若，一边将酒樽送到唇边，一边盘算接下来的事情。

    江懿跟老剑仙接触过，导致老剑仙、女皇对魔尊的虚实都有所疑虑。

    可能还要加上“鹤仙”李护霜。

    不过自己先前拿捏女皇、苍龙岛注同北冥剑主，自会让他们更多顾虑同迷惑。

    而且按他们的表现，也不会将事情声张。

    红尘界，眼下需要魔尊的存在。

    陈洛阳眼下思考的是，自己要不要立马彻底干掉江懿？

    之前白玉瓶消耗琼浆套他的信息可是破费不少。

    羊毛出在羊身上，这笔消耗，自然要他本人来填补。

    他夺舍何森，不用像转世一样一切重新开始，但眼下也不能立刻恢复巨头实力，陈洛阳现在只要找到他人，就手捏把攥能干掉他。

    唯一的问题是，什么时候动手？

    暂时留着江懿，可以看看他还会跟什么人接触，以便料敌机先。

    尤其胖陈洛阳在意的是，那个唤作黯辰的幽冥神，一直再未曾接触过江懿。

    这厮，眼下究竟何在？

    通过江懿，有没有希望找到她？

    此外，既然知道江懿的克星是元冥归宗石，那或许可以从这方面着手？

    当日围杀血河老祖时，江懿没能从对方手上当场缴获此宝，那即是说，这元冥归宗石还在血河。

    很可能就正在血海里，血暗天分身可以留意一下。

    陈洛阳心不在焉的参加晚宴，脑海里动着自己的念头。

    忽然，他心神一凛。

    倒不是眼前晚宴出了问题，而是他忽然感到，有人往那魔尊遗蜕所在的黑暗洞天里去了。

    陈洛阳凝神查探，发觉对方并非红尘中人，乃是自红尘外而来。

    “山海界风昂，参见红尘至尊。”来者谨守礼数，在洞天外通禀问安。

    洞天里的别东来迎出来，掏了掏耳朵：“山海界？妖族？何事求见至尊？”

    虚空里，是一匹外形似马，背生单翼，周身缭绕祥云，仿佛小山般庞大的异兽。

    这异兽口吐人言，沉静有礼：“山尊欲到访红尘，我来投拜贴。”

    “妖尊要来红尘？”别东来扬了扬眉毛。

    山尊，便是山海界至尊，万妖之主，其他五界中人喜欢称之为妖尊。

    “你稍等，我通禀至尊。”别东来说罢，转身进了黑暗洞天。

    那自称风昂的异兽，平静的等在虚空里。

    他们的对话，陈洛阳都听在耳中，此刻正暗地里嘀咕。

    山海界之主，妖尊，该就是那五面镜子里，右数第二面，湛蓝古镜的主人。

    按照过往印象，此君桀骜不驯，无法无天，猖狂霸道，表现出很强的攻击性。

    他当初也确实说过，忙完自己手头的事情，要来红尘界。

    话里话外，颇有些找麻烦的味道。

    这样一个傲慢强者来红尘，自己直接上门就是了，如当初的天少君一样。

    或许他与魔尊的恩怨矛盾不似天少君那般强烈，其作风却比天少君嚣张的多。

    可为何今日，这样客气起来？

    这似乎是在有意释放和善的信号。

    还是说，是另一种试探或者伪装？

    虽然以这位妖尊过往的表现来看，更像是直来直去的做派，但谁知道他真实想法如何呢？

    陈洛阳心中思索的同时，别东来进入魔尊遗蜕所在的核心大殿。

    对方刚行礼，不待其开口，“魔尊”威严而又低沉的声音淡然响起：“让他进来。”

    别东来当即退出，稍后领着风昂进入黑暗洞天。

    风昂化作人形，变成个高大青年的模样，跟在别东来身后，来到“魔尊”面前：“山海界风昂，参见魔尊。”

    “讲。”陈洛阳通过魔尊遗蜕开口。

    “有关昔年人皇之事，山尊欲同魔尊相谈。”风昂答道：“晚辈只是跑腿打个前站，不知晓个中详情。”

    人皇？

    之前怎不见这妖尊提起？

    陈洛阳没有去触动黑镜“右眼”直接同妖尊对话，对方故弄玄虚，说不定就有针对其他几界至尊的意思，要不然也不会这么客气。

    “那就让他本人来吧。”陈洛阳淡然道。

    “谢魔尊。”风昂行礼后，退出黑暗洞天。

    少顷，陈洛阳立即就感到，有强大恐怖的气息降临。

    一个身影入了黑暗洞天，并未散发自身力量，但整个洞天都仿佛沉重了许多。

    风昂依旧化作人形，跟在对方身后，默默束手而立。

    别东来站在一旁，则好奇望向对方。

    但落在他眼里，妖尊仿佛笼罩在一片血红腥风中，根本看不清模样。

    他视线望过去，对方并没有反应。

    但别东来自己很快就感觉到一阵晕眩欲呕的感觉，喉头一片腥味。

    他心道厉害，却没有感到挫败，反而舔了舔嘴唇。

    “唐老魔，别来无恙。”那粗豪桀骜的声音，在黑暗洞天内响起。

    大殿门并未打开，“魔尊”低沉的声音从中传出：“有话直说吧。”

    妖尊笑道：“你的那个弟子，陈洛阳，似乎正风生水起。”

    “年轻人，马马虎虎。”陈洛阳语气不咸不淡。

    “看着他，不禁让人想起你上一个弟子。”妖尊嘿然道：“当然，我是指才华，至于忠心与否，你既然有信心不在同一个坑里摔倒两次，我拭目以待。”

    陈洛阳心中暗自一沉。

    除了自己这个冒牌货，魔尊此前还曾有过一个货真价实的弟子。

    但这个人，在红尘历史上竟似乎没留下任何痕迹。

    对方，是否还活着？

    听妖尊之言，这人背叛了魔尊，这会否是他没留下任何痕迹的原因？

    陈洛阳一边心思转动，一边冷漠的说道：“你如果要谈的是这些，那没有继续的必要了。”

    “要闲聊，我当然不必亲自跑这一趟。”妖尊对陈洛阳的淡漠不以为意：“我今日来，是为了他当年从你这里盗走的东西。”

