    现在秦家村每一家都已经赚了十万以上了。

    和秦家村周围的村子比起来，秦家村这边的情况完全就是天堂。

    不过之前秦家村中的菜都不一定能全部卖给天运服装厂，但是天运服装厂现在在大量招人，这些大家都知道、

    每天早上也有其他村子里的人来到秦家村看看情况，知道此时整个秦家村种的菜都满足不了天运服装厂食堂了。

    于是，这些人就找到村长，想要让村长说情, 看看自己村子里的种的东西能不能也卖给天运。

    “村长，天运食堂这么多人，秦家村都满足不了需求了，我们村子人种的东西也都是好东西，也能卖给天运那边啊。”

    “村长，要不我们去问问情况。”

    很多人都在劝说, 对于秦家村的情况，他们真的是口水都要流出来

    只要秦运同意, 那他们村子里的好日子就要到来了。

    在他们看来, 他们种的菜的质量也是丝毫不下于秦家村的。

    秦运在其他地方买，完全可以在他们那里买。

    不过之前秦运没有回到秦家村，他们也不好说，但是现在秦运回来了，这几个村的村长便连忙赶了过来。

    现在的交通无比发达，短短时间就可以从一个城市到达另外一个城市。

    实际上，在几十年前，交通很不方便，大家走动的范围就在一片区域，结婚嫁人也是如此，老一辈的大部分也是在同一片区域的，这就导致老一辈的，基本上周围村子里的人都认识。

    正因为如此, 这些村长才来找秦运攀交情。他们和秦运的父母, 爷爷奶奶等都很熟。

    听到几人的来意, 秦运微微思忖了一下, 并没有多大的抵触。

    天运服装厂还在不断扩张，人越来越多, 需要的食材也是越来越多，市场上卖的菜质量参差不齐，这样的话，找到合适的食材供给之地，也是有好处的。

    “李伯…我要先去你们村子里看一下情况再说。”看和眼前几人，秦运道。

    只要菜的质量过关，在附近几个存在采购就采购，没什么大不了的。

    闻言，李村长等人很是高兴，连忙点头。

    此时李家村的人也在翘首盼着，等看到秦运，他们立即激动了起来！

    “秦运来我们村子看了。”

    “他开的服装厂要订购我们种的瓜果蔬菜么？”

    “肯定是！”

    “太好了，我家有七亩地，如果种的东西秦运愿意买，我娃上大学费用就有了。”

    “还上大学费用？你娃以后结婚买房的钱都能慢慢攒起来了。”

    这些人很是期待。

    最后，秦运选择了三個村子，每个村子都选择采购一些，当然, 只是采购少部分。

    但是，仅仅这样就使得李家村等几个村子的人很是激动, 不断感激着。

    无论怎么样，天运采购，他们的生活也会更好一些。

    而且随着时间推移，天运采购的瓜果蔬菜肯定会更多。

    ……

    青无县一家酒楼内，秦运和周阳正在喝酒。

    周阳是他最好的朋友之一，高中的同桌，此时周阳还是那胖胖的样子。

    “秦老板，你现在也太厉害了。”

    周阳一脸兴奋地样子，道：“说说，和小马哥、东哥他们见面的感觉怎么样？”

    这两个可是他的偶像，秦运竟然和他们完全站在一块了，还合影了。

    秦运笑了笑道：“还行吧。”

    无论多厉害，实际上小马哥、东哥他们还是一个人而已，只是大家给他们身上加了一层光环罢了。

    “牛逼！”

    周阳感叹，自己高中的同桌，短短时间已经成长到如今地步了，这简直就是不可思议。

    “兄弟，我有时候都在想你是不是被什么人附体了。”他看着秦运，忍不住说道。

    闻言，秦运笑了笑，他还是他，不过若没有财运系统，此时的他会怎么样？应该就是一名普普通通的大学生吧。

    “你怎么样了？”秦运倒了一杯酒，随意问道。

    以前周阳追他们学校的一名叫做李婷的女孩，当初秦运举办校园服装大赛，李婷因为一些事情错过了报名，还是周阳摆脱秦运开了一下后门。

    之后周阳更是为了李婷进入到了金陵天运服装厂做兼职。

    不过，追了一段时间，最终两人还是没有在一起。

    周阳心中遗憾，但是并没有死缠乱打，在失意了几个月后，谈了一个女朋友。

    那女孩微胖，个子小小的，不算太漂亮，但是性格很好，周阳还介绍秦运认识了一下。

    “我还行，简简单单的过吧。”周阳摇头道。

    两人随意说着，时间在流逝，每个人如同齿轮一般，也在不停的转动，走向不同的命运。

    秦运目光看向外面，还是这一座熟悉的小县城，但这次回来他的感觉却是有点不同，熟悉而又陌生。

    这座城依然没有变，但是人心却在缓慢的改变。

    “嗯？”

    忽然秦运看向了一处，那里有一大波人走来，而这些人秦运还认识。

    “王越。”

    秦运讶然道：“他结婚了？”

    王越是他的高中同学，至于关系也还好。

    高考的时候，王越没有考上大学，就没有读书了，出来打工。

    “你不知道么？”闻言，周阳讶然的看了秦运一眼，道：“之前王越在班级群说了一下，说我们有时间的都可以来他的婚礼上吃喝一下。”

    秦运摇了摇头，道：“我好久没看班级群了。”

    他事情那么忙，手机上的群很多，更多的是公司群，稍微不注意消息就99+。

    周阳想了一下，道：“秦运，既然遇到了，我们就去参加一下怎么样？”

    他其实之前不怎么想参加，他和王越的关系也只是一般。

    他知道王越结婚，不过不太清楚具体在什么地方，还有日期也会快忘了，没想到在今天忽然遇到了。

    看到眼前情景他才想了起来。

    听到周阳说的，秦运点了点头，道：“去看一下吧。”

    既然遇到了高中同学结婚，他装作没看到也不太好。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢iGlang的100打赏，谢谢。）

