    同样都是圣人，为什么他们要受到飞篷的压制？

    在他眼里看来，这显然有些不公平。

    就在这个时候，太上老子睁开了眼睛：“慌什么？圣人境界也分初期，中期，后期，巅峰，圆满五个层次，我们五个修炼了无数岁月，几乎聚齐了洪荒世界所有的资源，这才勉强从圣人初期突破到了圣人中期，要想突破到圣人后期，难度你们心里都明白......”

    “我那通天师弟在我们三人中天赋最高，一开始最受老师疼爱，这才将诛仙四剑赐给了他，可他即便领悟了剑之大道，不也还是停留在圣人中期吗？除非有天大的机缘，否则不突破到圣人后期，就无法对我们形成真正的威胁”

    听到太上老子的话。

    西方二圣和女娲等人，这才点了点头，他们深有体会，只有真正处在这个层次，才会明白想要从圣人初期突破到圣人中期有多难。

    更别说从圣人初期突破到圣人后期，每突破一个小境界，其难度都是前面的十倍！

    通天教主虽然领先于他们，却也没有真正超越他们一个小境界。

    “唯一有些迷惑的就是那个飞蓬，大道圣人初期，给我的感觉，却像是比我们这些天道圣人中期还要强得多！”

    “难道大道真的就比天道强这么多吗？”

    “竟然在圣人境界，都可以实现越阶挑战！”

    随着女娲提问，众人顿时一片沉默。

    理论上来说，一旦到了圣人境界，几乎不可能在实现越阶挑战。

    因为能修行到圣人境界的人，无不是在肉身，元神，以及对天地规则感悟三个领域达到了圆满，就算原本的天赋有强有弱，但也很难再出现比较大的实力差距了，通天教主就已经是个例外，现在又出了一个更加妖孽的飞蓬，这简直不符合常理！

    元始天尊深吸了一口气，脸上恢复了镇定：“不管怎么说，自从老师帮助咱们提升的实力之后，我们分出三个圣人足以对付通天，剩下一个飞蓬，难道他一个人还能同时抵挡四个圣人吗？”

    “胜利终究属于我们，他们两个潜力再高又如何？难道我们还会留给他们成长的机会吗？”

    “被扼杀的大道圣人不照样是黄土一胚？”

    “大道无为，隐于鸿蒙之中，如果他打不过我们，那只能怪他技不如人，大道是不会干涉的。”

    听到元始天尊的话。

    女娲等人顿时露出了微笑：“元始道友说的没错，他再强，难道还能一个人同时打败4位圣人的联手吗？”

    “这种事情根本就不可能发生！”

    “我们可以开始宣布七圣盟的成立了。”

    元始天尊，太上老子，女娲娘娘，接引道人，准提道人，南极仙翁，玄都大法师七位圣人一同起身。

    一张绽放金光的黑色卷轴在虚空中铺展开来。

    “此乃盟约契书，请诸位在上面签下自己的名字，落笔生效，自此之后，七圣盟正式成立，攻防一体，荣辱与共，共同对付截教，不达目的誓不罢休！”

    随后，七人同时签下了自己的姓名，下一秒，洪荒中的生灵全都感受到了这一变化，在他们的脑海中，七圣盟三个字绽放出灼灼金光。

    “七圣盟？！”

    “七位圣人的联盟？这是要干什么？”

    “你们注意到了没有，七圣盟中，唯独没有通天教主，难道......”

    “快快嘘声，这些事情也是我们能够讨论的？”

    “当中牵扯莫大因果，动辄便要陨落！”

    ......

    随后，元始天尊，太上老君，接引道人，准提道人，女娲娘娘，南极仙翁，玄都大法师七位圣人的身影，一起浮现在昆仑山苍穹之上！

    “今日，七圣盟正式建立，在接下来的这段时间，我们会广招门徒，想要当弟子的人，都可以前来加入！”

    “另外，南极仙翁和玄都大法师需要至少两件先天至宝当法宝，如今我们缺少材料，只要有人能够提供能够炼制先天至宝的材料，哪怕提供的材料不足以炼制一件完整的先天至宝，都可以立马成为圣人的亲传弟子！”

    “最后，只要是亲近截教，便是与我们七圣盟为敌，诸位可要考虑清楚，千万莫要自误！”

    随着元始天尊的话说完，天地间顿时哗然一片！

    短暂的停顿了一秒，那些人便争先恐后地向前涌来。

    “我要加入七圣盟！”

    “我也要加入！”

    “还有我！”

    “哈哈哈，我祖传的这一块玉佩乃是罕见的北海寒玉，我要献上去，我就是真传弟子的啦！”

    洪荒第一势力，七圣盟的真传弟子！

    周围的人顿时都投来了羡慕的目光！

    于是，不少人连忙去找各种祖传之物，但是失望的人远比兴奋的人要多得多！

    毕竟能够有资格充当先天至宝材料的天才地宝，少之又少。

    洪荒世界中九成以上的天才地宝，都无法承受先天至宝本身的力量，在炼制的时候，就会因为无法承受而碎裂，所以为了避免天材地宝被无端损毁，对于能够炼制先天至宝的材料，前人总结出了一份详细的名单，不行就是不行，没有什么滥竽充数的可能。

    接下来，阐教三代弟子不断的登记要加入七圣盟的修士。

    而其余圣人也在昆仑山住了下来，因为不少人都会选择圣人拜师，而且圣人也乐得如此，以前他们不愿意收徒，是怕沾惹因果。

    如今，他们则是为了扩大自身势力，以对付截教。

    毕竟截教弟子实在太多了。

    女娲封九天玄女和九幽素女两人为娲皇宫两大长老，分别换做大司命，少司命！

    想要拜入他门下的修士，通通都先去给九天玄女和九幽素女做弟子。

