    “蕾雅，皮埃尔蒙代斯大学音乐系二年级的学生，她本人并不知道哥哥爱德华和黒巢之间的事情，爱德华离开黒巢前只是匆匆给她发了封加密邮件，黒巢的人花了大力气破解了那封加密邮件，结果发现里面只是一段海绵宝宝六十秒的动画。”

    “这事情非常有爱德华的风格。”小男孩赞道。

    “所以她其实不知道自己惹上麻烦了是吧？”

    “是。”马尾男道，“这也是这次营救行动的难点，我们双方互不认识，我本来想提前联系蕾雅，告诉她事情的真相，但是现在的她处于黒巢的严密监控下，她的手机、电脑、邮箱、还有社交网络对于黒巢来说是完全透明的，他们之所以一直不动手也未尝没有把她当做诱饵的意思，如果我们忍不住在网络上联系他，一定会被发现。”

    “我们之前的计划是先把监视她的网络搞瘫痪，但是怎么让她完全的相信我们，跟着我们离开暂时还没有太好的办法。”菲利普挠了挠头，“一旦搞不好她说不定会把我们当成人贩子。”

    “关于她，你们有更多详细的资料吗？”张恒看着屏幕上的蓝头发女孩儿问道。

    马尾男看向瓦尔多。

    “终于轮到我了吗？”后者搓了搓手，嘿嘿一笑，从口袋里掏出一个U盘插进了电脑里，之后点开文件夹。

    “这是什么？”

    “在网上能找到的所有和她有关的社交资料，包括blog，ins上的圣诞小视频，她喜欢的狗的名字，初中时候偷偷暗恋过的男生，口红的型号……虽然我们没法联系她，但是登陆她的各种社交账号，在上面偷偷溜一圈我还是能做到的。”

    “这方面的技术我也能学吗？”张恒拿到资料后并没有着急点开，而是问瓦尔多道。

    “当然，我有几十种手段可以入侵社交账号，有一些甚至不需要你拥有太多的电脑知识。”聊到自己擅长的领域，瓦尔多自信道。

    小男孩冷哼了一声，她本来因为张恒那帅气的一手和主动和解的姿态对后者的态度有一定改观，结果现在看到后者对入侵社交账号感兴趣，好不容易升起来的一点好感度又开始直线下滑。

    好在这时候马尾男咳嗽了两声，打断了两人，“那个……这方面的事情还是稍后你们私下讨论吧，我们还是先把注意力集中到眼下要做的事情上吧。”

    张恒对此没有异议，他需要入侵网络账号的技术是为了继续调查十七年前的事情。

    不过也不急在一时，毕竟距离游戏开始还不到一天的时间。

    随后张恒利用飞机上的时间将U盘里蕾雅有关的资料都浏览了一遍，落地后已经有了一个大概的想法了。

    “冒充加斯帕德？”马尾男惊讶道。

    “是，加斯帕德是蕾雅关系最密切的人之一，两人在一年半前一个网上音乐小组里认识，之后的时间里互相发送了上千封的邮件和几万条短讯，彼此都将对方当成自己最好的朋友，而最关键的是他们之间还没有见过面，我们说的话蕾雅未必相信，但是换成加斯帕德，随便编个借口，她就会跟我们离开的。”

    “这主意倒是不错……但是操作上不太容易吧。”菲利普抓着头发下意识道，他完全没法想象如果自己扮成加斯帕德，大概率和蕾雅估计说不上两句话就被拆穿了，至于01游击队的其他人，在演技上虽然比他要好，但是也有限。

    于是一片沉默中张恒道，“我来。”

    瓦尔多差点没把手里的柠檬水喷了出去，“你来，你是亚裔吧？！是我们中最不可能的吧。”

    “他们的邮件和短讯记录中有讨论过肤色问题吗？”

    “你等等……”瓦尔多检索来一下关键字，结果发现两人倒是有讨论过少数裔社会生存状况和所形成的音乐风格，但是的确没有聊到自身肤色。

    “话是这么说，可是你起来就不像法国人啊，而且你很懂音乐吗，这种事情一聊就会露馅吧。”

    “我弹过一些钢琴，不过对法国的流行音乐的确没有什么了解，但是放心，这些到明天都不会是问题。”张恒看了眼手表，距离他进入副本已经过去了20个小时，按照这次的副本流速计算，再有10个小时他就会进入到平行副本中，在那里他有将近一年的时间，足够他融入法国中去，同时补习一些流行音乐知识。

    另外还有01游击队的一群人来给他做后勤团队，实在不行到时候大家实时连线。

    飞机在格勒诺布尔机场降落。

    瓦尔多伸了个大大的懒腰，恋恋不舍的离开了他的头等舱座位，下了飞机后他和半质数去办理租车手续，马尾男去取行李，菲利普则连上wifi处理了一下积攒了几天的工作。

    剩下张恒和小男孩，后者摆明了并不想搭理某人，一边戴着耳机一边拿出游戏机玩了起来。

    让人意外的是她在玩的竟然是一款很古老的游戏，说是老古董也不为过。

    ——俄罗斯方块儿。

    这款由俄罗斯人阿列克谢·帕基特诺夫于1984年发明的休闲小游戏，通过移动、旋转和摆放各种方块，形成完整的一行进行消除来得分，曾经风靡全球。

    不过这个游戏的程序明显被小男孩重新改过，一般来说，俄罗斯方块的难度是会随着时间增加的，但是在她的手上，一上来就是最高的级别的难度，积木像疾风骤雨一样从空中落下，小男孩集中注意力，指尖飞舞，将一块块儿积木旋转拖到需要的位置。

    看得出这个游戏极其考验玩家的眼力，手速和思考能力。

    小男孩大概支撑了有两分半钟，最终还是败下阵来。

    “能让我试试吗？”一旁的张恒开口道。

    小男孩迟疑了一下，脱口就想说这游戏你玩不了，但是想起马尾男临走前对她的叮嘱，让她不要和张恒再爆发什么冲突，她才只能不情愿的把游戏机交到了张恒的手上。