    离开靶场之后，罗慧宁返回康复中心，张扬则陪着楚嫣然去了**，原本答应要和她一起看升旗，今儿晚了，不过也得补救一下，楚嫣然挽着张扬的手臂，两人来到广场之上，国庆期间这里是节日气氛最为浓厚的地方。

    望着迎风招展的五星红旗，张大官人满脸肃穆，楚嫣然看到他的样子禁不住笑了起来：“干嘛这么严肃？”

    张扬道『“自然反应，每次当我看到五星红旗的时候，就感觉自己特纯洁，思想中最纯净最单纯的那部分情怀全都被勾了出来。”

    楚嫣然轻声道：“我曾经看过一次升旗，还是外公带我过来的，我记得很清楚，当时他老人家看着五星红旗冉冉升起的时候居然流泪了，当时我还以为他在想我妈妈。”

    张扬道：“只有经历过战争年代，亲自参与新中国成立的人才会有那份感动，那份络结，你是不会体谅到的。”

    楚嫣然啐道：“说得跟你亲身经历过一样。

    楚嫣然站在广场中让张扬帮他照了几张照片。

    张扬取景的时候，发现取景框中走过了一个熟悉的身影，却是王学海的妻子田玲，张扬抬起头，田玲也看到了他，因为王学海的事情，田玲和张扬之间也并不愉快，看到张扬她显得有些错愕，还是张扬主动向她走了过去，微笑道：“田姐，这么巧啊，你也来广场玩!”

    田玲笑得有些生硬：“是挺巧的，我陪父母来**看看!”她指了指不远处的一对老人，她的父母都是部级高官，不过现在都已经退下来了，远处还有一个年轻人，是田玲的弟弟田国强，当初在新景园的时候还被张扬揍过一顿。

    张扬给田玲的父母打了一个招呼，又将楚嫣然介绍给田玲：“我女朋友，楚嫣然!”。

    田玲笑道：“真漂亮!”张扬乐道：“那是，不然怎么能把我迷住？”楚嫣然俏脸徽红，这厮从来都不知道谦虚。田玲道『“不耽误你们谈情说爱了，我-还得陪他们去**纪念张扬道：“那好，有机会一起吃饭。”田耠\'点点头，转身和家人一起走了。看着她离去，楚嫣然方才问道：“她是谁?”张扬道：“王学海的妻子，人挺不错的，可惜找错了人家。

    楚嫣然叹了口气道：“男怕选错行，女怕嫁错郎，我现在就有些害怕了。”

    张扬把自己的手臂伸出去，乐道：“别怕，我实行三包，等以后咱们结了婚，你什么时候不满意，随时就能退货。”

    楚嫣然挽住他的手臂道：“收不收货我还没决定呢，你要是再不听话，我拒收。”

    张大官人亮了亮手上的钻表道：“咱俩可是签了合同的，你要是拒收，我得收你违约金。”

    楚嫣然扬起秀眉道：“违约就违约，怕你不成？”

    楚嫣然发现刚刚回国时候的顾虑和担心根本是多余的，无论她和张扬多久没见，心中的那份感情依然如故，从未有一丝一毫的变淡。

    和田玲的相遇，让张扬想起了王学海，没听说这厮最近有什么动静，想来是被自己虚张声势的截阳宇给吓住了。张扬和楚嫣然在广场上玩了一会儿，又去王府井转了转，当晚两人去鼓楼吃夜市，走到鼓楼的时候，张扬忽然想起一个人，老厨师曹三炮就在附近，那老爷子的厨艺绝对是一流水准，想起来都有些口舌生津，不过时间太晚了，去拜访人家有些唐突，于是张扬打消了念头，和楚嫣然两人在附近想找一家特色餐馆，发现前方一座青砖灰瓦的四合院前挑着一道酒帘，上面写着三炮酒家。

    张扬心说不会这么巧吧，难道一阵子不见，曹老爷子也开了餐馆，转念一想应该不会啊，过去曹三炮是给中央首长做饭的人，根据张扬的推测，曹三炮十有**是给乔老服务的，现在退休在家，正是享清福的年纪，老爷子什么都不缺，又没什么牵挂，不可能再开餐馆这么辛苦。

    带着满怀的好奇，张扬和楚嫣然走近了酒馆，进入四合院方才发现回廊之中有不少人都在排队，里面已经客满了，楚嫣然从服务员那里拿了一个号牌2j号，不由得皱了皱眉头道："算了，咱们还是换别家吧，这得等到什么时候？”

    张扬向那服务员道：“这间酒馆的大厨是曹三炮曹老爷子吗？”

    那服务员不无骄傲道：“就是曹老爷子!”

    张扬一听乐了：“麻烦您通知他老人家一声，就说他老朋友过来找他了。”

    那服务员上下打量了张扬一眼，满脸的质询，张扬实在太年轻，说是曹老爷子的朋友，有点不靠谱。

    服务员道：“老爷子忙着呢，只怕没工夫见你。”店大欺客，饭店的生意好了，连带着伙计都傲慢了起来。

    楚嫣然看着那服务员就有点来气，将那号牌仍还给他，牵住张扬的手就走，不就是吃饭吗，我们是来消费的又不是来受气的。

    张扬也犯不着跟一个小服务员一般见识，正准备和嫣然一起走呢，却听到一个洪亮的声音道：“这不是张扬吗？”

    张扬转过身去，却见身穿灰色粗布唐装的曹三炮从后面走了出来，他刚刚去厨房转了一囹，没想到在这里看到了张扬，张扬笑道：“曹大爷，真是您呐!”

    曹三炮乐呵呵的走过来抓住张扬的手臂：“来了可不能走，上去，我请你们吃饭!”

    那服务员看到曹三炮对张扬如此热情，方才知道这年轻人没有撒谎，脸上的表情不觉有些尴尬，楚嫣然狠狠瞪了他一眼，和张扬一起跟着曹三炮来到后面的小楼，曹三炮专门有一间小屋，里面已经摆好了凉菜，因为位于小楼的东侧，三面都有窗户，木格窗全都打开。

    张扬看出曹三炮一定还有客人，慌忙道：“曹大爷，我们还是剔叨扰您

    曹三炮哈哈大笑道：“什么叨扰，你又不是不认得，就是那个吃白饭的史沧海!”

    张扬一听原来是八卦门的掌门史沧海，今天真是很巧，想不到在这儿会遇到他。话的时候史沧海已经走进来了，看到张扬他也是惊喜非常，乐道：“我刚才下车的时候听到喜鹊在叫，原来是有贵人到来。

    曹三炮道：“你少拽词儿，返鼓楼一代老鸹倒是有不少，何曾见过喜鹊？”

    史沧海笑眯眯道：“曹三炮，今晚做佛跳墙号我嘀馋了!”

    曹三炮道：“这么大寺-纪，这么好吃，也不怕被人笑话!”他邀请客人们坐下，拿出两瓶内贡茅台，乐呵呵道：“老首长给我的!”

    史沧海道：“我那儿也有一箱，刚才想着给你拿过来，可临出门

    却忘了。”

    曹三炮道：“乔鹏飞孝敉你的？”

    史沦海点了点头，乔鹏飞是史沧海的小徒弟，尽孝心是理所当然的事情，张扬早就知道他们的关系，可曹三炮对乔鹏飞如此熟悉，他稍一琢磨忽然醒悟，难道曹三炮过去服务的老首长就是乔老？

    张扬把酒打开，楚嫣然起身帮助他们在小黑碗里倒满酒，自己也倒

    了小半碗。

    曹三炮端起酒碗道：“今晚真是高兴，鼾朋老友汇聚一堂，好久没见面了!来!喝!”

    张扬一口把酒给喝干了，史沧海也是一饮而尽，曹三炮现在年事已高，酒量大不如前，只喝了一口，楚嫣然更是浅尝辄止。

    张扬微笑道：“曹大爷怎么合想起开饭店？”

    曹三炮笑道：“这饭店不是我开的，我徒弟徐常志开的，他害怕生意不好，所以请我过来给他指夺，其实我只是挂个名儿，什么事情都不做，每天在我这间小屋里饮酒喝茶，倒也逍遥自在。”

    史沧海道：“你的招牌就是无形雀产!”

    曹三-炮道：“什么无形公产，我一个人过了大半辈子，无儿无女的，根本没有什么牵挂，退休工交我都花不完。”

    这几道凉菜都是曹三炮亲自做的，楚嫣然吃得赞不绝口，曹三炮并没有见过楚嫣然，张扬将楚嫣然介绍给他们。史沧海听过楚嫣然的名字，上次自己的徒弟乔鹏飞就是因为骚扰这女孩儿，方才被张扬狠揍了一顿。直到现在，八卦门的诸多弟子都视将张扬视为仇敌。

    史沧海大有宗师风范，他主动向楚嫣然敬酒道：“楚姑娘，我对徒弟约束不严，过去有得罪的地方，还望楚姑娘多多谅解。”

    楚嫣然微笑道：“史老伯剔客气，事情踉您没有关系，你这个做师父的也不能一天到晚都盯着他们。”

    曹三炮并不知道发生了什么，想要一探究竟：“怎么回事？”

    张扬笑道：“事情都过去这么久了，算了，不提了!”

    史沧海道：“张扬的胸襟比起我那帮徒弟要强!”他端起酒碗和张扬喝了一碗。张扬喝完这碗酒，却感觉小腹一疼，他不禁皱了皱眉头，马上察觉到丹田处真气有些异动，这种情况最近已经发生过几次。

    史沧海就坐在张扬的对面，他观察入微，张扬刚才的表情变化并没有瞒过他的眼睛，史沧海道：“你不舒服？”

    张扬笑道：“可能是这两天有些累了，不胜酒力!”说完这句话，腹部却疼得越发厉害了，张扬强忍着痛，起身道：“对不起，失陪一下。

    楚嫣然关切道：“你怎么了？”

    张扬笑道：“没事，人有三急。

    张扬走出门外，向洗手间的方向走了几步，却感觉到丹田处如同刀绞般疼痛，单手扶住墙壁，强行支撑没有倒下去，自从为常海心疗伤之后，体内的真气就恢复的极其缓慢，而且更让张扬费解的是两股不同的真气相互冲突，彼此间无法抵消。

    身后一人扶住他的手臂，另一只手抓住了张扬的脉门，张扬转脸望去，却是史沧海跟着他走了出来，想必自己刚才的一幕全都被他看到了。

    史沧海探查了一下张扬的脉象，不由得大惊失色，低声道：“你练了什么功夫，真气走岔，走火入魔之兆!”

    张扬知道史沧海的这番话绝非危言耸听，苦笑道：“说来话长!”

    史沧海道：“你先调息，缓过气来再说!”他手掌抵住张扬的后心，一股浑厚的内力送了过去，帮助张扬将体内冲突的内息导气归无。

    过了一会儿，张扬方才睁开双目，舒了一口气道：“好险!”他的

    后背已经被冷汗湿透了。

    史沧海道：“你现在的功力和我当初见你的时候相差太多，连那时的十分之一都达不到了。”

    张扬道：“前些日子，我修习了一种武功，想不到和我的内功相克，扰乱了我的内息，让我的功力大打折扣。”

    史沧海叹了口气道：“什么功夫这么厉害？

    张扬道：“就好像药物中的排斥反应，规在后果已经造成，我后悔也没用了。”

    史沧海点了点头道：“回去再说，在你没有找到化解方法之前，最好不要妄动内力，否则只会重创你的经脉，造成无法弥补的后果。”

    今天才53票，章鱼希望能有一百张票，如果达到，保证会有惊喜，章鱼目前一个字的存稿都没有，下去码字，弄点存稿才是正本，天天写太辛苦了，别忘了，惊喜哦!一百张，还差d7票，晚上「1：30为界吧!希望大家也给我一个惊喜!]<!--over-->

