    第139章 四星大斗师！

    紫晶翼狮王离开房间后，流云心念一动，意识直接沉入了系统之中。

    他看着悬浮在虚空之中的万毒兽蛋，直接将他提取了出来。

    随后，一枚黑色的兽蛋出现在流云手中。

    流云拿来一个木盘，里面装了一些清水，随后将万毒兽蛋放入里面。

    接着，流云拿出无名先前给的纳戒小，意识沉入里面挑选。

    片刻之后，流云手中出现一株黑色毒草。

    蛇芯草，五阶灵草，里面蕴含剧毒，即便是五阶魔兽误食，也会顷刻毙命。

    掌心斗气凝聚，流云直接将蛇芯草捏成粉末，散在木盘之中。

    随着蛇芯草化作的粉末进入盘中，里面的清水里面化作一片漆黑，还是不是冒出黑色气泡。

    “不知道，吸收完这株五阶毒草，万毒兽蛋能不能孵化。”

    流云目光站在一旁，目光紧紧盯着木盘。

    片刻之后，木盘之中的万毒兽蛋微微颤震了一下，爆发出一股吞噬之力，随后便见木盘中的毒水以肉眼可见的速度朝着万毒兽蛋中涌去。

    没多久，整个木盘之中的毒水就全部被万毒兽蛋吸收殆尽。

    “看来还是不够……”

    看着吸收完毒水的万毒兽蛋恢复了平静，没有一点要孵化的迹象，流云有些失望的摇了摇头。

    没想到这万毒兽蛋仅仅只是孵化这一步，便要吸收大量的剧毒之物。

    不过流云仔细一想，这也正常，毕竟万毒兽乃是八阶魔兽蛋，只要一孵化出来，便会拥有着六阶魔兽的实力。

    到时候，自己手底下，又能多出一个得力助手。

    自己只不过是耗费了一些毒草，便换来一位斗皇级别的强者，这笔买卖倒也划算。

    “看来明天得去一趟炼药师工会, 问问奥托和佛克兰两位大师, 能不能找到一些关于剧毒之物的信息了。”

    流云无奈的摇了摇投, 古特的珍藏之中，只有这一株毒草，他也无可奈何。

    心念一动, 流云直接将万毒兽蛋再次收入了系统空间之中。

    看了看依旧陷入沉睡之中的虚空遁地兽，流云想了想, 来到了床榻之上坐下。

    “乘着有时间, 先提升自己的实力吧。”

    随后, 流云直接从系统空间里取出一瓶伴生紫晶源。

    打开瓶盖，流云直接将玉瓶凑上嘴边, 喝了整整一瓶的伴生紫晶源。

    随着一瓶伴生紫晶源下肚，磅礴无比的能量顿时至伴生紫晶源中汹涌而出。

    流云还未来得及回味这伴生紫晶源的滋味，只感觉到一股火热的感觉自腹中升腾而起。

    随后一股恐怖的能量便已灌注至他的体内, 犹如那奔腾得河流一般。

    “砰！”

    轻微的闷响声在流云体内徒然响起, 流云流云脸庞涌上一抹潮红, 这伴生紫晶源中蕴含的能量居然使得流云全身躯体轻颤着。

    流云没有任何的的犹豫, 手印变动，立即用斗气控制这些磅礴的能量, 游走在体内四肢百骸间。

    然而就在流云体内的斗气开始接触这些能量的刹那，这些能量立即变得狂暴无比，如同失去缰绳的烈马般在流云体内驰骋着, 呼啸而过。

    这股能量冲击着流云的经脉，撕心裂肺的痛楚立即淹没流云的神经。

    “还是低估这伴生紫晶源中的能量。”

    流云额头渗出些许冷汗, 整张脸庞在这一刻彻底扭曲起来，他有些后悔刚才直接吞服一瓶伴生紫晶源。

    以他现在的实力, 承受这般巨大能量，还是有些困难。

    经过数次兽血淬体, 凝聚了魔兽之体, 流云对于自己的身体强度可谓是熟悉无比。

    可即便如此，面对这伴生紫晶源中蕴含的巨大能量, 还是有些扛不住。

    流云只能全神贯注，施展全力, 将体内的能量炼化。

    随着流云的炼化, 伴生紫晶源所化的巨大能量，逐渐化作一缕缕精纯的斗气。

    流云心神一动，这些精纯的斗气, 便缓缓钻入斗之气旋中心的斗晶之中。

    随着流云凝神炼化伴生紫晶源, 时间缓缓过去，转眼之间, 便是三个时辰过去。

    此刻, 外面的天色已经黯淡了下来，已经到了傍晚时分。

    随着最后一缕斗气的灌入，流云体内那略微有些颤抖的斗晶，陡然稳定下来。

    其表面上所散发的毫光，猛然大盛，璀璨的强光将体内每个地方都是照了个通透。

    而在这阵奇异强光的照射下，流云能够模糊的感觉到，体内经脉，骨骼，甚至细胞，都是在发出一阵不可闻的舒畅呻吟之声...

    奇异的强光持续了仅仅几十秒的时间，便是缓缓退缩，片刻之后，光芒越加黯淡, 直至最后的彻底消散。

    强光一散, 那枚隐藏在其中的斗晶，便是现出了本身！

    斗晶一现身, 便是再度发出一阵细微颤抖, 一缕雄浑斗气涌动而出，最后如一条青色洪流般，蜿蜒盘踞在经脉之中，急速窜涌，给流云带来一波波极为充盈的力量之感！

    心神瞧着这比先前足足大了将近两三圈的菱形斗晶，再感受得其中较之先前雄浑了一倍有余的斗气储量，流云不由得长长的松了一口气，刚才吃的苦头，总算是没有白费。

    随着紧绷的心缓缓放松，流云也是逐渐有些保持不住修炼状态，灵魂一阵昏沉，旋即便是从修炼状态中退了出来。

    “四星大斗师……距离突破斗灵境界，又近了一步。”

    感受着体内实力的增强，流云嘴角露出一丝满意的笑容。

    达到斗灵境界之后，他便可以一举炼化太阴神焱。

    想到这里，流云眼中露出一丝期待之色。

    有了足够的伴生紫晶源，他相信自己，很快便能突破到斗灵境界。

    “看来无名还没有成功突破。”

    看了看房间，见紫晶翼狮王还没有回来，流云心中喃喃道。

    随后，流云意识直接沉入了系统空间之中。

    这些拍卖会上所得的宝物，他还需好好清点一番。

    与此同时，经过白天的紫晶源下翼狮王现身抢走紫晶翼狮王幼崽的事情发生后，此刻的黑岩城各大势力高层心中，却是怎么也无法平静下来。

    (本章完)

