    “嗷～”一个小熊脑袋从门缝供了进来。

    兰琪笑着递上两根油条：“普洱茶，给你！”

    “嗷～”普洱茶张开熊嘴，一口吃掉了兰琪递上的伙食。

    “好香啊！”紧随普洱茶而来的是毛竹，熊猫一族最大的天赋就是觅食。

    阿布鲁看着一大一小两颗黑白球，自从毛竹成家后，就搬出了阿布鲁和黑炭的房间。

    看着仅存不多的早餐，阿布鲁缓过神来：“留一点给我！”

    “阿布哥，别急，我再做。”

    “谢谢你了，兰琪。”

    王宫大殿前的广场上，方块的大理石地砖紧致排布。

    阿布鲁一袭黑白武道服，耳角吊了两颗耳坠。

    望着前方嬉嬉闹闹的身影，阿布鲁肃然说道：“站好了！”

    毛竹、普洱茶他们不再打闹，规规矩矩的站直。

    “从高到矮依次排列！”

    “嗷～”

    普洱茶被推到了最前面，亚丽娜在第二位，黑炭在第三位，脑袋上还顶着小乌龟尤弥尔。

    它的后面是西芙拉、布罗利、兰琪，毛竹、可拉德、萨麦尔。

    严格说来除了兰琪是人，其他的都是奇葩，包括亚丽娜、布罗利、西芙拉这些包着人皮的猴子。

    阿布鲁看着他前方规规矩矩站着的学生，除了要训练兰琪，他还要把这几些家伙训一遍。

    “报数！”

    普洱茶弱弱的叫了一声：“嗷～”

    “二！”亚丽娜高兴道。

    “三！”

    ……

    “九！”

    “唔呼！”萨麦尔结尾。

    阿布鲁面无表情道：“没有报出号的两个出列。”

    普洱茶和萨麦尔乖乖的摸了出来。

    “嗷～”普洱茶嗷叫一声，表示它不会说话。

    阿布鲁冷声道：“围着广场跑20圈！”

    “嗷？？”

    “唔呼？？”

    广场很大，差不多围了一个村庄，正常人转一圈起码要一个时辰。

    “快点！”阿布鲁不给他们解释的时间，今天他就要杀鸡儆猴，让这群学生知道尊师重道。

    普洱茶和萨麦尔拿这只无聊的猴子没办法，只能老老实实的围着广场跑。

    等普洱茶气喘嘘嘘，萨麦尔脸不红气不喘的跑完后。

    便看到另外8个气喘吁吁的站在阿布鲁的前方。

    阿布鲁利用斥引力转换，模仿出重力场，分别作用在前方8个人的身上。

    其中兰琪身上的重力最小，堪堪只有地球的五倍，毕竟她是最弱的，

    重力最强的是黑炭，依次是毛竹、布罗利。

    阿布鲁被封印的这段时间，他们都没有落下训练。

    黑炭的战斗力提升到了3000万，毛竹2800万，最强的巴达克有3500万。

    阿布鲁的神性感应聚集在布罗利的身上，很长时间没有关注过布罗利，不知不觉间布罗利已经成长到了这种地步。

    已经8岁的布罗利常态战斗力达到了1000万。

    眼睛注意到跑步跑完了的萨麦尔以及普洱茶。

    “入列！”

    “嗷～”

    “唔呼！”

    一大一小，一猿一熊入队后，阿布鲁释放重力反应作用在它们的身上。

    普洱茶直接栽在地上，趴着装死。

    阿布鲁哼了一声，这小胖子还遗传了它父亲的真传。

    它先天的战斗力在三位数，这些时间已经成长到了4位数。

    10倍的重力，对它来说只是毛毛雨。

    阿布鲁把视线聚在萨麦尔的身上，萨麦尔心头一寒，尾巴抚了下来搭在地上。

    “500倍重力！”

    仿佛泰山压顶，又如大海拍岸，萨麦尔直接被压瘫在广场上。

    500倍重力是以它自身的重量叠加，20米出头的萨麦尔重量超过了10万吨，500倍叠加，整座广场仿佛震了震。

    “吼——”一声来自远古的呐喊响彻王城。

    萨麦尔的身上燃起了草绿色的气焰，熊熊燃烧，似要把一切都燃烧殆尽。

    萨麦尔四倍狂暴化，战斗力突破80亿。

    超二的能量一爆发，周围无地生风，叠加成龙卷。

    “嗷嗷嗷～～”

    普洱茶它们被吹开，远离了中心的萨麦尔。

    布罗利一个人挺直在萨麦尔的身旁，眼睛满是桀骜不驯的兽意。

    严格来说，萨麦尔就是布罗利，布罗利是人形态的萨麦尔，萨麦尔是布罗利的巨猿化。

    现在萨麦尔身体内的传超之血流灌全身，骨子里的兽性爆发出来。

    这股狂暴的猿性与布罗利的血液相共鸣，布罗利眼眶全白，腰肢不断拔升，转眼片刻，他的身材高过了阿布鲁，变为两米高的大汉。

    前胸的肌肉线条分明，后背的骨头微微震动，远远看去就像一头蛮熊。

    “吼——”

    一人一兽同时发生爆吼，郎朗天空，刹那间雷云密布。

    “轰隆——”

    粗壮的雷柱劈在阿布鲁的身前，阿布鲁面色如铁，瞳孔好久都没有动过。

    布罗利的积蓄还差一步。

    阿布鲁重力场发动，200倍的重力压住了布罗利。

    布罗利扬天大吼，垂到耳角的头发开始慢慢发色，变红，变橙，变黄……

    一抹绿焰从他的头上燃起，绿得好像阴沉世界的一道光。

    “吼——”

    布罗利吼声震出，霎时，王城中所有流着赛亚人血液的人类全都停下动作，抬着头看着天空的绿龙卷。

    这一刻，仿佛赛亚人最为原始的血脉降临。

    阿布鲁的左手轻轻一挥，爆发出的斥力场把狂风给撕碎。

    乌云破碎，金色的光束照在布罗利的身上。

    此刻的布罗利，壮如蛮熊，最为显眼的是他那草绿色的头发。

    阿布鲁幽幽一叹：“可怜的孩子。”

    “可怜什么？！”亚丽娜抱在阿布鲁的裤腿上，刚刚的风太大，亚丽娜抓到了一根支柱。

    “没什么！”阿布鲁回应道，同时放下手边的兰琪。

    兰琪谢道：“谢谢了，阿布哥！”

    “跟我说什么谢！”阿布鲁笑了笑。

    金发兰琪在脑海里狂拍道：“大意啦！刚才你就应该狠狠的揩一下油。”

    兰琪低下头，脸色涨红。

    阿布鲁缓缓靠近布罗利，他的眼睛翻白，有一股不同以往的暴虐感。

    “吼吼吼——”布罗利的吼声似雷鸣，集中在阿布鲁的身上。

    现在布罗利的身上没有一丝人味，整个人就像一架狂暴的杀戮机器。

    “果然，这么强大的能量布罗利还无法控制住。”阿布鲁轻声道，布罗利的次元在20个单位左右。

    平时间压制常态化都需要长久的冥想辅助，一下子获得爆发出5亿的力量，导致猿性压过了人性。

    似乎感受到面前人类的可怖，布罗利狂暴的面孔有些踌躇，但片刻就被狰狞取代，排山倒海般冲去。

    亚丽娜把手蒙住眼睛：“布罗利哥哥为什么要做死呢？！”

