    刺眼。

    女孩下意识用着手遮挡住夺目的余光，不让自己的视线受到干扰，眼前在铁板上滋滋冒着香味的涡之国特色小吃早已经把她心神全部吸引了过去。

    从拥有着一头亮丽红发的老板手中接过打包好的小吃，递给身后的护卫们，手有余香的她站在棚子下遮住眼帘望向闪耀着光芒的方向。

    印着木叶标识的铁牌被悬挂在红橙相间的房顶上，树立在大门之上的“忍”字圆形牌匾，显示着它的身份。

    木叶忍者学校。

    短发女孩无比艰难地将视线从一旁的冰饮店上移开，漫长的队伍和人声鼎沸的现场来看，那家店肯定很不错。

    默默将名字记了下来，冰雪の饮品。

    内心百般挣扎还是下定了决心，决定先去忍者学校看看，那可是陆生恋恋不舍的地方，她很好奇究竟有什么魅力。

    有不速之客来了。

    放下手中正在处理的族中事务，火核瞥了眼已经批改完的作业，跨过寂静的办公室，向着学校的大门走去。

    望着眼前越来越近的忍者学校，真央转动眼眸打量着四处在心中嘀咕着，也没有想象的那么热闹。

    依靠在门边的身影，让她有些不敢相信地擦了擦眼角，确定自己没有看错后，高兴地挥动着手臂喊道：“火核叔叔！”

    “是你们啊，怎么来木叶了。”

    放下手臂的火核热情地招呼他们去办公室休息，别被烈阳晒坏了，曾经都是他去羽衣族地邀请他们来木叶都没奏效，这次倒好自己送上门来了。

    “是族长让你们来吧。”

    给客人沏好茶后，坐在椅子上的火核把视线从四处张望的短发女孩，移到一旁沉默不语的结弦身上。

    结弦对视着倒影出愁容的茶水，气息吹皱着水面让他的面容变得模糊起来：“斑大人和父亲聊了些我们是太清楚的。”

    知晓他们来木叶的动机后，火核望着坐在凳子上想要拿起批改作业的女孩说道：“要不要看看学校的具体情况？”

    “火核叔叔，问你个问题。”轻松的神态从真央的脸庞上隐去，隐隐的战意开始从她内心燃起，“听说宇智波一族有个女孩，她的实力很强吧？”

    火核饶有兴趣地盯着她，端起茶水抿了一口：“是陆生告诉你的吧，那个小家伙跑出村子，还要给我添麻烦。”

    “名字是？”知晓真的存在后，真央身上的战意丝毫没有锐减反而愈发的高涨。

    “治里，不过她现在不在村子。”认真观察着真央的火核语气中带着调侃道，他想看看女孩接下来的表情。

    “啊！”

    肉眼可见真央开始了漏气，挺拔的身躯如同被抽去了骨头，软绵绵的趴在桌面上不肯动弹。

    “他们跟着火影去捕捉为尾兽去了。”

    火核透露的消息让真央瞬间满血复活，急忙挪动了一下凳子，好奇的望着他：“学员会和尾兽对战吗？”

    “幻想也要适度啊！”看不下去的结弦，在一旁吐着槽。

    “按木叶村对忍者的分类，他们勉强可以算下忍水平吧。”见火核点着头表示赞同，真央元气满满地竖着手指，“下忍当然也可以出力呀。”

    结弦选择喝茶不喝妹妹计较，道理是讲不通的，他在度日如年的岁月中早就明白了。

    “那么怎么样才可以参加呢？”端坐着的真央扶正腰间的短刀，十分期待地问道。

    “唔，首先你要成为忍者学校的学生，并取得好成绩。”火核打开抽屉从中取出成绩表，将它交在女孩的手上。

    “那么新生羽衣真央，见过火核老师！”摇晃着手中成绩表的真央，笑眯眯的望着眼前的男子，骄傲的说道。

    不动神色扯着女孩衣角的结弦，对着她眼眸溢出的欣喜，最终还是抿了嘴唇把一肚子话都咽了下去。

    被套路的火核望着这一对奇怪的兄妹，站起身走向扉间的办公桌从桌面上找出了一张新生报名表格递给了他们：“把这个填好，就可以入学了。”

    “没问题，火核叔叔！”拿起笔来在纸面上写着自己名字的真央，头也不抬地回答道。

    火核望着女孩娟秀的字迹，提醒着填写的事项，突然瞬身而来的忍者打乱了他的节奏。

    站在办公室中的刹那对着他说道：“大长老，鹿平部长请您过去商谈有关羽衣一族的事情。”

    “是全体会议吗？”

    刹那摇了摇头说道：“是小规模的会议。”

    两人的对话让房间中羽衣一族十分紧张，他们没有想到自己的到来竟然会产生这样的情况。

    火核看出了他们所想，将刹那按在自己的座位上后，对他们说道：“真央入学的事情接下来就交给你了。”

    众人目送着宇智波一族的大长老离开，真央用笔点着桌面说道：“刹那叔叔，你结婚了吗？”

    办公室内紧张的气氛瞬间变得活跃起来。

    坐在椅子上的刹那变幻着神色，万般话语最终化作一句叹息：“太忙了。”

    真央转动着手中的笔，好奇的眯着眼睛：“可是我们进村时看到的...”

    “诶，这个地方要小心，不要填错了。”

    来到火影大楼走进会议室后，火核望着热闹不已的房间，开始怀疑自己是不是走错门了。

    “火核！”

    坐在椅子上和猿飞佐助谈笑风生的羽衣润，向着被推开的木门方向挥动着手臂。

    将身后的木门关上，转过身来火核望着满脸笑容的羽衣润，在心中暗道，老狐狸可算是来木叶了。

    桌面上的台卡竟然写着千手一族，让火核微缩的眼眸，不动声色地瞄看了一眼整理文件的菠萝头。

    不一会门外传来鞋跟敲击木板清脆的声响，推门而入的高挑身影被光芒所笼罩，让人看得不太真切。

    等光晕暗淡下来润的满脸笑容瞬间产生了定格，虽然早有做准备但真面对千手一族时，他心中还是不太自然。

    鹿平对着落座的桃华轻微颔首，清着嗓子说道：“事发突然火影大人又不在村子中，召集大家来开个小会，是关于羽衣一族的事情。”

    “鹿平！”轻松依靠在椅子上的猿飞佐助出声提醒道，“在座的都是熟人，没必要那么正式。”

    意识到弄得太过正式的鹿平歉意的笑了下，将手中整理好的文件放到了每个人的面前，开口解释道：“根据润族长的意愿，这份草案是按照涡潮隐村标准拟定的，大家可以研究一下。”

