
在场的很多人其实年龄都不是特别大，家属院里像韩伏虎这个级别的已经算是顶头了。

他们的年龄注定他们可以接受一些比较新鲜的事物，沈耘用多种方式论证了在幼儿园搞爱国主义教育纯属政绩工程之后，便再也没有了质询的声音。

相反，对于孩子在什么阶段该怎么教育，反倒成了沈耘被追问的最多的问题。

当一个个小孩子睡着在家长的怀里，这场延续了三个小时的讨论，终于在沈耘回答完最后一个问题的时候宣告结束。

回家的路上，韩伏虎看着沈耘，略带几分惊奇地问道：“我说，你还有什么本事是我这个老丈人不知道的。两年不见，你小子居然连怎么带孩子都懂了，早知道就该把你叫回来带这小丫头。”

提及这个，沈耘不得不惭愧地低下头。

“爸，我知道，这两年辛苦你们了。今天去幼儿园，我才知道这丫头居然成了幼儿园一霸。”

韩伏虎闻言摆摆手：“孩子，你是该带。不过你也不用惭愧，我也是从这个阶段过来的。这次工作调整之后，孩子还是留在京城吧。等玉华有时间，经常带一心去看你好了。”

对于这样的安排，沈耘并没有意见。

连他自己都不能保证，这次工作调动之后会不会一直稳定在第二集团军第二装甲师。

所以韩玉华娘俩也没有必要跟着自己随军受颠沛流离的罪。

一夜无话，第二天沈耘送小丫头上学的时候，明显感受到了那些家长们有些惊讶和赞叹的眼神。

原本以为这件事情就会这样悄悄过去，哪知道时间过去了一周，再次接小丫头回家的时候，沈耘居然得到通知，要他们在次日早上九点钟陪着孩子一起到校开家长会。

家长会啊，沈耘小时候倒是坑他老爸在家长会上丢过脸，可作为家长参加自己孩子的家长会，还真是第一次。

新奇的感觉之后，沈耘开始考虑这次家长会的主题是什么。

不是他想的太多，主要自己大闹幼儿园刚刚过去这么短时间，如果不是跟这个有关系的话，沈耘自己都不相信。

只是想了半天，依旧没有想出个所以然来，索性就放下了这些念头，继续趴在电脑前整理他在新岗位上需要的资料了。

家长会的时间转瞬即至，比起沈耘的忐忑，小丫头倒是有些激动。

在小朋友面前她已经无数次夸耀过自己的爸爸，如今终于能够将自己的爸爸带到大家面前了。

一早上起来在韩玉华的帮助下穿好了衣服之后，便不停催促着沈耘整理着装。那种气势，直逼当年沈耘担任魔鬼教官的时候。

哭笑不得穿好便装，在小丫头极其不满意的表情下，一道走出了家门。

沈耘当然清楚小丫头为什么不高兴。

这个问题早在前几天的时候他就知道了，无非就是他不穿军装，小丫头感觉自己不帅了。

对于这个答案沈耘一开始知道的时候当真是欲哭无泪，人还是那个人，就一身衣裳的差距，小丫头的态度就出现了这样的反差。

好说歹说，到底还是得到了一点理解，可是似乎也并没有什么用——小丫头该不开心照样还是不开心，哪怕解释的再清楚也没有什么用。

带着孩子赶到幼儿园的时候，已经有很多家长陪着孩子在教室里就坐了。

对于沈耘的那种复杂目光依旧在持续，不过到底还是有不少人跟沈耘热情地打招呼。

来到沈一心的座位，小丫头立刻扔掉了一路上那不高兴的面具，兴冲冲地向身边的小朋友以及他们的家长介绍沈耘。

一口一个叔叔阿姨，这几天没少向沈耘抱怨的两位家长这个时候哪里还有怨言。

终于等到了九点。

那位据说获得了儿童心理学硕士的小林老师走进来，环顾家长一周，甜甜地笑道：

“感谢各位家长百忙之中能够应邀前来，今天家长会的主题是，还孩子一片湛蓝的天空。”

啥玩意，作为一个理科生，沈耘表示无法理解这个主题到底要讲些什么东西。所以只能静静听着这位老师继续她的讲解。

“上周发生在教室外的事情，想必各位家长或者亲身经历，或者略有耳闻。”

得，还真是怕什么来什么，沈耘这会儿知道事情肯定跟自己脱不了关系了。那些亲身经历的家长，随着这番话纷纷将目光投向沈耘这边。

“幼儿园经过反复的讨论，最终不得不遗憾地承认，在爱国教育这件事情上，我们有些太过想当然。”

幼儿园主动认错，显然宣告沈耘的说法是正确的。

在众多家长复杂的眼神中，小林老师忽然浅浅一笑：“感谢沈耘先生的指正，今天，我想请沈耘先生讲讲，作为一名家长，您认为幼儿园阶段的孩子该进行怎样的教育？”

所有家长和孩子的目光都汇聚到沈耘的身上。

虽然早就估计有这么一出，沈耘此时还真是有些无奈的感觉。

既然人家点名了，自己也不能怂。想了想，牵着一心小丫头的手，一道走上讲台。

“大家好，我是沈一心的爸爸沈耘。方才林老师说感谢我的指正，这让我诚惶诚恐。我很感谢幼儿园善于听从家长的意见，对于孩子的教育来说，这显然是一件好事。”

面子嘛，都是互相给的。

不论幼儿园是迫于压力还是主动接受，能够接受建议，自然是一件好事。

沈耘一席话，倒是让众多家长感受到了他的善意和真诚，这位接下来的讲述带来了一个非常友好的基础。

“我认为在儿童时期最好的教育，莫过于言传身教。”

说这句话的时候，沈耘可是相当有感触。这一世因为学习和工作都处于那种相对僻静的地方，并没有遭受那些所谓熊孩子的侵袭。

可是上辈子沈耘可是受够了熊孩子的气。

“一心的身上，或许就有我们一家的影子。他的姥爷常年带兵，那种潜移默化的领导气质，让一心从小就不愿屈居人下。”

“而她妈妈和姥姥的善解人意和通情达理，又让她小小年纪就学会了跟其他小朋友构建和谐的关系。”

“面对她的优点，只要我发现的，我会毫不犹豫去夸奖。但是面对她的问题，我也不会有丝毫客气。”

“现在社会上不知什么时候扯起的歪风邪气，对小孩子的宠溺达到了相当的一个程度。我们的一些家长，面对自己孩子的错误，非但不加以批评，反而处处遮掩。”

“大过年的，来都来了，孩子还小，都不容易。熊孩子的背后，一定会有不止一个熊家长。”

“家庭教育，然后是学校教育。家长们不要抱着把孩子送这里来寄养的想法，老师们也不要认为照看孩子是个轻松的任务。唯有双方共同努力相互理解，咱们的孩子才能真正身心两方面健康地成长。”

沈耘还好，一直生活在军营。

可是在场的其他家长虽然在大院，但平素接触的熊孩子可不是一个两个。

这番话正好就说中了他们的痛处，瞬间掌声不要钱地送给沈耘。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9951700"  chaptername="第五百五十六章  最好的教育，是言传身教">加入书签</a>
</div>
