
　　周四，今天是个阴雨天。

　　午休时分的一年E班。

　　啪嗒啪嗒。

　　大粒的雨滴击打着操场的轻快声音，不断地从窗外响起。

　　教室的空气带着几分潮闷。

　　留在班里吃午饭的学生们或独自，或三三两两的聚集在一起。

　　“你说体育馆的箱子突然砸下来了——？！”

　　突然响起的声音瞬间吸引了所有人的注意，纷纷将目光聚集过来。

　　“嗯。”

　　留着短马尾的少女一边将捂着耳朵的手放下，一边淡然的点了点头。

　　“还有，你声音太大了，佳子。”

　　在对方的提醒下，佳子才注意到周围的状况。有些不好意思地对周围笑了笑，然后放小了声音。

　　“那到底是什么状况呀……？还有为什么昨天没有告诉我……！”

　　“……这个嘛，毕竟没有人受伤，而且加藤同学也说了没关系，所以就这样吧。”

　　少女小口吸着包装盒内的石榴果汁，持笔的右手正不断在纸上写下娟秀的文字。

　　对这幅态度感到有些无语的佳子就耷拉下眼睛，长叹了一声。

　　“是说，你们这对夫妇也随和过头了吧。”

　　运笔声稍稍停顿了一下，随即又恢复如初。

　　“嘿欸～～那是怎样啊？总感觉让人很恶心的说，糟透啦糟透啦。”

　　不知在谈论什么，聚集在教室后方窗边的女生发出一阵笑声。其中的一道声音下意识的就吸引了佳子的注意。

　　将目光转向那边，佳子顿时就变了脸色。

　　“那个女人……”

　　语气颇有些咬牙切齿的意味。

　　“佳子？怎么了吗？”

　　面对好友的询问，闷闷不乐的佳子却只是摇了摇头，双手托腮的撑在桌子上，道了一句“没事”。

　　而另一边，正好看向了这边并将佳子的表现收入眼中的新条香，则是不屑的笑了笑。

　　紧接着，她又看到了对方旁边的短马尾少女，脸上先是闪过片刻的不自然，复又换上一副若有所思的样子，不知在想些什么。

　　似乎是感到有些累了，她便直接在一旁的桌子上坐了下来。

　　裙摆下的一双小腿轻轻晃动，皮肤也是十分白皙。

　　虽说容貌比不上英梨梨那样精致，但长得倒也算可爱，再配上那能够激发男性保护欲的外貌，以及能够激发男性本能的丰满。

　　轻松就能俘获异性的好感。

　　“咦，我记得这里好像是那个加藤同学的座位吧？”

　　看起来是像是好友的女生善意提醒道：“这样坐的话，小心对方回来会生气喔？”

　　还不等新条香作出回应，另一名女生就笑着开口道：“不不，再怎么也不会做到那种程度吧，毕竟新条很可爱呢～～”

　　说着还回头望了她一眼，“对吧～～？新条。”

　　闻言，新条香的眼中闪过一抹阴霾，摆了摆手说道。

　　“欸～没有这种事啦。”

　　几人一阵笑闹。

　　就在这时。

　　“可以让一下吗？”

　　从背后响起的低沉男声却是打断了她们的对话。

　　回眼望去，只见加藤悠介正平静的望着她们……确切的说是望着自己的座位。

　　“我需要取点东西，你们换别的地方聊吧。”

　　少年便如此说道。

　　语气既不热情，也不冷淡，更多的只是平淡。

　　““加藤同学～～””

　　见到来人，两名女生就有些兴奋的打了一个招呼，接着又将目光投向了新条香。

　　不知为何，迎着朋友的目光，原本正打算从桌子上下来的新条香，却是莫名的改变了主意。

　　「如果就这样下来的话，会不会被别人看扁。」

　　这一念头蓦然浮现于心中。

　　想着，她便换上一副甜甜的笑容，微微偏过脑袋说道：“抱歉加藤同学，稍微有点腿麻了，可以麻烦你帮我一下吧？”

　　语毕，她伸出一只手来，似乎在等待着对方搀扶。

　　看着眼前的手，加藤悠介微微皱眉，正当他准备说些什么的时候……

　　一阵急促的脚步声突然从背后传来。

　　在所有人都还没反应过来之前，那道身影就将新条香从桌子上拉了下来。

　　“你。”

　　冰冷的得可以让现场彻底降温的嗓音，就从那样貌出众到令人说不出话语的少女口中传来。

　　“说了很有趣的话呢，羞耻心这种东西多少也该有一点吧。”

　　极具光泽的黑色长发，肌肤像雪花一般白皙，此时的面容上正满是沉郁。

　　再加上各部位都雄伟过人又别具存在感，使她全身散发出一种拒人于千里之外的气场。

　　“喂，那不是……”

　　“难道是……”

　　教室里产生一阵骚动。

　　“那个有名的「雪女」，霞之丘诗羽……”

　　伴随着轻微的吞口水声音，不知是谁道破了来人的身份。

　　被慑人气场所笼罩的新条香才反应过来。

　　“好疼……”

　　她便露出了有些痛苦的表情，看着自己被捏着的手腕，眼神十分委屈。

　　对此，诗羽只是冷冷的看了她一眼，

　　“如果以为这种小手段有用的话，不如早点放弃那不切实际的幻想吧，后辈。”

　　说是这么说，但诗羽还是松开了手，因为自己想做的事情已经达成了。

　　少女的视线从三女脸上扫过，目光所及之处，无一人能承受那份冰冷的温服，纷纷或回避或低头。

　　“……那个，差不多要准备下午的教科书了呢……”

　　其中一人开口说道。

　　“我、我也一样～”

　　另外一人立刻追随。

　　二人就推着沉默不语的新条香离开了这里。

　　就像是做了一件微不足道小事的诗羽拨动了一下脑后的长发，回过身来。

　　如冰雪消融，她的脸上重新浮现出笑容，对着少年说道：“这样就没问题了，我们今天就去图书馆吧，加藤君。”

　　加藤悠介颔首表示应允，从书桌内取出某物后，就跟着少女离开了这里。

　　等他们走后……

　　“那两个人……莫非在交往吗……？”

　　“欸……？不会吧？”

　　“但是还从来没见过那个雪……呃，霞之丘学姐跟哪个男生这么亲密。”

　　“……这个嘛，确实多少让人有些在意。”

　　班内就不可避免的议论起了两人的关系。

　　在众多的议论声之中，姬川佳子就小心翼翼的看了好友一眼。

　　“那个，小惠……？”

　　“嗯？”

　　“这样好吗？”

　　“「这样好吗」是指？”

　　“呃，你看……就是加藤同学和霞之丘学姐的关系。”

　　面对对方的询问，名为加藤惠的少女只是安静的做着手中的工作，脸上看不出丝毫破绽。

　　在这一点上，全称观察着少女表情的佳子可以做出保证。

　　但也由此产生了一个新的疑惑，那就是：难道这两个人真的没有什么吗？

　　想着想着，她就感觉脑中像是过载的cpu一样开始发烫，最后只得放弃了思考这一难题。

　　并发出一声长叹。

　　不知过了多久。

　　“嗯，完成了。”

　　忙碌了几乎整个午休的少女点了点头，将写有【关于sports大会感想】的报告收了起来。

　　“呐，佳子。”她看向了对方，“感觉有点口渴了，要一起去买点喝的东西吗？”

　　“唔……咦？我是没差了，但是你不是刚刚才喝过果汁吗？”

　　对此，少女就点了点头，“总感觉果汁有点甜了，所以想换一个。”

　　“是这样吗？”佳子便从座位上起身，“那走吧～～所以小惠想要喝什么？”

　　稍微思索了一下，少女轻声回应。

　　“那就乌龙茶好了。”

　　……

　　放学后的下午，下了一天的雨终于放晴。

　　阳光洒满教室。

　　因为最近不再去参加社团活动的关系，加藤悠介也难得的又恢复了3点多就放学的生活。

　　将手中的报告看了一遍，他对着面前的少女轻轻颔首。

　　“嗯，没问题，倒不如说如果是我的话绝对没办法写到这种程度的。”

　　干净的声音带着几分温度，与午休时分的淡漠截然不同。

　　“辛苦你了，加藤同学。”

　　少年的脸上展露出些许笑容，与窗外的阳光一同闯入少女的眼中。

　　背在身后的手指无意识地从手机屏幕上划过，加藤惠轻声说道：“但是我的作文水平也只是普普通通。”

　　轻盈的裙摆之下，纤细笔直的双腿白皙透亮，脚上的黑色长筒袜将腿部线条修饰得十分优美。

　　慵懒的橙色光芒在澄澈的眼眸中氤氲，一如少女身上的那份恬淡。

　　如一杯温茶，虽不浓烈，却入口有回甘。

　　加藤悠介便笑着打趣道：“多亏你之前的笔记，我才能在期中测验的时候拿到「普普通通」的名次。”

　　他将报告交还给对方。

　　“我觉得加藤君成绩应该跟我没有太大关系耶。”

　　加藤惠接过报告，想了想说道。

　　“那么，要是加藤君觉得没问题的话，我就这样交上去了喔。”

　　“嗯，那我也一起去。”

　　加藤悠介从座位上起身。

　　“啊～～不用费心，我一个人就够了。”

　　少女善意的说道。

　　“不，没关系。”加藤悠介摇了摇头，“我今天也没什么事，而且所有事全都麻烦你也不好。”

　　就这样，两人一同来到了位于活动楼三层的学生会室。

　　“打扰了。”

　　推开门之后，在只有教师办公室半个大小的房间内，正有一个身穿白色衬衫的学生在背对他们整理着什么。

　　听到动静，那名一脸弱气模样的男生回过头来，有些底气不足的询问道。

　　“是，请问有什么事情吗？”

　　用的还是敬语。

　　看了一眼对方领口的二年级用校徽，两人不由得对视一眼，最后由加藤惠开口说道。

　　“那个，我们是一年级生，是来交sports大会的报告。”天籁小说网

　　说着便从单肩包内拿出了报告，透过拉开的拉链，加藤悠介无意间还看到了类似时尚杂志的东西。

　　令他微微有些意外的同时又觉得似乎也在情理之中，不等他多想。

　　“是、是这样啊。”

　　听到他们的来意，那名弱气的男生似乎微微松了一口气，指了指门口旁边的桌子道。

　　“麻烦你们把报告放在那边的箱子里就可以了。”

　　说完就又回头忙碌了起来。

　　见此，两人也没再多做打扰，将报告放在对方指定的位置后就离开了这里。

　　大概过了30分钟左右。

　　随着学生会室的门再次被开启，似乎是忙碌完工作的弱气男生也从里面走了出来，手上还抱装有加藤悠介他们那份报告的箱子。

　　他就这样迈着急促的步伐快步向前走去，嘴中还碎碎念着接下来要做的工作。

　　或许是因为注意力太过分散，导致他没有注意周围的环境。直到——

　　砰——

　　“呀……！”

　　撞到人的他便与对方一同倒在了地上。

　　纸箱里的文件也是哗啦啦的撒了出来。

　　“疼疼疼……你走路倒是好好注意前面啊！”

　　被撞倒的那名女生不客气的说道。

　　弱气男生就立马神色慌张的不断道歉，“对不起对不起对不起……”

　　态度要多诚恳有多诚恳，而后又赶忙去捡掉在地上的文件。

　　见到这一幕，本来有些恼火的女生一时也感到有些无言。

　　看着这个浑身散发着食物链底层气息的男生，她似乎是觉得跟这种人计较没什么意思，就撑扶着地面准备起身。

　　结果却正好摸到了一张纸。

　　下意识的扫了一眼上面的内容，女生手上的动作蓦然一顿。

　　看了一眼仍趴在地上捡东西男生，她想了想说道：“呐，我说，你的这些东西莫非很重要？”

　　“咦？是、是的，那是十分重要的文件。”男生转过头来。

　　接着这个机会，女生也看到了对方领口的校徽。

　　“居然是二年级生……”

　　她便小声咕哝了一句，接着从地上起身。

　　“……没办法，那我来帮你吧，前辈。”

　　“咦？真的可以吗？”

　　“嘛，反正这件事情上我也有责任。”

　　几分钟后。

　　“……给，这就是最后一份了。”

　　“谢谢你！真的是帮大忙了！”

　　男生千恩万谢道，接着就抱起纸箱急匆匆地走了。

　　而女生则是背着单肩包朝走廊的另一端走去。

　　一直走到某活动室的门前，她才推门走了进去，并跟里面的人打了一个招呼。

　　“下午好。”

　　听到动静，已经提前抵达这里的学生们便笑着回应道。

　　“下午好～新条。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百二十五章 那就乌龙茶好了（合并章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 