    妖气沸腾！

    无数的妖法犹如雨点一般，狠狠向着极道仙宗山门砸去，更有许多仗着肉身强悍的妖魔，更是直接以身体撞击极道仙宗的守山大阵。

    一刹那间，金色的光芒骤然爆发，守山大阵的威力也同样被彻底激活，透出一抹金光，抵挡这如狂风暴雨般的攻击，也同样在击杀妖魔！

    不得不说，极道仙宗守山大阵的威力还是极为强悍的，正常来说，纵然是一品妖魔的攻击，也能支撑很久，实力不足的更是可能被阵法反噬而死。

    可是……如今攻山的妖魔却实在太多了！

    在冥火幽凰的命令下，这些妖魔根本就是悍不畏死的在攻击守山大阵，短短不过一炷香的时间，死在山门前的妖魔便已经多达数百。

    只是，妖族的攻势却并未就此停歇，反而有愈演愈烈之势！

    一次次的攻击中，妖族固然死伤惨重，可是守山大阵的力量，却也同样在被剧烈消耗着！

    无论什么样的阵法，都是要消耗力量的，尤其在无人主持的情况下，消耗就更严重了。

    极道仙宗的守山大阵，从来只掌握在掌教手中！

    若是那位极道仙宗的掌教还活着，还能支撑，可如今，无人能够主持阵法，在如此猛烈的攻击之下，阵法甚至已经显得有些摇摇欲坠了！

    “妖族实在太多了……这才过去多久，不到一刻钟吧？守山大阵竟然就有了支撑不住的迹象，若是这么下去，最多半个时辰，阵法必破！”

    站在远处，冷眼瞧着这一场惨烈的攻山之战，白浅不禁微微摇头。

    白浅本身就是一品真龙，眼力自然还是有的，不是极道仙宗的守山大阵弱，而是攻山的妖魔实在太多，也太疯狂了！

    也就是这些妖族悍不畏死的攻击，否则，若是换了东海龙族来攻山，每个三两天，根本别想破开山门。

    “相比于京城的潜龙大阵，极道仙宗的守山之阵，还是弱了一些，不过……这也并不稀罕，三大仙宗高高在上，那位极道仙宗掌教，恐怕也从没想过，有一天山门会被如此围攻。”

    看着眼前的战斗，晁鹏飞接口道。

    三大仙宗的底蕴自然是极为强大的，只是，三大仙宗承平太久了，久到根本就不认为有人敢攻击山门，而仙秦帝国的皇室，却是从一开始就做好了应对危机的准备，阵法的威力自然便不一样。

    “一旦山门被攻破，我们就要做好出手的准备了，只是……如此恐怖的妖族，龙王有把握能够应付吗？”

    微微蹙眉，晁鹏飞轻声问道。

    “若是妖族一开始便直接对我们动手，自然是挡不住的。”摇了摇头，白浅平静的答道：“不过，对方应该是顾忌司首大人，未曾主动对我们出手。”

    “想要攻破极道仙宗的山门，这些妖族至少要死三成，剩下的也会消耗大量的力量，到时候择机出手，配合极道仙宗，还是可以一战的！”

    这些妖魔虽然强大，可是东海龙族却也同样不弱。

    这一次赶赴极道仙宗的东海龙族虽然不算多，但是每一个都有着三品之上的实力，中低阶的妖魔，根本不堪一击！

    当然，真要死战，东海龙族也势必会死伤惨重。

    好在，极道仙宗本身也不弱，若是彼此配合之下，便至少有了一战的机会。

    “当然，这一切的前提都是，绝巅妖王不会出手！”

    要知道，妖族那边如今可是有着两位绝巅妖王的，若是对方插手，无论是极道仙宗还是东海龙族都势必难逃溃败之局，甚至可能尽皆被诛杀！

    “这一点龙王大可放心！”

    摆了摆手，晁鹏飞沉声说道：“司首虽然未曾露面，但是却势必一定会赶来，这些绝巅妖王，是不敢插手的。”

    “别说是对我们，就算是对极道仙宗……对方也同样不敢出手！”

    微微颔首，白浅轻声道：“若是如此，便可一战，只是……真到了那个时候，双方势必都死伤惨重，即便我们能赢，这一战之后，怕是也没多少人能活下来了。”

    说到这，白浅心中其实也有些叹息。

    尽管来之前，她就预见到，这一战势必十分艰难，可是眼下真正看到要面对的局势，她才明白，其中凶险远比预想中更可怕的多。

    只是，白浅心中却又不禁有些疑惑。

    倘若真要打到两败俱伤，别说极道仙宗的弟子了，就算是东海龙族也势必死伤惨重，付出这么大的代价，真的划算吗？

    ......

    “陆仰还未露面吗？”

    站在那蓝裙女子旁边，金翅大鹏忍不住轻声问道。

    “你都感受不到陆仰的气息，我自然也感知不到。”没好气的瞥了对方一眼，那蓝裙女子有些不耐烦的答道：“怎么，你还盼着陆仰插手不成？”

    被对方怼了一句，那金翅大鹏有些尴尬，不过却也没有太在意，轻声说道：“我当然不想再碰到陆仰，不过……如今这个局面，对于镇妖司来说，已经输了，我只是有些怀疑，陆仰会不会甘心。”

    瞥了一眼东海龙族所在的方位，那金翅大鹏压低了声音说道：“陆仰该不会就是借这个机会，想要让东海龙族送死的吧？”

    白浅都能看明白的事情，他们两位绝巅妖王自然也能看清楚。

    事实上，白幽之所以坚持要让西海妖族袭击极道仙宗，便是已经做好了两败俱伤的准备。

    能够赶在陆仰驰援之前，灭掉极道仙宗固然最好，即便不能，也没关系，只要绝巅不插手，这一战便势必会是两败俱伤。

    就算镇妖司能胜，也是惨胜，到时候……一个已经被打残了的极道仙宗，即便活下来一些人，愿意归降镇妖司，也没什么大不了的。

    说穿了，这些绝巅妖王根本就不在乎寻常妖魔的生死，两败俱伤，对于妖族来说，就是好结果！

    只要冥火幽凰尽起西海妖族，将这一战打起来，妖族的目的就已经达到了！

    这一战，人族胜了是输，败了更是输！

    同样的道理，京城那边也是一样，妖族要做就是消耗掉，所有镇妖司与神武军的力量，从而起到断绝武道传承的目的。

    只是……陆仰既然选择了插手，真的会任由局势按照妖族的预计来发展吗？

    ......

    “挡不住了……太上长老，此事还得你拿个主意啊！”

    极道仙宗的大殿前，一众长老看着山门前的战斗，也不禁一阵心悸。

    相比于妖族，他们更清楚守山大阵的极限，最多半个时辰，大阵必破，到时候，便要直面妖魔的攻击了。

    之前，韩千叶说妖族可能会对极道仙宗出手的时候，他们还抱着一丝侥幸之心，可眼前这一战，却已经彻底打掉了这种侥幸之心。

    妖族的攻势，远比想象中更为猛烈！

    一旦山门被破，势必便是一场血战，到时候，诺大的极道仙宗就真的要毁掉了！

    纵然，镇妖司那边依诺出手支援，打退妖魔，极道仙宗的弟子，最终能够活下来多少？十不存一，恐怕都是乐观的估计。

    “执法长老不必着急！”

    摆了摆手，魔君从容开口道：“妖族之所以敢如此疯狂的攻击本宗，不过是欺本宗没有绝巅而已，等到对方攻破山门，我自会出手！”

    “真的有把握吗？妖族那边，似乎有两位绝巅妖王！”执法长老忍不住再次追问道。

    “放心吧，绝巅之战，没那么容易开启！更何况，我有自信，即便面对两位绝巅妖王，也不会落入下风！”

    魔君满是自信的开口道。

    想了想，韩千叶也没有质疑对方，转向看向身边的其他长老问道：“太上道与无妄仙宫那边怎么说的？”

    “对方说，不会任由绝巅妖王出手……”苦笑了一下，丁俊有些无奈的答道。

    这话听起来很大气，可实际上，却根本就是废话！

    绝巅不得插手战事，是陆仰在京城便与绝巅妖王定下的约定，更何况，如今这种局势，又何须绝巅妖王插手。

    对方这么回复，摆明了就是见死不救，根本不打算出手帮忙。

    只是，到了如今这种地步，抱怨早已无用。

    深吸了一口气，韩千叶眼中透出一抹决然之色，沉声道：“那便战吧，景阳钟九响，就已经足以说明，已经到了本宗生死存亡的时刻，谁都不必抱侥幸之心！”

    “这些日子，镇妖司一直在于妖魔厮杀，反倒是我三大仙宗，并未怎么出手过……这一战，未必就一定是坏事，只要撑过来，便能浴火重生！”

    “韩师兄不必如此悲观。”

    笑着摇了摇头，魔君再次开口道：“不是还有我呢，今日便是开启绝巅之战，我也一定会守住宗门的。”

    听到对方的话，韩千叶不禁皱了皱眉头。

    他不清楚这位魔君究竟打着什么样的主意，可是凭直觉却隐约觉得，对方绝对不会如此好心，这其中势必存在着某种目的。

    只是一时间，他也根本看不穿对方的心思而已。

