    第3372章 天真啊

    李荣轩见唐洛要动手，身体猛地一颤，忙道：“你……再让我想想……”

    唐洛和林一鸣见状，相互递了个眼神，微微一笑。

    接着，林一鸣拿出手机，打开摄像模式，做好了准备。

    “你要是那样有骨气，我也不强求你什么……”

    唐洛又说了一句。

    “不……我说……我什么都说，是不是我说完了，你就真的不杀我了？”

    李荣轩看着唐洛，声音颤抖。

    虽然，他也知道说出一些事情的后果，难逃吕氏的打击报复。

    但他现在还有什么办法？

    难道，不应该先想办法活过今晚吗？

    “对，我不会杀你……但你也得说出对我有用的，实话告诉你，吕氏的一些黑料，我已经掌握了，就看你是否能给我新的内容了……”

    唐洛沉声道。

    “还有，把今晚绑架的事，也都统统交待清楚。”

    后半句，也是唐洛的主要用意。

    吕耀泽不是想在背后支持吗？那就得让其浮出水面！

    “是……是……今晚的绑架，都是吕老哥的主意，还有……”

    李荣轩点点头，边思考边说道。

    为了能尽可能减少唐洛对他的仇恨，他把他的一些事，都推到了吕耀泽的身上。

    说完绑架，他又着重说了说吕氏的黑料。

    别说，相当一部分，都是唐洛手中没有的，毕竟李荣轩和吕耀泽的关系在那。

    两人一起做的那些见不得光的事，李荣轩都交待了，也都推到了吕耀泽的身上。

    由于太过害怕，想要活命，让李荣轩根本不敢蒙混，所以他交待的，全都是实情。

    而整个交待的过程，都被林一鸣记录了下来。

    足足半小时，李荣轩终于觉得把该说的都说了，话一多，让他变得更虚弱了。

    但想到唐洛说的，不会杀他，让他心中，再次闪过一丝希望。

    哪怕，之前一次次破灭，眼下的他，也在抱有一丝幻想。

    甚至，他已经想好了，尽快离开港城，去找到他的儿子，还要躲避吕氏的打击报复！

    一时间，他脑海中闪过很多想法，唯独没有再敢报复唐洛的念头！

    “都交待完了？没有保留？”

    唐洛问道，刚刚的收获，他很是满意。

    “没了，毫无保留，真的，我知道的都说了……”

    李荣轩抬起头，看着唐洛。

    “呵呵，很好，还是比较识趣的。”

    唐洛话音刚落，脸上的笑容，转瞬消失！

    他背后的林文渊包括孙队长他们，还在疑惑，这是真不打算杀李荣轩了？

    可面对唐洛的李荣轩，明显注意到他的表情，察觉到什么，脸上闪过骇然之色。

    “唐洛，你不能说话不算话，你刚才说过不杀我的，我求你们……”

    李荣轩脸色大变，心中巨颤。

    “当然，我说不杀你，我就不会杀你，说到做到！”

    唐洛点点头，看向林一鸣。

    林一鸣领会，心中一笑，这老家伙，是真的很天真了。

    他上前一步，举起手中的枪，对准了李荣轩的脑袋。

    “老家伙，老唐是说了不杀你，但不代表，我不能杀！”

    林一鸣的声音冰冷。

    李荣轩看着黑洞洞的枪口，下意识就想后退，哭喊道：“不……求求你们不要杀……”

    砰！

    不等李荣轩的话说完，枪声响了。

    子弹，从枪膛旋转着迸射而出，击中了李荣轩的脑袋。

    李荣轩的后脑，血花飞溅！

    接着，他向后倒去。

    直到最后一刻，他才用力睁大了他的眼睛，双眼中，全是恐惧！

    “非得作死，到头来把自己作进去，这下好了，你那‘植物人’儿子没爹了。”

    林一鸣悠悠地来了一句。

    至此，刚刚疑惑的林文渊等人，也都反应过来是什么意思。

    林文渊微微点头，这肯定，是对他的儿子，林一鸣的。

    很多时候，很多事，就是要雷厉风行！杀伐果断！

    林一鸣不再多看李荣轩，转身回到唐洛身边。

    “老唐，可真有你的，这视频一出，不只是证据的问题，也能把那吕老头彻底给激怒了，哈哈。”

    林一鸣收起枪，笑道。

    “呵呵，得发挥一下一个将死之人的价值嘛。”

    唐洛轻笑，随即扫视一圈，今晚的行动，很成功！

    随后，孙队长为唐洛简单处理了伤口，一行人没再多说，转身下楼，很快从建筑出来。

    期间，唐洛将他的手机，重新从那个死去西装男的手中，拿了回来。

    外面尸体随处可见，崖石上墙壁上，到处都是密密麻麻的弹孔。

    刚才战斗之激烈，可想而知！

    唐洛想到什么，来到一个趴卧在地上的雇佣兵面前，蹲下来，把他翻过身来，顺手将其袖子掀起。

    只见雇佣兵浓密毛发的小臂上，刻着一只猎鹰的纹身，还有一处符号性质的标志。

    唐洛微皱了下眉，又将其袖子拉下了。

    “洛哥，是黑山集团吧？”

    孙队长上前，压低声音问道。

    “嗯，没错，世界上最大的雇佣兵集团，什么活都接，以脏活为主……”

    唐洛微微点头。

    “该死！他们竟然敢涉足华夏领地，我发现了很多雇佣兵的身上，都有这样的标志。”

    孙队长接过队员手中的一个平板，给唐洛看着图片。

    唐洛边看边眯起眼睛，却没再多说什么……

    林文渊父子站在一旁，虽有不少疑惑，但一时也没多问什么。

    这时，港城特战队刘队长带着几个人也到了，快步来到唐洛等人面前。

    对唐洛，他和队员早有耳闻，这可是他们教官的教官，眼神中无不是崇拜和激动。

    “老刘，来，跟你介绍，洛哥……确切地说，应该是唐教官。”

    孙队长介绍道。

    “教官，您好！”

    刘队长上前一步，立正敬礼。

    眼前一幕，让林文渊父子有点困惑。

    这是……什么情况？

    “洛哥，这位就是港城这边龙魂特战队，刘队长。”

    孙队长又介绍道。

    “呵呵，别教官了，一样喊洛哥吧，今晚的行动，多亏你们的帮忙了。”

    唐洛露出笑容。

    “洛哥，千万别客气，能配合你行动，是我们龙魂特战队的荣幸！”

    刘队长难掩激动道。

    “就是，洛哥，我们很珍惜这次能跟你并肩作战的机会，那不是还有现场教学呢嘛，只不过……”

    孙队长边说边犹豫了。

    (本章完)

