    第106章你说啥

    赵淞闻言微微皱眉，“你祖父那把剑可跟了他不少年头，是一把古剑，剑刃坚固，怎么会缺口？”

    赵含章道：“我们遭遇的那一拨匈奴兵，他们用的刀极好，兵器不下于我们中原,不知他们用的是哪里的铁精。”

    赵淞略一思索道：“并州多铁矿，之前刘渊便占据并州一带，若兵器是因为铁精差异，那应该就是从并州拿的。”

    赵含章若有所思，他们炼钢需要纯度更高的铁精，汲先生从县城打铁铺里买了两块回来给傅庭涵练手，但他们发现铁精的质量很差,炼钢要费很大的劲儿不说,炼化率也很低。

    本来炼炉的温度就很难达到炼钢的温度，铁精的质量再差，他们就更难炼出钢了。

    赵含章将枪丢给听荷，“五叔祖，我想将这把剑重新炼一次，加入更好的铁精捶打，使其更加坚固锋利。”

    赵淞沉吟，“重新打剑，那得请个大匠方能不毁此剑啊。”

    赵含章深以为然的点头，“五叔祖可有推荐吗？”

    赵淞摇头，“好的铁匠多在兵部和各路藩王手中，我们哪有机会得到这样的大匠？”

    “人可以慢慢找，我相信，只要心诚,总能找到的，只是好的铁精难得,不知五叔祖可认识并州那边的人？”

    赵铭：……

    他就静静地看着赵含章。

    赵淞摸着胡子思考，把认识的人一个一个从脑海里丢出去，半晌,“啊”了一声道：“刘越石在并州，他现在就是并州刺史。”

    赵含章：“刘琨？”她隐约记得刘琨的字就是越石。

    “不错，”赵淞问，“你也认得他？”

    她当然认得他，只不过这位大晋名臣不认识她而已。

    赵含章问：“五叔祖和刘越石关系如何？”

    “一般一般吧，”赵淞道：“你叔祖和他还熟些。”

    哦，对，他们同为二十四友，历史上很有名的吃喝玩乐，放荡潇洒的二十四人。

    赵含章思索起来，觉得从赵仲舆那里入手太曲折，主要是她见不到赵仲舆，很多事情没法把握。

    于是她还是主攻五叔祖，“不知可否与他联系上，晋阳如今深陷匈奴大军包围之中，他肯定也想与外界联系，我愿意用一些其他的东西交换铁精。”

    赵铭忍不住看向她道：“三娘，你就是补个剑，便是再浪费，一筐也够用了，哪里用得着特意拿东西去交换？不就是铁精吗，伯父替你买了。”

    赵含章：“……谢谢伯父，但这把剑是祖父留给我的，我想要亲力亲为，您派人出去时能不能捎带上我，我让人跟着走一趟，买的铁精一定要是精挑细选出来的上上之品。”

    赵铭，“是真的只为买一筐铁精，还是想趁此和那边售卖铁精的人联系上，大量的进铁矿或铁精？”

    赵含章毫不避讳的冲他扬了扬眉毛，并不否认这一点儿，扭头和赵淞道：“五叔祖，您应该也发现了，近来流入汝南郡的难民越来越多了，坞堡的人在增加，部曲肯定也要相应增加才能保护好宗族，锻炼农具和兵器都需要铁，要是能得到好的铁精……”

    赵淞：“你说的没错，但并州距离汝南太远了，中间还有匈奴人隔绝交通，运输铁矿和铁精太困难，真要从并州买铁精，恐怕还没出并州，我们连人带货就都被抢了。”

    “我们汝南也有铁矿。”他压低了声音道：“质量或许比不上并州的，但便宜，离得近，还安全。”

    赵铭：……

    赵含章立即随棍上，“不知我可否见一见卖铁的人？或许能在里面找到质量好的铁精，而且我那田庄也需要添置农具，全打下来要耗费不少。”

    她道：“您也知道，在县城里买铁是很受限制的，铁匠那里也拿不出这么多铁来。”

    赵淞明白，她手上有一支部曲，除了农具，肯定也是要打兵器的，这些都得避着衙门的耳目。

    赵淞略一思索就答应了，反正汝南里的大士族多半是和那人拿铁精，三娘是自己人，推荐给她也没什么。

    而且，汲渊应该知道一些，就算他这里不介绍，汲渊总有一天也会摸到那里去。

    赵铭看着高兴起来的赵含章，确定了，她这是项庄舞剑意在沛公，什么并州，什么刘琨，不过都是借口罢了。

    见他爹还傻乎乎的什么都不知道，还要帮她继续想办法联系刘琨，赵铭就忍不住摇了摇头，走到一旁坐下等着。

    赵含章热情的留五叔祖下来用饭，并表示自己还有礼物送给他们。

    听荷抱了两个盒子上来，赵含章打开最大的那个，推给赵铭，“伯父，这是我送给您的礼物，您看是否喜欢？”

    收礼的人还能说不喜欢吗？

    尤其是当着他爹的面，不喜欢也得憋着呀。

    赵铭垂下眼眸看了一眼，然后愣住。

    赵淞已经将盒子拖过去，将里面的琉璃杯取出来看，“这是……琉璃？”

    这是一套偏天青色的琉璃杯，盒子正中还有一个小小的琉璃壶，剔透明亮，却又带着一抹蓝色。

    阳光似乎透过壶身照在了桌子上，连桌子都染上了那一抹天青。

    饶是赵铭这样挑剔的人都说不出不满意的话来。

    赵淞将这一套琉璃杯看完，小心翼翼的放在自己眼前，“这样贵重的东西怎能拿出来送人呢？你留着，便是将来你不用，留给二郎也是好的。”

    心内赞叹，他大哥不愧是他大哥，这样的好东西竟然都能收藏到。

    不过，三娘他们不是把行李都遗失了吗？

    这样易碎的宝贝是怎么保存下来的？

    赵含章将另一个略小一些的盒子推上来，笑道：“五叔祖，这是送您的。”

    赵淞便打开，待看到盒子里躺着的流光溢彩的琉璃马时，他的面色慢慢严肃了下来。

    琉璃杯也就算了，的确是他大哥的风格，但琉璃马这种只能看，却不实用的贵重之物，他大哥怎么会收藏？

    赵淞看向赵含章，“三娘，这两样东西你哪来的？”

    用不了多久，上蔡田庄卖琉璃的事就会传出去，西平这边肯定也会知道，与其等他们从别人口中得知，不如她来自爆。

    赵含章微微仰着下巴道：“五叔祖，这些都是我们炼制出来的。”

    赵淞：“你说啥？”

    ?  ?十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

