    第1212章 有异动   

    莫离和孙若楠两个人，乔装打扮了一番，这也是避免有人把他们给认出来，到那个时候，可就没办法打听事情了。

    

    “若楠姑娘，你这也太厉害了，我现在看着这镜子中的人，都觉得特别的陌生，没有一点熟悉的感觉。”

    莫离看着化妆镜中的自己，简直就是惊叹。

    

    孙若楠也只是笑了笑，她之所以会这个，还是以前无意中学的的，那个时候是想着，多学点东西也是好的，说不定以后就用上了。

    

    “莫离大人，不管是变成什么样子，都还是你自己，只不过是改变了一点点罢了，咱们赶紧去吧！可别再耽误时间了。”

    他们距离接下来要去的那个村子，也就只剩下一条小道的路了。

    

    莫离点点头，他赶紧把那边镜子还回去，确实是有些孤陋寡闻了，张龙他们这一群人，给人带来的惊喜，也实在是太大了。

    

    “这个地方，竟然是迦南和百丽管理的，我可不希望，那个叫兰克的，会出现在这个村子里。”

    进了村子之后，莫离还在那里喃喃自语的。

    

    进去之后，他们问了好几个人，大部分人，好像都从来没有听说过这个名字，不过这村里的人，一个个的还是都非常谨慎的，发现有陌生人在这个地方打听人，立刻就去把这件事情告诉给村长了。

    

    百丽，听说这件事之后，立刻就带着人过来了，她爱话不说，立刻就把莫离他们两个给抓住了，刚开始的时候，莫离并没有反抗。

    

    “若楠姑娘别担心，咱们先被他们给抓了过去，说不定能够让百丽帮忙呢！”

    莫离也是灵机一动，他觉得自己应该是可以借助这里的力量的。

    

    孙若楠原本还在挣扎，听到嘉楠这一生之后，立刻就停了下来，她装作不敌，很快就给抓住了。

    

    “你们是什么人，为什么会来我们村子里打听别人？”

    迦南最近不在村子里，去了首都一趟，所有的事情都交代了，她的手上。

    

    现在这房间里面，也没有几个人，莫离总算是开口了，他一说话，百丽立刻就认出他来了。

    

    “百丽，我们在调查一件事情，没想到这么快就把你给吸引过来了，那个叫兰克的人，你们村里确实没有吗？”

    莫离说完之后，就直接看向了百丽。

    

    这个时候，百丽赶紧使了个眼色，让那些人赶紧离开，有些事情，还是不要让外人知道的好。

    

    “莫离大人，您这怎么……？”

    这种情况，实在是让人觉得奇怪，要不是因为对此人声音熟悉的话，恐怕都没办法认出来。

    

    莫离听了之后，也只是缓缓一笑，他有意隐瞒自己的行踪，肯定不会立刻告诉别人的，这样的话，他们可能没办法找到那个叫兰克的人了。

    

    “我们村子里，好像确实没有叫这个名字的，不知道大人，要找此人做什么？”

    百丽仔细思考了一下，确定是没有叫这个名字的。

    

    虽然每个村子里差不多都有上万人，但是身为村长，他们为了完成一些任务，基本上把所有人的名字都记住了。

    

    莫离听完了之后，忍不住在心里松了一口气，看样子，这个村子管理的还是非常不错的。

    

    “那我来问你，最近这段时间，你们村里有没有什么诡异的人？”

    这件事情，莫离不敢有丝毫松懈的，必须得调查清楚才行。

    

    百丽听到这个问题的时候，下意识的就想要回答，但是好像想到了什么一样，眼神深处都有变化。

    

    “要说起这个，前几天的时候确实发现了一件诡异的事情，但并不是我们村里的人，就在东面那座山上，突然聚集着一群长相怪异的家伙。”

    

    百丽说起这个的时候，眼神深处，都还含着一些恐惧，她那天带着人过去，看着那些人的时候，还以为是见到了妖怪一样。

    

    听到这些，莫离眼睛都亮了起来，既然已经在这里停留了，倒是可以赶过去看一看。

    

    “那你现在就带我们去看看，那些人如果没有走，我就帮你们对付一下。”

    莫离是想着，既然都已经来了，就想着帮这些人解决一下，麻烦好了。

    

    百丽立刻就在前面带头，从小到从村里离开了，避免了让更多人遇到，对于这一点，莫离还是非常满意的。

    

    “莫离大人，是不是发生了什么事情，才会让您变换成这样，后来打听那个人的？”

    走出去很远之后，百丽，这才小心翼翼的打听。

    

    莫离没有多说什么，只是轻轻的点了一下头，确实是发生了一些事情，但是这个时候，肯定是不能告诉别人的。

    

    “这件事情，我们会在暗中处理的，还希望百丽村长不要打听太多，毕竟知道的多，对你们也没什么好处的。”

    莫离说这些话，也算是好心提醒了。

    

    百丽听了之后，也是心神一震，她当然知道，现在这种状况，她还是不要多问的好，问的多了，反倒是不好。

    

    “那天的时候，我们就是在这个地方发现那些人的，看这样子，应该是已经离开了。”

    这一路上，百丽还是非常谨慎的。

    

    不过因为有莫离在旁边，她还是觉得很安心的，那种安全感，确实是挺不错的，给他们上次来的时候，要放心的，多的多。

    

    “莫离大人，小心一些，此处应该是个制毒窝点，从这空气中的味道，差不多就能闻得出来。”

    眼看着没离，就要往前走，孙若楠立刻出声阻止他！   

    莫离对那些厉害的人物并不是特别的害怕，但是对于毒品，他是真的没什么把握的，而且更重要的是，那天他和大头领两个，那是亲眼见识到了，成瘾之后，品对人的控制是什么样子的。

    

    “你的意思是说，这个地方竟然是个制毒窝点？

    那些人聚集在这里，全部都是炼制那些毒品的？”

    虽然这个东西，莫离以前从来没有接触过，可是这段时间，他从张龙和周围人的口中，多少也了解了一些。

    

    孙若楠对这些东西，还是有些了解的，听到莫离询问之后，她郑重的点了点头。

    

    

