    “两瓶中品速灵丹，一瓶高瓶锻体丹。”

    徐凡把三瓶灵丹放在交易柜台上，在联盟内时不时的完成任务，看着别人羡慕的表情有时候也很爽。

    这时候柜台的伙计把相对应的交易物品交给了徐凡，灵丹伙计也没有检查，在这个联盟内没有人会交易作假。

    交易完成后，徐凡对着旁边的庞福说道：“师兄帮我发布一个任务吧，收购各种符文资料，天然神降符文更好，价格是符文价值待定。”

    “顺便标注一下，一般炼器峰传授的符文就不用来交易了。”徐凡说道。

    “好的，走，徐师弟上楼喝茶聊。”庞福笑着说道，眼中闪过一丝疑惑，收购符文，莫非这位师弟现在在学炼器。

    迎客室中，徐凡看着楼下人来人往的场景，称赞道：“庞师兄，不错啊，这才多长时间咱们的联盟就办的有声有色了。”

    “还不是联盟内有徐师弟这样的大才坐镇，我才能快速的把咱们联盟的兄弟们笼络在一起。”

    明明是一位修仙之人，却满身的商贾之气。

    “咱们联盟下一步应该怎么办，你是知道的，咱们宗门对着一套有点反感，虽然没有反对，但也不是坐视咱们发展壮大。”徐凡说道，他对的宗门内的一些态度还是有些了解的。

    徐凡进入外门一段时间后，就对宗门培养制度惊叹不已。

    招收的外门弟子，那怕是天才也必须在外门区域待满整个练气期，那怕是那些已经被宗门前辈收为弟子，也要居住外门，然后根据外门时的表现决定他会不会进入内门。

    阙天门中，对弟子人品和性格方面很是重视。

    徐凡有种感觉，外门的天空中，有一双特殊的眼睛在盯着外门，甚至是盯着每一个弟子。

    庞福沉思的一会说道：“规模再大一点，我就会成立商会在外门立足。”

    “成立这个联盟本来就是我累计人脉的一种方式，以后这个联盟也会以商会的模式存在。”

    庞福毫不忌讳的说道，都是聪明人，太过掩盖就有点瞧不起人的意思。

    “你以后肯定是一个财鸣天下的修士。”徐凡称赞道，能轻易玩转这种平台的都是有心计，有手段的人。

    在徐凡看来这种人闻名于修真界只是时间问题。

    “哈哈，徐师弟过奖了。”

    “对了徐师弟，你最近可是在学习炼器之道吗。”庞福问道。

    “对啊，怎么了，你不是在劝我主修炼丹一道吧。”徐凡笑着说道，和王羽伦聊天的时候他劝过。

    “徐师弟，我这不是在劝你，我先给你说一个秘闻。”

    “哦，什么秘闻。”徐凡感兴趣的说道。

    “我无意中得到一条关于双修丹器的事。”

    “无论是炼丹还是炼器，到达顶峰后此界都会落下接引之光，把他们接引到仙界中。”

    “但如果丹器双修的话，那就等于放弃了接引之光，只能靠修为破界。”庞福正色说道。

    “哈哈，庞师兄为我想的太远了。”

    “不过还要谢谢庞师兄。”

    徐凡从储物袋中拿出一瓶高品的小灵丹。

    “不白听庞师兄的秘闻。”

    “这瓶高品小灵丹换师兄的消息。”徐凡说道，对于未来有潜力的人，徐凡不建议多结交一下。

    “那就多谢徐师弟了。”

    庞福没有废话，直接收下了小灵丹，徐凡眼中闪过一丝赞赏。

    在庞福的告别声中，徐凡向着练器峰飞去，他要在进入秘境之前，练出几件法器。

    炼器峰是阙天门中炼器一脉之地，山峰本身是一座大火山，据说是千年前，炼器峰峰主从极地之下把地心之炎引上来的，以供小辈前期炼器之用。

    徐凡在炼器峰交了一百灵石后，才得到了一处地心坊的单间令牌。

    “我的天，就是把整个山峰都掏空了吗。”

    “还有这火灵气也太多了吧。”

    一进地心坊，徐凡就看到了大厅中心处的岩浆，仿佛被无形的力量控制，水流一般的流向了所有房间。

    徐凡按着顺序找到了令牌上的房间，直接放到机关位置上，房间的大门打开。

    一个40多平方米的房间，这是地心坊档次最低的房间，炼制基础法器刚刚好。

    房间对角的墙下有进出水槽，里边流的都是地心岩浆，还有一个小岩浆池，墙壁上有三颗火灵石，以保证房间火灵气充足。

    “得有60度高温吧，桑拿刚合适。”

    徐凡说着一挥手，身体表明出现一层薄薄的冰霜战甲，瞬间清爽起来。

    “黑铁精矿、千云钢、百花蛛丝、千火铜、炎木藤纤维.............”徐凡把所有要用到的东西都摆了出来。

    “先练手。”徐凡说着直接把黑铁精矿和千云钢丢到了岩浆池内，等待着它们软化。

    直接召唤灵火炼制太费灵力。

    半小时之后，徐凡快速把软化的黑铁精矿和千云钢摄出来，灵力控制着飘在看空中，随后慢慢的落在房间专门准备的淬炼台上。

    徐凡双手施法，一心二用，空中出现两把由灵力组成的锤子，开始对着淬炼台上的两块灵矿敲打。

    “这和我想象中的炼器完全不一样。”

    徐凡一边说，一边控制着灵力大锤敲击淬炼两个灵矿，时不时还给这个金属翻个面。

    一小时后，终于在黑铁精矿和千云钢开始固话的时候，淬炼到了徐凡想要的程度。

    “有点费灵气，要不是我底子厚，一般的练气四层还真坚持不下来。”

    徐凡瞬间控制着两块淬炼好的金属漂浮在半空中，只见徐凡拿出一粒高品速灵丹塞在嘴里，灵力瞬间回满。

    ‘塑性术’

    半空中的两块金属开始变化，千云钢变成了一把最普通的长剑，而黑铁则是变成一团液体慢慢的附在了长剑表面，

    一把纯黑的长剑出现。

    这时徐凡的眼神开始变得认真起来，剩下的就是融入符文。

    徐凡以指代笔，在空中刻画符文融入法器中。

    ‘控灵、破甲、坚固、轻羽、消音、破灵。’

    正当徐凡要融入第六个符文时。

    ‘蹦！’

    灵力爆炸直接毁掉了刚要成形的法器。

    ‘土灵罩’

    ‘水灵罩’

    就在爆炸的瞬间，徐凡表面就形成了两层防御护罩。

    徐凡看着一片狼藉的失败现场，有些欲哭无泪。

    “400多灵石的原料这就没了？”

