    欧洲的资源，需要通过贸易和战斗来获取。

    这个获取不够稳定，为了尽快启动大唐的工业循环，李盛知道自己第一个目标，肯定还是要南下。

    既然有着这样的理由，那么决策起来也就简单了。

    先建船队，去一趟东南岈再说。

    有这个目标在这，而杭州也能试制蒸汽列车头，李盛也就没有犹豫，选择了先去杭州。

    不过杭州，目前主要的价值还是工业生产基地，原因……

    除了已经建立了工业区之外，还因为杭州的钢厂，也是江东一带最大的钢厂在杭州。

    有这么个地方在，那事情自然就简单了，蒸汽机……的零部件生产，当然也就在杭州这里生产。

    事实上，在李盛目前喜提的十来艘大船之中，全部都装备了蒸汽辅助动力，而这当中虽说大部分的蒸汽机零件都来自长安的钢厂，不过其中一部分零件则取自杭州——不是不能在长安生产，但李盛也留了个心眼，供应链这种东西最好还是遍布举国……

    在后来的藩镇之乱发生之前，先给他摁死在摇篮里再说。

    不过总而言之的一点是，杭州还真有生产蒸汽机零件的能力。

    其中一部分，李盛是从长安订，但这次的“蒸汽耕牛”大部分零件则还是在杭州生产。

    当然……

    生产归生产，业务也不能忘了。

    李盛此行的目标十分明确，除了在杭州建立新的钢铁工业品生产，另一件就是南洋。

    东南岈标准差事，就这么简单。

    首先头一步，先组织船队！

    关于这部分，李盛离开杭州回长安休息这段时间，也没忘了给武媚娘等人布置任务，那便是培训更多的水手。

    水手这种职业，在水运发达的江东本就不缺，但李盛要的水手，则不仅仅限于水性娴熟这么简单，还有关键之处，在于使用航海仪器。

    而要使用航海仪器，三角函数那就必须得会，没的商量。

    李盛回长安的这段时间，也算是给武媚娘下了死命令，这个三角函数必须给我培训明白了。

    培训不明白，这船绝不出海。

    武媚娘本来对自家公子颇有好感，被他这么严厉的指示却也颇为纳罕。不过既然李盛都这么交代了，当然也只好尽力去做。

    当然，这培训效果如何……

    李盛到了杭州，反正是并没有照单全收表示放心，而是想了一个点子。

    “媚娘，你准备一下，印刷一批东西，我要安排一场考试。”

    “印刷？什么？”

    办公室里李盛听完武媚娘报告，接着沉思了几秒，就说出这么一句没头没脑的话来。

    武媚娘一听，人不由得愣神……

    这都啥意思，印刷？考试？

    “呃……”

    李盛沉默了一下，接着摇了摇头，“过两天我回一封信，从长安运一组活字块来，到时候你就知道了。另外……”

    “虽然不知道有没有用，不过……既然要做‘耕牛’，或许顺便可以干脆来个飞空艇玩玩……”

    ……

    就在李盛这边紧锣密鼓筹备水手培训，准备集结船队人手出航的同时，在世界岛这片世界的另一边……

    漠北……

    战事也在如火如荼的进行着。

    颉利可汗麾下的残兵，之前逃逸至阴山深处的数万之众，已经逐步减员到了五千左右。

    这五千人至今犹较李盛当初率领的三千骑更多，可见颉利可汗人望之强大，突厥底蕴之深厚。

    但……

    也同样能看出，这老哥最近的日子过的那叫一个苦不堪言。

    一处荒凉的原野之中……

    四周没有任何遮蔽，只有一个个的帐篷组成营寨，驻扎在这片漠北荒原上。

    平原地形，没有任何遮蔽的扎营，毫无疑问是危险的。

    如果有足够的马匹，那么这样的驻兵方式也还算说得过去，毕竟有马匹就有机动性。

    但问题在于……目前的突厥残部，已经是突厥这两个字硕果仅存的政经军实体了，其他人几乎全数都已经归顺了大唐，没身一代人为奴并有了稳定的经济来源，一个个都已经喜迎王师。

    再有损失，那以后就真没突厥了。

    不过颉利可汗并不担心这个。

    “可汗，咱们这……这地方用汉人的话说，前不着村后不着店，万一有汉军来劫营，那我们岂不……”

    目前颉利可汗手下，将帅谋士也大量折损，就一个忠心耿耿的伊力珍，还有一个夷男。这两人一个出自染干部落，一个出身薛延陀部落，原本其实严格来说，都不算是突厥的臣民，但如今却算是忠心耿耿，事事为颉利可汗打算。

    当然，这两人其实也没的选。除了布迦这个混账东西老早就降了唐，他们两个跟着颉利可汗败逃之后……也并非没有打听过大唐这边的“投降政策”，不过听起来十分奇怪……

    反正小兵，基本都是没身一代为奴——如果是为突厥之奴，那肯定是九死一生，但唐国的朝廷不知从什么鬼地方搞了那么多的钱，居然扬言要给所有奴籍之人也吃饱饭，水旱必救……

    这相当于一个稳定的收入了，因此尽管名义上说是为奴，但大多数地层突厥人反倒十分支持——这么多年过去，这突厥可汗那部落头人也没能满足大伙这个诉求。

    至于布迦这种将领，则是落了一个十分奇怪的官职，叫做“正鞋尾圆”。

    能有个官职，起码说明命保住了。但伊力珍和夷男暗自思索，却感觉……这个官职，听着就十分古怪。万一自己降了也去做那“正鞋尾圆”……如果只是随便一个闲职倒也罢了，可如果是什么卖屁股的官职，那岂不完蛋？

    他们可是听说了，唐国这个国邪恶的一逼，专门有教坊司之类的机构用来调教娈童……哥几个虽然也不算白白净净，可汉人从魏晋开始就玩的越来越离谱了，万一呢？……

    思来想去，寻思横竖漠北地方这么大，大伙就当一群山匪到处抢掠，总也不至于说被抓到就被抓到……

    于是时日虽长，这几个将领倒也没有跑路。

