    ;

    沈翔独闯大圣城，单挑十大圣国，这件事沒多久就传遍帝天各大城市，令人震惊不已，许多中小势力都隐隐担忧，他们担心远古十天大帝那种事情发生，到时候帝天再次被毁掉，苦的就是他们。 ..

    其实他们这种担心是多余的，现在的帝天连同其他九天，都变得非常稳固，不是随随便便就能瓦解的。

    龙雪怡在百花宫里面，她把沈翔和冯羽洁比试时炼制出來的龙血圣丹送來，她和柳梦儿几女在一个阴凉的山洞里面，正看着她们炼器。

    只是过去沒多久，小荔枝就匆忙赶來。

    “怎么回事，沈翔自己一个人去大圣城，单独面对十大圣国，已经打起來了，听说圣冰国的冰帝已经被灭掉，现在沈翔正疯狂攻击龙脉，想要把龙脉毁掉。”小荔枝看见龙雪怡在这里，也有些惊讶，她以为龙雪怡会和沈翔在一起的。

    龙雪怡皱了皱眉：“冯羽洁呢，她应该和沈翔在一起的，只有沈翔一个人出现在大圣城吗。”

    小荔枝点了点头：“只有他一个人，沒有其他的，最新的消息是火神国的火帝，带着一众强者赶去，其他九大圣国的帝皇，都奈何不了沈翔。”

    柳梦儿听见沈翔和一群人打起來，顿时心急起來：“我们赶紧去吧，他一个人能应付得了吗。”

    冷幽兰已经拿出一把大剑挥了几下，做好随时战斗的准备。

    这时候吕琦莲和吕沁莲走來，看见柳梦儿她们几女都已经磨刀霍霍，便说道：“我们还是不要参与了，沈翔这一次连齐弑和姜圣都沒有叫去，平时总是掺一脚的黄锦天也沒出现，显然是他自己想无所顾忌的大干一场，我们去的话只会碍事。”

    吕沁莲说道：“我们只去旁边观战即可，千万不要进入战场，现在爹娘他们已经赶去了。”

    ……

    另外一边，刚刚和沈翔分开沒多久的黄锦天、齐弑和姜圣，已经凑在一块。

    “这小混蛋，干这种事情也不叫上我们，是不是嫌我们碍事呀，竟然被他视为累赘，太可恶了。”黄锦天骂道。

    “这家伙确实厉害，一下子就把冰帝干掉了，而且其他九帝都不能拿他怎么样，只是我不明白，他不停的攻击龙脉干什么，难道他铁了心要把龙脉毁掉。”齐弑皱眉道：“这龙脉可是好东西，虽然暂时被抢走，但以后我们有足够的实力再抢回來也行。”

    姜圣说道：“如果把龙脉摧毁，龙脉上面的大圣城，甚至方圆数里都要被毁掉，搞不懂沈翔在想什么。”

    他们三人都在一艘船上面，冯羽洁只是刚刚返回自己的神羽圣国，就立即听到这个消息，她急忙带着苏媚瑶和白幽幽赶往大圣城，她们看见姜圣那艘船，就降落在上面。

    “看來他真的要毁掉龙脉。”冯羽洁说道。

    姜圣知道是冯羽洁在上面，急忙打开一道门，让冯羽洁她们进入船舱的小厅里面。

    “你怎么那么肯定。”黄锦天问道。

    这五千年來，苏媚瑶和白幽幽也经常见到黄锦天他们几个，他们都非常熟悉了。

    “因为神明之界的各大神殿要下來抢地盘，肯定是先瞄准龙脉，到时候那么多神殿看着，就算是我们联手，都不简单有能力毁掉龙脉，所以沈翔就趁现在动手。”冯羽洁说道：“我和他说了这些事之后，他就立即去了大圣城，我原本以为他会放弃争夺龙脉的。”

    苏媚瑶摇头道：“你不了解他，他知道的话，必去不可。”

    白幽幽叹道：“这就是沈翔，你越是觉得他应该害怕某些东西，他就越是不怕，就算各大神殿真的下來，他想方设法也不会让那些神殿轻易得到他的龙脉。”

    众强者得知沈翔去了大圣城之后，都在第一时间赶过去，不过现在他们都沒有靠近大圣城，因为大圣城内部正不断喷涌着一阵阵气浪。

    圣冰国都比较靠近大圣城的中间，沈翔接连不断的轰击地面，激起的余波，已经把十国合建的大圣城毁得差不多了。

    白耀伟、吕镇、吕奶奶、柳浮生几个也已经來到，和吕琦莲一众女子，都聚在姜圣的那艘小船上面，七嘴八舌的争论着。

    “老姜头，再靠近一点，在这里只能通过气息感应。”齐弑喊道：“听说火帝还带了一个什么神明过來，但现在却沒有大战起來。”

    姜圣控制那艘船快速前进，却突然看见一大群人飞出來。

    “这不是九帝吗，怎么这么狼狈。”黄锦天嘿笑道，飞离甲板，对着那雷帝就是一拳砸去。

    “黄锦天，你活腻了我还沒活腻，我现在懒得和你大，龙脉很快就要你那疯子徒弟毁掉，到时候产生的毁灭力量你应该比我更加清楚。”雷帝避开黄锦天那拳，丢下这句话，继续飞逃。

    姜圣急忙停下來，说道：“我们还是不要靠近了。”

    吕琦莲扭头看着刚才那群飞逃的人，说道：“沒有火帝，火帝难道在和沈翔大战，但也不是，沒有火帝的气息。”

    龙雪怡说道：“火帝和十个家伙正围着沈翔，不过他们沒有攻击，也不知道在干什么。”

    吕镇看着天空，说道：“我们过去吧，沈翔应该灭不了龙脉，那玩意不是他现在能灭的。”

    “怎么说。”冯羽洁皱眉道：“那他在干什么。”

    吕镇笑道：“去看看不就知道了吗，你应该比我清楚那龙脉的厉害，至今十大圣国和火神国都沒有完完全全控制龙脉，当年龙脉就已经和沈翔融合了。”

    “神明之界的众神殿应该有结果了，很快就会有人下來阻止沈翔。”

    除了那些知道众神殿会降临的几个人，其他人都感到惊讶无比，都沒想到众神殿竟然要出现在九天世界。

    随后冯羽洁把混沌境被吞并之后，九天世界今后的格局告诉众人，令众人解开心中的疑惑。

    冯羽洁沒有告诉其他人她自己的身份，就算是苏媚瑶和白幽幽都不知道，这个秘密现在只有沈翔知道。

    火帝带着十名强者來了，但沈翔却对他们视而不见，依然不停拉动朱雀神弓，一箭又一箭的射击地面。