    叶欢当然不会让黑蛄老虫跟着进去，蝴蝶朗境天是米龙的私家花园，也不知里面藏了多少宝贝。

    他刚冲进去时，扑面而来的，竟是一团团奇臭难闻的气味，脚下方更是一层层翻滚着的黄色浊浪，如同一个超级大粪坑。

    叶欢急忙屏住呼吸，生生地刹住脚步，赶紧停在了空中。

    要是刚才反应慢了一点，恐怕就直接掉下去了！

    “这个被米龙和黑蛄老虫视为至宝的蝴蝶朗境天，竟然把出入通道放在这些粪堆上面，真让人无语！”

    叶欢连连皱眉，又有点不甘心，好不容易找回到前世的部分记忆，然后努力找出了蝴蝶朗境天的密匙，终于进来了，如果没有任何收获，就这样出去，那岂不是太亏了？

    蝴蝶朗境天非常宽阔，一眼望不到头，但脚下全是那种滚滚浊浪。

    那些天材地宝会不会在这些浊浪的下面？

    这样一想，叶欢马上放出神识……

    卟哧！

    神识打在下面那些污泥般的水浪上时，却又被挡住了。

    那些浊浪质地细密，就好像是流动的铁水一般，神识根本没法从这些浊浪中穿过去。

    莫非这个蝴蝶朗境天并没有灵气，只是拿来哄人玩儿的？

    叶欢想了想，又唤出了碧火麒麟，谁知这家伙竟也不肯往下面钻，它还找理由说，像它这样高贵的神兽，怎么能进入如此污七八糟的地方？

    碧火麒麟生出这样的想法，完全就是被这仙界的仙人宠出来的，它最初并不知道自己的地位，前一阵被叶欢带着四处奔走，所遭遇到的仙人，个个都把它当神明一样，恨不能供起来。

    在这种情况下，碧火麒麟不骄傲是不可能的。

    叶欢想了想，又取出大夏龙渊剑，冲着下面的浊浪比划了下，一抹柱状的剑气立刻冲下去，迅速把浊浪分开了一个碗口大小的洞子。

    “现在终于可以看到最下面的情况了！”叶欢松了口气。

    砰！

    就在这时，叶欢发现，剑气好像撞到了地底的石头，一下就反震了过来。

    下面的浊浪更是像潮水涌动一般，瞬间炸向了空中。

    叶欢现在的功力非常高，反应自然更快，他身形一闪，直接退出了这个奇怪的空间。

    黑蛄老虫正在外面无聊着，突然看见叶欢出来，顿时眼睛一亮，马上冲上来问：“怎么样？里面的灵力很丰富吧？”

    “丰富个头！”叶欢没好气地瞪了他一眼，刚才只差一点，那些浊浪就溅到身上来了。

    黑蛄老虫愣住，不明白叶欢为何这样不高兴，它怔怔地瞪着叶欢，满眼狐疑。

    “你不想让我染指里面充溢的灵力，所以故意这样说，对不对？”

    “不对。”

    叶欢眼珠转了转，便说：“你自己进去看吧。”

    “这可是你说的，不能反悔！”黑蛄老虫有些兴奋。

    “当然……”

    叶欢的话还没有说完，这个老家伙就冲进去了。

    啵！

    叶欢心里微微一动，马上跟了进去，毕竟黑蛄老虫对蝴蝶朗境天熟悉得多，它肯定更清楚里面的情况。

    叶欢只是迟疑了片刻，等到他再进到蝴蝶朗境天里面时，黑蛄老虫已经不见了。

    咦，这个老东西该不会钻到下面的臭狗/屎里面去了吧？

    叶欢用神识扫了一眼，由于无法穿过这片浊浪，所以，他找不到黑蛄老虫。

    叶欢心念微动，马上抚摸了下手腕上的般若金刚圈……

    轰！

    就在那一瞬间，地下的浊浪就像炮弹一样炸开了，紧跟着，黑蛄老虫翻转着从下面冒了上来。

    它连连叫苦：“我说大哥，你没事整我做什么？”

    它的脖颈上还闪着微光，原来刚才，叶欢暗中叫般若金刚圈催动了它的分身，这才致使黑蛄老虫的脖颈给勒紧了。

    老家伙受不了，只得冲上来。

    “那些丰富的灵力在哪里？”叶欢冷着脸问。

    “就是这些香喷喷的浪花呀，它们全都是灵力凝结的！”黑蛄老虫嘿嘿地笑，眼里全是兴奋的光芒。

    “这些臭不可闻的东西，居然是灵力？”叶欢顿时有点郁闷了。

    “怎么会臭呢？大哥，你的鼻子不好使吧。”

    黑蛄老虫爬在混浊的污浪上面，还用嘴去咬了几口，就跟屎壳郎似的，看得叶欢有点想吐。

    它现在这模样，好像在吃屎！

    看来这些灵力，只有虫子才爱吃！

    叶欢摇了摇头，心下又想，如果这蝴蝶朗境天里面的灵力适合仙人，估计四方诸天那六大仙帝早就派人下来抢夺了。

    他们之所以没有大肆到凡间查找和抢夺，多半是因为，他们不喜欢，或者吸收不了这里面的灵力。

    正所谓，人虫殊途！

    叶欢皱眉想着时，黑蛄老虫还在浊浪的表面大肆吞食，它嘴里还在哼哼：“下面的灵力更加精纯，大哥，你要不要来两口？”

    “不要！”叶欢没好气道。

    吃屎吃得如此津津有味的，也只有这种臭虫了！

    叶欢正有点郁闷的时候，忽然，玄天金鼎从里面冒了个神识出来：主人，让它把吞噬到的灵力给你啊！

    这个主意不错！

    叶欢顿时有点高兴，马上对黑蛄老虫伸出了手掌，不客气地叫道：“拿来！”

    “你要什么？”

    黑蛄老虫翻转着骨碌碌的眼睛，居然装傻，它还有意掏起一团浊浪，递向叶欢。

    “你如果想吃，可以自己来取啊！”

    “少给我装蒜！把你吸收到的灵力给我！”叶欢沉声说。

    “大哥，这可是我辛辛苦苦吸收到的灵力……哎，你不知道，这些灵力虽然丰富，但也得靠自己的身体慢慢吸收，才能换化出我需要的灵力啊……”

    “废话少说，给不给？”

    叶欢伸手转了下手腕上的般若金刚圈，还故意用手指在上面弹了两下，立刻弹出了“当当当”的声音。

    “给，我给，大哥，有话好好说！”黑蛄老虫慌了神，急忙点头答应。

    叶欢嘴角浮起了一丝笑意。

    ……

    四方诸天，绿心虫姬已经快哭了，曾经倍受两大虫帝宠爱的她，从来没有受过别的委曲，即使黑蛄老虫剥夺了她的自由，也依然千般好万般爱地依着她。

