    大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说更新信息。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    …………

    只见树根处青光一闪，露出一个丈许大小的黑色洞口，隐隐可以见到向下延伸的石制阶梯。

    石牧身形一动，立刻消失在洞口处。

    原地空气一阵波动，洞口迅变得模糊起来，渐渐消失在了空气中，了无痕迹。

    石牧通过一段不算长的通道后，很快来到一个颇为宽敞的地下空间之中。

    四周的石壁上镶嵌了一些散白光的矿石，使得地下空间的光线不算昏暗。

    这里看起来是一处废弃的矿洞，还算干燥，四周的山壁到处是开挖的痕迹，开劈出了十几个简陋的石室。

    此时地下空间深处摆放着一个粗陋的石桌和几个石凳，七八个人正围坐在旁边，似乎在讨论什么事情，听到声音纷纷回头看了过来。

    空间的莹光石散出淡淡的银辉，照得众人脸上的表情有些朦胧。

    这些人看起来都十分年轻，年纪大都在十七八岁上下，身上穿着各门各派的弟子服饰。

    看到石牧刚进来，桌旁几人大都露出了笑脸，笑着和其打起了招呼。

    “石师弟这次回来的倒是比往常晚了不少。”

    “看这神情，任务应该是顺利完成了吧？”

    石牧面带笑容，对着周围打招呼的人一一点头回应。

    “咦，石大哥，你受伤了？”一个清脆悦耳的女音响了起来，人群之中一个十六七岁模样的绿袍少女站了起来。

    此女明眸闪动如星，瑶鼻挺秀可爱，皮肤白皙犹如凝脂，身材玲珑动人，此刻正关切的看向石牧的右臂。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    上面一道尺许来长的刀痕。鲜血虽已干涸，但伤口翻卷，看起来触目惊心。

    “只是皮外伤而已，没有什么大碍。多谢珂儿姑娘关心了。”石牧看了一眼手臂的伤口，冲那名容貎俏美的少女微微一笑，说道。

    绿袍少女秀眉一皱，似乎还想说些什么，不过就在此刻。少女身旁一个一直没有开口的青年站了起来，周围众人见状纷纷闭口不语了。

    “石师弟，任务完成了吗？”青年身上是玄武宗的蓝衣服饰，冷傲的说道。

    石牧眉头微皱，随即面色淡然的从怀中掏出一个镶银骨牌，递给了蓝衣青年。

    蓝衣青年接了过来，反复查看了几遍，这才从身上取出一块尺许大小的白色玉盘，又取出了一根银色短棒，在玉盘上一点。

    “嗡”的一声轻响！

    白色玉盘上浮现出一片白光。随即凝聚成一个二尺大小的光幕，上面浮现出一行行文字，赫然是一个个任务。

    周围众人眼睛都是一亮，目光都看向了光幕。

    蓝衣青年用银色短棒轻轻一点其中一个截杀蛮族巡逻队伍的任务。

    光幕一闪，一束白光****而出，里面显现出一个蛮族青年人影和一面骨牌的图影，上面的古怪字体也清晰可见，和蓝衣青年手中的镶银骨牌一模一样。

    蓝衣青年仔细和骨牌图影对照了几遍，眼角微微一抽，神情漠然的点了点头。口中诵念一句咒语，手中银棒在光幕上再次一点。

    光幕一闪，那个截杀任务顿时从光幕上消失无踪。

    石牧从怀中取出一块黑色巴掌大小的令牌，随手抛给了蓝衣青年。

    令牌一面写着他的名字。另一面边缘处绘刻着云团一般的符文，中间却是浮现出一个银色数字“四百五十二”。

    蓝衣青年脸色一沉，不过没有说什么，手中银色短棒在石牧的令牌上一点。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    一阵银光亮起，石牧令牌上的数字增加了二十，变成了四百七十二。

    黑光在两人间一闪。身份令牌已被蓝衣青年抛了回来。

    石牧随手接住令牌，没有再看那蓝衣青年，对其他人微微点了点头，转身朝着一个石室走去。

    说起来，蛮族战争开始的这一年内，除了三朝军队与蛮族军队之间爆了数次大规模的正面交锋外，以七宗门为的人族联盟，也已和蛮族八部已经爆过三次强者大会战。

    结果第三次后，双方已经各有地阶强者重伤和一些先天强者陨落。

    人族一方地阶强者数量比蛮族的多，但蛮族第一强者莽殇的实力太强，远不是人族地阶强者能够对抗的。

    所以在第三次强者之战后，双方似乎达成了某种共识，渐渐维持起一个巧妙的平衡。

    一时间，双方先天以上强者全都不再轻易出手，反而让后天修为的成为了现在的战斗主力。

    人族向蛮族占领的三州区域内派出大量的后天级武者，不断袭扰对方重要据点，或者暗杀蛮族的图腾勇士，慢慢消耗对方的实力。

    蛮族同样如此，一时间双方大战没有，小战却是天天不断。

    七大派联盟为了更加有效的抵抗蛮族入侵，调动了各派弟子的积极性，各派高层达成前所未有的共识，将各派资源整合在了一起，设下了联盟任务和功勋点制度。

    随后由联盟高层统一调拨各派弟子形成小队，分配各种任务，配合三国朝廷大军，抵抗蛮族入侵。

    完成联盟的任务后能够得到功勋点奖励，可以在人族联盟的一些大型据点或是各派宗门兑换到一些修炼资源。

    联盟布的任务有难有易，不过石牧他们这样被分配在战斗最前线，深入蛮族阵地，无疑是最危险的一类。

    这倒不是有谁特别针对石牧，而是联盟为了抵抗蛮族，对门下弟子下了死命令，每个弟子都至少需要在最前线待一年以上时间，才能调回其他地方。

    此处矿洞是最前线的一处秘密据点，现在这里聚集了十几名各派的弟子，修为都在后天初中期左右，是一股颇为精锐的力量。执行的也大多是刺杀蛮族勇士，探查敌情等危险任务。

    蓝衣青年名叫白玉修，是玄武宗内门弟子，在众人修为最高。已经有后天后期的修为，自然而然的被联盟选为了领队。

    只是此人和石牧互相看对方不顺眼，关系十分冷淡。

    至于那个绿袍少女名叫珂儿，是名出身妙音宗的木属性术士学徒，善长木属性治愈类的术法。是这个据点仅有的两名术士之一，再加上她自身容貌极美，在据点中的男弟子中间很受欢迎。

    珂儿和石牧同为术士，平日里共同话题自然比较多，加上石牧一直挂念着加入妙音宗的钟秀，也愿意主动和她交流，所以两人的关系一直相处不错。

    “石大哥，等一下，我来看看你的伤口。”这时珂儿追了过来，毫不见外的主动托起石牧受伤的右臂。仔细察看起来。

    石桌旁，白玉修见此情形，有些不悦起来。

    石牧也没有拒绝，站在原地仍由珂儿查看伤口。

    伤口虽然有些长，但并不深，也没有中毒的现象。

    珂儿心中松了一口气，伸出一根白皙手指朝伤口处一点，接着一启朱唇，传出几句清脆悦耳的咒语声来。

    下一刻，其手指指尖蓦然亮起一团朦胧绿光。并随着手指沿着伤口缓缓移动，绿光很快就完全裹住了狭长的伤口。

    石牧只觉伤口处一阵清凉之感伴随着奇痒难耐，随即竟快愈合起来，转眼间就剩下一道淡淡的疤痕。

    他知道三四天后。手臂上就会完全不留痕迹了。

    “珂师妹的木系治愈术还是这么厉害，多谢了。”石牧摇了摇手臂，感觉已没有丝毫疼痛，脸色一喜的说道。

    “石大哥不必客气，之前执行任务时可是多亏了你赠送的几张符箓了。”珂儿甜甜一笑，弯弯的眉毛轻轻颤动。

    “唉！珂师妹就是偏心啊。总是称我们为师兄，遇到某人就改口称大哥了。”身后人群之中，突然响起一个怪笑声。

    珂儿听到这句话，回头向后面的人群做了一个鬼脸。

    她俏皮的模样在本就绝美的容颜衬托下，别有一番动人风清，连一旁的石牧心中也不由一跳。

    白玉修看到这一幕，脸色顿时更加的阴沉似水。

    “珂师妹，要不你也唤我一声关大哥吧。”一个体型胖大的胖子也笑嘻嘻的打趣道。

    珂儿转头瞪了胖子一眼，没有理他，和石牧打了个招呼，就转身向自己洞府方向走去。

    这时另一个身材娇小，面色冷淡的白袍女子，也站了起来，和珂儿一起离开，两人似乎还有什么话要说的样子。

    白袍女子平时很少开口，石牧只知道她是一名天阴宗女弟子，平日跟珂儿的关系好像挺不错。

    石牧见此，也不动声色的转身朝着自己的石室走去。

    他的石室在最里面，因为那里最为安静。

    回到自己的住处，石牧换了一身干净的衣服。

    就在此刻，上响起一阵敲门声、

    石牧眉头一皱，过去打开门后，却是一个背剑的青年道士站在门口。

    “石师弟，你刚刚做完任务回来，在下原本不该打扰你休息的，不过我接了一个任务，颇为困难，需要炼制一枚金甲符以备不测……”背剑青年道士有些不好意思的说道。

    “秦师兄不必客气，将材料拿来吧。”石牧将青年道士请到了室内石桌前坐下，微笑的说道。

    他是这个深入敌后的据点里唯一的制符师，其他人需要补充身上的符箓，只能拜托石牧，所以在据点的地位颇为然，大部分人都对其颇为客气。

    毕竟在战场上，有时候一枚符箓，可以足以决定生死的。(未完待续。)