    入夜时分，许幻山的办公室内，设计方案散落一地，办公桌上也是一片狼藉，他自认为完美无缺的作品又被万总公司给退了回来，理由还是一如既往的成本过高，不予采用。

    看着意志消沉垂头丧气的许幻山，公司新来的实习生李可将黑色包臀裙往上提了提，露出一大截的白皙大腿，又将白色衬衣的纽扣多解开一颗，领口往下拉了拉，藏在里面的粉红色内衣露出一角，一抹雪白若隐若现，接着便敲响许幻山的办公室门，声音甜腻道：

    “许总，您的晚饭我帮您拿过来了。”

    “进来吧！”

    听到李可的声音，许幻山抬头看了她一眼道：

    “怎么是你替我送饭，悠悠呢？”

    李可一边将饭菜摆放到休息区的茶几上，一边开口解释道：

    “我今天正好要加班，就让她先回去了，您快点趁热吃吧，凉了就不好吃了。”

    微微点头，许幻山在休息区的沙发上坐了下来，抬头看了一眼李可，见她弯腰摆放饭菜，领口敞开，里面的春光一览无余，他连忙撇开视线，低头看着茶几上的饭菜笑道：

    “这外卖看着不错，你在哪家买的？”

    “您说笑了。”

    摆放完饭菜，李可一边屈膝坐在许幻山对面，一边笑着不好意思道：

    “这些都是我自己做的，也不知道合不合您口味。”

    “你自己做的？”

    “是啊，我这个人肠胃不太好，外卖都是重盐重油的，吃多了就会闹肚子，一闹肚子不就耽误工作了嘛。”

    微微点头，许幻山一边吃着李可准备的饭菜，一边笑着夸赞道：

    “挺不容易的，味道还真不错，谢谢你啊。”

    看了一眼吃得津津有味的许幻山，见他目光躲闪，不敢直视自己，李可嘴角勾起一丝微笑，她抹了抹眼角，身体往前倾斜，脸上可怜兮兮道：

    “其实我特别喜欢咱们公司的氛围，我就是感觉自己能力太差了，您说这一样的工作，别人都能做好，就我做不好，所以只能天天加班，自己做东西吃，就怕耽误了工作。”

    “你才来公司两个月，慢慢做，熟悉就好了。”

    听到许幻山的安慰，李可看了他一眼又连忙低下头，好像害羞不已的小女生一样，双手捏着自己的裙摆低声抽泣道：

    “我就是，怕你会嫌弃我。”

    抬头看了一眼哭哭啼啼的李可，许幻山连忙安慰她道：

    “不会的，你别哭了，我知道实习生不容易，工作慢点没关系，好好努力就行了，公司不会亏待你的。”

    “真的吗？”

    李可抬头看向许幻山，在一瞬间破涕为笑，她一边抹着眼泪，一边开口保证道：

    “许总，您放心，我一定会好好努力的，我会努力给公司创造一些价值。”

    “你说这些挺难得的，我相信你一定能做好，”

    “您也是个特别特别好的老板，我以后都听您的，您让我干什么我就干什么，以后我要是加班的话，还给您准备饭菜好不好？”

    说罢，见许幻山微微点头结束用餐，她连忙站起身子，一边递给许幻山一张餐巾纸，一边弯腰收拾碗筷道：

    “许总，您去忙吧，这里我来收拾就好了。”

    “好，那就麻烦你了。”

    许幻山站起身子准备走向自己的办公桌，不经意间又看了一眼弯腰翘臀的李可，一抹粉红和雪白映入眼底，他连忙撇开视线，看了一眼只剩自己和李可两人的公司道：

    “李可，时候不早了，你也早点下班吧。”

    收拾好碗筷，李可站起身子看了一眼许幻山，颇为羞涩道：

    “许总，我太笨了，还有一些工作没有做完，马上就好了，您放心，我回家就睡觉，不会耽误明天的工作的。”

    听到李可这样说，许幻山微微点头笑道：

    “那你注意休息，有什么不会的多向同事请教一下，不要一个人待在那里钻牛角尖。”

    “我知道了，谢谢许总！”

    见许幻山开始工作，李可端着碗筷走出办公室，嘴角勾起一丝笑意，这样呆头呆脑的老板，正是她梦寐以求的猎物。

    时间流逝，在静谧的烟花公司里，一道手机铃声响起，许幻山揉了揉发昏的脑袋，看了一眼来电显示万总，他接通电话笑道：

    “万总，这么晚了，你有什么事吗？”

    “行，我马上过去！”

    挂断电话，许幻山一边拿起自己的西服走向办公室外，一边看向还在公司加班的李可道：

    “李可，我有事出去一趟，你也下班吧。”

    听到许幻山要走，李可连忙关上自己的电脑道：

    “许总，我做完了，我跟你一起走吧！”

    拿起自己的皮包和餐盒，李可一边跟着许幻山离开公司，一边笑着打探道：

    “许总，你这么急匆匆地离开公司，是有什么事吗？”

    “万总约我吃饭，说是要谈一谈合同的事，你也知道，他是我们烟花公司的大客户，一屋子的人都指望他的订单吃饭，这么晚找我不知道又要出什么幺蛾子！”

    见许幻山面色气愤，李可立马劝道：

    “许总，我陪你一起去吧，我怕你压不住火，要是和万总彻底谈崩的话，我们烟花公司的损失就太大了，我可以当你的秘书，替你说话，让你和万总之间有个缓冲的余地，您觉得怎么样？”

    听到李可的建议，许幻山稍微犹豫了一会儿，最终还是点头同意道：

    “李可，那就麻烦你了！”

    “没事，应该的！”

    烟花公司楼下，见许幻山和李可走了出来，陈旭连忙关闭手机游戏，走下车迎向二人笑道：

    “许总，你是要回家吗？”

    “先不回去，你送我和李可去柏悦酒店，万总有一个饭局。”

    “好嘞！”

    打开车门，等许幻山和李可坐进后排，陈旭连忙关上车门，一边启动汽车驶向柏悦酒店，一边通过后视镜不动声色地打量了一眼和许幻山越挨越近的李可，他笑着开口道：

    “许总，要不要和佳姐说一声，让她陪你一起去见万总。”

    “不用了，她在家里招待客人，你好好开车！”

    “好嘞！”

    看了一眼陈旭，没想到这个司机还是老板娘的眼线，李可坐直身子，不再伺机接触许幻山，一路无话，等赶到目的地，许幻山吩咐陈旭等在酒店外面，然后便携着李可一起走进柏悦酒店，向万总所在的包间走去。

    进入包间，见万总正和烟花公司的其他几位客户觥筹交错，许幻山面色微变道：

    “万总，李总，张总，王总，没想到大家都在啊，我还以为万总只约了我一个人呢！”

    听到许幻山的声音，万总放下酒杯看了过去，看到紧跟着许幻山的李可，他眼睛一亮，站起身子招呼二人道：

    “许总，你请坐，这位小姐是......？”

    “他叫李可，是我新招的秘书，今天带她过来见见世面，了解一下公司的业务。”

    “秘书好啊，我就喜欢李小姐这样能干的秘书！”

    说罢，万总招呼众人重开酒席，觥筹交错间，几位客户将许幻山撇在一旁，纷纷给李可灌酒，见李可面色绯红，不胜酒力的样子，许幻山连忙开口阻止道：

    “万总，我们还是谈一谈合同的事吧，谈完合同以后，我陪你喝酒，你想喝多少我奉陪多少！”

    听到许幻山这样说，万总将桌子上的酒杯一字排开，倒完一瓶白酒看向李可笑道：

    “李小姐，你是许总的秘书，许总想跟我谈合同，只要你把这些酒喝完，我就跟许总好好地谈一谈，你觉得怎么样啊？”

    不等李可回应，一旁的客户起哄道：

    “来，李小姐，把这些酒喝完，喝完就谈合同！”

    “李小姐，给个面子，我们万总可是一言九鼎的人物！”

    看了一眼坐在不远处的许幻山，李可心一横，直接端起桌上的酒杯喝了起来，不时咳嗽几声，呛出的酒水打湿衣襟，看得万总等人越发兴致高昂起来。

    见她一杯接着一杯，万总等人在旁边卖力吆喝，伺机占她便宜吃豆腐，许幻山直接站起身子，走到她跟前夺下酒杯，面无表情道：

    “别喝了，你去车里等我！”

    “许总，我没事，你让我喝完，喝完就能谈合同了！”

    “听话，这些不是你要做的事情！”

    将李可从座位上拉了起来，见她脚步虚浮，许幻山一边扶着她走出包间，一边关心道：

    “你慢一点走，去车里等我，剩下的事情我来解决！”

    “许总，我先走了，你和万总好好谈！”

    见李可扶着墙壁往酒店外走去，许幻山面无表情地走回包间内，看着面色阴沉的万总直接道：

    “万总，今天还能不能谈合同？”

    “谈呀！”

    万总将李可没有喝完的白酒往许幻山面前一推，面带微笑道：

    “许总，你看这酒......”

    知道万总的意思，许幻山直接端着酒杯喝起来，见他像刚才的李可一样一杯接着一杯，万总一边拍手鼓掌，一边招呼其他几位客户笑道：

    “许总好酒量，大家快给许总倒上！”

    “许总英雄救美，我给许总满上！”

    “来来来，我给许总倒满！”

