    胡慧中正面面对着他，想要伸手捂住自己的春光，不过因为双手被捆着，一时间又动弹不得。

    “我倒是觉得警务处的安排没问题，你根本就不懂指挥，这五个家伙，你直接上手打一顿比做其他的可是好多了，保证他们就会变得老老实实的。”

    张品咽了口口水，然后说话转移着自己的注意力。

    胡慧中眼看着遮不住，再想到反正被看过了，此时她反而坦率地挺了挺身体，示意对方帮自己松绑。

    “有些事情需要他们心甘情愿，暴力并不是解决事情的唯一办法。”

    张品虽然说足够不要脸，但是也不是没见过女人身体，更何况之前从望远镜里面看得更清晰，所以他便在得到示意后主动上前帮对方松绑。

    “对了，你们怎么突然进来了？”

    房间里只有两个人，自己还衣衫不整地被困住了双手，当张品用手接触自己身体肌肤松绑时，胡慧中只觉得身体一阵阵发烫，于是连忙随便找了个话题想要转移注意力，破坏一下房间里面的暧昧气氛。

    不过她的话才说出口，本来正蹲下来的张品手不由自主地就落在了她翘臀之上，稍微停了一下。

    “我透过你窗户看到的，你没拉窗帘。”

    张品说这话的时候，心里想着之前看到的画面，手自然有些不稳当。

    “这样啊，你视力真好，我还以为这里周围几百米都没人，拉不拉窗帘都无所谓的呢。”

    胡慧中只觉得自己脸颊发烫，耳朵甚至已经烫的滴血了，不过为了事情变得不可控制，她还是装作一副无所谓的样子。

    同时她心中也在安慰自己，别墅本身带的花园就很大，张品等人留守的车子要想停在马路边，离这边的距离也非常远，哪怕他们看到什么，也肯定是看不清楚的。

    “我车上有一副望远镜，嗯，粉色的。”

    张品解开胡慧中身上的绳子，留下最后一句话，就直接拉开门朝楼上走了下去。

    “啊——！”胡慧中身体一软，往后退了两步坐在床上，紧紧地夹住了自己双腿，一时间不知道想到了什么。

    “哎，你为什么在楼上留那么久啊，有没有做什么坏事？”

    张品走到楼梯口的时候，陈家驹刚好绑完了最后一个人，此时看到他从楼上下来，一时间不由得浮想联翩。

    “做什么坏事不坏事的，我们这叫劫富济贫懂不懂，用专业技能讨生活，挣钱嘛，不寒碜！”

    张品手里拿了一个蛇皮袋，是之前五福星留在楼上的，袋子里被他随便塞了点东西，装作在楼上搜到的，此时听到陈家驹问话，他还是继续保持自己劫匪的身份。

    “那，那你就没有做一点别的。嘿嘿嘿，楼上可是有一个大美女哦，还是被绑起来的。”

    陈家驹这家伙，有没有色心不好说，反正这胆子看起来挺大的。

    “你忘了我们原则了吗，我们向来是劫财不劫色的，再说了，我们出来工作为了什么，当然是为了赚钱养家，出来之前家里人怎么叮嘱的，外面的野花不能采。”

    张品这话说得大义凛然，倒是让楼下被绑的五福星跟着松了一口气，嗯，他们虽然觉得自己偷摸拐骗无所不知，但是他们都是一群好人。

    “哇，大哥你说得这么好，那让我去占占便宜。”

    陈家驹却不相信张品的鬼话，他可是知道对方好几个女朋友的，刚才胡慧中身上的风光他没等得及看，现在回想起来，对方身上貌似穿得很单薄。

    “你个白痴，人家已经认出我们来了，赶紧走吧。”

    不过在他踏上楼梯口的时候，张品一把拉住了对方，低声和他说话。

    听到被认出来了，陈家驹顿时身体一抖，理智回归高地，甚至都担心起自己用望远镜偷窥的事情来。

    于是不得已，他只能跟着张品假装在房子里搜刮一番，就直接出了别墅。

    五福星被捆了一晚上，才被同样一晚上没睡着，此时穿戴整齐，满脸寒霜的胡慧中下楼来解开了绳子。

    几人心中有愧，还以为对方财物真的被劫匪抢走了，此时也不敢多说点什么。

    虽然昨晚上一晚上没睡，还被打了一顿，但是五福星却也舍不得好不容易得到的出国旅游的机会。

    于是众人在一番闹腾之后，还是登上了前往日本的飞机。

    曹sir的计划到底是什么，张品并不是太清楚，不过他也是和五福星坐上了同一趟飞机，只是为了不被他们发现，他和陈家驹坐的是头等舱。

    “靠，特警队的办案经费这么充足的吗，头等舱哎。”

    陈家驹自从上了飞机眼睛和手脚就没有停过，这里摸摸那里看看，一看就知道是第一次坐头等舱。

    “先生，空姐是不能摸的。”

    原本负责头等舱的几个空姐注意力全部放在张品身上，谁让他长得帅气呢，所以对于和他同行的陈家驹也有一些照顾，要什么就给他什么，盒饭和小吃都清理了好几次。

    只是这家伙越摸越过分，之前还是摸摸椅子杂志，接着手脚就不老实起来。

    坐在旁边专门服务的空姐眼看他的咸猪手就要落在自己大腿上，她吓得连忙把自己心里话说了出来。

    “丢人！”

    空姐话一出口，不止是张品大惊失色，陈家驹更是低着头，恨不得用脚指头抠个三室两厅钻进去，他实在是没脸见人了，因为其他乘客和空乘服务人员都往这边看了过来。

    “我，我只是，只是好奇这个丝袜竟然还有字母。”

    他连忙开口解释，只是不说话还好，一说话，其他人眼中鄙视的意味更浓了。

    “我们换个位置。”

    陈家驹坐不住了，他连忙拉了拉张品，和对方换位置，让他坐在空姐旁边。

    张品想要发声明自己和旁边这个人是没有任何关系的，但是想了想反正大家都不认识，他也就干脆不说话，直接和对方换了位置。

    两人换了一个位置，旁边的空姐倒是再次热情了起来，对方先是脸贴着脸说了一些自己航空公司的优点，再细心给他讲解起头等舱的服务来。

