    谢大哥语气不善，“什么时候的事，女方是哪家的？”

    谢雯雯摇摇头：“不是京市人。我之前在A市见过她。”说完，她抬起头，祈求的眼神看向谢伟，“爸爸，你之前答应我的事，还作数吗？”

    谢伟和谢妈妈对视一眼，谢妈妈安慰道：“好了，给爸爸一点时间，一定不会让你失望的。”

    谢雯雯小心问道：“那能不能先订婚呢？我的生日就快到了，如果可以，生日宴和订婚宴一起举行……”岂不是更好？

    就在这时，一道低沉的声音的声音从门口传来，谢老爷子审视着屋内每一个人：“什么订婚宴？”

    “爸！”谢伟和谢妈妈脸色一变，这件事，他们还没老爷子商量过呢。

    谢老爷子进来后也看到了床上的小孙女儿，谢雯雯不敢看他，害怕的低下头，心里直打鼓。

    到底行不行啊，爸妈，你们可一定要帮帮我啊！

    “说吧。”谢老爷子拿着拐杖杵了下地面，咚的一声，仿佛在每个人心上敲打着。

    谢大哥最先沉不住气，“爷爷，雯雯被闫宸欺负了，您说怎么办吧？”他还把闫宸有女人的事说了。

    谢老爷子没有看他，反而问谢伟，“你也认为该找闫家要个说法？”

    谢伟挺怕父亲的，听到他说话的语气，也猜不出他什么意思。

    但爱女心切，他点头道：“当年咱们两家有过约定，现在雯雯也大了，是不是要和闫家说说那件事？”

    啪！

    谢老爷子一巴掌拍在桌子上，吓得众人忍不住哆嗦了下。

    他满脸的怒火都对着谢伟发了出来：

    “谢伟，我以为你都长进了，没想到还是如此天真！”

    “蠢！”

    一个蠢字说的大家都不敢吭声，谢伟脸面有点挂不住，被父亲当着儿女妻子的面责骂，他心里也堵得慌。

    谢妈妈为了维护丈夫，给谢大哥使了个眼色，让他带女儿出去。

    谁知谢大哥刚一动作，谢老爷子就察觉到了，“谁都不许走，今天就把话说清楚！”

    谢大哥脚步一顿，又慢慢缩了回去。

    谢老爷子瞅了他一眼，“把门关上。”

    不知为何，谢雯雯看到爷爷这副模样，有种不好的预感，手心冒汗，抓紧了床单。

    她都这样了，还是不能让爷爷改变主意吗？

    为什么就不能如愿让她嫁给闫宸哥哥！

    谢雯雯的心都提到了嗓子眼，伸手，悄悄勾了勾母亲的小手指，动作小心翼翼，谢妈妈顿时心疼极了。

    谢家的陈年旧事她知道一些，但并不清楚。

    可过去的事都过去了，不能成为阻挡女儿幸福的绊脚石。

    谢妈妈打定注意，不管公公说什么，她都站在女儿这边。

    “别担心。”她低声安抚了女儿几句。

    “谢伟，当年那件事发生的时候，你也大了，和他们说清楚吧。”谢老爷子在旁边坐着，一脸威严，谢伟点点头，言简意赅的把当年那件事说了出来。

    闫老夫人和她的母亲关系交好，两人还约定要结儿女亲家，但不巧，生的都是儿子，于是口头上的约定也就落到了下一辈。

    但终究没有正式面对面谈过。

    以至于发生了后来那件事，两家也就慢慢疏远了。

    “什么事？”谢雯雯咽了咽口水，目光一动不动的盯着父亲。

    当年谢家和外人结了仇，对方找他母亲报仇，但那天抓错了人，直接导致闫老夫人和她肚子里的孩子一尸两命。

    虽然不是他们主动为之，但根源是他们家。

    闫老爷子痛失爱妻和孩子，当时发疯似的报复，那伙儿人死的死，伤的伤。

    而他母亲，当时也受了伤，又备受心理折磨，没过多久就过世了。

    谢家，也为此付出了代价，但终究不及闫家，更何况，还是被他们牵连的。

    谢雯雯从来不知道两家还有生死之仇，表情顿时呆滞，仿佛失了魂似的。

    “爸，我说完了。”谢伟看了眼父亲，小心道。

    “就这些？”谢老爷子瞅了他一眼，凌厉的目光让他不禁产生疑惑，还有什么没说吗。

    等了半天，还是一个字都没吐出来，谢老爷子无奈叹气。

    这就是他精心培养的儿子，一点敏锐度都没有！

    等他不在了，怎么撑起谢家。

    “这只是其一。”谢老爷子缓缓补充，“还有闫宸的人格品性，不用我多说你们也清楚。

    闫堂都拿他没有办法，你以为你们是谁，就凭现在的谢家，说让他娶雯雯人家就会娶？！”

    谢大哥忍不住道：“可现在闫家只有闫老支持他，其他人……”

    谢老爷子第一次觉得孙子智商可能没他想象的那么高：“他手中的产业，你了解多少？”

    “不就是闫氏集团嘛……”说到后面，谢大哥的语气弱了下来，因为爷爷正用那种看弱智的目光看着他。

    谢老爷子挥挥手，“不说这个，还有第三点。”

    还有？！

    大家一震，等着谢老爷子解惑。

    此时，他的视线转移到孙女儿身上。

    谢雯雯还沉浸在刚才那件事中，没回过神。

    谢妈妈用胳膊碰了碰女儿，“雯雯，你爷爷看着呢。”

    谢雯雯惊醒，忙抬头问道：“爷爷，你……”

    “荣威的事，你到底还隐瞒了多少？”谢老爷子不紧不慢问道。

    此话一出，谢雯雯脸色变了，爷爷怎么会知道荣威和她的事，难道是荣威主动说的？

    好啊，她就知道，对方不安好心。

    谢雯雯赶忙解释，语气慌乱：“爷爷，我和荣威没有任何关系，是他一直在纠缠我，我根本不喜欢他！”

    “雯雯，你和荣威认识？”谢伟还是第一次知道荣威竟然喜欢自己女儿，怪不得父亲一直不同意和闫家的事。

    有荣威在，他们家怎么会选闫家。

    谢雯雯面色惨淡，最终还是没瞒住。

    被家里人知道，尤其是爷爷和爸爸，她就只有一个选择了！

    毕竟，能和华国顶尖政/界家族联姻，是每一个从/政家庭都不会拒绝的事情！

    她脑海里不断思考该怎么和爷爷解释，只要爷爷没有联姻的想法，她就还有机会！

