    贺涛见他第一回合就败下阵来，暗道晦气。

    在秦阳询问，是否还有人不参加今年的冰雕节时，他只能硬着头皮站起来，表示博陵今年也不参加冰雕节。

    秦阳随意地点了下头，说：“可以。”

    还真就毫不为难他的将这件事给确定了下来。

    等到从议事厅里出来，张德源跟贺涛对视一眼，心里都隐隐有些不安。

    张德源压低声音说道：“你说，咱们这次是不是做错了？”

    “为何这样说？”

    张德源就道：“有道是，敌人反对的，就可能是做对了，可如果敌人支持的，那就说明做错了。咱们两个都提出不参加今年的冰雕节，你看那一位，可有变色？”

    那自然是没有的。

    但这也不能说明什么啊。

    “许是他早就心有准备，知道咱们不会跟他一条心，所以早就猜到我们不会参加了。”贺涛不以为然地说道。

    虽然幽州王的表现与他们预计的不同，但贺涛还是不觉得对方有什么了不起的。

    见同伴这反应，张德源也只能将后面的话咽进了肚子里。

    一辆辆马车从幽州王府一出去，就直奔城门，在中午之前，他们要尽快回去。有些路远的，兴许还要在外面耽搁一两日。

    而一群或是步行，或是坐着驴车、牛车的百姓，就是在这时来到了幽州境内。

    “妈呀，这就是幽州？跟老人们之前说的一点都不一样啊！这里可比咱们那里阔绰多了！”

    一个刚刚进入幽州边境小城的年轻农妇，震惊地环顾左右，只觉得怎么看都看不够。

    她的丈夫也差不多是一样的神情，二人就像是土包子进城一般。

    可明明坐着驴车来的他们，家在邻着幽州的郡，家里也算是小富，之前一直都认为他们过得比幽州这边的亲戚强。

    甚至因为幽州这边太穷了，往年来走亲戚，他们年轻一辈都不愿意来。

    要不是今年他们的爹摔伤了腿，他们小两口不得不过来，只怕脑海中关于幽州的印象，永远都是别人口中的“穷乡僻壤”。

    可看看他们刚进的这座小城，这里的一切都是这么的新颖别致！

    雪化了，地面上干干净净，这路，也不知道是怎么修的，看着像是长长的望不到边际的一整块石头！

    但想也知道，这世上怎么会有这样长的石头？

    再看两侧的铺子，大多重新修整过，看着就整洁，时不时有人进出，穿着的，戴着的，全都是时兴的样式！

    年轻农妇之前曾在他们本地一个地主婆子头上看到过的毛线帽子，竟然在这里比比皆是！

    而除了毛线帽子，还有看着是同样质地的手套、毛衣！

    孩童们穿得厚厚的，脸上红扑扑的，大多是一个坐在一个平板小车上，由后面的人推着狂奔。

    欢笑声在街上传出去，大人们也常常眉眼含笑地望过去！

    哪怕这里的变化仅仅是这些，但带给外地人的感触可太不一样了！

    年轻汉子忍不住说道：“之前爹提过，说是幽州来了个王爷？该不会是因为那个王爷，所以幽州有了这么大的变化吧？”

    “王爷？哎呀，那得是老大的官儿了吧？说不定是皇帝的儿子！要真是那样，有个皇帝儿子在幽州，幽州想不变化都难！”

    北地这边的底层百姓，能接触到报纸的机会极少。

    长安城连普通幼童都知道的一些事，在这边，反倒是很少有人提及。

    所以他们不知道幽州王是谁，一听是王爷，就以为是皇帝的儿子。

    这已是足够让他们羡慕的了。

    正是因为相信，皇帝的儿子在幽州做王爷，幽州就一定能变好，他们对幽州的看法也有了改变。

    “那你说，咱家妹子跟郑老叔家的口头婚约，没必要先解除？咱们先看看再说？”

    他们这次来，除了走亲戚，还有一个任务，那就是退婚。

    十几年前，他们家老爷子来这边走亲戚时，被人所救，就口头上，跟对方定了个娃娃亲。

    十几年后，眼瞅着幽州没了燕王后，一年比一年穷，心疼闺女的人家，一想到要将闺女嫁去幽州，就不乐意了。

    可如今一看，幽州似乎有再次崛起的迹象？

    若是这样，没准这边反倒成了福窝呢！

    与他们有着相似想法的人不少。

    这时节的本地，本地的人走亲戚，都是在年后。

    但外郡的人走亲戚，一般都是趁着过年前的这段时间。

    毕竟幽州这边太冷。

    过年这段时间更是冷。

    若是赶上大雪封地，那是想走都没法走。

    所以，在年前这段不算最冷的时候来走亲戚，就成了惯例。

    也因此，这几日，陆陆续续有一些外地人进入到了幽州。

    来之前，他们是带着十足的优越感的。

    毕竟，他们来幽州走亲戚，带着鱼带着肉，这两样，想必在幽州很少见吧！

    结果一进幽州，先是被幽州的变化给惊到。

    等进了亲戚家，又被亲戚家饭桌上的丰盛菜肴给再惊了下。

    那对年轻夫妇就是如此。

    他们家的亲戚，住在距离幽州郡城大约二十余里的小村镇里。

    一路打听着来到了地方，进了镇，就发现镇上的人行走如风，似乎在忙碌着什么。

    就连小孩子都没见着几个，二人对视一眼，都觉得这里面怕是有事儿。

    等打听着来到了亲戚家，亲戚家的门大开着，里面几个人，男女老少都有，正在商量着什么事。

    从大门口这里，就能听到屋里的说话声。

    年轻夫妇牵着驴车的缰绳，在大门口喊了一声。

    立刻有人听了跑出来。

    做丈夫的说了自己的身份跟来意，被热情地迎了进去。

    他们到了的时候，发现正是饭点。

    里面的人正围坐在火炕上，里外摆了三桌。

    年轻夫妇一进来，妇人被叫去了里面跟女眷孩子坐在一起。

    做丈夫的则跟外面的男人一起。

    年轻妇人一进里屋，就感觉一股热浪扑面而来。

    但眼角往地上一扫，没看到有火盆啊！

    她年轻，又是客人，也不好意思问。

    等被人喊着脱鞋上炕，这热烘烘的火炕一坐上来，那舒服劲儿，就别提了！

    “哎哟妈呀，这是啥啊？”

