    “哎呦我去！高啊！”

    张猛眼前一亮，道。

    看着这群新兵们那一副难受的样子，张猛的心中，别提有多解气了！

    五天了，他被这群新兵们给折磨五天了，都拿他们没有丝毫办法。

    没想到自己这个软绵绵的新连长，一来就整治了他们！

    实在是高！

    就连一旁的孟狼，都忍不住高看了一眼邵兵，这个办法，他确实是没想到。

    而此时，邵兵拿起了自己的大喇叭，喊道：“里面的人都给我听着！现在水房里已经没有水了！但是马桶里的水我没有停！”

    此话一出，新兵们那是一个咬牙切齿。

    马桶里的水！那是给人喝的吗？

    但，人要是真渴到一定程度，别说是马桶里的水了，就算是粪坑里的水，他们也会毫不犹豫地去喝！

    当时，有不少新兵都开始在暗地里问候邵兵了。

    “操！这个死变态！看起来笑眯眯的，没想到是一头笑面虎！”

    “放我们出去！我们要晕倒了！我们要中暑了！”

    “快放我们出去！”

    新兵们不断哀嚎着。

    而此时，孟狼的额头上也是流下了热汗，道：“差不多就行了吧？真是要弄出个好歹，咱们都有责任。”

    闻言，邵兵冷冷看了一眼他：“你是连长还是我是连长？”

    此时的邵兵，已经收起了刚才那一副软绵绵的态度。

    此时的强硬，让孟狼心中都有些发慌。

    这小子到底是来背锅的，还是来整治军纪的？

    “再等半个小时的时间！”

    邵兵冷冷说道。

    半个小时！半个小时之后，恐怕他们都虚脱了！

    邵兵真敢玩儿啊！

    于是乎，几人在阴凉的地方坐着，而屋子里面的新兵们，正在遭受着非人的折磨。

    有人想踹破大门逃出来，但是军队里的大门，十分结实，无论怎么踹，根本就踹不开！

    更有人想从二楼跳下去，但下面可是硬邦邦的水泥地，跳下去肯定得摔伤！

    刚开始，还有人不停地咒骂着。

    但过去了二十多分钟，里面逐渐安静了下来。

    他们的口太干了，连讲话的力气都没有了。

    看了一眼时间，觉得差不多了，邵兵淡淡说道：“开门。”

    闻言，张猛快步来到了宿舍的大门口，将大门打开。

    大门打开之后，只听见一阵脚步声响起，一百名新兵是争先恐后地从宿舍之中逃了出来。

    “我的妈啊！太热了！”

    “外面太凉快了！”

    “热死我了！”

    新兵们找了一个阴凉的地方，甩动着身上的汗水，各个都喘着大气。

    而邵兵坐在椅子上，翘着二郎腿，一脸的玩味。

    啪地一下，邵兵打了一个响指。

    只见张猛抱着高压水枪，冲着面前的新兵们，便冲起了水。

    哗啦！

    冰凉的水浇在新兵们的身上，而新兵们非但没有感觉到痛苦，反而都露出了一脸享受的表情。

    甚至大口喝着从天上冲来的水。

    “爽！”

    新兵们大声欢呼着。

    但，水只冲了短短十秒钟的时间，便停止了。

    新兵们各个都是一脸回味无穷的表情，好像还都没有享受够。

    但邵兵是不会让他们享受够的。

    此时，邵兵站了起来，微微一笑：“自我介绍一下，鄙人邵兵！是你们的新兵连三个月的连长！”

    话音落下，现场一片鸦雀无声，没有一个人说话，也没有一个人鼓掌。

    “你们不认识我，没关系。”

    “听说咱们第三十八新兵连，是整个北河军区最难管教的新兵连，里面的兵各个都是刺头！刚开始我还不相信，但看到你们之后，我信了。”

    “不过没关系，我邵兵最喜欢管刺头了！我知道你们现在都对我不服气，没关系，不服我的，我会一直折磨到你们服我！”

    邵兵这番话，讲得十分霸气！

    一旁的张猛微微点头，他就喜欢这么霸道的连长！

    “听说你们五天的时间内，连站军姿都没有学会。”

    “很好，也不用学了，直接跳过！”

    “现在，全部听我口令！目标后山，跑步走！”

    邵兵一声令下，现场一阵鸦雀无声。

    没有人动。

    所有人都跟看傻子一样看着邵兵。

    一旁，孟狼也是摇了摇头，这一幕似曾相识，他不止一次被这群新兵无动于衷的态度给折磨到疯。

    “切！你谁啊？你让我们跑我们就跑啊？”

    “老子不跑！”

    说话的人，自然是何震的儿子，何岁。

    何岁一带头说话，新兵们纷纷顶撞道：“是啊！老子就不跑！爱谁跑谁跑！”

    “老子就不跑了，你能把老子怎么？”

    “切！一个小小的连长，牛上天了！我爹是旅长！我骄傲了吗？”

    各种不屑的声音传来。

    闻言，邵兵也是微微一笑。

    他看向了带头说话的何岁，道：“你不跑是吧？”

    只见何岁上前一步走，挺胸抬头，一脸傲气地看着邵兵：“不跑！怎么地？”

    闻言，邵兵笑了笑，他直接从张猛的手中拿过那把九五式突击步枪。

    枪到手之后，邵兵朝天便扣动了扳机！

    砰砰砰！砰砰砰！

    震耳的枪声响起，弹壳掉落了一地！

    如果是一般的新兵，此时肯定被吓坏了。

    但面前的何岁可不是一般的新兵，只见他翻了个白眼，道：“呵呵，拿空包弹吓唬我？当老子是被吓大的啊？”

    他身后的新兵们，也都露出了嘲讽的笑容。

    而邵兵眉毛一挑。

    他也没指望用空包弹来吓唬住他们。

    “当然不是，用空包弹，不是我邵兵的风格。”

    “一排长！给我搬一箱实弹过来！”

    闻言，张猛当时就愣住了。

    搬实弹？

    新来的连长这是要搞什么？

    搞事情啊！

    当即，张猛十分兴奋，答应了一声：“好嘞！”

    一看，副连长当时就急了。

    孟狼一把拉住了张猛，对邵兵说道：“搬实弹？要是伤着新兵，这个责任你担得起吗？”

    此话一出，一阵不屑的笑声传来。

    新兵们都笑了。

    他们就知道，这个所谓的连长不敢用实弹！他们这一百个人，最次的也是团长的儿子。

    伤着他们任何一个人，都能让邵兵吃不了兜着走！

