    两天后，下午。

    太阳徐徐高挂，阳光异常毒辣。

    宁小天跟着柳二龙趴在一座火山口边缘，目光紧盯着对面另一座火山。

    滚滚的浓烟自那座火山口喷涌而出，半天没有其它动静。

    又趴了会，宁小天如咸鱼般翻了个身，目望天际，碎碎念道：“三元，你确定没记错？真的是对面那座火山？咱们都等一天了，连声龙吼都没听到啊。”

    “当然确定，火山口那道裂缝还是我那天用魂技打出来的呢。”

    柳二龙撇过头，点点头，细密的汗水从她耳畔流下，她下意识伸手擦了擦，用羡慕的眼神凝视宁小天。

    这货还是人吗？

    趴在火山口都不带冒汗的。

    “体质问题。”这是宁小天给她的答复。

    柳二龙竟无语凝噎，人与人的体质确实不能一概而论。

    她曾在极其自信的情况下带头冲锋。

    然后被胖揍一顿埋进土里，还躺了半个多月。

    “怎么了？”宁小天回头看她。

    “没事，再等等吧。”柳二龙原本就有些烫红的脸蛋顿时一热，赶忙撇过头去。

    她最近越来越不敢明目张胆看阿满了。

    这种感觉很奇怪，仿佛印在了潜意识里。

    “嗯。”宁小天回过身，微微点头。抬头看了眼对面山头，确实有一道裂缝。

    时间一点点过去。

    天黑了。

    除了冷风吹动砂石的声响，周围依旧寂静一片。

    宁小天再次转头，说出了埋在心底的猜测：“三元，难道是这两条龙被你们发现巢穴后，搬家了？毕竟当日你们是兵分三路逃离，它们或许是怕报复。”

    柳二龙也转过头，略作沉吟，当时她和父亲断后，各自引走了一条赤岩火龙王，另外三名队友应该可以成功脱身。想到这，她点点头道：“确实有这种可能。”

    “要不，一起去看看？现在天也黑了，小心点靠近应该没事...”宁小天建议道。

    “嗯，也行。”柳二龙挪了挪已经被汗水浸透的身子，微微点头。

    两人起身，宁小天一把擒住柳二龙小手。

    柳二龙转头：“？？？”

    “我的魂力特殊，没有什么属性，能起到一定规避感知的作用。”宁小天捏了捏，解释道。说完，运转轮回诀，魂力顿时顺着手臂涌向柳二龙，将她的身子也包裹。

    好柔和的气息，感觉身体都没之前那么燥热了...柳二龙舒服的浑身微颤，不由转头看了宁小天一眼，瘪了瘪嘴，你怎么不早用啊？看我这几天在太阳底下晒的。

    虽然她的武魂是火龙，但身体还是人类，又不是真的龙。在火山口这种高温环境下被暴晒，还是有些遭不住的。

    流不流汗倒还好，脸都晒黑了。

    “走吧。”宁小天抖索精神，惬意道。

    柳二龙垂首看了眼两人双手交接处，小怨气瞬间消散，嘴角浅笑，柔声道：“嗯。”

    两人手拉着手，从所在火山后方绕到山脚下。

    不多时，又不动声色地摸到了另一座火山口边缘。

    宁小天探头向下望，眸子银芒闪烁了下，顿时无语凝噎。

    “三元，我们下去吧。那两头赤岩火龙王都不在洞里...”宁小天转头说着，直接翻身跳了下去。

    柳二龙愣了一下，也跟着跳下去，追上问道：“阿满，你怎么知道的？”

    “我可是学医的，嗅觉灵敏，闻到的。”宁小天搪塞过去。

    “哦。”柳二龙点点头，不再深究。

    打绷带上药这种事，她还懂点，毕竟在外打架多年。

    至于医学药理....听阿满的就是了。

    不多时，两人走进洞内。

    这是一座极为高大宽阔的洞穴，长宽皆有数十米，且越往里越宽阔。

    两侧岩壁是橙红的色彩，上面镶嵌着大量红色水晶，散发着温热的光芒。

    “这里竟然有这么多火磷石！？”两人行走在洞穴内，一旁的柳二龙左右互望，美眸微张，瞳仁亮晶晶地，摇头晃脑，抒发着感慨：“当初我为了给自己建造拟态环境，可是花了不少钱买这玩意。每公斤的价格，竟然要2枚金魂币，黑的不行。”

    她擦了擦额头汗水，有些郁闷道：“而在这洞穴内，到处都是，简直跟不要钱一样。我现在都有点怀疑当初我是不是被星罗帝国的奸商给坑了。”

    “那倒没有，火磷石就是这价格。”

    宁小天摇摇头，继续道：“火磷石有着聚热之能，一般只存在于火山内部。市面上能见到的，都是火山喷发后被岩浆带着散射在外的，能不能碰到、捡到全看运气，产量低价格高很正常。”

    “至于进入火山内部寻找，我想应该没几个人会愿意这么干。”

    “也对。”柳二龙点点头，暗道这洞穴内的高温连她都有点受不了，就别说普通魂师了。“待会我多挖点，等回到学院把我那个拟态环境全铺满。”

    她如是想。

    内心瞬间平衡了。

    “三元，你还别说。这两头赤岩火龙王竟然能找到一整座火磷石矿做巢穴，还真是奢侈。”宁小天也感慨道。关键别人夫妻俩似乎还不要这座巢穴了。

    这就是家里有矿的土豪吗？

    说着说着，两人来到洞穴内部。

    “发达了，发达了...”柳二龙眸子瞬间亮起来，一个疾冲跑到洞穴中央。

    使劲地往魂导器内装火磷石。

    真是个小财迷...宁小天摇摇头，快步跟上去。

    停下脚步，眼前是一整座完全由火磷石堆砌的圆台，高约三米，宽数十米，四周边缘摆放着无数大大小小的魂兽遗骸。几具较大的残骸上，还能清晰地看到尚且留存的齿痕。

    “这些魂兽残骸，应该都是被赤岩火龙王吃掉后留下的。”宁小天呢喃着继续向前走，暗叹弱肉强食的丛林法则果然不仅仅存在于人类内部，在魂兽种族中也是一样。

    走到一具巨大骸骨面前，宁小天左瞧右瞧，伸手拍了拍，面露讶异：“如此大的骨架，年限怕是已经超过四万年。而且这里还不止一具...”

    他不由转头看向两侧。

    “这么多的骸骨，不知道有没有魂骨产出。”想到这，宁小天撇了眼一旁还在搬火磷石的柳二龙，摇摇头，暗叹这傻丫头，火磷石哪有魂骨值钱。

    要是能在这里捡到一块魂骨卖掉，火磷石那还不是要多少有多少？

    一个纵跳，宁小天跳上了圆台。

    要是真的有魂骨，肯定会被赤岩火龙王摆在圆台最中央，毕竟距离越近，越是容易吸收魂骨溢散的能量。

    放眼看去，圆台中央确实也摆放着不少碎骨，中心处略有凹陷，呈椭圆形。

    “暴殄天物...暴殄天物啊...”

    宁小天眼睛刷的一下就红了，连连摇头，发出痛心疾首悲呼。

