    

    “老师今天还要修炼魔法吗？”每天固定时间上课的小皇帝，仰头看着南无空。

    “不，今天教你一个帝王的重要品质。”

    “帝王的…品质？”小皇帝觉得对百姓好，让百姓拥有更多福利就是很好的品质了。

    “帝王啊……一般分为四种类型，明君、昏君、庸君、暴君。

    这些称呼都是百姓赋予一个皇帝的称呼。

    明君就是能开创自己一番事业不会苛责百姓懂得运用帝王之术的皇帝。

    昏君就是听信奸臣，唯亲是举的皇帝。

    庸君就是碌碌无为，堪堪守住祖上基业的皇宫。

    暴君就是想杀谁杀谁，苛责百姓让百姓生活水深火热的皇帝。

    讲几个皇帝的故事吧……”

    随着南无空的讲课，小皇帝听的入神。

    南无空讲了“贞观之治”李世民、秦二世胡亥、乐不思蜀刘婵、隋炀帝杨广……等等皇帝的故事，一讲就到了下午一点多钟，小皇帝听的连饭都没吃。

    第二天，南无空给小皇帝讲了明君该有的几个特点。

    第三天，分析这些特点。

    第四天，唯才是举的主要目的。

    第五天，推荐科举制。

    第六天，小皇帝上朝不讲课。

    上朝就是听听各地方太守的工作情况，当然因为太守权利太大，为了保证的一定清廉，太守一般任职不会超过5年，5年之后就会换地方继续当太守。

    帝国偌大的版图，足足170多座城池，300多个村子，太守一共有20人，当太守的最低年纪大概在27岁左右，到50岁退休。

    足够分配了。

    这个世界的人均寿命大概就是60岁左右，所以南无空还特别提议增加各个村子的除村长之外的另一个权利点，那就是宿老，70岁或以上的老人帝都会配发一根拐杖，总有宿老名头的老者拥有监督权，如果村长不够合格，宿老可以用拐杖教训这个村长。

    3名以上宿老可以否决一名村长级别干部，可以联名上报太守。

    这已经极大遏制了当地权利太大的官员，同时还能保证这个宿老人数不会太多。

    小皇帝与一干官员分配任务，太守执行，虽然看起来太守要执行任务，但是封疆大史的官职要比很多官员都高，所以也没有帝都官员敢对这些太守发号施令，都是他们定制任务，由小皇帝筛选在分配给太守。

    这个世界完全照般九品中正制度还不是时候。

    早朝结束之后的下午，小皇帝要和南无空学习魔法。

    接下来的日子，除了推陈出新各种制度，还有官员选拔。

    小皇帝除了学习还要各种文件上签字，也很忙。

    南无空同样如此，找到一个帝具使就要出发去干掉拿回帝具，偶尔还要接受艾斯德斯的蹂躏。

    就这样几个月过去，只剩下5个帝具了。

    小皇帝也在慢慢像一个皇帝该有的模样转变。

    几个月时间发生的事情其实也没有什么，唯一可惜的是，布德大将军的退休。

    这个老将军因为之前对战重伤，虽然救了回来但是留下暗伤，体力一天不如一天，只能退休了。

    布德退休的时候把他带了几十年的近卫队交给塔兹米这个新人。

    塔兹米受命，负责保护皇帝安全。

    艾斯德斯成为大将军换了一套新衣服，虽然还是白色皮衣皮裙，但是多了个披风，看起来挺威风的。

    ……

    “今天，我们来学**王驭下之术，本来这应该是先皇传授陛下的不过，现在只能由我代劳了。”在小皇帝的生日过后，南无空给她上了一场特别的课程。

    从人心的角度、利益的角度，平衡各方官员。保持各方利益博弈的平衡，而平衡点，只有皇帝才能做到。        

