
　　芸芸众生，只要对前景还抱有希望的，又有谁不是在努力向上？23sK.com

　　哪怕已经贵为司礼监秉笔太监兼提督东厂的秦公公，也正在为了前程而忙碌着。

　　抄两个张家的工作干了三个月，终于告一段落了。

　　之所以用了这么久，并不是秦公公效率低下，也不绝对是为了躲避南巡前后的大坑，而是张家产业实在太多了。

　　张鹤龄、张延龄这外戚二张兄弟，从弘治朝就开始横行霸道，又历经正德朝，积累了三十多年财富，直到嘉靖朝才收敛。

　　仅仅店面这项，从京师沿着运河一直到山东，张家拥有的店铺数量就多达一百多处。此外张家还剩余的土地多达数十万亩，以及难以计数的私盐产销人手。

　　如此规模的家产，花了三个月就抄完，秦太监觉得自己效率已经很高了。

　　而且更关键的是，秦太监终于“搜寻”出了完整的证据链，前兵部尚书张瓒对司礼监掌印太监张佐有巨大的利益输送关系！

　　选了个黄道吉日的清晨，秦太监雄赳赳气昂昂的走向乾清宫，准备在嘉靖皇帝的早膳时间奏事。

　　此时此刻，秦太监满心琢磨的都是，怎么才能安全的给司礼监掌印太监张佐上点眼药。

　　对嘉靖皇帝进谗言是一项非常有技术含量的工作，容不得半点马虎。

　　但走到乾清宫侧门时，秦太监忽然感到了一丝丝的不对劲！

　　宫门还是那个宫门，守门内宦还是那些内宦，但就是不对劲。不要问原因，问就是本能的直觉！

　　秦太监下意识停住了脚步，站在宫门外面迟疑不前。

　　有那么一瞬间，他简直怀疑宫门后面埋着刀斧手，只要自己踏进去，立刻就会喋血宫门。

　　忽然有一队人马鱼贯而出，大大小小的抬着十几个箱子。

　　这又让秦太监惊得冒出了冷汗，是什么情况？皇帝又要出巡了？最要命的是，为什么他这个镇守外方的东厂提督不知道？

　　对面带队的太监见到秦太监，连忙疾走几步来行礼，并主动禀报道：“陛下昨夜突然下诏，圣驾已经移居到西苑仁寿宫！我等正运送剩余御用之物过去。”

　　秦太监：“......”

　　想来想去，秦太监也只能在心里默默评价一句，这踏马的真是神经病啊！

　　此刻太监们虽然心里都在抱怨皇帝瞎折腾，想一出是一出的突然就跑到西苑去住。

　　但谁也没有预料到，嘉靖皇帝竟然从此在西苑住了一辈子。至于下次再回乾清宫的时间，那就要等到嘉靖皇帝驾崩了。

　　大明庙堂游戏也因此突然更新，这是一个大臣们从来没有玩过的全新版本。

　　纵然机敏如秦太监也不可能预测未来历史，此时的他只是个想给对头进谗言、上眼药的普通职场人而已。

　　所以秦太监又只能折向西，先出了西华门，然后走几步，又进了已经开始严密把守的西苑门。

　　至于西苑门里面，就是面积广大的太液池，叫西海也行。

　　秦太监站在东岸，眺望着对面太液池西岸，那里就是仁寿宫片区了。

　　岸边停着一些船只，供东西岸来往所用。如果不想乘船，那就要从北边绕远路才能走过去，所以一般都是乘船来往。

　　秦太监赶时间，当然是乘船过海，再上岸后到了迎和门，这里把守比西苑门更严密了。

　　迎和门里面就是仁寿宫片区，之所以叫片区，是因为这里不仅仅是只有仁寿宫，还有无逸殿（请记住这个地名）等大量配套建筑。

　　仁寿宫建自永乐朝，占地十分广大，当时叫西宫，现在叫仁寿宫。原本历史上的嘉靖朝末年，又改叫万寿宫。

　　秦太监进了迎和门，路过无逸殿，在仁寿宫门外遇到了皇帝大伴、乾清宫管事太监兼御马监提督太监黄锦。

　　秦太监与黄锦是秘密盟友，也就没那么多顾忌，忍无可忍的问道：“到底什么情况？”

　　黄锦低声答道：“忽然想到宫中乃列祖列宗升天之地，乾清宫更是祖宗停梓宫之地，陛下心有疑惧，便不想在宫中居住了。”

　　秦太监无语，真是除了神经病还能说什么？

　　那踏马的是皇宫啊，祖宗们不死在皇宫死在哪？要是连这都膈应，难道每换一个皇帝，就要新修一个皇宫？

　　秦太监又问道：“陛下欲久住否？”

　　黄锦很无奈地说：“看来是要久住了，已经召了司礼监诸太监及文书房在这里值宿。”

　　秦太监不禁蹙起了眉头，若是如此，他这个在外的东厂提督与皇帝的距离就比别人远了啊。

　　看看物理距离就知道，东厂在东安门那边，而这里是西苑，一东一西在皇宫的两边。

　　同时其他司礼监太监可以日夜在仁寿宫伴君当值，而他总要去东厂坐镇！

　　今天可真踏马的是一个黄道吉日！

　　心事重重的秦太监踏入了仁寿宫门，又看到司礼监掌印太监张佐站在前殿外面，指挥其他人做事。

　　礼仪性的与张佐见过礼后，秦太监就越过前殿来到正殿，这里已经布置的像个道场。

　　只见嘉靖皇帝身披道袍，端坐于黄台上。陶仲文陶真人率领一帮徒子徒孙，在旁边协助法事。

　　秦太监上前拜见后，嘉靖皇帝让陶仲文回避，只与秦太监单独对话。

　　然后秦太监掏出折子，将抄家明细简单向嘉靖皇帝奏报过，嘉靖皇帝对此很满意，今年开销不愁了。

　　然后秦太监改了主意，没有大肆攻讦，只轻描淡写的说了一句：“还查得，张瓒给张佐送过银子，但也不是大事。大概是张佐碍于同乡情面，不好不收。”

　　在对方正有运道的时候，硬要作对是十分不智的，没有一击必杀的把握就别搞小动作了。打不死对方，被反噬的就是自己。

　　嘉靖皇帝只说了句“知道了”，但不置可否，秦太监也就不提了。

　　然后嘉靖皇帝顺便指示说：“尔出去时顺路传旨，召诸大学士们来此！”

　　秦太监便领了旨意，恭恭敬敬出殿。

　　又从仁寿宫出来，想到未来与皇帝之间的相对距离会被拉远，秦太监对未来忽然有点迷茫。

　　为啥自己当东厂提督时，皇帝就搬到了西苑去？

　　宫里的这些动静，暂时还没传到宫外，大臣依然把皇帝深居不出的情况看成了放假。

　　至于秦德威秦学士，只要不满两月，那就是御批的真放假。

　　恰好此时曾后爹的任命下来了，如愿以偿的当上了右佥都御史巡抚辽东。虽然还只有四品，但只要是巡抚，三品四品都一样没区别。

　　说起来曾后爹是嘉靖十一年的进士，只用七年就当上了封疆大吏，也算进步速度惊人了。

　　只是被便宜儿子的光芒所掩盖，曾后爹才显得平平无奇，还经常被便宜儿子嫌弃进步速度慢。

　　看到父亲的任命，秦德威不由得又多愁善感起来。

　　曾后爹的前进步骤已经十分明朗了，无非四品巡抚变三品巡抚，三品变总督，可自己下面的步骤该怎么走？

　　恭喜完了新鲜出笼的曾巡抚出来，徐世安就撺掇着，让秦德威带他走一趟教坊司西院胡同。

　　秦德威婉拒说：“我劝你还是自己去吧，我要是去了，你就没什么体验了。”

　　“一个人去太无聊，还是人多了热闹！”徐世安不在意的说，“反正你今天又没别的事情，别告诉我，你又要去串一遍尚书的门。”

　　秦德威叹道：“谁能像你一样无忧无虑？我这心里正迷茫着，哪有心思跟你去胡闹！”

　　徐世安非常不理解大人物的烦恼：“你迷茫个什么？”

　　秦德威随口答道：“还能迷茫什么？就是假期临近结束，突然对前途感到迷茫啊。

　　我这个官职真是不上不下的，关键是找不到自己在朝堂中的定位啊。”

　　徐世安无语，你一个二十一的正四品少詹事兼双学士说这样的话，传出去确定不会挨打吗？

　　秦德威摇摇头，徐老三这种粗人，哪里能听懂自己的心声？

　　詹事府东宫都是大坑，而且他秦德威对教育工作也没多大兴趣，不想过多介入东宫事务；

　　至于翰林院这边，随着皇帝进入修仙模式，躲在宫里不出来，讲课、上朝全都停止和取消，那翰林院就成了“冷宫”。

　　翰林的尊贵来自于与皇帝的密切关系，但见不到皇帝的翰林官，纯粹就是摆设了，所以在翰林院还能有什么业务？

　　而且他秦德威官职大全都是务虚的，号为清贵，可一旦真的彻底虚了，感觉就找不到在朝堂的定位了。

　　关键是他也没有御赐银章，连与皇帝私密交流的机会都没有。

　　越想越多，秦学士一度对人生产生了怀疑，就想着要不要隐居永定河庄园，然后研发威力更猛的大炮去。

　　不过到了次日，秦德威就去詹事府报到了。

　　陆詹事都特意派人来请了，还是给点面子，免得别人说自己不合群。

　　詹事府就在翰林院隔壁，当初太祖定下的规矩，东宫属官必须由廷臣兼任，所以詹事府官员大部分都挂着翰林官衔，两家隔壁也好串门。

　　主官陆詹事占据着正堂，这不用说了。而秦德威作为二把手副职少詹事，办公场所也是个独立小院落，在正堂之东偏侧，雅称为左堂。

　　当然秦学士也可以去翰林院那边的状元厅坐班，全看他自己心情。

　　见秦德威这个不可或缺的少詹事终于前来报到，陆詹事心里真是五味杂陈，表面还要笑呵呵。

　　他立刻就召集了詹事府全部官员，在大堂前面汇合，算是第一次非正式的内部全体大会。

　　别人其实都已经互相认识过了，而拖延了一个月、今天首次亮相的秦德威才是最陌生的那个人。

　　秦德威扫了几眼众人的状态后，当即想到了一个词就是“打鸡血”。

　　似乎所有人都对这份工作很亢奋，摩拳擦掌恨不能立刻就干出大事业的样子。

　　再细想也不奇怪，辅导东宫太子对文人来说的确是莫大的荣耀，没准以后就是帝师了。

　　而且从孝宗皇帝驾崩之后，大明已经三十几年没有正经的东宫了，这次算是终于接续上了国本。

　　正六品以上的官员轮流对新来的二把手自我介绍了一遍，在历史上最知名的还是那几个，状元罗洪先、会元唐顺之、探花徐阶，以及“华太师”。

　　虽然陆詹事一直看不惯秦德威的作风，但公事场合依旧公办，给予了少詹事足够的尊重。

　　人群散了后，陆詹事主动对秦德威询问道：“你观诸君如何？”

　　秦德威想了想后，发自内心的描述道：“很好，很有精神！”

　　东宫三十六官员，在二把手秦德威归位后，就进入了急速启动的状态。

　　陆詹事立刻选了个黄道吉日，举办大典，作为开府的象征。

　　不知道与秦太监问的是不是同一个算命先生，陆詹事选定的黄道吉日与秦太监居然一样。

　　这个大典最重要的一个环节，就是全体詹事府官员集体去端本宫，朝拜大明储君皇太子。

　　秦德威反正不操心，全程打酱油，跟着队伍走就行了。就是在去东宫的路上，他望着不远处的东华门陷入了历史的沉思。

　　历史上明末三大案中的“廷击案”，就是有人混进东华门，然后闯入太子东宫。

　　从今日实地勘察来看，从东华门冲到东宫确实不难。端本宫就在东华门里面的北边不远处，真就是几步路的事情。

　　皇太子现在就是个几岁的小屁孩，没什么可说的。

　　群臣朝拜完毕并退出的时候，詹事府詹事陆深老大人意气风发之余，仍然意犹未尽。

　　而且还有点遗憾，那就是没见到皇帝。詹事府官员集体朝拜东宫，然后再集体朝拜一次皇帝，才算是完美的典礼。

　　但大家也知道，皇帝最近“养病静摄”，在深宫里不出来，外臣根本见不到。

　　于是陆詹事把目光转向秦德威，热情的呼唤道：“秦大人！”

　　还在打酱油的秦德威迷惑不解，不太明白陆詹事为何突然叫自己。

　　陆詹事饱含期待的请求说：“阁下号为嘉靖男儿，向来为陛下所信重！

　　敢委托阁下去请陛下升文华殿，接受我们詹事府的朝拜，如此今日大典方能不留憾也！”

　　秦德威：“......”

　　众人一起围着秦德威，没有不期待的。

　　谁也不是傻子，忍你秦学士忍了一个多月，非要等你回来，不就是想让你在这时候，发挥你这个天子宠臣的作用吗？

　　被围住的秦学士走不了，实在没办法，便苦着脸道：“我可以去东角门奏请，但不一定能准了。”

　　所谓东角门就是奉天门东边的小门，平时有太监值守，算是宫廷里外的一个节点，从宫里传旨或者往宫里进奏经常在这里交接。

　　然后众人站在左顺门门廊下，目送秦德威往东角门走去。

　　就在这时候，忽然内阁三个大学士竟然全部出现，从附近的文渊阁里出来了！

　　首辅夏言和大学士顾鼎臣、严嵩在中书舍人们的簇拥下，也是出了左顺门，脚步匆匆的往北边东角门而去。

　　詹事府众官员面面相觑，不知到底发生了什么大事，能让三个阁臣如此慌张的集体出动！

　　难道皇帝驾崩了？如果真是这样的话，那对他们这些东宫属官来说，算是喜事还是丧事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百六十五章 黄道吉日免费阅读。https://xs.23sk.com 