    由商店老板给予的地图，只是记录着无限城极其入口位置，有关于无限城的部分漆黑一片。

    到达入口时，地图也就变得毫无价值。

    关于无限城的相关信息，显然需要自行探索。

    既然守在入口处的‘游戏管理者’明确告知，可在黑墙内免费享受食物补给与临时休息，

    韩东也不再顾忌什么，叫上同伴踏进入口通道。

    “走，我们去内部看看。”

    通道大约十米的深度，尽头对应着结构复杂的「升降装置」。

    某种检测设备在识别三人佩戴的杀手徽章后。

    轰隆隆！

    多重齿轮配合强大的电机开始运转，以极快的速度载着众人在黑墙内上升。

    短短20秒不到的时间，上升高度达到整整【一千米】。

    升降梯停止时，展现于众人眼前的根本不是预想中的‘休息室’。

    而是一座建设于黑墙内部，呈环状的「墙中之城」。

    环城铁轨、霓虹灯光、钢铁建筑、以及或多或少装配着机械义肢的居民，竟有一种踏进夜之城的感觉。

    “这……我还以为黑墙内部，只是设有类似于游戏开场前的临时休息区。

    竟直接在墙内建造出一座环形城市？属于一种综合性的庇护所吗？”

    就在这时。

    一只悬浮于空中的机械艺伎，缓缓飘落于众人面前。

    机械下巴通过齿轮转动而下移，露出铜管状的发声装置。

    “欢迎来到卡尔姆斯外墙。

    这里是无限城中唯一的安憩之地，也是你们经常需要往返的重要区域。

    我是你们的临时向导，将带你们熟悉【卡尔姆斯】的各区域划分，告知你们在这里生活的基本规则，以及关于无限城的一些事情。

    向导流程需花费2~3小时，请耐心跟随。”

    “跟上去吧，格林……”

    韩东下意识地想要提醒一句，担心格林会故意搞事。

    谁知，满是小洞的手臂直接搭上韩东的肩膀……同时还将莎莉挤至一旁。

    “放心吧~这是我头一次参加命运旅行，目前发生的事情也十分有趣，我会主动珍惜这样的机会。

    而且，在与你相识的这段时间里，我对‘疯狂’的理解以及克制都要好过以前。

    在没有弄清楚能否自由杀戮之前，不会乱来的……我发现，偶尔酝酿一下疯狂再进行全面爆发的话，舒爽程度会成倍增长。”

    “好。”

    ……

    【墙中之城-卡尔姆斯】

    “最初的墙中之城传闻由一名叫作卡尔姆斯的强者开辟，他同时也是最早一位在无限城寻得真相，获得飞升的存在。

    卡尔姆斯内部共分四大区域。

    1.「住宿区」，也是卡尔姆斯最大的区域，为居民提供私人的住宿空间，同时还将免费提供一日三餐与基础服务。

    当然，想要成为这里的居民，必须为卡尔姆斯做出对应的贡献。

    你们作为新人，拥有24小时的临时居民权，我负责向导的这段时间将不计算在其中。

    2.「商店区」，设于其中的瓢虫商店，其规模远大于外面，售卖的物品与道具也更加高级，同时也允许居民之间的自由交易。

    3.「粮仓」，需要注意的是，这里并不是为居民储配粮食的区域，而是一种用于囚禁无能者与罪犯的特殊区域。

    4.「大殿」，卡尔姆斯的集权重地，明天的这个时候，你们需要前往这里做好前往无限城的准备。

    另外，卡尔姆斯有且仅有一条环城街道，连接着以上四个区域。

    环城铁轨将全天24小时，为居民提供免费的运输服务，除「粮仓」外，其它区域均可前往。”

    说着，机械艺伎也领着韩东等人，登上一辆刚巧停靠在这里的列车。

    车厢里零零散散坐着「墙中居民」，从他们的眼神、随身携带的各式装备，应该都是来自于外界的杀手。

    机械艺伎继续介绍着：

    “墙中居民与你们一样，来自于「瓢虫之城」的合格杀手。

    大部分人由于实力不济，无法在无限城内获得飞升资格，长年被困于此……每日思考的问题，也慢慢从最初的‘探索无限城’转变成‘如何安全地争取到居民权限’。”

    显然。

    想要在墙中之城-卡尔姆斯一直待下去也不是一件容易的事情，韩东估摸着需要前往无限城中达到某种条件才能赚取对应的居民天数。

    “再给你们说说卡尔姆斯的规矩吧。

    这里与瓢虫之城相同，一旦在这里杀人将累计「杀戮值」，击杀他人只会掉落少许点数与道具。

    特殊场合会有禁止杀戮的提示，违规者将由「瓢虫杀手」当场处决，或关进粮仓。

    不过，无限城就不存在任何限制，毕竟没有人能监管发生在无限城里的事情。

    另外，耗尽居住时间的居民会被视作‘无能者’，若滞留于卡尔姆斯同样会被关进粮仓，以实现他们的最后价值。”

    说到这里时，急速行驶的列车正巧驶进粮仓区。

    顿时间，一股黑幕将列车窗户笼罩，禁止观察粮仓区的情况。

    “请问，如何获得居民时间，或是高额奖励？”

    “黑墙的存在，以及墙中之城的建立，都是为了确保无限城的稳定……来到这里的杀手，最基础的工作就是猎杀‘无限城居民’-【巨人（J?tunn）】。

    想要在这里生活的底线要求便是，每周猎杀一头巨人，无论种类、稀有度、年龄等属性，就能获得一周的居民身份。

    此外，可在「大殿」领取任务，一旦完成可获得高额的奖励，远高于你们之前经历过的瓢虫游戏。”

    “巨人？”

    韩东脑海中第一个想到的就是【第七原质-好胜的霍普】，拥有无限特性的古革巨人，霍普的最大体格可达数百米。

    “巨人（J?tunn）只是我们对无限城居民的统一称呼，并不局限于体格巨大的人形生物。

    这些「无限城居民」拥有着与众不同的形态、

    独一无二的特性、

    以及极度致命的能力……等你们踏上无限城的旅途时，自然就会知道这类存在的真正恐怖之处。

    危险与恐怖并存的同时，巨人们也关联着传闻中的秘密财宝，

    同时，所有杀手苦苦追寻的「飞升」也与他们息息相关。”

