    这就是木肜。

    大蛇燚的妻子，菩提一族年青一代天资最出色的族人，同时也是菩提一族，乃至十二执政家族中最激进的那部分族人的代表人物。

    甚至菩提一族派出两万精锐大军，配合大蛇燚远征黑蛇域，也是木肜一力主张，经过和菩提一族内部保守势力的激烈斗争后，才有了这次的远征行动。

    可想而知，大蛇燚远征的失败，对木肜造成的打击有多大。

    木肜孤零零一个人，坐在足以容纳百人的包房内，四周的人都远远的看着她。

    她坐在那里，自然而然有一股无形的力场充斥全场。哪怕她身边没有一个侍女，没有一个随从，没有一个护卫，全场的人好似都比她矮了一头，都是她的侍女、她的随从、她的护卫。

    如此威势。

    哪怕在场的人当中有风鸣这样的嫡系公子，无人能够和木肜稍稍比肩。

    风鸣等人很不自在的坐回了自己的座位，一个个想要说点什么，张了张嘴，却发不出半点儿声音。

    木肜坐在那里，所有人的嘴巴都好似被贴上了封条，感觉无论做什么、说什么都有些不怎么合适。

    巫铁看着木肜。

    想不到，大蛇燚的这位妻子，居然是如此精彩惊艳的人物。

    “可惜了，真正是一朵鲜花，插在了牛粪上。”巫铁想了想大蛇燚被俘虏前后的诸般表现，不由得咧咧嘴，他还真的配不上她。

    不过，再想想这几天在三连城的所见所闻。

    巫铁不由得暗自摇头。

    和三连城的这些纨绔公子哥相比，大蛇燚简直算得上英明神武、睿智非凡了。

    以木肜这种人的个性，她的婚姻，定然是她自己做主，她的夫婿，自然是她自己亲自挑选。

    怕不是她选遍了三连城的年轻人，最终无奈的发现，还是大蛇燚这个外来人稍微强了一点。

    “有点意思。”巫铁抿嘴一笑。

    金满仓已经借助三连城内的一些隐秘渠道，将巫铁的诉求告诉了木肜。

    最近几个月一直闭门不出，从不抛头露面见人的木肜能够出现在这里，就代表她已经接受了巫铁的条件——她会买下灰夫子，然后用灰夫子交易大蛇燚。

    “大蛇燚……算是废物利用吧。也不指望，能够从他身上得到多少好处。用他换回灰夫子，其实已经算是溢价了。”巫铁的心情莫名的变好了许多。

    大蛇燚这家伙，还是有点用的嘛。

    木肜静静的坐在那里，一言不发，一动不动，任凭整个会场的人被她无形的威势震慑得坐立不安。

    邻近包房的玄蛛眸光流转，她看了看静静坐在那里，通体透着一股子莫名威严气息的木肜，突然‘噗嗤’一声笑了起来：“你就是木肜么？我听说过你。”

    玄蛛很不喜欢现场的这种气氛。

    所有人，无论男人女人，无论老人青年，居然都被木肜这绿毛丫头的气场给震慑了。

    居然没有人注意到她？

    亏她出门前，专门仔仔细细的梳妆打扮了一番，足足耗费了两个多小时的时间呢。

    不说她涂脂抹粉花了多少时间，就说她身上的这套首饰，听华焉说，都是从大孔雀王朝的王室宝库中取出的传家重宝。

    这一套首饰，之前是大孔雀王朝的皇后，在每年的几次重大节日祭祀上才会佩戴出来的好东西。珍贵，奢华，流光溢彩，每一件都美轮美奂，以玄蛛的眼光，都不得不承认，这些首饰堪称极品。

    通体珠光宝气，打扮得妖艳倾国的玄蛛，居然被一个不做任何装饰的少女压过了风头。

    玄蛛笑着，心里恨不得操起匕首，在木肜的脸上劈上三千刀。

    只是，她当然不能摆出那等怨毒凶狠的嘴脸来。

    她甜滋滋的笑着，默运神通，将自己的魅力化为无形的波动，一波波的向四周扩散出去。

    木肜的气场犹如冰山，封死了整个会场的气氛。

    玄蛛的气息则好似一轮粉红色的太阳，一波波温暖、旖旎、带着一丝挑逗意味的气息，伴随着一缕缕若有若无的花香、蜜香，轻轻柔柔的传播开来。

    木肜制造的冷肃气场被抵消，被侵蚀，被抵消。

    会场内所有人都觉得浑身毛孔都好似绽放开来，一缕缕暖洋洋的气息侵入身体，五脏六腑都痒酥酥的，眼前似乎有一层淡淡的粉色光芒在摇曳。

    玄蛛的声音，是如此的动听。

    她的容貌，是如此倾国倾城。

    她的身段，是如此凹凸诱人。

    风鸣等大家族的嫡系公子一个个目迷五色，痴痴呆呆的看着玄蛛，有人猛地吸了一口气，‘哧溜’一声，将挂在嘴角的口水忙不迭的吸回嘴里。

    风鸣的隔壁包房内，十二执政家族中天龙一族的龙骧深吸了一口气，向玄蛛欠身行了一礼：“这位小姐，之前，我似乎在哪里见过你？让我想想，是什么时候？”

    玄蛛妩媚的向龙骧抛了个媚眼：“这位公子说笑了，我才来三连城没多久，您怎么可能见过我？嘻，我是华焉大人，刚刚认下的干女儿，我叫……玄蛛。”

    龙骧、风鸣，还有四周的一票大家族的公子同时在心里问候了一声华焉的老母亲。

    ‘干女儿’？

    呵呵，十二执政家族的那群老不死的，他们认下的干女儿是用来干什么的？这些公子哥无不心知肚明。

    他们在心里怒骂，一块好肉掉进狗嘴里也就罢了，如果这条狗是他们之一，倒也没什么好说的。偏偏一块好肉掉进了一条老狗嘴里……是可忍孰不可忍……

    这些老家伙吃喝玩乐了一辈子，现在还和他们这些年轻人竞争资源！

    风鸣也忍不住站起身来，他笑着向玄蛛行了一礼：“玄蛛小姐，这就难怪了，如果之前见过您，我定然不会忘记……唔，玄蛛小姐对今日的奴隶拍卖，感兴趣？”

    风鸣很大方的一挥手：“您想要什么奴隶，我都帮您拿下了。”

    龙骧在一旁不阴不阳的笑了一声：“风鸣，你很有钱么？这里有这么多兄弟在，轮得到你出头？怎么，你大哥失踪了，你抖起来了？”

    玄蛛微微一笑，向着风鸣露出了极其甜美的笑容。

    风鸣只觉心头邪火直冒，他转过身去，死死的盯着龙骧，带着十成十的火气怒道：“不开口，不会有人把你当死人。龙骧，你是想要挑事么？”

    龙骧看了一眼笑容满面的玄蛛。

    玄蛛恰到好处的给他抛了个媚眼，龙骧顿时心头一热。

    猛地卷起袖子，龙骧指着风鸣冷笑道：“挑事？不是，我只是想要教训教训你！”

    风鸣身边的凤凰一族的族人纷纷站起身来，一个个目光不善的看着龙骧。

    龙骧身边，天龙一族的年轻人们也纷纷起身，一个个摩拳擦掌看着这边。

    天龙一族，凤凰一族，这是十二执政家族中出了名的死对头，他们两家的修炼功法相生相克，无论是天龙一族夺了凤凰一族的修为，或者凤凰一族夺了天龙一族的修为，都能让受益人的修为在短时间内突飞猛进、火候飙升。

    尤其是在某些特殊瓶颈口上，比如感玄境破重楼境的关卡，重楼境破命池境的关卡，甚至是命池境突破更高境界时，两族的族人如果能够夺走一个境界相似的对方家族族人的修为，瓶颈定然能顺利度过。

    无数年来，两家人相互算计，相互暗算，早就结下了死仇。

    当年还有大孔雀王族压着，天龙、凤凰两家人勉强还能维持和谐共处的局面。

    如今大孔雀王族覆灭，十二执政家族联手把控大权，两家人短短数年间就好几次差点撕破脸皮。如果不是其他十个家族施加的压力，两家人早就爆发了全面战争。

    玄蛛只是抛了两个媚眼，就好像两颗火星落进了火油罐子里，眼看着两家的年轻人就要大打出手。

    “想死，去外面。”

    木肜冷冰冰的声音传遍全场：“我今天来，是要购买奴隶的，谁敢耽搁我的事情，呵。”

    木肜轻轻一笑，就好像两盆冰水当头泼下。

    龙骧、风鸣相互看了看，心头的火气已经消散了八九成。

    他们同时狠狠的盯了一眼美艳无双的玄蛛，又带着十成的忌惮和小心看了看木肜，两人一声不吭的坐回了自己的位置。

    四周的包房内，同时传来了轻微的鼓噪声。

    可惜了，两家人没能打起来。

    玄蛛眉头微微一蹙，深深的看了木肜一眼。

    很好，木肜的威慑力再一次的战胜了玄蛛的魅惑力，玄蛛的心情变得更加糟糕。

    她完全忽略了自己来拍卖会的主要目的，她也懒得再琢磨巫铁、华光是否会来竞拍灰夫子的事情，她全部的心思，全都放在了木肜身上。

    一定要，让这个讨厌的女人付出代价。

    玄蛛的嘴唇微微蠕动着，忍着心头妒火，慢慢的坐了下来，用绝对完美的优雅动作，捻起一颗紫色的葡萄，慢慢的送进了嘴里。

    她吃葡萄的姿势是如此的完美、迷人，远近百来个包房内，各大家族、各大势力的纨绔子们同时吞了一口吐沫。

    一场小小的风波就此暂停，会场内的客人也来得差不多了。

    一名身形高挑，气度潇洒的白发老人穿着一裘银色长袍，满脸是笑的来到了会场前方的一座高台上。

    他向会场内的数千宾客看了一眼，然后目光一扫，看了一眼包房中坐着的那些大家族的纨绔子们，一脸是笑的说道：“诸位贵宾，近日三连城风雪颇劲，非常之时，诸位能够赶来十二天宫，参加这次的拍卖，老夫感激不尽。”

    会场内响起了轻轻的笑声。

    十二执政家族的族人没吭声，是其他那些宾客会意的笑了起来。

    三连城风雪颇劲，这风雪，显然是冲着十二执政家族来的，所以风鸣、龙骧他们笑不出口，而其他人事不关己，自然可以笑得很开心。

    “不过，三连城底蕴雄厚，任凭风雪再疾，终会风和日丽，再现青天。”老人淡然道：“所以，任凭风雪狂舞，十二天宫应有的盛会，是绝不会停的。”

    “这就好似，三连城，无惧一切挑衅。”老人目光如刀，迅速扫过全场。

    “罢了，闲话少说，直入正题。今日的拍卖，为诸位贵宾准备的，都是最最极品的奴隶。俊男，美女，骁勇善战的战士，稀奇罕见的族群，应有尽有。”

    老人笑看着会场内的宾客，淡然道：“好了，第一批暖场的奴隶，是这一对儿极品的孪生姐妹……而且，是羽人！”

    老人身后地面裂开，一个平台冉冉升起，白雾翻滚中，两个黄金铸成的十字架在白雾中出现。

    高有三米的十字架上，用银色的锁链扣住了两条窈窕纤细的人影。

    这是一对儿生得一模一样，长相清丽无匹的少女。

    和寻常人相比，她们的身体格外的纤细，纤腰真是一掌可握，加上她们那美丽的、长得一模一样的小脸蛋，一时间让场内好些纨绔子发出了兴奋的呱噪声。

    但这还不是全部。

    两个少女猛不丁听到巨大的呱噪声，她们紧张之下，身后一对儿硕大的洁白羽翼猛地张开。

    ‘轰’！

    整个会场几乎爆开来。

    无数人站起身来，看着两个少女嘶声尖叫，一个个狂热得犹如野兽一般。

    “羽人！”

    “羽人！”

    “羽人！”

    好些身份和风鸣、龙骧相当的公子齐声大吼：“她们是我的！”

    巫铁脑子里顿时闪过无数的信息。

    羽人，又称之为‘羽民’，在老铁传给巫铁的知识中，在好些古籍中都有相应的记载。

    白发老人不紧不慢的说道：“这一对儿羽人姐妹，是六个月前，十二天宫一支猎奴队，误入歧途，穿破一层岩层后，从一个隐秘的石窟中发现。”

    “那石窟中，有一个羽人部族，计三万余人。这一对儿姐妹，是其中极品，今日特意拿来，让诸位贵宾赏鉴。”

    老人猛地提高了声音：“一对极品羽人孪生姐妹，起拍价十万金币，还请诸位贵宾竞价。”

    满场疯狂，无数人嘶吼着，纷纷报出了一个又一个惊心动魄的高价。

    玄蛛脸色难看的看着漫场疯狂的纨绔子们。

    她的吸引力，居然还不如这两个羽人丫头？

    她不紧不慢的举起了右手，娇滴滴的说道：“三十万金币，我也看中了这两个小丫头呢。”