    肖执看着李平峰，传音道：“你真的想去外面的世界冒险？”

    李平峰沉默了一下，传音回道：“肖执，你既然还把我当朋友看待，我在你面前，也不说那些虚的了，这是我的一次机会，我想要争取一下。”

    肖执传音道：“我明白了。”

    时间一分一秒过去，在这代表着出生点的小山头上，相继又有好几团黑雾翻滚着凝聚出了人影。

    狼人阿瑞斯，铁人辛格这些被各国重点培养的顶尖玩家，也都过来了。

    “肖执。”

    “肖执先生。”来人的身影一浮现出来，都会走向肖执，向肖执打招呼。

    肖执则是笑着回应。

    这些人过来的目的，可不是来与肖执寒暄的，而是被肖执手中的这块破界石吸引过来的，他们很快就围拢在了肖执身旁，仔细观察这枚破界石。

    肖执则是任由他们观察观看，现在的他，体内的真元力奔腾如海，实力处在了巅峰，可不是之前那种油尽灯枯的状态。

    这种状态下的他，没人能够从他手中抢走任何的东西。

    肖执忽然看向了赵言，开口道：“吕重呢？怎么没看到他过来？”

    赵言道：“吕重啊，他在闭关悟道呢，在感悟他的幻之法则，想要早点将领域雏形给凝聚出来，他已经好些天没来这诸生须弥界了。”

    “原来吕重正在闭关悟道啊。”肖执点点头道：“闭关是对的，争取早一点突破到元婴境，这比什么都重要，倒是你，还有闲工夫来这诸生须弥界，也不知道多学学人家吕重，去抓紧时间修炼，还想要拿着这枚破界石去外面的世界游玩，到底是修炼重要，还是玩重要啊？”

    肖执看着赵言，语重心长的训斥着。

    换做是其他人，敢这么对赵言说话，赵言估计早就炸毛了，但训斥他的人是肖执，赵言只得有些委屈道：“执哥，我刚刚只是随口那么一说而已，不用你说，我也知道尽早成为元婴的重要性，我这段时间，其实也在努力领悟法则，只是，这两天在修炼中遇到了一些瓶颈，心情有些烦闷，于是就来这诸生须弥界散散心而已。”

    “那就好，努力努力，争取早点突破到元婴境。”肖执点点头，他又看向了站在不远处的狼人阿瑞斯与铁人辛格，道：“阿瑞斯，辛格，你们也是，都争取早点突破到元婴境。”

    “好，好的。”阿瑞斯与辛格相视一眼，也都点了点头。

    肖执如今在玩家之中的地位，那是超然的，无论是吕重、赵言，还是他们，在肖执的面前，都只有老老实实听训的份。

    其他那些玩家也都不说话了，都是一副小学生见到了班主任时候的样子。

    肖执环顾一圈，心中颇为满意的点了点头，他要的就是这样一种效果。

    这时，小山头上黑雾翻滚，又有一道人影凝聚了出来。

    是杨斌，杨斌也过来了。

    杨斌一过来，便向肖执传音道：“执哥，现在各国对你手中的这枚破界石都很感兴趣，加国、阿酋国、印国的首脑，都向我国官府致电，希望获得这枚破界石，目前各国官府还在就此事讨论协商，众生军刘毅副司令的意思是，这枚破界石，是执哥你的战利品，你可以自行处理。”

    “我知道了。”肖执传音回了一句。

    他转头看向了李平峰，直接把手中的破界石，扔给了李平峰，道：“赵言、阿瑞斯、辛格他们几个，都需要努力修炼，冲击元婴境，为接下来的国战做准备，这东西，李平峰你拿着吧，我觉得你拿着比较合适。”

    李平峰下意识伸手接住，不禁有些愣神。

    这就给他了？

    这可是破界石啊！珍贵无比，价值不可估量！

    虽然心中惊愕，可李平峰的反应却是极快，忙将手中的破界石，收进了自己的储物戒指。

    在场的其他玩家，也都是一脸错愕的表情，他们也没料到，肖执的动作竟然会这么快，这是一点机会都不给他们么？

    “肖执，你……”阿瑞斯欲言又止。

    肖执转过头，看向了阿瑞斯，道：“阿瑞斯，你难道觉得李平峰不合适？”

    “没有。”阿瑞斯摇了摇头，道：“我其实也觉得他挺合适的。”

    东西既然都已经被肖执给送出去了，他还能说什么？

    李平峰这时候则是一脸涨红道：“肖执，你既然把这东西交给了我，你就放心好了，我一定不会辜负你的期望，不辜负大家的期望，哪怕是死，也会尽可能将外面的情况给摸清楚，将外面世界的相关情报，给大家带回来！”

    之前因为肖执的这一举动，觉得有些不满，正要发作的玩家，被李平峰这么一说，也不好再发作了。

    这枚破界石的归属权，就在这三言两语间，被决定了。

    接下来的事情，就不用肖执去操心了。

    肖执又在这诸生须弥界里面待了一会儿，便返回了众生世界，继续他的观想修炼。

    时间一分一秒流逝，转眼又过去了一天，来到了11月29日这一天。

    这一天的晚上10点30分，肖执正在现实世界里吃着晚餐，他的手机轻轻震动了一下，提示有消息过来了。

    肖执打开手机一看，是李平峰发过来的消息。

    李平峰：“肖执，我今天已经赶到大昌皇城了，正在大昌皇城内进行休整，用来提升修为的天材地宝，也已经到位了，满目琳琅啊，看得我眼都花了，一想到再过不久，我就要突破到金丹巅峰境了，我就激动得不能自己！太激动了！肖执，这一次，真的谢谢你了，要不是因为你，这枚破界石哪能落得到我身上，你是不知道，现在国际上因为这枚破界石，已经吵得不可开交了，加国、印国、阿酋国这些国家都想让我们国家的官府，将这枚破界石给交出去，阿酋国在其中是叫得最凶的，自从阿力扎死了之后，阿酋国因为缺乏顶尖战力的缘故，在国际上已经越来越没有发言权了，他们可能是想要通过这枚破界石，安排人去外面的世界闯荡冒险，去寻找机缘，以此来改变这种情况吧。”

    李平峰发过来的这一大段的文字，肖执很快就看完了，他的脸上不禁露出了一丝笑容，笑着发了条语音过去：“恭喜了，李少，众生军那边没说什么吧？”

    仅仅几秒钟之后，李平峰也发了条语音过来：“肖执，你也在现实世界啊，这枚破界石可是肖执你给我的，众生军能说啥？加国那些国家在国际上闹腾，我们国家的官府就回了他们一句话，这枚破界石，是由肖执你送出去的，他们也没办法，然后，加国那些国家的政客就叫嚷着，说我们国家的官府，对于国家的掌控能力太过低下了，竟然连你这个无官无职的平民都管不了，任由你不顾大局的胡来，呵呵，大局？在这帮人看来，只要不将这枚破界石交给他们，无论我们怎么做，都是不顾全大局，只有将这枚破界石献给他们，才算是顾大局！？自从肖执你将玄明世界的那些将军级玩家一锅端了之后，危机解除，这帮人就开始跳了，到现在已经跳得越来越厉害了！”

    肖执道：“林子大了，什么鸟都有，不要理这帮鸟人。”

    李平峰道：“肖执，你难道没看出来么？他们这是在挑拨离间，挑拨你与我们国家的官府，还有众生军之间的关系啊！”

    “我看出来了。”肖执沉声道：“我们国家的官府是怎么回应他们的？”

    李平峰道：“我们国家的官府回复他们说，你是夏国的骄傲，是世界的英雄，你的选择，应该被尊重，夏国会尊重你的选择，做你坚实的后盾，我们的官府，还是站在你这一边的。”

    肖执脸上露出了一丝笑容道：“我是夏国公民，夏国的官府不站在我这一边，难道还胳膊肘往外拐，站在那些老外一边？”

    说这句话的时候，肖执还在心里默默补充了一句：“而且，当时可是众生军的刘毅，暗示我这么做的，很明显，我们的官府也不希望这块破界石被别的国家的玩家给得了去，当时才会这么暗示我……某种意义上来说，我这也算是为官府背锅了……”

    转眼又过去了一天，时间来到了11月30日这一天。

    肖执返回现实世界吃晚饭的时候，打开手机，又看到了几条李平峰给他发过来的信息：

    “肖执，我现在已经是一名强大的金丹巅峰境修士了，我现在前所未有的强大，啊哈哈哈！众生军为我准备的，可不仅仅只是这些，他们还为我准备了三门高阶神通，以及一攻一防两件灵宝，这是想要将我武装到牙齿的节奏啊，我这也算得上是鸟枪换炮了，这种被众生军集中资源培养的感觉，真特么爽啊，哈哈哈哈，想不到我李平峰修炼资质平平，有朝一日竟然也可以享受到这种待遇，这些都是因为肖执你啊，可能你听着会觉得有些不耐烦，或者是觉得我这个人虚伪什么的，但是，我还是得由衷感谢你一句，谢谢了，肖执，我的好兄弟！”

    “等我将这三门神通全都学了，让那两件灵宝认主成功了之后，我就得出发前往大昌国的西南边境处了，也不知道外面的世界，现在到底是个什么情况，我现在是又期待，又忐忑。”

    “可惜的是，我在国战前线打架打的次数比较少，现在身上的国战功勋值不算多，只够将两门高阶神通升级到大成级，将一门高阶神通升级到小成级，这神通到不了圆满级，总觉得差了点意思啊！”

    肖执看着李平峰发过来的这些文字，不禁微微一笑。

    他对此，还是很为李平峰感到开心的。

    而众生军所做的这些，也在他的意料之中。

    毕竟，李平峰这一次，也算是外出公干了，适当的升级一下实力以及身上的装备，还是很有必要的，这可以明显增强李平峰在外面世界的生存能力。

    实力强了，生存能力强了，才能更好的去探索外面的世界嘛！

    时间一分一秒过去，一晃又过去了三天，来到了12月3日这一天。

    肖执观想修炼五星仙术【大威天王法相】又取得了些许收获，成功为法相凝聚出了第四件武器。

    这是一件降魔杵。

    这降魔杵一凝聚出来，肖执便知晓了其作用。

    这个降魔杵，是拿来破阵用的，据说无坚不摧，可破万阵！当然了，也能用它来攻敌御敌。

    在没有阵法的情况下，降魔杵这把新武器的威力，不如那柄黑色短剑，一旦遇到了阵法，这降魔杵便成了天下无双的利器，比什么兵器都要好使！

    这与现实世界里佛门所流传的那种降魔杵，功能有着一些区别，不过，这两者本就不是一个世界的东西，有区别也正常。

    同样也是在这一天，肖执在修炼观想【九幽元龙法相】的时候，又一次在九幽绝域里的一处深渊裂缝之中，见到了那只赤羽血雕！

    这次只是偶遇，赤羽血雕一见到元龙，就吓得收敛翅膀，趴伏在了空中，表现得战战兢兢的，将自己的姿态放得极低。

    观想中的肖执，见到这一幕之后，在心中大吼：“杀了它！杀了它！元龙，快给我杀了它！”

    结果没什么卵用，九幽元龙可是神龙，又岂会受到肖执驱使？它直接将趴伏在空中的赤羽血雕当做了空气，轻轻摆动着尾巴，慢悠悠的从距离赤羽血雕不到百丈远的地方，游了过去。

    肖执不甘心就这么放跑了赤羽血雕，他的意识从九幽元龙的身上脱离了出来，不久，他便在附近区域凝聚出了一道元龙分身。

    而这时候，那条他所观想的九幽元龙，已经游远了，赤羽血雕也早就不见了踪影。

    肖执意识沉入这道元龙分身体内，摆动着尾巴，开始四处寻觅。

    他发现，经过了几天的修炼沉淀，他的元龙分身虽然还是大妖级，但相较于之前来，实力已经有了明显的进步。

    最开始的时候，他的元龙分身只有大妖初期的实力，而现在，应该已经有了大妖中期的实力了。

