    九尾祖地，山峰之上

    在魔皇留下来照顾那些九尾狐族长老之后。

    萧长天也是带着妲己往山峰的最顶端走去。

    来到山峰之前，猴子也是前面蹦跳着。

    接着一个洞口被紫色花朵完全覆盖的山洞就出现在他们的面前。

    看到这个山洞，妲己心里也是有些激动和紧张。

    终于要再见到自己的父亲了吗？

    苏妲己手放在自己的胸口处，心里缓缓说道。

    而猴子也没有像之前一样，直接朝着山洞里面走了进去。

    而在山洞面前停下来，有些深意地看了身后的帝天一眼。

    “帝天，里面是不是有一个和你们一伙的，去解决一下，跟主人起矛盾就不好办了。”

    猴子看着身后的帝天，对着他缓缓传音。

    而帝天听到猴子的话，也是一愣，接着似乎确定了什么。

    难道魅皇真的在这里？

    神猴前辈虽然在院子里面调皮了一些，而且经常逗其他人玩。

    但是在关于萧长天的事情上面从来都不会含糊。

    看来魅皇有很大的可能在山洞之中。

    心里这么想着，帝天也是走到萧长天身边对着他缓缓说道：

    “前辈，让我来探路吧。”

    萧长天看着主动请缨的帝天，在看到没有和之前一样直接进入山洞的猴子。

    也是点了点头。

    这猴子平日在院子里面那么调皮，现在居然没有进去。

    说明这山洞有什么东西阻止了他，说不定是猛兽什么的。

    自己虽然武器准备完毕，但是毕竟是凡人一个。

    要是那些猛兽搞偷袭的话，自己说不不定能够反应过来。

    但帝天好歹也是一个初入门的修仙者，感知上面肯定比自己好。

    让他去探探路也挺不错的。

    萧长天心里这么想着，帝天也是走到山洞之前。

    而在帝天到达的时候，那些紫色的花朵也是主动消散开。

    看到这个场景，帝天也是有些感激往萧长天肩膀上面的混沌蚁看了一眼。

    而混沌眼感受到萧长天的目光之后，也是朝着他挪了挪自己的触角。

    示意他赶紧进去解决事情。

    接着，帝天就带着冰皇往山洞里面率先走了进去。

    进入山洞，一切空间之刃就对着帝天和冰皇迎面飞来。

    “主上，小心。”

    冰皇看着迎面而来的空间之刃，也是拉了帝天一把。

    空间之刃就从他们的身边飞过，打在一旁的墙壁上面。

    “你们是何人，要是再向前一步，就不要怪我不客气了。”

    山洞之中，传来一阵凌厉的女声。

    听到这道声音，冰皇也是在心中吐槽了一句。

    就他那刚刚飞过来的空间之刃，像是要跟他们客气的样子吗。

    而在这个时候，帝天的声音也是在山洞之中缓缓响起。

    “魅皇，是你吗？”

    在帝天话音落下之后，山洞之中原本再次飞过来的空间之刃突然消散在半空中。

    接着，帝天他们面前的一道银白色的光芒亮起。

    一个紫衣女子就从缓缓出现在帝天他们的面前。

    只见女子留着一头的长发，身材高挑，脚上更是穿着一双高跟鞋。

    女子出现，看到面前的帝天，身形也是一震。

    一双紫色眼睛看着帝天，嘴里有些惊疑地说道：

    “主上，老冰？”

    “真的是你呀，小魅。”

    冰皇看着面前的女子，也是激动地走上前去。

    张开双手就要给魅皇一个拥抱。

    咻！没有理会冰皇，身前的魅皇身形一闪，就出现在帝天的面前。

    感受着帝天身上熟悉的气息，魅皇双眼有些湿润。

    “主上，真的是你呀。”

    确定面前的人是帝天无疑之后，魅皇也是对着帝天单膝跪了下去。

    “魅皇拜见主上。”

    看到魅皇这个样子，帝天也是赶紧扶起她，对着她缓缓说道：

    “回来就好，回来就好。”

    而这个时候，猴子吱吱吱的声音也是在山洞之中响起。

    接着，萧长天和苏妲己的身影就出现在山洞之中。

    看到萧长天等人，魅皇也是一脸的警惕，对着萧长天缓缓说道：

    “你是何人？”

    “小魅，不要急，自己人，自己人。”

    看到魅皇的反应，冰皇也是赶紧走过去，对着她缓缓说道。

    帝天也是对着魅皇缓缓点了点头，示意他不要紧张。

    而萧长天来到帝天的身边，看到他身边突然多了一个美女，也是问道：

    “帝天，这位是......”

    毕竟在之前的山洞之中，自己救的都是那些老头什么的。

    突然看到一个美女，萧长天也是有些意外地说道。

    “前辈，这也是我家里的一个下人，之前是帝天的侍女。”

    帝天指着身边的魅皇，对着萧长天缓缓说道。

    闻言，萧长天也是看了魅皇几眼，看来帝天家里以前环境也是不错的。

    这侍女和九儿也是有得一比的。

    而一旁的魅皇听到帝天居然说她是自己的侍女之后，也是对着一旁的冰皇传音。

    “怎么回事，主上怎么叫这个凡人为前辈，还有怎么说我是他的侍女。”

    在萧长天出现的时候，魅皇双眼也是在他的身上扫过。

    这个人长得倒是眉清目秀的，一袭青衣，一副君子模样。

    但是身上没有任何气息，明显就是凡人一个。

    对于帝天对一个凡人这么尊敬，魅皇还是十分不解的。

    冰皇闻言，也是给魅皇递去一个眼色。

    “之后再跟你慢慢解释，我们来这里是有事情要办的。”

    在冰皇话音落下之后，萧长天也是对着魅皇缓缓说道：

    “这位姑娘，不知道你在这山洞之中有没有看到一个中年人？”

    在帝天说魅皇是自己的侍女，而且又是在这个地方找到的。

    萧长天自然就向她问起苏妲己父亲的下落。

    想来帝天也是家里出事，这侍女走投无路想要来到山中生活。

    这样子说不定就遇到妲己的父亲，知道他现在的方位。

    毕竟在这个山洞之中，萧长天扫了一眼 可没有发现其他什么身影。

    在听到萧长天的话之后，魅皇也是吸了一口气，看向一旁的帝天。

    看到帝天对着他点了点头之后，魅皇也是深吸了一口气。

    “看到过，我带你们过去吧。”

