    那个水族少年，名叫姚明杰。

    此时姚明杰见到对方指着自己，那一脸凶神恶煞的样子，身体不由得一抖，颤抖的走过来，说道：“有，有什么事情？”

    对方冷笑了一声：“你见到我怎么这么慌张？

    我现在怀疑你是有些别有用心的组织，派来混入我们巫教的，说，是不是！”

    最后，对方直接冷喝了一声。

    “我，我……”姚明杰这是第一次跟着老族长出来，哪里有什么经验，听到这声厉害身体一个激动，就往后退了几步，瘫倒在了地上，脸色苍白如纸。

    “果然有问题！”

    对方冷哼了声，喊道：“来人！”

    “是，波林队长！”

    “把这个家伙给我抓起来，带到一边去严加审讯！”

    “是！”

    两名执法队的人，立刻上前就拖起了姚明杰，要带着他离开。

    姚明杰双腿发软，身体打颤，喊道：“我，我不是……你们想要干什么，老族长，老族长，快点救我。”

    老族长急忙上前，苍老的脸上满是讨好的笑容，对着那波林说道：“这，这位队长，是不是有什么误会啊？

    我们都是水族的人，他是从族内带出来的小家伙，身份清白，哪里会是什么其他组织的人。”

    老族长边说，边拿出一小袋子的灵石，偷偷的塞到了那波林队长的手里面。

    波林掂了掂手里面的灵石，突然冷笑了一声：“呵呵，公然给我灵石，你以为这是什么地方？

    这里是巫教！我现在怀疑你跟他是一伙的，来人，把他也给我抓起来！”

    “唉，你……”老族长刚要喊几句话，就有人过来把他给擒住了。

    这一幕变化，让其他部族的人都是心中一片凛然，小部族就是如此的卑微，就连族长，在巫教什么都不是，一个小小的执法队长，都是说抓就抓，根本就不放在眼里面！而现在，他们也看得出来了，这明显是这位执法队长，在为难水族的人了。

    “族长！”

    “明杰！”

    姚乐乐他们顿时惶恐万分，见到这种情况，一个个急得都要哭了，可是又是少年人心性，心中胆怯不敢上前，惊慌之下，急忙看向了旁边的叶秋。

    姚亦竹的声音带着哭腔，忙道：“圣子，你快点跟他们说说，这肯定是误会。”

    姚学海也是慌乱道：“是啊，圣子。”

    叶秋眉头一皱，看着那名执法队长，心里面却感觉到非常的纳闷。

    前面也没有见到，这些执法队的人，针对其他部族的人啊？

    怎么轮到他们水族的人，就被针对了？

    难道是……叶秋看向了老族长。

    他想的没有错，老族长的确是因为碰瓷，才被人追杀的，然后到了这里东窗事发，被人给举报了？

    不，自己不应该这么想，怎么说也是曾经和陈青云齐名的高手。

    碰瓷，不至于，不至于……叶秋摇了摇头，心里面倒是已经有了答案，想了想上前，脸上露出笑容，开口道：“这位队长，这里面恐怕有什么误会吧，我们都是水族的人……”“你是谁？”

    对方很不客气的打断了叶秋的话。

    “我是水族的圣子。”

    “水族圣子？”

    波林眼含讥讽的看着叶秋，旋即问道：“呵呵，水族有多少年了，没有出来走动了？

    就连龙神挑战，都有多少次没有参加了？

    我对于水族的事情，可是知道的一清二楚的，他们现在都在天绝峰龟缩着，根本没有出来的意思，你们却说自己是水族之人……可笑！你们假扮水族的人，想要混入我们巫教，到底是意欲何图？

    难道是想要破坏这一次的龙神挑战？

    我们苗疆，已经很久没有龙神现世了，你们想要破坏这次龙神挑战，那么就是在跟整个苗疆作对！来人，把这些人都给我抓起来！”

    对方显然是没有打算，给叶秋辩解的机会，一声令下，旁边就有不少人蹿了出来，而有心人如果仔细看的话，就会发现，这些人其实早就已经在两旁等候了，显然是等着波林下令，就抓人的！姚乐乐他们顿时就被吓得大惊失色，眼中满是惊恐。

    叶秋脸色却是不变，只是皱起眉头。

    柳影儿也是花容失色，想要开口为叶秋他们说几句，可是一想到自己什么身份都没有，人言轻微，于是急忙看向了柳如眉：“寨主，这里面肯定有什么误会，我跟姚圣子一路过来，对于他的为人还是非常清楚的，寨主，你帮忙说几句话吧。”

    柳如眉皱眉，沉默不语。

    她看出来一些问题了，恐怕这些人动手，针对的不是叶秋他们，而是在针对她！是柳河在针对她！对方买通了这些执法队的人，在这个时候向水族发难，就是为了让她难堪罢了！就是要逼自己出手！自己在巫教这边，的确是有些人脉，她是有信心，能够保下叶秋他们的，可是自己的人脉，却是在刑事堂那边……这些是执法队的人，自己要是出手的话，那么就是和执法堂的人冲突了，怕是不免和一些人交恶。

    就为了一个小小的水族，和执法堂的人交恶，值得吗？

    柳如眉犹豫，没有开口说话。

    柳影儿却是着急了起来，见到柳如眉没开口，咬了咬牙，说道：“各位，这里面肯定有误会。”

    “你又是谁？”

    波林看着柳影儿，冷哼了声。

    柳如眉脸色一变，急忙拉过了柳影儿，呵斥道：“你乱说什么！”

    说完，对着那波林急忙说道：“没事，我没管教好自己的人罢了，这位队长，抱歉。”

    波林对于柳如眉也是看得眼睛发直，不过很快就回过神来，说道：“够了，把人都给我带走去审问！”

    只是在其他人冲过来的时候。

    “等等！”

    叶秋突然开口了，淡淡的说道：“这位队长，你确定要把我们抓起来，带去审问？”

    波林冷笑了声：“怎么？

    你以为我在开玩笑？”

    叶秋笑了笑，缓缓说道：“那倒不是，只是我知道，巫教有两大堂，执法堂和刑事堂，执法堂负责执法，而刑事堂负责审讯，你抓我们自然可以，但是这审问，怎么的，你们执法队的人，也要越俎代庖吗？

    还是说，你们没有把刑事堂放在眼里面？

    觉得自己执法队就能够维持巫教的秩序了，一个刑事堂，可有可无？

    换而言之，你们是根本没有把巫教的制度，放在眼里面？

    觉得巫教的制度，不过尔尔？

    你们这明显是没有把巫教放在眼里面，把主母放在眼里面！”

    执法队的人，脸色很快就变得铁青了，然后又从青变到白，接着又由白转黑。

    坑爹啊，抓个人罢了，居然被扣了那么大的帽子！这是想要坑死他们啊！ 

