    “好了，我们可以继续前进了。”觉冷似乎又恢复到进入蛇窟前的状态，一袭白色僧袍，脸上挂着淡淡的慈悲笑容，看起来颇有几分玉树临风的姿态；

    只是他的脸颊，出现了几分异样的红色，隐隐透露着一丝诡异；

    这是觉冷外出游历时，意外获得的一项神通，能够吸食生物的精血，提升自己的实力，想要从五星提升至六星，必须猎杀五星怪兽，取得兽晶，然后吸收兽晶，每次才能获得一点到三点的自由属性点；

    但是，如果修炼这个神通，就能直接吸收怪兽的精血，无论是什么等级的怪兽，都能吸收精血，然后直接转化成自由属性点，另外，吸收越强悍的怪兽，转化的自由属性点越多，比起猎杀同等级的怪兽，吸取兽晶能量，要方便的多，提升速度也快好几倍；

    原本这种吸食生物精血的手段，在佛家弟子眼中，就是邪门歪道，但这种提升的速度太快，觉冷根本拒绝不了这种快速提升，才暗自修炼，这一次没想到这只翡翠毒蛟如此厉害，被逼无奈，觉冷才在众人面前，显露了这样的手段；

    “觉冷大师，你真是太厉害了，没想到，你竟然也是一名六星实力的强者，简直，简直太了不起了。”叶玲眼中满是敬佩的神色，惊呼起来；

    “弥陀佛，这也没有什么，小僧也只是刚刚突破至六星实力而已。”觉冷淡淡一笑，说道；

    看了一眼罗钦和其他几个黄袍僧人，觉冷眼中闪过一丝冷厉；此时的五名黄袍僧人，一个个都沉默不语，微微低着头，眼神中，露着一丝惶恐；

    “罗师侄刚才做的不错，如果不是你那一箭，恐怕我还无法挣脱毒蛟的束缚。”觉冷朝着罗钦微微一礼，说道；

    罗钦吓的连忙闪身躲开，摆手道：“不值一提，不值一提，能够帮到师叔，也算我没有白来一趟。”

    稍作休息，觉冷率先朝着对面的通道走去，叶玲自然忙不迭的紧跟其后，其余五位黄袍僧人互相对视一眼，脸上露出悲苦的神色，叹了口气，和罗钦一起，慢慢跟了上去；

    ……

    许峰眉头微皱，这蛇窟内漆黑一片，只是偶尔会有一点仿佛鬼火一般的光亮，照亮一小节通道，更多的时候，伸手不见五指，凭借着身体表面的剑罡，许峰勉强能够看到前方三两米的距离，就这样抹黑朝前探去；

    一路上，蛇妖遍地，不时就会有蛇妖从通道顶端扑下来偷袭，然而在感知已经完全铺开的许峰面前，这点小手段，自然不会被他放在眼中；

    许峰眼中显露出一丝疲态，自从进入蛇窟，时间已经过去了七八个小时，精神一直高度集中，斩杀的蛇妖，恐怕早已成千上万，许峰现在也有点吃不消了，到现在，还没看到蛇窟的尽头在哪里，七彩神莲，更是连影子都没有看到；

    就在这时，许峰突然看到前面有一个黑影，挡住了自己的去路；那个黑影一动不动的站在原地，没有一丝生气；

    许峰微微一怔，但很快继续朝着前面走去，走进一看，才发现是一尊石制雕像，看起来似乎是一个探索洞穴的人类，身上穿着铠甲，手中握着一柄短刃，脸上的一副惊恐的表情，似乎看到了什么恐怖的事情；

    这个雕像雕刻的惟妙惟肖，就连这个人身上的汗毛，都雕刻出来，无论是姿态，还是脸上的表情，都栩栩如生，就好像一个活生生的真人，变成了石像一般；

    “奇怪，这里怎么会有这么奇怪的一个雕像？”许峰眉头微皱，自言自语道；

    等到他再朝前走了一节后，却发现，这样的雕像，越来越多，几乎每隔几步，都会有这样一座雕像，或站或立，或男或女，每一个造型都不相同，但唯一相同的，是所有雕像脸上的表情，都是一副见了鬼的惊恐表情；

    等到许峰走过一个弯道，发现眼前豁然开朗，竟然又进入到一个地下广场之中，这里仿佛是一处溶洞，头顶上垂下来无数圆柱形状的石钟乳，散发着梦幻般的色彩，将整个地下广场都照亮，广场上也是一根根或高或低的圆柱形光滑石头，一滴滴透明的水滴，从头顶上滴落，渐渐汇聚成了一条小河，横贯整个地下广场；

    许峰发现，大概有上百个和后面通道一模一样的石头雕像，散落在广场的各个角落，和通道内的雕像不同，广场上的雕像，大部分都已经损坏，残值断臂散落一地；

    看到眼前这一幕，许峰顿时警觉起来，突然想起，前世曾经听人说过，蛇窟内有一只被称为美杜莎的蟒蛇，那只蟒蛇没有毒素，体型也不大，但是却有一种很神奇的神通，两只蛇眼中，能够发射石化射线，可以将任何照射到的生物，变成石头；

    “能够释放石化射线的蛇妖，呵呵！”许峰微微一笑，蛇妖王手下有四大妖将，这头能够释放石化射线的蛇妖，就是其中一位妖将，看来，自己已经距离蛇妖王很近了；

    “能够释放石化射线的蛇妖眼珠，也是修炼一门小神通必须的材料，如果能够将这只妖将杀死，获得两枚石化眼珠，再加上神莲莲子，就能修炼另一门大神通，运气不错!”许峰嘴角露出一丝笑意；

    缓步迈进地下广场，绕开一根根石钟乳，许峰朝着地面的通道走去；

    也许是因为石化射线太过厉害，这里竟然没有一条毒蛇，只有横七竖八的石头雕像，诉说着这里的恐怖；

    “嘶嘶~”

    许峰耳边听到一阵蛇类的嘶鸣，随手一扬，一道白色的剑气，朝着发出声音的方向斩去；但一道黑影窜出，剑气只是斩断了一根石柱，发出哗啦啦的声响；

    “速度好快！”许峰心里一沉，拥有石化射线，自身移动速度又这么快，再加上这里地形限制，这一切，顿时让许峰感到头疼起来；