    “还没死？”

    剑屠愕然的回过头，看向了仙武大帝！他倒是真觉得诧异。

    然后剑屠怀疑的看了看怀里的断剑。

    “我还没有死，我还可以再继续大战！”

    “为什么？”

    剑屠好奇的看着仙武。

    “因为我是大帝啊！”

    “我是仙武啊！”

    “我是人间阿庆大帝啊！”

    仙武大帝嘴角溢出鲜血！“我的子民，他们没有死！”

    “我要守护他们！”

    仙武长啸，热泪滚滚！他的子民，那个国度后来分崩离析了，老一辈的人都死了。

    但是年轻一辈的人，分散到了仙界各处，他们的血脉在流传，流淌在仙界如今的各地！仙武终于懂了。

    仙武终于明白了。

    他是帝王！“何其自性，本自具足！”

    洛尘忽然开口道。

    “他终于懂了，可惜了！”

    ”何其自性，本自具足！”

    仙武也同样说出了这句话。

    “我本就是王，本就是大帝，我去追寻什么王？”

    仙武是王，也是大帝，起码在那个国度是那样的。

    但是他为了追寻王，他放弃了！他放弃了那个国度！那个时候，他失去了王的资格了。

    如今王者的国度不在了！但是他们的后代还在，他们的血脉还在。

    仙武想要守护，仙武明白了洛尘的用意。

    九大圣地就是九个高不可攀的大山！但是这座压迫人的大山，总得有人来攀登，有人来征服！星火可以燎原。

    但是得有人做星火。

    也许一点萤火不足以照亮黑夜，但是萤火却是在告诉天下人，告诉所有人，原来黑夜之中不仅仅只有黑暗。

    还有光明和希望！就像是现在的仙界，需要的是有人做萤火，需要的是反抗，是有人告诉仙界的人，还有希望！这是理念，也是理想！仙武懂了！“听不懂你说什么。”

    剑屠又掏出了那把断剑。

    “但是感觉你好执着！”

    剑屠手腕一翻，然后整个人化作了一道流光。

    电光石火之间，剑屠的断剑狠狠的插在了仙武大帝的胸膛上。

    插入了他的心脏之中！然后他狠狠的一个搅动，这是害怕仙武还活着！然后剑屠拔出断剑，一指摁在了仙武的额头上，接着一推。

    噗通！仙武倒下了。

    倒在了河流之中，被血水淹没了。

    剑屠转身！然后剑屠又停住了。

    因为河水之中，哗啦。

    一只手爬了上来。

    “哈哈哈哈！”

    仙武在流淌血泪！“子民们，我终于可以骄傲的见你们了！”

    “我懂了，这条王路并不孤独！”

    “前面还有仙皇，还有天皇和天王！”

    “本帝，终于走上了这条路了！”

    仙武参悟了。

    “他这是？”

    太子爷不解。

    “黑暗不可怕，最可怕的是藏在光明之中的黑暗！”

    “你得明白你的敌人到底是谁？”

    “仙武懂了，他开始反抗了！”

    “仙皇，天皇，天王都在和那个敌人搏斗！”

    “第三纪元？”

    太子爷诧异道。

    “不是！”

    洛尘摇摇头。

    “第五纪元？”

    太子爷忽然间懂了！“仙武懂了，他也开始反抗了，他反抗的方式就是以这种方式警醒世人！”

    “他在做萤火，在告诉他人希望！”

    “因为有一天，这样的萤火多了，那么就会以少成多，汇聚成星火，然后燎原，照亮黑夜，化作星辰！”

    洛尘开口道。

    就像是洛尘说的那样，仙武懂了，所以，他知道自己不孤独。

    因为前面有仙皇，天皇，天王。

    他们都一样，他们只是光芒更重一些，更耀眼一些。

    他们也在照亮前路。

    对于第五纪元而言，王可以是一个境界，但是王路却不只是通向王这个境界的路。

    王路！还代表着去化作星辰，去化作光芒，去照亮一切，去给予希望！仙武执念很深，但是起码他踏足了这条仙皇等人走过的路了。

    所以，从另外一个理解，他也踏上王路了。

    “老爹，你会不会有一天也会去化作照亮前路的星辰，然后牺牲？”

    太子爷担忧的问道。

    结果就是一巴掌拍在了他头上。

    “我来自世俗，照亮黑夜的除了星辰，还有电灯！”

    洛尘瞪了一眼太子爷。

    “天黑了，开个灯不行吗？”

    “我……”太子爷趴在地上捂着脑袋。

    而剑屠没有那么多的道理与感悟。

    剑屠回过身，然后这一次，剑屠掏出了他的断剑！他捅了一剑，又一剑！他很现实！这一剑一剑的，直接把仙武给捅成了一个筛子一样。

    接着剑屠像是来了兴致。

    他将仙武的双腿给切开来了。

    直接切断双腿了。

    “你再站起来给我看看！”

    “哈哈哈哈！”

    仙武还在笑。

    其实仙武已经死了，那是洛尘借的恶意和仙武自己的执念！他在疯狂的大笑。

    “很好笑吗？”

    “你在笑什么？”

    剑屠不解。

    但是听到仙武的疯狂大笑。

    剑屠一只脚踩在了仙武的胸膛上，然后伸出手，用刀割开了仙武的嘴巴！但是仙武眼中还带着嘲讽！“真让我厌恶！”

    剑屠干脆把仙武的眼珠子挖了出来。

    “唉！”

    武痴叹息一声。

    “仙武代表了理想！”

    “剑屠代表了现实！”

    理想很丰满！但是现实却很残酷！很多人都有各种各样的理想。

    但是在现实面前却不堪一击。

    被现实打倒了一次又一次！现实不懂理想！剑屠不懂仙武！现实也不需要懂理想，因为现实只负责扼杀理想！剑屠自然不会懂仙武的伟大理念，不会懂仙武为何那么执着！“但是人活着，还是得有理想！”

    洛尘回应道。

    “不然，和现实一样，就只是一具行尸走肉了！”

    剑屠的残酷就和现实一样，硬生生打倒了仙武，然后扼杀了仙武。

    但是仙武没有低头，死都没有低头。

    仙武始终高昂着脑袋，仙武始终带着骄傲的姿态！“我懂了，你懂了吗？”

    仙武的最后一句话。

    “懂个锤子！”

    剑屠手中断剑化作了一把巨剑，然后猛烈的砸向了仙武的脑袋。

    鲜血横飞，一下又一下，砸了个稀巴烂！而在另外一边，在那浩瀚山河之中，另外一个帝王面前，那一句传来了。

    “我懂了，你懂了吗？”

    

