    天穹昏暗，被层层浓重的云雾所覆盖，即使正午的骄阳，也没法将阳光投射其中。

    空气之中似有淡淡毒瘴升起，弥漫着令人不安的气味，吸入就会让人产生淡淡的眩晕之感。

    大地之上，树林茂密，却无一丝生命的苍翠之感，反倒是死气沉沉，似是人间鬼蜮。

    踏立在虚空之中，朝着沼泽深处飞掠而去，以柳席等人的斗气修为，些许毒雾影响不大。

    小医仙最为自然，毒雾之中的毒素，不敌厄难毒体之万一，在这毒瘴遍地的地方反而如鱼得水。

    “少爷，这毒泽之中，有什么值得你大费周折？”

    闻言，柳席轻笑一声，挥一挥衣袖，丢出天毒王灵魂，以及一团毒火，道：“这就要问他了。”

    说来也怪，这毒火没有灵性，也就是说不是异火，而是兽火一类，怪异之处就在于……

    寻常兽火，被抽离魔兽本体，若是不善加存放，就会因为失去斗气源头，从而失去燃烧状态。

    而这毒火，一经出现，这毒泽之中，不知酝酿多少年的无尽毒瘴，好似找到主人的小狗，争先恐后的涌来。

    而后，化作毒火燃烧的养料，供以毒火维持燃烧状态，并在一定程度上，毒火毒性还能得到提升。

    这分明就是异火的性质，也就是说，这毒火与异火定然存在着某种联系。

    被释放的天毒王，略显虚幻的脸上，表情颇为扭曲，眼神之中透着惊恐，不明白为什么死了，还能见到这个恶魔（专指柳席）。

    听到柳席的问话，兴不起丝毫反抗之心，老老实实说道：

    “出云帝国爆发动乱之后，家族被毁，走投无路的我逃到幽暗毒泽之中，最终在毒泽深处，发现一条七阶焱鳞蟒。

    它浑身冒着绿色火焰，眼中没有任何神采，只有无尽的麻木，我壮着胆子靠近了些，焱鳞蟒也没有丝毫反应。

    最后我杀了它，从焱鳞蟒魔核之中，发现了这可以聚拢毒瘴的毒火，欣喜若狂的我炼化了毒火。

    我本是普通斗皇，借助毒瘴修炼，斗气很快突发猛进，几年时间就突破了斗宗。”

    听完这话，柳席发现了其中异常，焱鳞蟒可没有绿色的兽火，而且七阶魔兽，还能被斗皇斩杀，本身就不正常。

    “描述一下焱鳞蟒当时的状态，还有用这毒火修炼，就没有什么异常情况？”

    天毒王不敢违抗柳席，道：

    “有，我修炼之后，随着斗气之中毒火的增加，毒火的毒性开始侵蚀我的身体，以及神智。

    身躯在毒素的侵蚀下，逐渐的失去活力，神智也在被毒素侵蚀，可能我也会变成跟焱鳞蟒一样。

    我怕了，所以我逃离了幽暗毒泽，回到出云帝国之后，我才发现我已经无敌了。

    然后我打败了所有人，统一了出云帝国所有势力，建立毒宗，自称天毒王。

    可是，出云帝国太穷了，平民更是死了不知多少，这才动了歪心思，想要抢一把加玛帝国。”

    听到这里，柳席结合自己随知，大致已经推测出一些事情。

    一，这毒火不是焱鳞蟒本身之兽火，而是焱鳞蟒吸收得来；

    二，毒火与异火有关，不然无法解释毒火可以聚拢毒瘴之事；

    三，毒火毒性极强，无论是斗宗强者，还是七阶魔兽，都无法承受其毒性。

    柳席笑了笑，现在只要找到焱鳞蟒吸收这毒火的所在，就可以印证自己的猜测是否正确。

    小医仙心念一动，见柳席如此上心，又是与火焰有关，猜测道：

    “这毒火与异火有联系？”

    青鳞，紫妍也是看向柳席，眼眸之中透着好奇之色，等待着柳席的解释。

    柳席也没卖关子，这里又没有外人，对了，天毒王只剩下灵魂，已经不算人了。

    “幽冥毒火，异火榜排名第二十，一般诞生于毒泽之中，经过毒泽遮天毒瘴千万年的熏染，火焰燃食无尽的毒瘴之气。

    百年成灵，千年成形，大成之时，其色偏绿，犹如鬼火一般在毒泽瘴气中穿行。

    由于火焰本身是毒瘴喂养成灵，含有剧毒，只要沾染些许火焰，就会身中剧毒。

    也正是因为如此，很少有人去寻找这种异火，也就没有多少人知晓它的存在。

    而我恰恰知道他的存在，这毒火虽不是幽冥毒火，却有着与幽冥毒火近似的性质。

    所以我怀疑这毒泽之中，有着幽冥毒火的存在。”

    也不怪小医仙，青鳞，紫妍不知道幽冥毒火，这火焰在大陆上就没怎么出现过，炼化幽冥毒火这不是嫌命长了吗！

    “所以，先去焱鳞蟒被杀的地方看看，能不能寻到有关的线索。”

    这幽冥毒火有些奇异，柳席并没有依靠异火之间的感应，找寻到幽冥毒火所在。

    ‘或许，这幽冥毒火，还能给自己一个大大的惊喜。’

    知道了幽冥毒火的存在，又知道柳席对于异火的需求，小医仙，紫妍，青鳞都没有异议。

    小半日之后。

    在天毒王的带领之下，柳席几人来到这毒泽深处，此间的毒瘴已经相当浓郁。

    一处悬崖之下，黑色的土地近乎寸草不生，其上一具十几丈长的蛇骨，安静的躺在那里。

    血肉早就被腐蚀干净，即使森然白骨，亦是出现不同程度的腐蚀痕迹，或许过不了几年，连白骨也不会剩下。

    白骨边上，柳席缓缓起身，皱着眉摇了摇头，这幅白骨上已经找不到什么线索。

    这时，小医仙、青鳞、紫妍从远处归来，脸色皆是差不多，带着些许的失望。

    小医仙摇头说道：

    “少爷，我们走了一圈，所有的痕迹都已经被腐蚀，已经分辨不出焱鳞蟒来到这里的路线。”

    柳席缓步上前，安慰道：

    “没事，找寻异火从来都不是说找就能找到的，否则这世上的异火早该被找干净了。”

    或许线索只有这毒火了……柳席挥一挥衣袖，丢出之前收起的毒火。

    四周本就浓郁的毒瘴，迅速朝着毒火汇聚而来，统统化为养料，让毒火燃烧的更为明亮，绿绿的犹如鬼火。

    忽然，毒火动了一下，之前从没有过动静的毒火自己动了一下，旋即缓缓的，朝着一个方向飘了过去。

    柳席脸色一喜，没想到最终这毒火还是派上用场了。

    “走，我们过去看看。”

