    所有人都看着雾霁杀江澜。

    雾霁自己也是如此，她觉得杀对方不需要第二下。

    一剑封侯。

    只是当雾霁以为自己即将用剑击杀江澜的时候。

    站在原地不曾反抗的江澜，突然见不见了。

    一剑划过，只划在空气中。

    “人呢？”

    雾霁一时间有些诧异。

    她看向前方三个同伴。

    然而让她非常意外，在她眼中三个同伴好像被血雾覆盖，而且一脸的惊恐。

    发生什么事了？

    而在雾霁念头升起的瞬间，她感觉自己的视角出现了变化。

    仿佛突然去了很远的地方，又突然落下。

    世界变歪了？

    但是下一刻一股剧痛传遍全身。

    她想要动，可是发现自己无法动弹，下一瞬间，她发现自己的身体没了一半。

    “你刚刚是在找我吗？”

    江澜的声音传进了雾霁的耳中。

    这一刻雾霁才惊恐的发现，自己要死了。

    被对方瞬间击杀。

    “这，这怎么可能？”

    雾霁的脑海中闪过这个疑问。

    随后就彻底失去了意识。

    没有感受到太大的痛苦。

    江澜收回目光。

    随后转头看向其他三人，他想问问这里还有多少人。

    如果情况没有糟糕到影响他，那也没什么。

    回去蹲着就好。

    如果会影响到，那就得想办法赶紧处理了。

    否者敖师姐那些人回来，然后他不得不出手，就麻烦了。

    哪怕最后只有他一个人活着，那么也没法跟昆仑交代。

    总不能说那些人为了救他，全都牺牲了吧？

    而且只有他一个人活着，目标太大，会被很多人注意。

    对他后续没有任何好处。

    在江澜看向那三个人的时候，三人才缓过神来。

    其中一个男子立即道：

    “你们拦住他，我去汇报消息。”

    说着那个人就飞快的往后方逃去。

    江澜没有在意逃跑的那个人，而是走向那两个人。

    “你们不逃？”

    江澜看着他们问道。

    他能够看出来，这两个人是害怕的。

    这时候那两人互相看了看，然后冲向江澜。

    “我不信你真的这么强。”

    不可能的，他们眼前这个人明明是练气大圆满。

    怎么一下子就秒了他们的人。

    一下，就那么一下。

    绝对不是修为的问题。

    法宝的可能性不是没有。

    赌一把。

    江澜看着冲过来的两个人，直接一闪来到他们跟前。

    轰！

    一拳打出，临近的一个直接被他轰成血雾。

    另一个看到这一幕直接吓的往回跑。

    太强了，太可怕了。

    一拳，简简单单的一拳。

    他们明明动用了全部的力量。

    可在对方面前却那么羸弱。

    打不赢的。

    江澜看着对方，然后一步踏出。

    天行九步运转。

    下一刻江澜就出现在那个男子身边，看到突然出现的杀神，那个男子鬼叫了一声。

    然后就想换一个方向逃。

    然而...

    轰！

    江澜结束了他的恐惧。

    空气中留下的之后血雾。

    而后，他一路往前，不疾不徐的跟在逃跑的那个人身后。

    对方刚刚说的话明显在告诉他，他们还有其他同伙。

    所以江澜打算看看。

    为了不用去寻找，让对方带路即可。

    当然，江澜会在对方即将找到人的时候，将其击杀。

    看到他出手的人，留着是一种麻烦。

    此时江澜身上出现了一团雾气。

    这雾气遮盖住了他，容颜，身形，天机，全都被雾气遮盖。

    两个人看会看到两个不同的情况。

    但是都无法看清江澜的脸。

    算天之术也无法算到江澜的过去。

    神通，一叶障目。

    从江澜学习之后，基本就没有人可以通过别的东西算到他。

    能算到的，都是正常情况下的他。

    不破开一叶障目，就看不到他的秘密。

    目前江澜只能遮住自己的天机，无法感知到是否有人在算他。

    不够随着修为加深，一叶障目也会成为更高层次的神通。

    届时，只要有人算他，就会被他察觉。

    江澜走在雾气中，他没有用那个小技巧，如同融入了起雾一样，让人难以察觉。

    不多时，江澜感觉周围出现了力量风暴。

    还有无数的低吼声。

    “到了？”

    江澜感觉不是太远。

    ......

    在山中，没有被雾气围绕的区域，一群妖兽冲击着一处防御圈。

    在防御圈中，有十数位的昆仑弟子。

    他们身上遍布伤势。

    为首的是两个仙子，都是金丹修为。

    敖龙雨就是其中一位。

    此时的敖龙雨手上出现了鳞片爪子。

    头上更有龙角长出。

    只是身上沾满了鲜红，有别人的，也有自己的。

    “有人在控制兽群。”身为龙族的敖龙雨第一时间就发现这件事。

    “如果不是师姐带来了可以驱逐雾气的法术，我们根本坚持不到现在。

    那些人想要利用雾气跟兽潮击杀我们。”敖龙雨身边的女子跟着开口道。

    林思雅，第三峰弟子，敖龙雨师妹。

    金丹修为的她，看着兽群，感觉到了无力。

    不仅仅是她，身后那些昆仑弟子，面对兽群根本没有丝毫的办法。

    逃也逃不掉。

