    黑蛇担心的事情，自然不会发生。虽说上次发生在云南之战的黑色情报事件，他这位黑蛇卫指挥使确实该承担责任，但是该惩罚的也已惩罚。

    欧阳朔再次看向黑蛇，说道：“办完国内交接，你就带着黑蛇卫的九位镇府使前往狮城、友谊城以及基点城等外围城池，全面铺设全球情报网络。”

    山海卫负责国内情报，黑蛇卫负责国际情报，这便是欧阳朔的分割方案。至此之后，两大情报机构再不会出现交叉。

    至于说，往后山海卫无法对黑蛇卫实施有效监管，欧阳朔并不如何担心。

    一则自组建黑蛇卫来，黑蛇已经证明了他的忠心。二则黑蛇卫的总部依然还将设在山海城的槐院，黑蛇只要布局完毕，还是要回到山海城坐镇指挥。

    因此，山海卫还是能对黑蛇卫实现有限的监管。

    欧阳朔接着说道：“以狮城为中心，组建亚洲情报司；以友谊城为中心，组建非洲情报司；以基点城为中心，组建欧洲情报司。未来还将组建北美情报司以及南美情报司，将山海城的情报网络覆盖全球。怎么样，有信心吗？”

    黑蛇由惊转喜，心情大起大落，慌忙稳住心神，用力点头：“没问题！”

    此番黑蛇卫出海，并非从零开始。早在三大城池一一拿下时，按照君上的要求，黑蛇卫的触角就已经延伸出去了。

    黑蛇要做的就是在此基础上，更进一步。

    “同样，山海卫的海外分部也将移交给黑蛇卫。往后，两大机构一个主内，一个主外，互不干扰。”欧阳朔说道。

    “明白！”

    申不害跟黑蛇两人齐齐点头。

    欧阳朔说：“索马里那边，黑蛇你要着重跟进一下。据友谊城守顾修文反应，那些家伙对友谊城是越来越不友善了。找机会，狠狠修理一下他们。”

    “君上放心，这事微臣一定给办利索了。”黑蛇精神抖擞。

    欧阳朔点了点头，神情突然变得郑重起来，说道：“接下来孤说的事情，仅限于你们二人知晓，不可往下泄露。”

    申不害跟黑蛇对视一眼，均看到对方眼中的惊诧与了然。他们方才还在想，君上为何突然出手调整两个情报机构，怕是就跟接下来的事情有关了。

    欧阳朔将【白银之手】的相关信息，一一说开。

    两人越听，越是心惊。

    【炎黄盟】已经够厉害了，没想到在全球范围还有一个这般恐怖的组织。

    欧阳朔说道：“想必你们也意识到了，【白银之手】将是山海城的生死大敌，也是我们开拓海外的最大障碍。不将这个对手摸透，我们是没有胜算的。”

    “君上，微臣明白了。”黑蛇眼中闪过一丝炙热，他终于明白，为何君上急于组建全球情报网络了。

    即便黑蛇在现实中是有名的国际雇佣兵头子，也对【白银之手】一无所知。一想到接下来跟这样的庞然大物碰撞，黑蛇竟是有些热血沸腾。

    欧阳朔瞥了黑蛇一眼，说道：“血可以热，脑子可不能热。对这个对手，我们近乎一无所知。既然连强大的学院派都对付不了，那也不是我们现在就能一下触碰的。小心窥探不成，反着了敌人的道。”

    黑蛇一收心，他自不是鲁莽之人，说道：“君上放心。前期这三两个月，黑蛇卫将以铺设海外情报网为主，不会主动去招惹他们。”

    “那就好。”欧阳朔点头，说道：“孤将再次资助黑蛇卫五十万金币，用于开拓海外情报。接下来一段时间，可就得靠你们自己了。”

    “谢过君上。”黑蛇神情有些动容，他当然清楚，领地资金基本耗在了“五百万招人计划”上。这种情况下君上还能挤出五十万金币，已是十分难得了。

    欧阳朔摆了摆手，“下去准备吧！”该交代的，他已交代完毕。

    “微臣告退！”

    申不害跟黑蛇告辞离开，接下来一段时间，可够两人忙活的了。

    欧阳朔独坐书房，抬头望了一眼窗外的天空。只见蔚蓝的天边，突然飘来一片乌云，一团一团的，似乎要将整片蓝天吞噬殆尽。

    “山雨欲来啊！”

    欧阳朔最担心的还是地中海局势。他虽无从揣测，全球范围内到底哪些是【白银之手】成员，但威廉、亨利这些出身现实大家族的，想必一定是了。

    地中海会因为这次事件，发生怎样的变故呢？

    欧阳朔无从知晓。

    他已暗自下定决心，在山海城立国之后，立即兵发摩洛哥。至于原先拟定的攻击目标安南国，倒是可以先放一放。

    “时不我待！”

    基点城战略位置太重要，又是地中海舰队唯一的停靠点。偏偏就是这么一个地方，无法实现自给自足，实在是太过危险。

    只有拿下摩洛哥，地中海舰队才能进退有据。

    想到这，欧阳朔提笔，给亚特兰蒂斯女王卡利亚去信，请她代为照料一下基点城。一旦有什么变故，希望亚特兰蒂斯城能够介入，给予基点城庇护。

    这样的要求虽然有些无赖，欧阳朔也只能这么做。

    至于威廉跟亨利两人那里，欧阳朔没有急着去信，去试探两人的态度。在局势没有明朗之前，两人定不会明确站队的。

    即便站队，也不会明确站在山海城一边。双方的利益链条还没那么牢固，欧阳朔不想自取其辱。

    诺大的书房，仅剩下欧阳朔轻缓的呼吸声。

    ************

    热闹的元宵节，转瞬而至。

    如此也就意味着，一个春节周期又将走到尽头，笼罩在荒野的祥和喜庆气氛也将渐渐散去，重新被杀戮与冷漠所取代。

    立国在即，山海城在元宵夜举办了领地有史以来，最为盛大的灯会。一眼望不到尽头的巨大城池，到处都是各色花灯。

    城中上百个休闲广场上，更是立起一盏盏高楼一般的巨型彩灯，吸引了无数的百姓前去观赏。

    小商小贩见到商机，自然是不会放过。有卖冰糖葫芦的，做糖人的，蒸花糕的，捏泥人的，剪纸的，卖皮影小人的，各色行当，数不胜数。

    杂戏团以及各色卖艺者也借机走上广场，开始他们的表演，博得阵阵喝彩，自然也是赚的盆满钵满。

    元宵节嘛，无论大人还是小孩，出手都格外大方。

    又是在王城脚下，百姓生活富足，消费能力自然也是最强的。

    夹杂在人群中的，不仅有东南亚的客商，还有不少远道而来的西洋商人或者传教士，欣赏着东方文明古国独有的文化盛宴。

    一些西洋商人还不忘借机在人群中，来回推销他们带来的西洋宝贝，有能放大东西的放大镜，有颜色艳丽的各色宝石，还有各色数不清的稀罕玩意儿。

    真真是热闹非凡。

    有人说，很多在王城买不到的东西，到了山海城基本都能找到。远洋贸易的兴盛，万国商人汇聚，让山海城这座荒野新兴城池，变得越发的魅力非凡。

    除了广场，其他地方同样热闹。

    开挖出来的友谊河面上，一艘艘花船争奇斗艳。河岸两侧的树木也都挂满彩灯，数以万计的百姓围在岸边放出祈愿灯。

    有祈求亲人平安健康的，也有祈求功名的，还有祈求财运的......

    妈祖庙、土地祠、钟鼓楼等标志性建筑，更是重点装扮的对象。尤其是妈祖庙以及城中新建的道观、寺庙，更是借着最后一天，举办各色庙会。

    现在的山海城，早已是百花齐放。

    各色教派都能在此落地生根，甚至是西洋教会，都不会受到排挤。

    荒野还没演化到魏晋，佛教文化还没在荒野传播开来。城中教派依然以道教为准，各色道场、道观，怕是不下十五六处。

    龙王庙、财神观以及土地庙，更是随处可见。

    当然最受瞩目的，还是王城的北城楼。在这里汇聚着全城最尊贵、最精致，也是最别出心裁的数百盏花灯，当为花灯之魁。

    连天的烟火，更是彻夜绽放。

    夹杂在烟火中的，则是一盏又一盏的孔明灯，带着无数人的祈愿与祝福，照亮了整个夜空，渐渐消失在夜空中，飘向无尽的远方。

    山海城彻底化身不夜城，说不尽的繁华，道不尽的风流。三年前谁又能想到，那个不起眼的小村落，会发展成天下瞩目的中心巨城呢？

    热闹喧嚣中，山海城内政署治安司成立的第一支消防队，奔走在城中大街小巷，及时扑灭一场场火源，确保节日的喜庆与安全。

    山海城的治理体系，却是越来越现代化了。

    王城，北城楼。

    欧阳朔带着宋佳、冰儿等人，坐在城楼上，一边吃着各色美食，一边观赏着山海城的繁华夜景，共度佳节。

    在欧阳朔两侧，则是坐着姜尚、萧何等一干大臣。他们纷纷凑趣，以花灯为主题，开始吟诗作对。

    诗里说的是花灯，赞颂的其实是眼前的繁华盛世。

    欧阳朔微笑听着，不时送上各色赏赐之物，内心却是异常的平静。

    谁又知道，在这满目的繁华景象之下，涌动着多少暗流呢？！