    喜当爹的周安鸣：“……我有妻也有儿女。”

    “您莫要误会，我是说，我们认干亲。”见他误会，秦笠仲赶紧解释。

    “不必，你娘跟我娘子有合作，只要你们不利益熏心起害人之心，我们两家就会是盟友，是朋友。”周安鸣这番话是拒绝，也是警告。

    他知道秦笠仲不是蠢人，也想借他之口向秦夫人转达他的意思。

    皇商之家，在寻常人看来那是高不可攀的存在。

    但对周安鸣而言，却入不得他的眼。

    有钱无权，也只是砧板上的一块肉，任人宰割。

    “自幼爹娘便教导我要知恩图报，晏娘子和周大哥是我们家的贵人，救命之恩此生不忘。”秦笠仲可以肯定，周安鸣必然不是寻常人，方才他说那番话时看自己那眼神，如同看蝼蚁般。

    寻常人哪里能有那般的气度？

    幸好他们是盟友，而非仇敌。

    舟舟和糖宝玩得高兴，秦家的几个孩子过来，邀请他们一起玩捉迷藏。

    “好呀。”糖宝脆生生的答应了。

    舟舟是妹控，妹妹答应他就答应。

    然后就是谁来当鬼？

    秦笠仲的一个小堂妹指着晏倩命令似的说，“你来当鬼。”

    “为什么是我？”晏倩噘嘴，不满意的问。

    “因为你最穷呀，你要是不当鬼，我就跟大伯母说你欺负我，让大伯母把你赶出去。”秦家那小姑娘也就五六岁的模样，娇蛮的性子却已经养成，还学会了威胁人。

    晏倩扁嘴，以前在家她跟小姐妹玩耍大家都是捧着她，因为她爹和哥哥都是读书人，舅舅还是秀才，以后哥哥也要考秀才当官老爷，她又打扮得漂亮大家都喜欢她。

    可现在她却连晏溪生的那两个小讨债鬼都比不上，心里的落差让晏倩的眼泪在眼眶里打转。

    “你要不要当鬼？不当鬼我们可要去找大伯母告状咯。”另外一个小姑娘也道。

    “不可以欺负人呀，我们手心手背谁输了谁当鬼呀。”糖宝他们在村里玩，都是手心手背，输了当鬼，都不欺负人的。

    晏倩听到糖宝帮她说话，没领情还瞪她一眼，然后说，“我当鬼就当鬼，你们快去藏起来，被我找到就换你们当鬼了。”

    一群孩子一哄而散，都去找躲藏的地方。

    周安鸣和秦笠仲分开不远不近的跟着龙凤胎，以免出事。

    糖宝是个小机灵鬼，让周安鸣把自己抱到一颗树上藏起来。

    “树上太危险，摔下来会受伤。”周安鸣拒绝，然后指了指假山的方向说，“那边有很多石洞，你可以选一个藏起来。”

    “哇，谢谢爹，最喜欢你了。”糖宝在他脸上吧唧亲了一口，就跑去假山下的石洞里藏起来。

    周安鸣自己一跃上了一棵树，居高临下的视野能看得更远更清楚。

    许是他藏得太好，以至于别人都不知道树上有人，来到树下亲热。

    “唔，书雅，你可想我？”男人的双手不曾安分片刻，声音中也带着急切和压抑。

    书雅？那不是秦家养女。

    周安鸣眯眼，作壁上观的看戏。

    “二叔，你轻点，我想你可娘给我禁足不准出门，你也不来看我。”秦书雅声音中还带着几分幽怨。

    二叔？

    这两人的称呼，让周安鸣嘴角微微抽搐。

    再看那男子的衣裳，不是今日不请自来的秦家二老爷又是谁？

    纵然不是血亲，可秦书雅也叫秦家二老爷一声二叔，他怎下得去手？

    周安鸣此时还不止，二夫人竟然还打算说服秦夫人让秦笠仲娶了秦书雅。

    若是知道，只怕会更加不耻这对夫妻的厚颜无耻。

    光天化日，他们也不敢有太过分的举动，亲热一番后就开始倾诉衷肠。

    “二叔，你何时才将我接走？万一娘给我定亲了怎么办？”

    “我让你勾住秦笠仲的心，你做到哪一步了？”

    “娘让人拘着我，大哥又深居简出，我都见不着大哥的面。”

    “你可以想法子制造点意外，我那好侄子房中没人，你若是能勾得他对你起了心思，让他非你不娶，我那大嫂便是再不愿也只能答应。”

    “可是……可是我心中只有二叔呀，我当真不愿嫁给其他人。”

    “傻姑娘，我那好侄子的身子会越来越弱，你嫁给他后怀上我的孩子，待他们母子死了秦家偌大的家业就是你跟我儿子的，到那时候你跟我就能长长久久在一起了。”

    “那我听二叔的。园子里的银霜草被一把火烧没了，二叔再帮我寻一些来。”

    “那个不急，我回头给你送点药来，你悄悄让那对母子服下。”

    ……

    目睹一场乱了伦常的男女纠缠，又被迫听了一段骇人听闻的阴谋。

    好不容易把人盼走，周安鸣从树上一跃而下，正欲离开，就看到去而复返的秦书雅。

    秦书雅方才发现自己的耳坠掉了，猜想应该是跟二叔亲热时掉了，就回来找，怎料，竟看到一个人影出现在此处。

    “你……何时来的？”秦书雅脸色苍白，摇摇欲坠的看着突然出现的男子，说话声音都在颤抖。

    周安鸣没说话，主要是不想撒谎。

    他估计自己若是说实话，她会更接受不了。

    “你方才看到了什么？”见他沉默，秦书雅心沉入谷底，又问了他另一个问题。

    “什么都没看到。”只是都听到了。

    除去最开始看了他们两眼，后面他都看的别处。

    那两人的丑态，他看了怕脏眼睛。

    闻言，秦书雅心中微微松了一口气。

    随即又想到，万一他是骗人的呢？

    万一，他看到了自己跟二叔呢？

    思及此，秦书雅心中便有了决定。

    此人，不能留！

    “啊，我崴了脚，你可否扶我一把？”秦书雅很聪明，很快就想到了法子，装作崴了脚提出让周安鸣扶她去前面请大夫。

    她都想好了，只要周安鸣敢碰她，她就大喊说他想对自己图谋不轨，只要先一步将他的名声毁了，后面他便是说出什么来也无人相信。

    秦书雅想得是很好，可耐不住周安鸣不上当啊。

    周安鸣甚至没多看她一眼，直接抬脚离开。

    “你别走。”秦书雅见他要走，也顾不得自己方才还说崴了脚，跑过去将他拦下。

    “让开。”周安鸣声音很冷，眼神也锐利。

    秦书雅几乎没犹豫，伸手扯开自己身上的衣裳，露出脖子上那些亲热过后留下的痕迹，边大声喊道，“救命啊——”

