    就这样，接下来的一段时间，周元始终都在京城，不是在王敏家里，陪着王敏和小语嫣，就是去林梦玲那边，化解一下林梦玲的怨气。

    毕竟，现在周元的身边，可是已经有了三个女人怀孕了。

    这让跟着周元只比孙曼青晚了点的林梦玲，怎么可能不着急呢？

    当然，周元也能理解林梦玲的着急，所以只要是有空，便会过去他那。

    时间匆匆而过。

    转眼，便已经是两个月之后了！

    这一天，周元正在王敏的四合院里，陪着小语嫣一起下跳棋，忽然，一直在床上躺着休息的王敏却挺着个大肚子走了出来，脸色有些苍白的对着周元道：“周元，你，过来一下！”

    “怎么了？是不是要生了？”

    看到王敏这样，周元愣了一下，随后脸上露出一抹激动问道！

    王敏的预产期就是这几天，这个，周元是知道的。

    本来，周元的意思是，直接包一个医院，或者提前住到医院算了。

    毕竟在他看来，这已经是大事了！

    可王敏却说没事，生孩子不用那么紧张，没有办法，周元也只好听王敏的了。

    当然了，就算是这样，周元还是一直在家里注意着的！

    甚至还专门的找了一些关于女人生孩子的书看了一下，所以这会，周元的直觉告诉他，王敏是要生了！

    果然，听着周元这么一问，王敏点头道：“恩，估计就是今天了！”

    一听这个，周元顿时着急了起来，随后更是开口道：“那你还站着干啥，赶紧找个地方坐下，我去让人开车！”

    说着，周元就直接向外面跑去了！

    反正李龙他们就在附近！

    但也只是跑了几步，周元就回过神来了，脸上有些尴尬的道：“你看我，都忘记了，直接打个电话就行了，我跑什么啊！”

    说着，又去找自己的手机！

    只是找了半天，都没有找到！

    这让周元的额头上都有汗珠子下来了！

    而王敏，看着周元这样的一幕！

    却是忽然噗嗤一笑道：“你怎么这么着急啊，我只是说今天要生了，这现在还没有多大动静呢，你直接开车，带我去医院不就行了吗？”

    “恩？还能这样？”

    周元愣了一下！

    前一世他跟自己的小娇妻就没有孩子！

    这一世，虽然孙曼青已经生过一个孩子了！

    但那时候，周元不在家！

    所以，自然也就不知道，这生孩子的事情了！

    这会，周元愣神，也是应该的！

    而王敏则是轻轻点头道：“你以为呢？”

    周元这才哦了一声，赶紧去开车了！

    不过还是能看出来，周元心里的紧张！

    看着这样的周元，王敏的脸上露出笑容，心里说不出的幸福！

    以前，她家里的人，在知道了她跟着周元，周元却并不能给她名分的时候，心里还是多少的有些意见的！

    甚至连带着，王敏的心里，也隐隐的有些不好受！

    但现在，看着这会的周元，以及周元那紧张的样子！

    王敏心里的不好受，就立刻消失的无影无踪了！

    能够有一个喜欢自己的人如此对自己！

    这就足够了！

    至于其他的那些名分什么的，重要吗？

    或许，在别的女人看来重要！

    但在王敏看来，还真不重要！

    所以此时，王敏把这一切，都看开了！

    而就在她正想着这些的时候，周元已经开着车子过来了！

    不但他过来了，甚至就连李龙等一众保镖，也是跟着过来了！

    有这么多人帮忙！

    再加上，王敏自己本身就能行动自如！

    差不多一个小时之后！

    王敏就已经在京城的医院里了！

    此时，看着已经做完了检查，躺在病床上的王敏！

    周元笑呵呵的握着王敏的手道：“不要紧张啊，也不要着急，我会一直都在你这的！”

    王敏则是噗嗤一笑道：“说什么呢，我感觉是你紧张才对！”

    “哈哈，那个，那个，说真的，我还真有些紧张呢！”

    周元尴尬一笑，不好意思的道！

    他确实是紧张！

    谁让他没有这方面的经验呢！

    而王敏，则是抿嘴笑着道：“要是让那些崇拜你的粉丝知道了，他们心目中的亚洲首富，国民男神，居然因为女人生孩子而紧张成这样，估计，也能笑一年了！”

    周元哈哈一笑道：“爱笑笑去，我才不在乎呢！”

    随后，两人就有一搭没一搭的聊了起来！

    直到傍晚六点多的时候！

    王敏才开始有了反应！

    而周元，也自然而然的让人叫了医生！

    医生过来检查了一下，随后，就让王敏，进了产房！

    看着这一幕！

    周元感觉自己整个人，是真的紧张的不行！

    这会的他，很想给孙曼青打个电话，问问女人生孩子的一些事情！

    但却不敢！

    怎么说，这事，自己就已经够亏欠孙曼青的了！

    要是再问孙曼青这些！

    周元不知道，孙曼青会不会彻底炸毛！

    虽然说，直觉告诉他，孙曼青应该不会！

    但周元还是有些担心啊。

    所以，这问，自然是不能问的！

    不过好在，王敏这生孩子，也算是顺利！

    进去了不到一个小时的时间，就有医生出来，告诉周元，生了个女儿！

    这让周元整个人激动了起来！

    脸上露出笑容道：“谢谢，谢谢医生！”

    随后，更是给李龙使了个眼色，李龙很快，就拿出了一个红包给了医生！

    看着周元的红包，那医生也是受宠若惊的道：“周先生不用这样，这其实，也是我们应该做的！”

    此时，医生也没想到，他居然有幸，给周元的女人接生！

    但周元却是笑着道：“这红包，也是我该的，图个高兴，必须拿着！”

    没有办法，那医生只好收下了周元的红包！

    随后，才进去把孩子推了出来！

    看着那婴儿床上的，皮肤皱皱巴巴，但却给人一种血脉相连感觉的女儿！

    周元整个人心都是一颤，随后，才喃喃自语的道：“这就是我的女儿么！”

    儿子出生的时候，周元不在身边！

    所以，也没有这种血脉相连的感觉！

    但现在，这一刻！

    周元却是可以清晰的感觉到这种感觉了。

