 “想得美！苗家怎么说也有头有脸，说搜就搜，颜面何存？”

“不让搜就是心虚，就是不敢，怕我们抓到把柄，让你苗家身败名裂，甚至就此覆灭。”

这大钱庄的管理者，嘴皮子有两下子啊。

一套一套的！“呵呵，若是没有，你该怎么说？”

苗老爷子逼问道。

“不会没有！”

“如果呢？”

“没有如果。”

“……”“既然这样，那就杀了他们吧。”

苗老爷子当即火冒三丈。

什么玩意，让你们搜可以，搜不出来还不想付出代价。

苗家白白让你们搜查不成？

把我们当什么了？

鸡窝？

狗窝？

还是菜市场？

搜查不出还不想给交代，看来苗家低调惯了，是该让一些人清醒清醒了。

既然不识好歹，那就去死吧！“等等！”

东方白即使制止。

就在刚才，炸天传回消息，诸葛青找到了。

位置并不在苗家，而是在局里至尊城东面三百里外的一个地下密道中。

那位劫持的黑衣人也在！至于黑衣人到底是何身份，是否苗家之人，暂时不清楚。

最少有一半几率吧！“东方白，你想说什么？”

“本少累了，不想多插手了，至尊府的人马上就会来，所有事情交给他们吧。”

东方白不动声色，准备赶紧撤走。

诸葛青不在这里，还扯毛线。

啰嗦下去，也得不到半点收获。

早早离开为妙。

大钱庄管理者懵了，好端端的怎么要离开了？

随之眼神看向东方白，示意要给个解释。

白大少轻微摇摇头，用传音方式说了两句话。

别人无法听到！“你的意思是想来就来，想走就走？”

苗老爷子看着院中闯进的几位不速之客。

“老爷子，今天多有打扰，本少改天再来请罪。”

东方白说了句软话。

“苗家死了那么多人，又怎么算。”

“你想怎样？”

“全部留下吧！”

苗老爷子心狠道。

“留下？

苗家确定要和钱家杠上了？”

“别提什么钱家，钱家敢派高手来苗家大开杀戒，显然没有把我放在眼里。”

“同为六大家族，我苗家怕了钱家不成？

杀了也就杀了，无所谓。”

苗老爷子底气硬了不少，诸葛青没在苗家，理亏的不是自己。

反而是钱家和东方白。

趁机杀上几人，谁能咋滴？

到哪里都有理可讲！哑巴吃黄连，有苦说不出！谁也不能说什么。

“苗家一旦动手，两家之间的恩怨就永远也解不开了。”

“钱家杀我苗家百十人，难道就能解开的？

当我苗家是什么？”

是啊，两家的仇真的埋下了，这不可否认了。

即便事后钱家赔礼道歉，估计也于事无补。

毕竟这是人命！杀上门的奇耻大辱！一个大家族怕什么？

怕侮辱！被人在背后所指，怕人嘲笑，怕人看之不起。

“本少呢？”

“你也必须死！”

苗老爷子毫不留情。

“本少乃神域第一炼丹师，可以给至尊府提供无数顶级丹药，我的价值无穷无尽，甚至超过一位，甚至数位破天境强者带来的利益。”

“杀了我，至尊府主也会找上苗家。”

苗老爷子不屑一笑，“说再多也无用，人一个也走不了，此话是我说的，谁也吓不到我。”

“苗家经历十几万余年，不是被吓大的，所经历的风雨不知道多少。”

“如果被你一个毛头小子所唬住，我苗家六大家族之一的称号，岂不是浪得虚名。”

依照苗老爷子的意思，今天的事不会善罢甘休，势必要将来犯之人全部拿下。

东方白深知这一点，眼珠一转，“苗家的确厉害，至于真厉害，还是假厉害就不得而知了。”

“刚才苗老爷子命令掌本少嘴巴，谁知随意一躲便躲过去了，实力未免太差了吧？”

那位老者当即来气，接着就要动手。

“慢着！”

苗老爷子抬手。

“东方白，你想怎样？”

“我想试试你苗家年轻一辈的实力。”

“那就如你所愿。”

“苗开山！”

“爷爷！”

一位年轻公子上前一步，恭敬抱拳。

“去给他一点教训！”

老爷子命令道。

“是！”

“等一下！”

东方白及时叫停。

“有话快说，有屁快放，老夫没时间多陪你墨迹。”

“我们来个赌注如何？”

“说！”

苗老爷子干脆利落。

“如果苗家年轻一辈，没有赢得了本少的怎么办？”

“自大自狂！”

苗老爷子鄙视，“老夫知道你现在修为不弱，踏入了九重天帝境，这般年纪确实不错，被称之为天才也不过分。”

“但我苗家人才辈出，年轻者九重天帝境不下十位，你确定可以战胜所有？”

“本少确定！”

自信爆棚，谁也不服。

东方白平时不太爱高调，但有些时候不得不这样做。

因为他不想暴露太多秘密。

逃？

他可以随时走，但一走掉，自己的一些秘密就像拨开云雾见天日。

“无知小儿，如果你全部战胜，老夫可以放你一马。”

“若是输了，那就是你的命，再也不会有机会活下来。”

东方白轻轻一笑，气定神闲，“不，我要所有人都离开。”

“包括钱家人！”

苗老爷子没有犹豫多久，一口应下，“好！”

“白大少，万万不可！”

大钱庄管理者阻止道。

苗家年轻人实力很强，不仅修为，还有他们独有的蛊术，一不小心便没有生还的可能。

东方白力保钱家，说实话心中很是感动。

一人独挑六大家族年轻一辈所有高手，本来放过东方白一人，已经是苗家大发善心。

可他偏偏还要带上钱家一起离开，可见是个重情重义的汉子。

是个爷们！“没事，钱家人和本少一起来，我便要和你们一起走。”

“打不过，大不了大家一起死。”

八位跟来的钱家强者动容，不过没有过多言语。

“来吧！”

东方白后退几步，做好完全准备。

“我苗开山前来领教。”

年轻人站在对立面，手中持有一柄长剑。

剑身散发凌利光芒，剑气逼人。

“嗯，还像点样子，本少领教领教吧。”

 