    赵菲燕看着网上讨论得热火朝天的大新闻，嘴角露出了一丝自嘲的笑容，就径直去做瑜伽了。

    这个事情，她早就知道。

    按照常理来说，她也应该发微博祝福一下，但是她就是不想发。

    蓝婷青随手把手边手机扔掉，有些紧张的摸了摸脸上的面膜，不能生气，生气有皱纹的。

    陆浅雪把天下的便宜都占尽了，还想要她去假惺惺的祝福，做梦去吧！

    王晓婷在片场依旧很是巧笑嫣然的面对每位工作人员，仿佛这事情根本不管她的事。

    但是这天晚上，王晓婷罕见的在自己房间中喝酒，喝到叮咛大醉。

    秦芷若在商演路途上，表现得很是职业，只是当她回到下榻的酒店之后，把自己一个人关在房间中，谁也不见。

    有人似乎听到了她的哭声，但是去敲门问，又没有。

    没有人能够做到让所有人都喜欢，这就是生活。

    王小乐和陆浅雪微薄大爆炸，众多明星和娱乐圈人士祝福这事情，还没完的。

    虽然，众多女星基本上全都装没看见，但是王小乐可是导演，他的人脉比一般明星强多了。

    “咳咳，下次来魔都，带弟妹上门来。”

    赵信荣这种电视台高层，可不会去发什么微薄，他又不需要粉丝。

    “王导，恭喜，恭喜。”

    山城电视台的文荣，还有各大娱乐公司的高层都纷纷致电前来表示祝福。

    春秋娱乐，小马影视，海天娱乐这些老交情自不用说，就连光鲜传谋，蓝鲸电视台都前来恭贺了。

    原本，导演和女星之间的恋情，是不应该这么多人来祝福。

    恋情而已，又不是结婚。

    娱乐圈的导演，有红颜知己这事情太多了，要是每个都恭喜，那其实在有点恭喜不过来。

    但是，王小乐这方面和其他人不同。

    他和陆浅雪之间的事情，算是娱乐圈中难得的清流。

    这种一出道就相扶相持走到现在的少年情怀，是很多人已经根本做不到的。

    这是因为这样，大家才期望他们两人能够一路走下去，就像当初自己幻想的爱情那样。

    再说了，王小乐这人明显是比较看重友情的。

    从他开始帮带434寝室的兄弟，到为了赵信荣搞出极限挑战这些事情，都可以看出来。

    那么借这个机会，联络联络感情，又何乐而不为。

    果然，王小乐妥妥中招。

    这两天，王小乐走路都带着风，脖子昂得高高的，一脸大家快来祝福我吧，我好牛逼的样子。

    陆浅雪当然也挺高兴。

    那个女孩子的恋情不喜欢被人祝福。

    尤其是王小乐这边，这一次来祝福的那是遍布整个娱乐圈的方方面面。

    那些来自于演员们平日里需要仰望的电视台，娱乐公司高层的消息，真的挺给王小乐长脸的。

    大过年的，宣布这喜事，霸占了娱乐新闻好几天版面之后，王陆恋情这事才逐渐消停下来。

    “咳咳，可乐，你们差不多了吧？”

    而春节假期也刚好结束，被迫加班好几天的陈天星终于发出了反抗宣言。

    “你要干嘛？”

    王小乐放下和陆浅雪拉着的手，有些诧异的问道。

    “马上三月份了！极限挑战第二季要播出了！”

    “我是特种兵也要准备上映了，要开始宣传造势了！”

    “然后，我的王导大人，你的电影！你不会以为，电影就和电视剧一样，轻车熟路吧？”

    陈天星现在可是背着自立门户那个赌局的。

    他手中的钱找不到地方投资，以后回家没法交代的。

    王小乐扣扣头皮：“极限挑战2这次是全部杀青了的，只要番茄电视台按时播放就行。”

    “宣传方面其实不用太用力。”

    随着王小乐发话，房间中的其他人也逐渐安静下来，大家都在倾听着。

    “我是特种兵的片子我看过了，小李子干得很不错，这部戏要加大宣传力度，有机会的。”

    听着王小乐这么一说，李香山立马矜持的推了推眼镜，一脸傲娇。

    434公司现在心气都挺高的，王小乐说得有机会，自然不是指达到合格收视率，而是更高的目标。

    “电影，电影的话，这个，这个再让我想想。”

    王小乐这时候皱起了眉头。

    在他脑海中的喜剧片可是不少，王小乐选择太多，不知道怎么办了。

    但是其他人不知道这事情，他们只能理解为，王小乐在准备踏足一个新领域，有些太过谨慎。

    “王导，这毕竟是你的第一部电影，不要太去苛求成绩。”

    吴涛这时候有些逐字逐句的，反复斟酌之后，才说道。

    “我来说句公道话，这毕竟是第一次。可乐，只要电影不亏本，我们就能接着拍，不要给自己定太高的目标。”

    冯弘也补充了一句。

    “对啊，我们当初拍老男孩也没考虑什么赚钱什么名气，一步一步来。”

    李香山也点点头。

    电视圈和电影圈虽说都是影视圈，但是实际上有着很大区别的。

    他们在电视圈现在的经验，在电影圈不一定合适。

    “可乐，大家说的对的。电影你想拍什么就拍什么，别考虑成绩。”

    陆浅雪也在边上鼓励着王小乐。

    “你们，我不是担心成绩，我是不知道选择哪一部比较好！”

    虽然大家的安慰都是真心的，但是王小乐真的不是担心这个，他情急之下，喊出来的这句话，让整个房间顿时安静了下来。

    王小乐以前就是这么干的！

    他脑子里面其实写了好多剧本，但是只有那种达到他要求的王小乐才会拿出来。

    就像我是特种兵，这种很多业内人士大加赞赏的剧本，王小乐居然认为不能超越前作，打死不自己拍！

    “你有剧本了？”

    众人眼睛发亮，异口同声的问道。

    “可以说有吧，但是不知道拍哪个？”

    王小乐这话一出口，陈天星立马大手一挥。

    “只要你拿剧本出来，两千万投资，鸿星投资投了！”

    “先拍一个嘛，大不了，两个本子都拍！”

    冯弘说了句话，顿时让大家纷纷点头。

    “反正我们现在又不是亏不起，交点学费都没问题的！”

    陆浅雪，陆老板的这句话，才是重点。

    现在的434公司那可是有小钱钱的主。