    “唰——”

    陆瑜把钓鱼竿举起来，在空中轮起来。

    “你拿那鱼竿干什么？是打算下水去钓金子吗？”

    侯毅看陆瑜的动作，只觉得好笑。

    就他这样的还想拿回金粒？做梦呢。

    徐凌也好奇，他也猜出了金粒就在侯毅的手里，但是他拿出个钓鱼竿是打算作什么？

    只见，陆瑜甩动着钓竿一边后退，直到他和侯毅拉开了一段距离出来。

    而这时候，把钓竿想着侯毅一甩。

    侯毅一看钩子原来是对着自己，拔腿就想要跑。

    但是他以为陆瑜是吃素的？

    陆瑜他一个王者玩家难不成不知道预判，毫无疑问，陆瑜预判了侯毅会跑，他钩的方向正是侯毅逃离的方向。

    钩子出手，陆瑜的预感稳稳地钩住了侯毅的衣领。

    侯毅这下子慌了，声讨：“你这是要干什么？！”

    “你放开我！王八蛋！你第七区的辣鸡还打算打我们第六区的人吗？”

    好笑，他们第六区的老大正看着呢。

    徐凌假装看旁边的风景，根本没有看向他。

    一切都是他们第六区老大默许，所以你在叫什么呢？

    侯毅正抬手想往鱼钩上面抓，摆脱掉陆瑜的鱼钩。

    但是陆瑜根本不给他这个机会，陆瑜出手的继续甩起鱼竿来。

    力大无比的陆瑜居然把侯毅整个人都钓了起来。

    侯毅的双脚离地，被陆瑜甩到了半空。

    “啊——”

    他发出拖长尾音的尖叫声，但是这一切还不算完。

    陆瑜继续晃动鱼竿，把侯毅在空中轮出个圆弧来。

    “救命——！”

    “徐凌——！救——！我——！”

    侯毅的尖叫声在第七区的地盘上回旋，第七区并不热心的围观群众窃笑起来，随后假装无事发生一样各忙各的。

    他们知道这个就是先前苛责他们第七区人的坏家伙，但是他们此刻如果围起来嘲笑他，不就变成了以多欺少，还是交给陆瑜自己来对付吧。

    “咚！”

    侯毅的身上东西被甩了下来，先是一把工具，仔细一看是一把石镐。

    当然，这不是陆瑜想看见的东西。

    “咚！”

    又有东西落下来了，这次是面包。

    徐凌想要捂住自己的口袋，笑死，根本捂不住。

    接下来一个重物落到了地面上。

    徐凌余光瞥到这东西，脸色顿时就变了。

    那东西毫无疑问是一块金矿石。

    “你身上为什么会有这东西？”

    徐凌走过去把东西捡起来，质问起侯毅来。

    “我……求求了！先放我下去啊！”

    但是侯毅现在根本没有回答他的空闲和那个脑子。

    又有东西落地了，这次可算是陆瑜想要的东西。

    一枚小小的金粒落在了泥土上，陆瑜这才像扔垃圾一样，把侯毅甩到一边，跑到自己的金粒旁边捡起来。

    “徐先生，这是我买你们鸡蛋的金粒。”

    徐凌现在根本没有那心情收陆瑜的金粒，刚才掉落的金矿石说明了，这不安分的侯毅居然在私藏他们地下矿洞挖来的金矿！

    他向着陆瑜摇了摇头，算是拒绝了。

    来到了侯毅面前，再次发问：“你私藏矿产，你知道要付什么责任吗？”

    侯毅的眩晕停止，脑子这才慢慢转动起来。

    他这才发觉自己被甩出来了什么东西出来。

    地下矿洞里面挖来的东西，都要统一上交给管理人。

    他出矿洞不交就是私藏！

    他不止被发现，而且还是被徐凌发现的。

    “大哥，你听我解释……”

    侯毅从脑子里疯狂地挤出一个借口来。

    “我……我忘了，我就是忘了！”

    “忘了？”徐凌冷笑一声。

    “多少不能忘，偏偏就忘记了一块在自己身上？嗯？”

    侯毅结巴道：“我……我……”

    “你这东西没收了，你在家紧闭七天吧，好好反省反省。”徐凌冷言道。

    侯毅低着头不说话。

    徐凌继续说：“你最好把你以前私藏的也都交上来。”

    “我哪儿有啊……”

    徐凌威吓道：“你最好不要逼我亲自去你家里找！”

    侯毅两眼一抹黑，他就那么点小财富，怎么徐凌要把他们全都抢走啊。

    他又矮长相也一般，第六区没有姑娘喜欢这样人。

    他这金子是打算拿来哄个媳妇回家的。

    没了金子，他该怎么娶老婆呢？

    顿时，他的双眼一黑感觉自己被徐凌拿捏住了未来。

    刚才让他脑子里的浆糊搅拌的眩晕似乎还没完全消退，他脑子一热话就秃噜出来了。

    “他娘的！那么多人都拿！你怎么就抓我呢！”

    “……”徐凌有半分钟的沉默。

    而这半分钟足够让侯毅冷静下来，反省自己刚才都说了什么。

    完了！

    “那么多人？都拿？”

    人在怒极的时候，会忍不住笑出来，徐凌就在这个时候从嘴角泄出了笑声。

    “呵呵，原来如此，我说怪不得最近的数量少了那么多，原来是这样啊，原来都是被一群蛀虫给吃了啊。”

    “不好意思，让你见笑了。”

    徐凌拽上侯毅，打算回去处理一下他们第六区的家务事儿了。

    走前，对陆瑜客气道：“改天我再来赔礼。”

    陆瑜看了场好戏，暗自偷笑一本满足：“没事儿，我就全当没听见了，兄弟。”

    徐凌看着陆瑜，露出同一款的狐狸笑。

    “你不是知道了吗？就不用装傻了。”

    “……”啊，果然徐凌也不是吃素的。

    陆瑜反而笑得更灿烂了。

    “那天晚上是你吧？”

    徐凌并无责怪的意思，反而由衷地说道：“我觉得除了你没有人跟我一样的志向和胆气做这种事情了。”

    这也算是夸奖了吧。

    “这件事儿，之后我会来找你详谈的。”

    说罢，徐凌拖着侯毅离开，隔着老远还能听见侯毅努力申辩的声音和哀嚎。

    见他们走远，目睹了大人之间暗流涌动被吓得不敢出声的小孩子们才钻出来。

    “陆瑜哥哥，猴子犯了很严重的错误吗？”

    “对呀，他才是小偷呀。”

    小胖墩不满地看着妹妹，埋怨她为什么跑题。

    “管猴子的事儿干嘛！”

    说完，小胖墩抱着陆瑜的大腿撒娇起来。

    “大哥哥，鸡蛋我们也拿到了，什么时候开始做好吃的啊？”?

