    “……”

    方圆数百米，死一般的沉寂，谁也没有想到除夕夜的凌晨居然会上演这么一幕大戏，更没有想到国服唯一T1.5的龙骑殿公会第一指挥官会这么决绝，就这么当众退出了龙骑殿，并且与诗酒年华、子熊、夏虫语冰等人就这么撕破脸了。

    足足过了近半分钟。

    “啧啧……”

    清灯喟然一叹，道：“睾子哥终究是个讲究人，要脸的，知道有些事情做不来，还不错，不错了……”

    卡妹一脸无语。

    林夕则提着长剑，秀眉轻蹙，似乎没有对蓬蒿人的事情太上心。

    ……

    “蓬蒿人，你真不错，哈哈，真不错！”

    周大同显然在努力压抑着愤怒，保持着自己大公会盟主风度的同时脸色冰冷，道：“既然你这么决定了，那就好，以后别后悔就是了。”

    “绝不后悔。”蓬蒿人淡淡道。

    子熊手按剑柄，冷笑一声道：“蓬蒿人，咱们共事这么多年的老朋友了，今天就这么散了？从今以后，你跟龙骑也没有关系了？”

    “又有什么关系？道不同不相为谋，迟早的事情。”蓬蒿人眉头一扬：“子熊，想想当初卡妹还在的时候，我们龙骑团虽然人少，但大家也算是相处和睦，每天一起打怪玩闹，那日子多好啊，哪怕是一整夜不出货也一样欢声笑语，现在呢？回不去了，自从加入并入龙骑殿之后，兄弟们都变了，一双眼里只有钱了，再也没有兄弟情谊了，不是吗？”

    “随你怎么说。”

    子熊神色冰冷：“我知道你家境不错，你是不愁吃不愁穿的，整天泡在游戏里也一样能赚钱，其余的兄弟们呢？跟着一起喝西北风？你一个人痛快是痛快了，你走了之后，公会里其余人怎么看我们龙骑团？好好好，你干得好啊，就这样吧！”

    蓬蒿人嗤笑一声，没有多说话。

    夏虫语冰气得双峰起伏颤抖，道：“蓬蒿，你说话太过分了，什么叫我是公交车？把话说清楚了！”

    “何必呢？”

    蓬蒿人看着夏虫语冰，眼神复杂，笑道：“有些话不想说，有些事做不了，也就只能这样看着了。”

    “你……你……”

    夏虫语冰双眸如水，泫然欲泣，道：“你对我失望了么？”

    “失望透顶。”

    蓬蒿人一拽缰绳，笑道：“我欲以礼待世人，奈何世人一心情愿，我能如何？”

    “……”

    夏虫语冰泪水直落：“蓬蒿……”

    “好了！”

    蓬蒿人抬手拔出长剑，倒握利剑，冲着龙骑殿的众人一抱拳，笑道：“今天起，我蓬蒿人退出龙骑殿了，兄弟们，但愿咱们还有山水相逢之日！”

    说着，一拽缰绳，身形孤寂萧索。

    ……

    “嗤！”

    蓬蒿人没走出几步，忽地一道身影从龙骑殿人群中冲出，“蓬”一声将蓬蒿人给冲锋眩晕了，出手者正是鬼行者，龙骑殿渡劫飞升剑士，就在冲锋眩晕完成的瞬间，剑垂星河+回旋斩+兵刃护体瞬间爆发，与此同时，人群中一道身影绽放一缕缕血色杀气，正是龙骑殿首席刺客为所欲为，开着杀气凛然一掠而至就是一套输出，就在他出手完成之际，一道震荡箭从人群中激荡而出，再次将蓬蒿人眩晕，紧接着闪电链+神射之影光辉爆发，数十道箭矢凌厉穿刺，瞬间就把蓬蒿人的后背变成刺猬了。

    “啪嗒……”

    一套教科书式的集火操作，剑垂星河起手，流星箭收尾，就这么把战斗力在国服能排进前100位的蓬蒿人给硬生生的绞杀在场，就在蓬蒿人坠落马下的时候，诗酒年华、王诗雨、鬼行者等人目光漠然，子熊则面露不忍，而一群龙骑团旧队员则一个个咬着牙，神色复杂。

    谁都想到龙骑殿会在之后对付蓬蒿人，但却没有想到居然会这么快，而且是当众动了手。

    “……”

    清灯神色忿怒，缓缓策马上前，剑刃一指，低喝道：“龙骑殿，你们还要不要脸了？蓬蒿人说错了什么？做错了什么？居然让你们当众下杀手？莫非你们龙骑殿的座右铭是卑鄙无耻？你们真的就一点点的耻辱感都没有了？玩游戏玩得良心都被狗吃了？”

    一群龙骑团旧队员神色更加复杂，有的人已经紧握拳头了。

    我上前一步，双刃低垂，目光凛然道：“蓬蒿人是我们一鹿的敌人，一直以来都是，但今天我也必须为蓬蒿人说一句，游戏归游戏，做人归做人，二者确实不能混为一谈，但你在游戏里玩那么下作的手段，处处针对自己人，这就太让人不齿了，你周大同扪心自问，龙骑殿是你一个人的吗？你欺凌公会成员、玩弄女成员也就算了，现在硬逼着蓬蒿人交出长月剑，而且还让人杀他？还要不要脸了？”

    “欧阳陆离！”

    王诗雨提着法杖走上前，遥遥一指，道：“你别血口喷人！这是我们龙骑殿的家事，轮得到你一个外人指手画脚？”

    “没错！”

    鬼行者道：“说到底，这是我们龙骑殿自家的清理门户，跟你们一鹿有什么关系？”

    我哈哈大笑起来，笑声中充满了失望，对着龙骑殿阵地的方向朗声道：“龙骑团的人都听好了，当初你们龙骑与我们一鹿为敌的时候，我还能高看你们几分，现在你们的所作所为算什么？记住，你们是游戏玩家，是有人格的个体，你们不是周大同的狗！蓬蒿人虽然是一鹿的敌人，但今天他的所作所为像是个男人，你们呢？你们就这么沉默着吗？说实话，你们让蓬蒿人失望了！就凭你们现在的表现，我都难以想象你们会是当初跟卡路里并肩战斗过的的人？”

    “诛心啊……”

    卡妹有些无语，也有些无奈，其实看到龙骑团走到这一步，她多少还是心理有点难受，道：“陆离你可真是唯恐天下不乱。”

    “乱一点好。”

    我提着匕首身躯后仰看了卡路里一眼，笑道：“龙骑殿的分裂已经是势在必行的事情，我只是添上一把火罢了。”

    ……

    “……”

    诗酒年华沉默了许久，转身看向了风林火山阵地，道：“风沧海盟主，到底打不打了？我们龙骑殿熬夜到现在，可不是来说事的。”

    “知道了。”

    风沧海一头黑线，他估计也没有想到周大同会把偌大的一个龙骑殿弄到了这幅田地，原本是打算联手锋芒、龙骑殿一起拿下永恒秘境，现在看来机会不大了，龙骑殿的后院一堆狗屁倒灶的事情，自己都快要自身难保了，伴随着蓬蒿人的离去，龙骑殿内部的矛盾与问题会愈演愈烈，到时候就会是周大同无法收场的事情，毕竟，不是所有事情都能用钱来解决的。

    “打，必须打！”

    风林火山阵地上，林松岩一握拳，道：“不然我们来这里是为了什么？”

    林夕策动白鹿上前数步，手中剑刃低垂，淡淡一笑：“风沧海，所以你们风林火山就彻底背约了是吗？当初约战我们一鹿，只是风林火山和锋芒两个T1罢了，现在却要加注，再加上一个准T1的龙骑殿，是这样的吗？”

    说着，她横起长剑在胸前，轻轻用指背敲击剑身震散上面凝固的血迹，笑道：“没有想到我们一鹿会这么强，居然能让三个T1围攻，真是荣幸之至啊！”

    风沧海脸色惨白，他可以对着全服所有人神色平静的说瞎话，但在林夕面前却多少有些局促，毕竟当初他是追求过林夕的，虽然失败了，但林夕或许就是他心中所属，对喜欢的人说瞎话，这种事情风沧海做起来多少没有那么熟稔。

    “咳咳……”

    他轻咳一声，道：“那么……就当是约战已经结束？接下来，只是单纯争夺永恒秘境的战斗了，为除夕夜加加菜，如何？”

    “随你们了。”

    林夕的神色里透着失望，笑道：“想打就打吧，我们一鹿奉陪到底，这个年不过了，就陪你们打架好了，我们一鹿玩得起！”

    一鹿众人纷纷拔出剑刃，直指前方，杀气凛然！

    ……

    “笃笃笃~~~”

    远处传来马蹄声，只有两个人，但头顶上都有最强序列候选人的金色徽记，并且都是盟主级人物，国服举足轻重的大佬，一个是无极盟主偃师不攻，一个是乱世战盟盟主乱世奉先。

    “大家新年快乐啊！”

    偃师不攻一边策马，一边抱拳冲着两侧即将开战的人群笑着拜年。

    乱世奉先也一样冲着两侧频频抱拳：“新年好~~~新年好~~~”

    “这两个人来做什么？”

    林下清风咬牙切齿。

    火星河则神色复杂，已经意识到多半是打不了了，这两个家伙一来，对于风林火山而言绝对不是什么好事。

    “两位盟主，有何贵干？”风沧海淡淡一笑：“这里是风林火山和一鹿的战场，你们二位该不会是来搅局的吧？”

    “猜对了，风大盟主真是机敏过人啊！”

    偃师不攻抬手拔出长剑，笑道：“无极公会在线的三万人我都已经调过来了，就在永恒秘境东侧待命，只要龙骑殿敢介入一鹿、风林火山、锋芒的约战，我们会毫不迟疑的出手，先灭掉龙骑殿，然后再灭锋芒，最后一个收拾风林火山。”

    乱世奉先愣了愣，感觉话被说完了，于是咧嘴一笑：“俺也一样！”

