　　“怎么？你可是改了主意？”李承乾看着呆滞的武元爽，冷笑着问道。

　　“不，不是。”武元爽摇摇头。

　　借他一千个胆子，也不敢当着李承乾的面说一套做一套，忽悠太子的事情就是打死他也是不敢做的。

　　“既然没有改主意就好，回头我会安排人护送你去西域，到了那边你要听从一个叫王玄策的人安排，明白么？”李承乾话里虽然是在询问，但实际上根本就不容武元爽拒绝。

　　“臣明白！”武元爽心中哀嚎，但却无力反抗。

　　“你不用担心，本宫既然安排你过去，自然会对你的安全负责，而且事成之后自然有你的好处，封子荫子也是不在话下。”打了巴掌，自然要再给一颗甜枣，这是五千年官场经验，李承乾只要是还在华夏的土地上，就不能改变这个规矩。

　　“臣知道了，臣一定会尽心办事。”事情到了这个地步，武元爽还能说什么呢，除了硬着头皮倒驴不倒架的硬撑，后悔什么的根本就来不及了。

　　“那就去吧，回去收拾东西，把该交待的事情都交待一下，明天自会有人去找你。”把该说的事情都说了，李承乾也不留武元爽，直接把他赶了出去。

　　而武元爽也是在离开了‘兰若寺’回到家里之后才反应过来，李承乾除了告诉他听一个叫王玄策的人吩咐之外，根本就没有告诉他应该干什么。郁闷中，武二想到了小武，略一琢磨便觉得应该去找小武问一问，或者拖小武去宫里找那位太子殿下打听一下，看看他是不是有什么事忘了交待了。

　　“二哥找我？”中午是分，小武在两个宫中侍女的陪同下，见到了已经等的有些心焦的武二。

　　“二妹，你，你可是把二哥给害苦了。”见到小武，武元爽立刻大吐苦水，似乎早上进宫是小武逼着他去的一样。

　　“怎么了？二哥何出此言？”小武不动声色的坐到一张椅子上，公主之气尽显。

　　“我，我早就去找太子殿下了，结果太子殿下安排的任务竟然是去西域，而且殿下的意思竟然是让我去投靠李元昌，你说，这事儿是哥哥我能办了的么？”武元爽对着小武愁眉苦脸的说道：“二妹你也不是不知道哥哥这两把刷子，真的要是到了那边，还不得被汉王殿下给砍了？”

　　“那么二哥叫我来的意思是什么？让我去回绝了太子哥哥么？”小武揣着明白装糊涂，明知道武二不敢不去，却依旧这样问着。

　　“别，先万别。”武元爽果然出声将小武拦了下来，纠结着说道：“哥其实就是想跟你打听一下，太子殿下到底想要干什么？他和汉王殿下不是……”一边说，武元爽一边比了一个干架的手势。

　　“太子哥哥的安排必然有其深意，若是二哥你真的有心投靠，妹妹建议你最好听从太子哥哥的安排，当然，若是二哥你真的不想去，小妹也可以试着帮你进宫说和一二，但后果如何小妹不敢保证。”小武淡淡的笑着说道。

　　在小武看来，武元爽这种人最大的用处就是当一个谗臣，让他溜须拍马什么的那是一个顶十个，但是如果让他去办正事，估计就算是有一百个他也是屁用不顶。

　　“算了，我还是去吧，太子殿下既然信得过为兄，为兄总不能半路给撂了挑子。只是二妹，殿下只说让我去西域，却没有安排什么任务，这让为兄如何是好？”武元爽先是大义凛然一翻，然后才又苦着脸问道。

　　现在的武元爽是打算赖上小武了，所有的一切都要问上一遍才放心，武元庆会继承应国公这个梗在他心里远比小武和他不是同母所出来的要重，所以他根本就不放心武元庆，同时这件事情他也不打算和武元庆说。

　　但是小武真的就值得相信？这小丫头片子真的就比他武元爽傻？如果真是这样，他武元爽又何必问计与小武？

　　这些事情逗逼一样的武元爽根本想都没有想过，一心想要往上爬的武二现在只想着如何才能有惊无险的完成李承乾交给他的任务。

　　“怎么会没安排你任务？不是说让你去接近汉王了么？”小武对武元爽的二货表现实在是无力吐槽，只能耐着性子问道。

　　“可是接近了以后呢？还要干什么？”武二问道。

　　还要干什么？就这个二货的样子，什么都不用干，只要把你的傻气传染给李元昌就好了，小武如是想着，但口中却说道：“二哥你现在连西域都没到，汉王在什么地方也不知道，却一直在打听接近汉王之后要干什么，你不觉得好高骛远了么？”

　　“呃……，是这样么？”武元爽被小武一句反问也愣住了。

　　想到李承乾说让他去了之后听从王玄策的安排，这才有些明白，原来并不是李承乾没给他安排任务，而是他的任务就是接近汉王，其他事情都要等到他接近了李元昌以后再说。

　　但这件事情真的会这么简单？李元昌真的会接受一个突然冒出来的逗逼做自己的亲信？就算是身边没什么人手，估计李元昌也干不出这种事情来吧？

　　小武从武元爽的书房离开之后，想着这些事情，觉得自己很有必要去宫里一趟，看看那位太子哥哥到底想要干什么。

　　于是在晚上吃饭的时候，李承乾看到了一个公主气十足的小武。

　　“怎么了？可是为你二哥而来？”李承乾慢条斯理的吃完饭，等侍女把东西都收拾下去之后，才吸溜着茶水缓声问道。

　　“是，也不是。”小武笑着坐到李承乾身边，宛如邻家小妹：“太子哥哥的事情我不想打听，只是武元爽毕竟是我二哥……”。

　　“行了，别问了，让你二哥去西域找李元昌，只是为了投其所好而已，这两个花花公子凑到一起必然能‘玩’的很嗨。”李承乾也不隐瞒自己的想法，看着已经出落的愈发清秀可人的小武说道：“当初李元昌送给我一个称心，现在本宫就送给他一个武元爽，一切只看他的造化会如何，至于说你二哥的安全，这个你不用担心，到时候自然会有人护他周全。”

(本章完)

