    沈默已经知道是怎么一回事。

    白在再不斩死后，一直都在赚钱，但是他能做的，就是从黑市之中接受任务，又麻烦又慢。

    在这时。

    猿飞日斩派人找到了他，说能给他提供一笔钱财，接受木叶的委任。

    委任的内容，是参与对晓的围剿。

    对木叶来说，既能够增加战斗力，又能够将白这个开罐者放在眼皮底下盯紧，可以说是一举多得，甚至，对于再不斩的动向，是否会被复活，也可以时刻紧盯着。

    不愧是火影。

    而对白来说，他现在实在太缺钱。

    虽然来木叶会有一定的危险，但是拒绝的话，同样有可能会面临着木叶的追杀，到时候别说四级罐子了，说不定连复活再不斩的钱都没有办法弄到手。

    所以，他来到了木叶。

    沈默想了想。

    身形，就这么悄无声息的出现在众人的面前。

    而除了他们之外，街道上其余人都没有反应。

    “啊，卖罐子的大叔。”鸣人指着沈默大喊。

    卡卡西、佐助、白等人的身躯都不由自主的有些绷紧。

    “我正好在木叶，看见你们，就顺便看看。”沈默笑道，然后视线放在了白的身上，“这短短的时间里，你倒是存了不少钱啊。”

    “是。”白恭敬的说道，“一部分是过去再不斩大人部下的支持，一部分是火影大人给的定金。”

    加起来，大概有七百万积分。

    只够买两个四级的罐子。

    “虽然说你有五个四级罐子的名额，不过，要是在期限内实在没办法筹够的话，就能买几个买几个吧。”沈默说道。

    没错，这就是他出现的目的。

    除去两千万的应急资金，他购买伊卡洛斯，就只需差四百万了。

    正好白的身上就有。

    “我能够一个一个购买吗？”白的眼前一亮。

    四级罐子，每一个的价格，都极为的昂贵。

    五个四级罐子，相当于五百个二级的罐子。

    如果可以一个个买，那不是能先提升实力？

    “没错。”沈默说道，“你现在的钱，应该足够买两个罐子吧。”

    “是！”白郑重的点头，“大人，我想要先购买两个四级罐子。”

    和晓组织的战争近在眼前，白也想要尽可能的提升自己的实力。

    “四级的罐子......”

    佐助忍不住捏紧拳头。

    不知道能够开出什么东西来，他也好想买。

    上次差一点就死掉了，还是迷迷糊糊中听见了有人喊宇智波鼬的名字，依靠着仇恨才将他从死亡的边缘给拉了回来，但是，那说明他的实力还不够，他还需要购买更多的罐子！

    “既然如此——”

    沈默的话音落下之后。

    从他的脚下开始，咔嚓咔嚓的声音传来，四面的空间开始出现犹如玻璃一般的裂痕。

    而那些行人。

    甚至毫无察觉般，从这些裂纹中穿过。

    镜像空间。

    虽然不是第一次看见，但是每一次，这种空间错位的画面，都让人感觉到头皮发麻。

    “你想好了购买什么系列的物品吗？”沈默和颜悦色的询问道。

    “是！我还是想要购买装备的系列。”白有些心情紧张的说道。

    继续购买装备系列，那就意味着，等到再不斩大人复活之后，说不定也能够用得上。

    白真的是一心为再不斩着想。

    沈默点下头。

    一挥手，两个近乎有半米高的巨大罐子，出现在了众人的面前。

    这就是......四级罐子！

    “好大！”连三级罐子都没有见过的鸣人，忍不住惊呼出声。

    “罐子的大小，仅仅是代表着级别，与里面的东西可没有关系。”沈默哑然笑道，然后示意白，“不用太过紧张，罐子到了四级这一等级，最差，也是蓝色稀有级别的物品，这是高级会员给你的恩赐，也是命运给你的机遇。”

    这两个罐子里面的东西，依旧不是沈默放进去的。

    准确点说。

    他列举了十个不同物品，然后随机的抽取了两个。

    不知道白会开出什么来。

    而白看着这两个罐子，丝毫没有因为沈默的话，就放松了心情。

    这可是再不斩大人宁愿推迟复活，也要买的罐子！

    一个，就相当于一百个二级罐子！

    如果没开出强大的物品，怎么对得起再不斩大人。

    但是，无论心情再怎么紧张，罐子，还是要开的。

    白有些颤抖的伸出了手。

    而其余的人，都也都紧张的看着他，不知道这四级罐子里面，究竟能够开出怎么样强大的东西。

    也就只有沈默，注意力放在白的手臂上，那里戴着蓝色的肯普法手环。

    果然还是戴上了啊......

    “呼——”

    白深呼吸了一口气，然后，猛地打开了第一个罐子。

    吟——！

    伴随着一道好似龙吟一样的声音，以及仿佛深入内心的悦耳音调，一条由蓝色烟雾构成的小龙从罐子中飞出，然后环绕着罐子飞舞。

    “这是什么？”鸣人睁大了眼睛。

    “这是祝贺。”沈默笑道，“祝贺你开出了蓝色稀有级别的物品，如果是开的三级罐子，那就是大奖了，纲手开了那么多三级罐子，都从来没开出来过。”

    四级罐子，最差也是六十万交易点的物品。

    已经可以被归类于蓝色稀有了。

    对于四级罐子而言。

    只有紫色史诗级的物品，才能被称作大奖。

    “里面是什么？”佐助更关心四级物品里面究竟有着什么样的力量。

    白伸出手，越过那罐子口漂浮的蓝色烟雾，将里面的物品拿了出来。

    那是一个造型华丽夸张的匕首。

    就好像闪电一样扭曲。

    上面还闪烁着七彩斑斓的色彩。

    “竟然是这个......”沈默也有些惊讶。

    “大人，这是什么？”

    白小心翼翼的握着这个匕首，却并没有什么力量被加强的感觉。

    也没有察觉到什么特殊。

    “万符必应破戒·伪。”沈默解释道，“它是一种极致武器的伪制品，虽然是匕首的模样，但并非是武器，而是一种专门用于破坏魔术契约的道具。”

    没错。

    这个匕首，就是英灵Caster美狄亚的宝具的伪制品。

    威力不减，但是有次数的限定。

    “破坏契约？”白还是不太明白。