    蓝长月既没有让人去把华若青带来，也没有把蓝三小姐直接领到他住的房间，这是为什么？

    难道也是真的担心他们两个人再见面？

    可若真的这么担心的话，不要让华若青进来蓝家别院不就好了？

    江筱怎么都想不通，但是觉得自己要是问出来蓝长月可能也不会回答，便也没有再纠结这个问题。

    “蓝二爷派人带我们过去，或是直接告诉我们他在几号房间不行吗？”

    直接问这么一句就行了。

    让他们很是意外的是，蓝长月却略有点儿尴尬地说道：“那你们可能要等等，我先派人去查一下。”

    “蓝二爷不知道华若青在哪里？”

    “确实不知。若青不会喜欢有人盯着他。”

    这......

    这可是蓝家别院啊，是在他的控制之下的地方啊。

    江筱怎么都觉得有点儿怪异。

    “我们自己去找就是了。”

    她站了起来，挽住了石小清的臂弯，“妈，我们走吧。”

    “慢着，”华君威却突然出了声：“江小姐，我能不能跟你们一起去？如果你母亲当真是宁清，那也就是我的侄女，我们便是一家人了。”

    他还得跟着他们吗？

    江筱看向了石小清。

    石小清却摇了摇头。

    “等我确认了再说吧。”

    “你......”华君威皱了皱眉，但是最终却没有说什么。

    他眼睁睁地看着他们出了门。

    蓝长月看了他一眼，面色微微沉了下来，说道：“华兄，你看到了吧，我可是完全没有冒犯华若青，他就是在我们别院，我也是让人不要盯着他的，也就是说，这别院几乎是任他来去自如了。”

    “长月兄说笑了，要是你们让人盯着他的话也不是不行啊。”华君威淡淡一笑。

    蓝长月的脸色就有些不大好看。

    江筱他们出了门，石小清立即就拉了拉江筱，低声说道：“先到你们的屋里去，我有东西要给你们看。”

    她还是记挂着那封信，怎么也得让他们先看了那封信再说。

    “先回我那里去吧。”江六少说道。

    其实他们也都知道一定是有什么事情，所以石小清才会跟着蓝三小姐一直来了蓝家别院。

    他相信她也不是那么乱来的，或是没有要事，她怎么可能来这么一出？

    不过，他们这一路行来，发现在暗处盯着他们的人比之前增加了不少。

    这些人也不知道到底是蓝二爷的人，还是有程妆的人，又或是有听命于蓝三小姐的。

    “他们到底是为什么不敢自己盯着华若青？”江筱小声地问道。

    江六少摇了摇头。

    “看来这位季初先生身上还是有些秘密的。”

    到了江六少房里，石小清立即就把那一封信拿了出来，递给了六少。

    江筱凑过去跟他一起看了。

    父女俩看到了上面写的内容，气息都是一冷。

    江六少把看完的信递给了孟昔年。

    孟昔年一目十行地看了，冷笑了一声。

    “看来他们父子俩还真是挺能躲的，现在还敢跳出来折腾。”

    要说没有人在帮着他们隐藏行踪，他是怎么都不可能相信的。

    