
　　第二天一大早，徐然从睡梦中醒来，便看见正在吞吞吐吐的柳二龙。

　　“夫君，你醒了？”柳二龙含含糊糊的道了一声，脸色微红，娇媚含情的眼眸抬起，看了徐然一眼。

　　“嗯。”徐然点头，看向柳二龙，双腿张开，找了个合适的位置继续躺着。他的脑海里浮现起昨天弗兰德来找柳二龙的样子，不禁有些头疼。

　　别人还好，弗兰德的话，和他无冤无仇，对他还算看得过去，这确实是有些不道义啊。

　　可是自己的女人，总不能送出去吧。这徐然可绝对不干。

　　更何况，柳二龙还这么能干，早上醒来就开始工作了。

　　“那个，弗兰德院长你准备怎么弄？”徐然愣了一会儿神，伸脚碰了碰柳二龙丰硕的娇躯。

　　暂时他还没想到解决的办法，难道要给弗兰德另找一个？

　　但是弗兰德性格可是十分顽固的，另找，他不一定愿意啊。

　　“那还能怎么样？我都是你的人了，夫君，你总不会舍得把我踢给别人吧。”柳二龙嘟了嘟嘴，伸出丁唇小舌将嘴角的液体舔舐一光，然后幽幽的说道。

　　“怎么可能，你可是我的宝贝，无论如何我也不可能将你拱手让人啊。自己亲手将自己绿了，那我成什么了？”徐然耸了耸肩，虽然他同情弗兰德，但也只是同情而已。

　　都中年了，还是个单身狗，哎，谁叫他痴情呢？

　　“我就知道你不是那样的人。”

　　“不过让我想想，要不我看看能不能给他介绍几个？反正我是不可能和弗兰德有任何的关系的，在我的心里，他是永远的大哥，也只是如此了。”柳二龙叹息一声，弗兰德是黄金铁三角的老大，虽然现在黄金铁三角再也不可能聚在一起释放武魂融合技了，弗兰德依旧是她的大哥。

　　但是她们的关系最多也只能是这样，不可能再进一步了。

　　“也只能如此了。”

　　“等过些天，弗兰德院长的热情消退，就将真相告诉他吧。”

　　徐然说着，穿好衣衫，在柳二龙的翘臀上拍了拍，感受着那份极富弹性的触感。

　　……

　　别了柳二龙，徐然直奔皇宫而去。

　　说好了要跟雪珂一起去见唐月华的，他自然不会食言。

　　他也有些期待唐月华是什模样，唐月华可也是一个远近闻名的大美女，最关键还是唐月华还是唐三的姑姑，这一层身份能够让徐然找到一些不一样的感觉。

　　在原著中，唐月华对唐三不错。唐三在从杀戮之都出来之后便来到月轩修身养性，洗尽铅华。

　　但是现在嘛，这些都将不复存在。

　　他要将唐三的一切都统统夺去，唐三的一切，无论是他的功法秘籍暗器，还是下属，甚至是那些来之不易的少许人对他的关爱，都统统的会被他徐然粉碎。

　　太子府外，

　　雪珂穿着一件黑色的超短裙，裙摆很短，掩盖到大腿的三分之一处，似乎风一吹，就会暴露出什么风光一般。腿上裹着一条黑色的紧腿裤袜，将全部风光全部遮盖，就算是被风吹开裙摆，也不可能暴露什么。

　　不过虽是如此，却多了几分朦胧的美感。

　　女子该有的性感美全部显露出来，尤其是那一双修长纤细的美腿，惹人想入非非。

　　“徐然，快过来。我在这儿。”

　　雪珂不知道徐然什么时候回来，一大早便激动的来等着，等到现在腿都酸了。不过在见到徐然的那一刻，还是很高兴。

　　只要见到徐然，和徐然在一起，她就已经很开心了。

　　但若是能够和徐然更亲密一些，将身上的衣纱全部褪去，人贴人心贴心的在一起，那她会更高兴。

　　雪珂激动的扑腾跳动着，小短裙的裙摆漫天飞舞，让千仞雪都不禁瞪大了眼睛。这……ŴŴŴ.23sk.com

　　转而千仞雪眼神不善的看着徐然，仿佛是想要拿刀捅死徐然。

　　昨晚徐然去找雪珂，不知道做了什么没有。就算是什么都没做，看雪珂打扮的这么漂亮诱人，甚至可以说是骚……那些话她说不出口，但是总也能看得出雪珂对徐然的心思不一般。

　　“雪兄，你这么看着我做什么？”徐然好笑的看着千仞雪，见她一对凤目里满是杀气，耸了耸肩。千仞雪拥有那种体质，可还是对他一副杀气腾腾的样子。

　　御姐身心和抖M体质的特殊结合体，有点意思。

　　“我只是想要提醒你，注意你和雪珂两人的身份，不要走得太近，影响了两国的关系，有些风言风语若是传到了你的上司，星罗帝国大皇子耳边去了就不好了。”

　　“雪兄，你放心，我和戴维斯的关系好着呢。就算是真有什么风声传出去，戴兄也不会怀疑我的为人的。”徐然说道。

　　“对啊，皇兄你就放心吧。我和徐然之间只是正常的男女之间的关系。我又不是那种女人。”雪珂也赶紧说道。

　　“好啦，我和徐然先走了。”雪珂拉着徐然的手，快步朝着外面走去。她总感觉皇兄看徐然的眼神有些不对劲，该不会，真的如她猜想的那样，他们之间有不正常的关系吧。

　　月轩在天斗城外，位于天斗城中心最繁华的区域。月轩，被称为是天斗帝国宫廷礼仪学院，被贵族们尊崇，甚至还认为只有从月轩毕业了的贵族才能算是正常的贵族。

　　就连雪珂也被雪夜大帝送来月轩学习，由此便可见月轩在天斗帝国上流士族的地位有多高了。

　　在雪珂的带领下，他们来到了一座高达五层的清雅小楼，上面用着秀气的笔法写着“月轩”两个大字，这应该是出自唐月华的手笔。

　　“嘻嘻，我们这里还不错吧。”雪珂将徐然的手抱在胸口，离开皇宫之后她便放飞了自我，一路走来，眼神有意无意的朝着徐然看，还故意诱惑徐然。

　　“还行。”徐然点头，朝着四周看了看。这里的环境比周围都要幽静很多。他现在只有些期待，若是能够将唐月华弄到手里，以后面对唐三，又可以有损他的方法了。

　　若是和唐月华在一起了，他岂不就是唐三的姑父了?

　　不过他和唐三的关系似乎还能更近一些。嘶，好可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百一十七章 月轩，唐月华免费阅读。https://xs.23sk.com 