    她从甲板上起身，双臂环着丈夫的脖子，趴在他的面前，主动献上香吻。

    如果这里有床，云小舒一定会危险。

    如果怀中的不是女儿，谢闵行此刻一定会把怀中“碍事”的扔下去。

    溺儿正喝着饮料，妈妈和爸爸又亲亲，差点让她的饮料洒出来。

    气死孩子了！你们亲亲不带我就算了，干嘛祸及我的饮料！“老公，今晚回家，我穿你想看的衣服奖励你。”

    云舒面红，在丈夫的耳边小声说。

    谢闵行听到这句话就口干舌燥，他说：“现在回家。”

    谢闵行起身，立马去了驾驶室开船。

    溺儿懵懵的，也萌萌的。

    自己站在甲板没反应过来就打道回府了。

    “妈妈，咱回家这么早干嘛？”

    云舒：“哄你睡觉。”

    船舶靠岸，溺儿已经在妈妈的怀中睡着了。

    这正得谢闵行的美意。

    将溺儿放在床上，谢闵行眼神如火的望着妻子。

    云舒紧张的眼睛快眨，她吞咽口水，“你，你回来的时候怎么开的这么快？”

    谢闵行：“这是重点吗？”

    说完，他长臂一搂环着怀中的娇妻去了主卧室。

    谢闵行抬起云舒的下巴，将她放在后门起身去亲吻。

    他的另一只手在云舒的脖后熟练的解开她的裙带，和她的贴身衣物。

    裙子落地，胸前发凉，云舒肩膀缩了一下，她双手抵着谢闵行的胸膛，“我先去穿衣服。”

    谢闵行见着近乎光着身子的妻子，他片刻也忍不了。

    直接紧扣着妻子的腰将他拽到自己的怀中。

    手从她的腰处慢慢下滑……她被悬空抱起，直接送到了床上。

    云舒刚躺下，准备起来时。

    她整个人直接被扑在床上，被压着起不来身子。

    “老公，求温柔。”

    谢闵行听到她软软的撒娇，再也控住不住的噙住她的娇唇，抵死缠绵。

    男人即使再爱她，遇到这种事，在他冲动的时候，他脑中根本就没有自己的位置。

    云舒吩咐，“抱我去洗澡。”

    谢闵行立马抱起妻子去了浴室。

    他伺候云小舒伺候的处处到位。

    睡前，他都亲自给妻子按摩。

    看到妻子肚子上的伤疤，谢闵行手指扫过。

    平摊的小腹，嫩白的肌肤，美好的妻子，却为了给他生儿育女，肚子上多了一道丑陋的疤痕。

    即使他为妻子准备了各种祛疤的药膏，但，生育之痕岂会那么容易就去了。

    云舒后来没再管过肚子，倒是谢闵行比她还心疼。

    旁人总言，云舒嫁对了人，嫁给了爱情，好运的遇到了谢闵行。

    但只有谢家人知道，他们多么的有幸，遇到了会给人温暖的云小舒。

    挽救了他们冷冰冰的家，给了他一个幸福的小家。

    云小舒就是谢家的小福星，有了她，谢家确实的那一块全了。

    此刻，她已经躺在床上累的躺在床上昏睡过去了，谢闵行却轻轻的爬过去亲吻妻子的眉心，轻轻地一吻，亲他的一生爱人。

    夜晚，正是年轻人热闹的时间。

    逛了一天的街，晚上酒儿想去酒吧玩儿。

    陈季夜不让她去。

    小丫头仗着陈季夜不会丢下她，不听话的自私跑去了迷离夜色。

    海城也开了一脚迷离夜色，一到晚上热闹非凡。

    陈季夜看到手机上酒儿发过来的位置，他终于体会到了谢闵慎的感觉。

    快把他气炸了。

    谢闵慎是担心女儿和季夜会发生什么。

    但，陈季夜则在担心酒吧鱼龙混杂，她去了酒吧一个小姑娘，长相青雉，单纯，少不经事到了里边被骗了，被欺负了怎么办。

    陈季夜急忙开车去迷离夜色找她。

    酒吧内，酒儿傻眼了。

    她站在原地看着舞池中间舞动起来的男男女女，两个人也不知道认不认识就跳贴身舞。

    

