    “不过老大说实话，你要是真想做古董方面的生意，我看你还是跟其中的九大家族聊一聊比较好！”

    其他人不知道，但是赵阳的心中却很清楚。

    陈友好之所以成立所谓的安保公司，也是为了搭建自己的力量。

    至于真正的目的，就是为了能够在古董领域混的风生水起。

    赵阳虽然不知道，陈友好为什么对古董的生意有如此的偏执。

    “你所说的九大家族指的究竟是什么？”

    陈友好的脸上露出了一丝好奇，他还是第一次听说所谓的九大家族。

    “原来你不知道啊？”

    赵阳的连胜露出了难以置信的神情，很难相信搞古董文玩的人竟然不知道九大家族。

    “实际上这所谓的九大家族，是指在这一领域之中对应的九个不同行业的顶峰的人，比如所谓的摸金校尉，所谓的风水先生，所谓的团限先生等等……一共九个行业。”

    听到了赵阳的解释之后，陈友好才明白这所谓的九大家族指的究竟是什么？

    随后陈友好像是忽然间想到了什么似的，一脸疑惑地看着赵阳问道。

    “我听说，东方家族也是做古董文玩的生意起家的，那东方家族在不在那九大行业之中？”

    听到陈友好的话之后，赵阳一副意料之内的表情，这样的表情搞得陈友好非常的不爽。

    正当陈友好准备动手的一瞬间，赵阳却立刻开口说道。

    “实际上这东方家族便是在这九大家族之中排名第三的存在，而他们的代号则是商人九大家族之中所有搞出来的珍贵的文玩，都要通过东方家族的手去卖出去！”

    陈友好微微的笑着笑，既然东方家族掌控着九大家族之中的财路，那么占据前三道也正常，只是他没想到庞大的东方家族竟然仅仅是第三名。

    既然实力如此强大的东方家族都排名第三的话，那么他们更加的好奇，这所谓的第一个第二究竟是什么？

    “这第一的家族便是主要负责下斗的，也就是传说之中的摸金校尉，这排名第二的家族就是负责风水的，不过这两大家族涉及到的东西有点玄学了，因此平日里也不怎么出现在普罗大众的面前！”

    听到赵阳的话，陈友好对于这第一和第二的两大家族也非常的好奇，实际上在自己的世界之中，陈友好也曾经听到过类似的传闻。

    只不过那个时候，他对于所谓的古董领域并没有什么兴趣，因此也没有过多的了解。

    早知有今日这一劫的话，陈友好就应该好好的了解一下了！    “如今我们的安保公司的训练应该再有三个月就结束了，到时候就可以将第一批预备军投入到市场之中，至于跟东方家族那边的合作，你去好好的联系一下，然后餐饮公司就完全的交给白天他们负责！”

    一提到白天这两个人陈友好就觉得有些高兴，对于白天的性子他也是非常的欣赏。

    甚至于在陈友好的心中认为白天的性格，跟自己的好兄弟李天昊有些相似，只不过他们的出身不同吧。

    “不过你一提到白天那个小子我就觉得有点意思，这家伙平日里一副冷冰冰的样子，但是身手却很不错，甚至于能够跟黑鬼打个平手，真不知道这小子究竟是从哪里学来！”

    对于赵阳给出来的评价陈友好有些意外，没想到白天竟然有这样的手段。

    要知道黑鬼也是张强一手调教出来的战士，曾经作为黑鬼的班长，张强没少收拾那些兵，但最后唯一能坚持下来的只有那个代号叫做黑鬼。

    用张强的话来说，他带过这么多兵，但唯独黑鬼是他承认真正优秀的存在。

    “没想到这小子倒是有些出乎我的意料，既然如此的话，那就让他好好的在餐饮公司呆着吧，什么时候想进入到安保这边，什么时候再进来！”

    陈友好仔细的想了想，既然白天不想要跟他的老板分开，那么就让他留在老板的身边，不管白天自身的实力怎么样，也不能够强迫他去做什么事情。

    “现在我们的业务已经扩展到两个分公司了，等再扩展一个分公司之后，我就可以正式的进军古董文玩生意！”

    陈友好的脸上透露出无比的坚定，他之所以没有着急去行动，不仅是为了积攒资金，同时也是为了拥有能够对抗东方家族的能力。

    如果东方家族没有对他们动手，那就算陈友好以小人之心度君子之腹了。

    和若是东方家族他们动手了，自己又没有任何的抵抗能力，那到最后所努力的一切无非也就是徒做嫁衣。

    也正是因为如此，所以陈友好才一直没有去触碰古董文玩这块蛋糕，实际上对于古董文玩的利益他并不在意，真正在意的是吸收的灵气。

    只是他并没有办法直接将这些事情说出来，因此只好一点一点的去购买，然后再倒手转卖。

    “那么第三家分公司你打算做什么？”

    赵阳的心中依旧觉得非常的激动，在不久之前的他还只是一个普通的打工仔，如今竟然成为了一家公司的总经理。

    更重要的是在接下来不久的时间之中，自己还会成为一个集团的总经理或者是执行总裁。

    这样的变化让赵阳的心中觉得兴奋，同时对于陈友好也变得越发的在乎。

    “现在我还没有搞好第三个分公司做什么，现在主要就是用这两个分公司去进行盈利吧，然后你立刻把黑虎给我叫过来，我有事情要和他聊一聊！”

    听到陈友好的话之后赵阳点了点头，过了没有多久的时间，黑虎便来到了陈友好的办公室之中。

    “老大你找我！”

    黑虎如今可以说是春风得意，不仅被提拔了上来，而且还得到了自己喜欢的女孩子，算是众兄弟之中目前混得比较好的那一个。

    “倒也没有什么大事，你没必要担心，我只是想要跟你聊一聊关于情报部门的事情，不知道对于这一点你心中是怎么想的！”

    

