
　　窗外，大雪纷飞，仿佛夜幕上空有看不见的巨大鸟儿飞过。

　　每一次拍打翅膀，抖下成片的纯白羽毛，随风而落。

　　屋内，最上和人正坐在床上，仰头看着熟悉而陌生的天花板，耳边是女友动听的声音。

　　咲良彩音确切地变了，以前她总是不听人解释，现在却能够静下心来，认真听他的辩解。

　　说是辩解或许有些不对，他说的都是事实。

　　哪怕他没办法成为不说谎的人，他也依旧说着真诚的话。

　　不说谎就是真诚么？还是说，会说谎的人就不真诚？

　　这个问题或许比最上和人想象的还要深奥许多，此时并不适合深究。

　　那么现在这个场合适合说些什么呢？

　　适合说让咲良彩音开心的话。

　　就像咲良小姐变得愿意听人说话了，最上和人也变得愿意与人说话了。

　　她看着窗外漂泊的大雪，认真地听。

　　他看着沉默的天花板，真切地说。

　　没有发生言情电视剧中那种“我不听我不听我不听”的桥段。

　　在恋爱的过程中，相互支撑着成长，也许这就是恋爱所带来的的意义。

　　“呐……屑人君。”

　　“嗯哼？”

　　“我好像……还是很生气。”

　　“是我的错，我不该先斩后奏。”

　　“唔……似乎不太对。”

　　“哪里不对？”

　　“我并不是在生屑人君的气，是在生祈之助的气。”

　　“讨厌她了？”

　　“我……不知道。只是……”

　　“只是？”

　　“只是没有想到祈之助会这么得喜欢你，我有些不知所措。”

　　“好像还是我的错。”

　　“就是说嘛！仔细想想，果然问题还是出在你这个屑人身上！”

　　“呃……我有在反省。”

　　“反省什么？”

　　“嗯……饭做得太好吃了？”

　　“你这家伙，真的超级差劲欸！”

　　最上和人无奈叹气。

　　对于最上和人私自与清水有沙见面的事情，咲良彩音虽然依旧有些耿耿于怀，但终究还是没有再与他计较。

　　如果换成是其他的女孩子，咲良彩音或许会暴跳如雷，可唯独面对清水有沙，咲良彩音没办法不去心软。

　　正是因为有过她有过类似的经历，才会知道喜欢的人已经有了恋人，是多么痛苦的事情。

　　他们之间的关系，不是三言两句就能说清的。

　　而咲良彩音自己也没有更好的结局方法，也许最上和人的做法有些绝情，但咲良彩音想了许久，不得不承认他的做法是唯一的正确。

　　至少对咲良彩音来说，这是最好的做法。

　　无论咲良彩音有多么喜欢清水有沙，她都不可能将自己的恋人分出去一半。

　　哪怕现在能够默许清水有沙对最上和人的纠缠，那难道以后永远都默许么？

　　咲良彩音万万做不到那种事。

　　因此对于最上和人的严词拒绝，她虽心存不忍与同情，却还是给予了认可。

　　只希望清水有沙，能快些从这段恋情中走出来才好。

　　而她心中也再度深刻的理解到，自己与清水有沙之间，多半是回不去了。

　　不知不觉的，两人都不愿意继续讨论这个话题。

　　无论是最上和人，还是咲良彩音，他们都不知该如何面对那个已经变得有些偏执的女孩子。

　　心疼与愧疚是固然的，可是他们今后的路还很长，在顾忌某个女孩的情况下保持恋爱，这样的感情，终有一天会瓦解。

　　咲良彩音不忍去伤害她，所以伤害她这种事，还得由最上和人来做。

　　这本就是他犯下的错，不该有咲良彩音去代替他承担。

　　“明天会去事务所露面么？”

　　“嗯，应该会去。”

　　“能碰面么？”

　　“中午应该可以。”

　　“那到时候将圣诞礼物交给你。”

　　“是什么？”

　　“现在就想知道？”

　　“唔……还是算了，就当做明天的惊喜好了。”

　　最上和人笑了。

　　“呐，屑人君，我今天，与妈妈说了好多话。”

　　最上和人有些意外，想起那位与咲良彩音有着七八分相似的美妇人，轻轻“嗯”了声。

　　“我对她说我有喜欢的人了，然后她说只要是个正直的靠得住的人就好。”天籁小说网

　　咲良彩音的口吻中透露着喜悦，或许她根本没有细想这两个形容词代表了什么。

　　越是这类直白的赞美之词，人就越是难以做到，最上和人尤其是。

　　“你怎么不问我，有没有对妈妈说你的名字。”

　　“你说了么？”

　　“当然没有。”

　　最上和人笑笑，心中不以为然，以那位女士所展露出来的品性，想要猜到应该并不难。

　　恐怕只有咲良彩音还自以为瞒得很好，最上和人没有戳破，既然她会因为现状而开心喜悦，最上和人到也不想去扫她的兴。

　　只是到了这个阶段，最上和人难免会考虑起与咲良彩音今后的未来。

　　她是个大富人家的千金小姐，最上和人家虽然说不得贫瘠，却也仅仅只是个小康家庭，与财大气粗的咲良家相比，总归是相形见绌。

　　但最上和人并不会为此而感到自卑，他对金钱或是身家背景这类东西，看得总是要比旁人淡些。

　　千代田的别墅也好，年入两亿也好，与这些相比，都不如咲良小姐一个迷人的笑来得吸引他。

　　但这终究是最上和人的想法。

　　想要在这个社会上立足，积累金钱是最直观的法门。

　　不是所有人都像他一样，对这类身外之物无动于衷的。

　　于是，来到这个世界这么久，最上和人第一次产生了想要赚更多的钱的想法。

　　……

　　……

　　清晨，最上和人被手机发出的铃声吵醒。

　　最上和人体内已经有了生物钟，很少会听到闹钟铃声后才起床。

　　说到底，他根本没有设置闹钟。

　　睁开眼睛仔细看了之后才发现，是有人打来了电话。

　　此时刚过早上七点，差不多也快到了最上和人自然醒的时候，因此他也没什么抱怨，就这样接通了电话。

　　“喂？户塚君。”

　　“早上好，黛小姐，请问有什么事么？”

　　最上和人今天的工作要中午才开始，因此他有些疑惑黛秋惠为何会这么早打电话过来。

　　“户塚君，出事儿了。”

　　电话那边的黛秋惠，语气中显露着不曾有过的严肃。

　　“什么？”

　　“你昨晚，是不是与水濑小姐在一起？”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，541.文春可能会迟到，但不会缺席。免费阅读。https://xs.23sk.com 