    我守着篝火。￥f。￥f黑暗的地下河中只有这么一处光亮，但这光在十米外就变得稀薄，最终被更远处的黑暗吞没。在这片宁静中，突然有什么东西跳动了一下，就像是树叶飘落平静的湖面，也会泛起涟漪。我猛然警醒，将已经烧完一大半的香烟扔进篝火中。这个动静是连锁判定感受到的，是外来的东西，在连锁判定将其勾勒出来前就消失了。那当然不是普通的地下生物。

    突然，有一种恶寒从空气中滋生，阮黎医生发出梦呓的声音，表情有些痛苦，裹在毯子里的身体蜷曲起来，像是做了噩梦。我上前抓住她的手，她没有如之前那般警醒过来，反而像是在噩梦中越陷越深。然后，她仿佛下意识般，也用力抓住了我的手。

    我觉得这样的情景十分古怪，虽然没有观测到实质性的敌人，但是，隐晦的气息流淌着，似乎在暗示着什么，让人无法断定是危险还是安全。我更倾向这种感觉，是危险的直觉，因此，我打算做点事情。

    我用力摇动阮黎医生的身体，大声在她耳边叫了几声，然后又捏住她的鼻子，却怎么也无法唤醒她。我撑开她的眼皮，光亮照映下的瞳孔是无神的，阮黎医生的身体又抽搐了几下。虽然觉得古怪，但是，却是十分符合“神秘”的风格。

    我不禁想到，袭击已经开始了，针对的是阮黎医生这样的普通人。在之前，阮黎医生就像是将所有的神秘都排斥在外，既不接触，也不会被神秘的力量侵犯，可现在，似乎出了什么问题，正在让她逐渐被卷入“神秘”之中。

    我曾经猜测，阮黎医生之所以出现在这个中继器世界，正是因为她在拉斯维加斯中继器有一个极为关键的身份。而她身上所发生的变化，自然可以联系到整个中继器的变化上。之前各方神秘组织推进这个中继器世界的神秘化。却一直对阮黎医生没有影响，那么，会不会是因为月神被拉出噩梦拉斯维加斯后，导致了整个中继器世界的神秘化进程速度再加快。抵达了一个连阮黎医生也无法完全抵抗的程度呢？

    不管是什么原因，如果我现在不对阮黎医生做点什么，恐怕她的情况还会继续恶化下去。

    我将阮黎医生的头抬起来，撑着她的眼皮，注视着她的眼睛。阮黎医生的状况让我觉得她的意识很混乱。我并非真正的意识行走者。使用意识行走的力量有着相当苛刻的条件。我依靠和他人的对视，去针对此人发动意识行走。在平时，普通人也能达成这些条件，可阮黎医生现在的状况，根本无法进行有意识的对视。

    我硬生生撑开她的眼皮，她却深陷噩梦不可自拔。她的身体就仿佛一个厚厚的壳，完全失去了触发意识，让人醒来的功能，反而就像是一个囚禁意识的牢笼。哪怕是我刻意用疼痛去刺激她也没有任何效果。

    能够做到这种地步的人，在我的了解中。就只有意识行走者。

    敌人是意识行走者！

    我猛然站起来，与此同时，一股阴冷的风从背脊吹过，在我下意识转身前，眼角就看到一只苍白而透明的手臂从颈脖处绕过来，搂抱着，虽然没有任何实质的触感，却有一种极为清晰的感受，这并非是幻觉。

    背后的东西贴上来，我觉得是一个女人。不，或许应该说，是一个阴森的幽灵。我没有回头，气流拂过耳边。就像是它在贴着耳侧细雨。远方的黑暗本来就如同一片坚硬的帷幕，可就在这时流动起来，就仿佛石头变成沙子，沙子坍塌，滑落，流淌。似乎发出声音，但仔细听又听不到。仿佛水流声也变成了流沙声，随后，充满自然生趣的动物们活动的声音消失了。

    在动物的声音消失后，其他衬托出宁静的声音一点点地消失，变得万籁俱寂，而充满了诡异恐怖的气息。

    “高川……高川……”我隐约听到这个声音，就像是从寂静虚无中诞生，直直传入脑海中，让我有一种错觉，仿佛那是背后的东西在呼唤是的，她，它，然后是某种东西，这个感觉的演变是极为自然，又极度诡谲。现在，我不确定抱住自己的，到底是什么了。

    连锁判定无法准确观测它的存在，它就像是落叶飘入水中后泛起的涟漪，涟漪在扩散后就会消失，它也会这样消失在连锁判定的观测中。它抱着我，揽住我的颈脖，可我的肌肤却没有任何触感，亦或者说，空气的流动摩挲着肌肤，就像是它的触摸。

    我的背后感到冰凉，可那是我不由得生出了冷汗。最能证明它是存在的，而并非是幻觉的证据，就仅仅是我的肉眼，可以看到这么一个透明的，几乎要融入空气中的手臂，沿着这个手臂，在脑海中就会不自觉去想象出它的身躯。

    那是一个身姿美妙的女人的形象，可要说有多美妙，那就只能说，当我不自觉顺着这条手臂展开想象时，它就如同这个想象般美妙。

    我突然就知道了，在我背后的是谁。这个意识的生出并不突然，像是自发思考的结果，但又觉得并非完全是自发的，有某种力量对我的思维进行了引导。

    “……我……是谁？”我仿佛可以听到背后的它如此说，但是，其实它没有说话，而是在我的脑海中，弥补了这一场景。而当我想象到这个声音的时候，我就猛然有一种直觉，其实自己不应该去想象的。可是，谁又能在这神秘的力量下，完全把握住自己的神思呢？

    我做不到，所以，一个回答在我的脑海中补完是红衣女郎玛利亚。

    下一刻，我看到了，揽住我脖子的手臂，从半透明变得凝实，之前宛如雾气一般，如今犹如完全的血肉。紧接着，我感受到那美妙身躯的触感和欺负，耳边传来她的呼吸，之后就有了温度。

    它终于变成了她！所有在我脑海中搅动的思绪，在这一瞬间。被确定成这个结果。

    她的手臂猛然收缩，试图掐住我的喉咙，然后又尖锐的东西，直插我的后腰。在千军一发之际。速掠发动，所有的袭击就是一顿，我正欲反击，可她却陡然消失了。再次出现的时候，已经是距离我十米之外。

    这种完全不具备速度概念的移动方式。就如同空间转移一般。可我一点都不惊讶，因为在这个末日幻境中，当高川还只是一个的时候，就已经见过这个红衣女郎，知晓她的诡异和强大。当时的认知，以模糊的印象一直存留在我的心中，让我无法对其感到陌生。

    “好久不见了。”我看着十米之外的红衣女郎说着，一边将折叠刀甩了一下，将刀刃甩出来。我十分清楚，这一次见面。可没有上一次见面那么好过了。虽然不清楚对方到底是使了怎样的“神秘”，才产生之前的异常。可是，对方在拉斯维加斯中继器还是瓦尔普吉斯之夜时，就已经在其中活动，她所掌握的东西，也必然是和中继器的力量有关。

    尽管五十一区目前的活动，以“命运之子”诺夫斯基为核心，但这是放在明面上的力量，也并不意味着，五十一区就只有诺夫斯基这么一个代表人物。与诺夫斯基相比。红衣女郎玛利亚接触中继器的时间更多，甚至其本身存在的时间，经历的事件，以及在五十一区中的资历。都要比诺夫斯基这个半途而入的家伙更多。

    以之前的交锋来看，她的存在所具备的神秘也不在诺夫斯基之下，甚至从某种角度来说，更加的诡异。当她以那种幽灵般的姿态抱住我的时候，我并非是无法反击，而是没有在第一时间想到反击。身为半个意识行走者。我十分明白那到底是什么原因我的意识和思维被干扰了。

    变成了意识行走者吗？我不由得想到。再看看陷入噩梦，无法苏醒过来的阮黎医生，就愈发肯定这个猜测。

    红衣女郎玛利亚曾经如同恶鬼，如同怨灵，是生是死都难以判断，过去的高川曾经以“梦”和“幻觉”的方式，经历过她的一段过去，可是，若要谈论她的来历，却并没有完全正确的资料。

    现在她站在我的眼前，仍旧是长发披肩，红裙及身，气息充满了恶意和幽怨，倏忽间被连锁判定观测到，又倏忽间就消失于观测中。我不确定，肉眼看到的她，是不是她真正的样子，而从神秘学的角度来说，面对这样的存在，肉眼看到的，往往是不真实的。

    我一点也不意外，为什么她到了现在，才对我和阮黎医生下手。因为就当下来说，我觉得自己毫无疑问落入了下风，这个结果，就足以证明她的选择经过思量和准备。

    “高川……”朦朦胧胧的声音，在这条河道中回荡着，根本听不清，是不是面前的红衣女郎发出的声音。

    虽然连锁判定无法完全观测红衣女郎，但锁定阮黎医生还是没问题的。这才是我不担心她以古怪的移动方式，突然带走阮黎医生的原因。我向后退了几步，将陷入噩梦的阮黎医生扛在肩膀上。

    “要打吗？”我凝视着她说：“你拦不住我。”

    红衣女郎仍旧垂着头，没有说话，反而是前方的黑暗中传来怪异的悉悉索索的声音，我有一种感觉，那并非是地下河的动物活动的声音，但是，这个声音所代表的数量也极多。声音越来越响，越来越密集，就好似拥挤在一起，一股脑朝我们这边涌来。

    “……试试。”我似乎听到红衣女郎这么说，但一转念，这个声音就好似从来都没出现过一样。

    下一刻，红衣女郎从我的观测中消失，无声无息又极为锐利的感觉，在我的直觉中，在我的想象中，化作两道弧光，仿佛要斩断我的身体，斩断我的思考，斩断那些引导身体活动的知觉。人体的活动，是惯性、反应和思维的结合，这两道陡然浮现于想象中的弧光就是要斩断这些东西，让身体无法动弹。

    我更加确定了，这就是意识行走的力量。

    若放在更早之前，哪怕我可以用思维引导速掠，超过任何有形之物的移动，达到相对快的速度，也无法躲过这一击。不过，我身上也有着“江”赋予的意识行走的力量，而我的速掠，也不仅仅是比可观测的有形之物更快这么简单了。

    我可以比意识更快，而此时用来作为参照物的，并非是红衣女郎，而就是我自己，是我自己的意识，以及出现于想象中的那两道锐利的弧光，在思考和意识被斩断之前，速掠超能已经发动。无形的高速通道中，哪怕我的身体无法活动，也有一股力量推动着身体。

    红衣女郎的攻击是诡异而玄妙的，但是，这个攻击无法直接把我的意识斩杀，只余下一个空壳般的身体，它最终还是要作用在**上，对意识的攻击，仅仅是为了束缚猎物，让其无法逃脱针对**的攻击而已。

    亦或者说，我在赌，赌她的攻击就是这么一回事。以“神秘”为核心的战斗，就是这么一回事，所谓的知根知底只是一种自我安慰罢了，从来都没有哪个神秘专家，可以确保自己对上的“神秘”，是自己事先了解过的，是自己可以在突发的战斗中，能够短时间内判断出来的。

    每一场战斗都是一次或大或小的赌博。只有运气眷顾之人，才能从各种稀奇古怪，又无法预先得知的神秘力量中存活下来。

    这一次，我又赌对了。红衣女郎的攻击，的确还是以**为核心。单纯地攻击意识，是正宗的意识行走者的手段，红衣女郎的做法，正好证明了，她和我一样，都只是意识行走的半吊子。拥有这样的力量，看起来强大，却只能用来辅助而已。(未完待续。)