    白泽连忙说道：“前辈，要不您先看看？这个小说真的非常精彩，一定能卖很多钱的。”

    老者有些不耐烦说道：“你这小辈，好生烦人，再不走，腿给你打断了。”

    “我这故事真的很精彩，还请前辈给晚辈一个机会，只是占据前辈一个商铺位置，对前辈并没有任何损失，前辈何不试试？”

    “滚~”老者恼怒呵斥一声，袖袍一甩，顿时一股狂风席卷，强大的气势逼的吴泽李厂两人连连后退，踉跄跌出书店大门。

    街道上，两人面面相觑。

    白泽心塞说道：“还真是一点机会都不给啊！”

    李厂小声说道：“白哥，我们森罗教弟子竞争激烈，睁开眼不是努力修炼，就是拼命争夺资源，真实的传奇故事还有人看，但是这虚构的故事好像真的没什么人去花费时间观看。”

    “走，再找其他几个店铺问问。”

    混过群演，就没有脸皮薄的，这点呵斥算什么，连明星经纪人的脸色都比不上。

    ……

    日上正中，灼热的太阳照射在山谷里面，坊市里面人来人往，有穿着质朴制服的外门弟子，还有暗金长袍的内门弟子。

    吴泽和李厂两个人蹲在街边阴凉处，有气无力。

    “咕～”李厂肚子里面传出一阵悠长的声音。

    “白哥，最后一家店铺也拒绝了我们，现在怎么办？”

    “小胖啊！你说虚构的故事真的没人愿意看吗？”

    “额~”李厂委婉说道：“哥，现在情况已经很明显了啊！”

    白泽小声嘀咕了一句：“唉~故事里面果然都是骗人的。”

    李厂好奇问道：“哥，什么故事骗你了？”

    “起点故事。”

    李厂不解呢喃说道：“起点是什么？”

    “小胖啊！为了我们的未来，现在轮到你发力的时候了。”

    李厂拍着胸脯保证说道：“哥，你想怎么做？我都听你的。”

    “你先拿着书去买，书店不让卖，我们就摆小地摊。”

    李厂下意识说道：“好，我们一起去卖。”

    白泽提醒说道：“不是我们，是你。”

    李厂愣了一下，回过神来手指指着自己，惊讶说道：“我？那师兄您去做什么？”

    白泽目光深邃，幽幽说道：“我要去准备最后的压箱底本领了。”

    “师兄，您还有压箱底本领呢！好厉害啊～”

    ……

    十天之后，白泽一脸疲惫打开房门，手中拿着一本全新的书册。

    书面上画着一个穿着清凉的娇媚女子，斜卧在一块大青石上，身旁是一株高大的桃树，桃花花瓣飘洒，从封面上看，就有一股暧昧的气氛扑面而来，书面上写着三个大字，金蒲团。

    当初白泽做群演的时候，为了丰富自己内在，充实自己的本领，期间学了很多技能，比如说化妆，毛笔字，画画，唱歌，舞蹈等等，想的就是一条路走不通，咱就多走几条路，现在还真派上用场了。

    白泽坐在院子内的椅子上，将书本放在旁边桌子上，嘀咕自语说道：“我做的一切都是为了弃暗投明，为了赚钱，为了光明，这不丢人，没错，一点也不丢人。”

    “哥~白哥，我回来了。”李厂拿着一个大饼从外面跑进来，一边小跑还一边啃着大饼。

    李厂跑到院子里面，一屁股坐在石墩上，立即诉苦说道：“白哥，十天了，我辛苦卖书十天了，结果只是卖出去了两本。”

    狠狠咬了两大口大饼，嘟嘟囔囔说道：“我感觉这十天我都累瘦了。”

    白泽咳嗽一声，伸手拍了拍李厂的肩膀，露出兄长一般关怀的微笑，说道：“小胖，真是辛苦你了，放心，以后有哥一口吃的就绝对有你一口喝的。”

    李厂感动说道：“哥，你对我真好。”

    “那是当然，我们可是亲兄弟，对了，这是我写的新书，插画版金蒲团，你拿去试试销量。”

    李厂看都没看，当即苦着脸说道：“白哥，我看还是算了吧！教内弟子好像都不喜欢看书。”

    白泽自信说道：“相信我，这本书他们会喜欢的。”

    李厂扭头看到桌子上的书，顿时目光一凝，这个封面可比弑神传好看太多了，哇~师兄这画的是谁？好大啊！

    “你先看一下，我去上一下厕所。”白泽立即起身，快步离开，心中不断的洗脑自己，这是艺术，没错，这就是艺术。

    李厂迫不及待翻看书看了几页，顿时倒吸一口凉气，这绘图，这情节，这是纯洁的我我能看的？师兄画画真好看。

    片刻之后，白泽缓慢从屋里走出来，凳子上李厂正双眼放光看书，屁股下面不足的扭动。

    “咳咳~”吴泽咳嗽两声。

    李厂吓的一个哆嗦，啪~将书本合上。

    “差不多，停下来吧！”

    李厂依依不舍的将书本放下，小胖脸潮红，眼里带着激动的精光，活了十几年了，还没看过这么好看的书，剧情真好。

    “小胖，你觉得这书好卖吗？”

    “白哥，这肯定好卖啊！这书真精彩。哥，您有这么好的书，应该早点拿出来的。”

    “你喜欢就好，既然你对卖书有信心，这卖书的事情就交给你了。”

    李厂小眼睛瞪大，吃惊说道：“交给我？师兄，我们不去书店吗？”

    “不走书店了，我们自己卖，虽然利润少了一点，但是安全啊！”

    白泽语重心长说道：“小胖，我们现在的实力，还无法保护我们的财力，所以我们一定要低调，低调，再低调，这个艰巨的任务只能你来完成了。”

    我白泽可是立志要投奔名门正派，日后成为一代传说的存在，若是以后这件事传出去，让日后的粉丝知道了我卖过带颜色的书，我的名声还要不要了？世人又该会如何看我？所以必须要隐蔽隐蔽再隐蔽。

    “我去卖？”

    李厂惊愕指着自己，一脸害羞的扭捏说道：“白哥，这不好吧！我还小呢~卖这种书，如果传出去了，对我的名声是不是不太好！”

    我李厂以后可是要当大魔王的，卖这种书，实在是和我冷酷魔王的目标不搭啊！

