    晏紫看他的笑容，又看他把目光落在自己手里的树叶上，大概明白了他的意思。

    她当然知道黄色树叶显眼，可她，不敢折树枝，她怕万一折到了修神。

    晏紫郁闷的鼓了鼓腮，朝褚岱比划了手势，让他等会好了的时候，过来找她。

    褚岱含笑点头。

    大大的月光照在他脸上，这温和的笑容竟让他显得有点公子如玉的感觉。

    可随即一个火把照过来，映衬的他脸上明灭不定，和着背后大片的曼珠沙华，又让他显得有些诡异又妖美。

    晏紫不免又想到今日下午初见，他那温和清冷的模样，觉得这人真是绝了，两种截然不同的气质，竟能同时出现他一人身上。

    那这个令人惊艳的少年，也在灭绝村里死亡了吗？

    想到这个可能，晏紫只觉得遗憾。

    那头吴大夫在嘱咐褚岱，“人命关天，不要走神。”

    褚岱又笑了下，晏紫莫名从他那上扬的嘴角上看出了一丝讽刺。

    她蹲在草丛中，时不时的看着褚岱的侧脸，又看看那些搬出来的尸体。

    直到过了半个小时的时间，吴大夫开始为钟薄缠纱布，男人们也终于把尸体全部清理了出来，二丫爹擦了擦额头的汗。

    “一共三十六具尸体，其中，有......有熟脸的。”

    没等他说完，村民们就对着腐烂的尸体哭了起来。

    那是他们失踪的亲人啊。

    还有那些白骨，无人认领。

    晏紫想到虎子说的，自从褚岱来了后，这里才发生失踪案，那这些白骨，是以前的吧？

    晏紫朝洞里看去，她没开天眼都感受到这个山洞阴气极重，还隐隐带着邪气。

    她总觉得，这不是普通的妖怪伤人、吃人事件。

    玄龟也在她神识里说：“这个山洞太诡异了，最好的办法就是去山洞里探查一二，可惜现在不是去探查的好时机。”

    晏紫看着那些尸体，觉得，今夜应该是清泉村的转折点。

    在没确定进来人的身份前，她不能让任何一个人死。

    晏紫问玄龟，“不过话说，我能幻化自己的模样，也能帮阿生幻化，那我能把人幻化成树或者花花草草的吗？”

    “可以，我教你。”

    等晏紫学会，一行人也要抬着尸体下山了。

    刚刚晏紫和三胖他们走的荆棘路已经被踏平，他们现在抬着尸体直接从曼珠沙华的花海里走过。

    晏紫紧紧的盯着他们，在心里默念有词。

    等最后把虎子爹抬出去的时候，他一只手耷拉着，还滴着血。

    他的手拂过一朵曼珠沙华，红色的血落在红色花上，在这月色和火光中异常的妖艳。

    过了石壁，褚岱突然说：“胡伯，我想去方便一下。”

    胡大夫有些困倦的摆摆手，“去吧。”

    褚岱绕回石壁，晏紫已经站在了花海中。

    月色皎洁，打在她本来就白皙的脸上，看起来白的几乎透明，像块上好的羊脂玉。

    她用雾蒙蒙的眼睛看着他笑，小声问，“都走了？”

    “嗯”褚岱上前了两步，手指想抬起，又克制的蜷在了一起，嘴上噙着吊儿郎当的笑。

    “小丫丫，大半夜找我私会，是很不好的行为哦。”

