    林泽啧啧称奇的看着远处的情景。

    “这特管局局长也够干脆直接的，竟然用这种方式人为制造入口。”

    驻目望去，整个码头已然一片狼藉，满目疮痍。

    原先集装箱堆积之处，所有集装箱都消失得一干二净，只余下一个直径超过百米的巨大坑洞。

    透过坑洞，依稀可以听到里面隐隐传来阵阵惊慌失措的呼喝声。

    “开始行动！”

    姚少校沉声喝道。

    话落的瞬间便闪身掠出，从树林里冲了出去。

    林泽立刻反应过来，紧随其后。

    其他小队成员也连忙跟上。

    与此同时。

    树林其他地方也接连冲出一支支小队，从三个不同方向朝着码头包围而去。

    冲锋之际，林泽抽空环视了一圈。

    朝着码头坑洞疾奔而去的，目测足有两三百人。

    别看人数不多，却都是特管局和御兽师协会特意抽调出来的精英。

    几乎没有白银级别以下的。

    甚至还有不少七八阶的黄金御兽师。

    再加上还有特管局局长这种准传奇御兽师，说是倾巢而出也不为过了。

    可见军方对这次行动的重视。

    毕竟是恶名昭彰的红月会老巢，再怎么重视也不为过。

    就在姚少校和林泽带头冲锋的同时，身后紧跟着的小队成员则是在窃窃私语

    “林泽真的有八阶宠兽？可我看着不像啊。”

    “我也觉得，他才十八岁，而且还只是个学生。”

    “我骗你们干什么，不信的话问问刘韬，那天他也在场，沉沦巨獒就是林泽干掉的。”

    “没错，要不是这样，少校也不会让林泽参加行动。”

    这个小队的成员有大部分都没亲身经历过那天的事，打从心里对林泽拥有八阶宠兽这件事半信半疑。

    没错，林泽的确是宁江市赫赫有名的天才。

    御兽师天赋之强众所皆知。

    可传闻他只有三头七阶宠兽啊。

    什么时候有八阶宠兽了？

    要说是这段时间突破了，那实力提升速度未免也太快了。

    也因此，当姚少校说林泽也会加入这次围剿行动时，许多特管局成员都大吃一惊，纷纷提出质疑。

    要不是几个亲眼见过凝石魔龙的人信誓旦旦的作证，林泽能不能加入还是两说。

    即便如此，依然有许多人心中对林泽抱有不信任。

    说到底，林泽天赋再强，也只是个学生，很难被实战经验丰富，且实力不俗的特管局军人放在眼里。

    敏锐察觉到身后传来的审视视线，林泽丝毫不以为意。

    早在决定要加入围剿行动，他就预料到会有这种情况。

    外来者加上年龄，不被信任是意料之中的事。

    不过没关系，接下来用实力说明一切就好了。

    思索之际，一行人已然冲过数百米路程，毫不停留的跳入坑洞中。

    甫一落地，还没等站稳，瞬间就见无数光芒闪现，数十头宠兽几乎同一时间浮现，护在众人四周。

    林泽环目四顾。

    他们眼下所在的地方是一条空旷的走廊。

    走廊一侧的墙壁已然完全消失，露出一个直径数百米，边缘呈不规则状的圆形坑洞。

    从坑洞边缘往下望去，还有三个圆洞，只是直径逐步递减。

    显然，这地下建筑不止一层，而是足足有四层。

    他们现在所在的地方就是地下一层。

    “这群老鼠还真能挖洞！”

    姚少校低声骂了一句，旋即神色一肃，沉声道：

    “开始进攻，以杀敌为先，不用留活口！”

    “是！”

    众人异口同声应道。

    下一秒，所有宠兽齐刷刷向前冲去。

    围剿行动正式开始！

    云雾巨锥的轰落虽然让地下建筑内的人惊慌失措了片刻，但他们很快就反应过来，开始迎击。

    长长的走廊还没冲过一半，尽头拐角就突然传来一阵急促的脚步声，伴随着阵阵暴戾的低吼。

    紧随其后。

    大量恶魔系凶兽从拐角冲了出来，二话不说朝众人冲杀而来。

    而在后方，堕落者们的身影也随之出现。

    一个个身着黑袍，约莫有十四五人。

    林泽目光扫过那些人胸前的衣服，空无一物，心下顿时了然。

    “只是普通的堕落者么。”

    在加入到围剿行动中后，林泽从姚少校那里知道了不少有关红月会的详细情报。

    其中之一就是红月会的等级体制。

    虽说是残暴凶戾的堕落者，但只要是组织，内部就会有阶层。

    红月会自然不例外。

    最基层的普通成员自不必说，再往上则是精英成员。

    这两类成员通常都身着黑袍，但后者会在袖子处绣上血纹以示区分。

    精英成员往上，便是干部，在红月会的内部称呼是执事。

    执事级成员同样身着黑袍，但胸口绘制有血月图案。

    再往上一级便是双月执事，顾名思义，衣服胸口的血月会增加到两个。

    接下来则是执事长，胸前绘有三个血月。

    到了这个等级的红月会成员，通常已是某个小城市据点的主事者，或者大城市教派分部的高层。

    属于红月会的高阶力量。

    再往上，便是地区主事。

    这个等级的人往往都是某个大城市分部的主事者。

    属于红月会最顶尖的那一小撮首领人物。

    比如红月会在宁江市的分部，其主事者就是一名地区主事。

    转眼间。

    双方的宠兽就在走廊中央狠狠撞在一起。

    刹那间腥风血雨爆发，怒吼声与痛嚎声不绝于耳。

    空旷的走廊顿时被击得满满当当。

    到处都是激烈厮杀的宠兽。

    与此同时。

    双方御兽师也隔着战场纷纷施展魂术，瞄准彼此进行攻击。

    无数魂术在走廊上彼此碰撞，互相抵消湮灭，绽放出各色光芒。

    林泽目光越过密密麻麻的宠兽，径直落在后方的堕落者身上，心念微动间，魂力已然开始凝聚。

    他没有召唤宠兽。

    走廊虽然宽敞，但也容不下小山般的凝石魔龙。

    这等小场面也无需小雪和弥赛亚她们出马。

    反正他的目标从来都不是这些恶魔系凶兽，而是堕落者本身。

    然而同队的特管局成员却不知道这一点。

    瞧见林泽直到这会都还不召唤宠兽，不少人忍不住暗暗皱眉。

    这家伙名气这么大，怎么真到了战斗的时候就吓傻了，连召唤宠兽都不会了吗？

    少校不会找来了个徒有虚名的家伙吧？

    这个念头刚一浮现，他们就听到一阵刺耳的破空声陡然炸响。

    与此同时。

    走廊另一头，一名堕落者突然惨叫一声，胸口瞬间多了一个血淋淋的豁口，整个人双目圆瞪着倒了下去，就此断绝生息。

    看着这一幕，在场所有人都纷纷愣了愣。

    怎么回事？

