    在这种心理的影响下，领航笔记本销量一路高歌。

    五十万。

    六十万。

    ......

    预售订单根本停不下来。

    。。。

    美国，苹果总部。

    看到网友们的话，又看到领航再一次踩着苹果上位。

    新任CEO嘴角抽抽。

    法克！

    谢特！

    这个坎过不去了是吧？一直揪着苹果不放。

    还有，你领航也欺人太甚，连笔记本都造。

    连忙叫来手下开会。

    “催促一下项目组。”

    “无论是新一代手机，还是下一代笔记本，都不允许输给领航。”

    “。。。”

    生气归生气，暂时也没有好的办法。

    想要竞争，还得依靠产品。

    实话。

    领航一上市，买回来，公司就在一直想办法寻找是否有什么大的漏洞，毕竟初创，手上的团队不成熟。

    硬件漏洞或许会少一些。

    但软件漏洞不可能没有。

    若是找到，稍微运作，就能极大打击领航的势头。

    然而，半年过去了。

    小漏洞有几个，但一个有价值的漏洞都没发现，回顾了一下那些小漏洞，完全是无关痛痒不影响使用。

    甚至都不能叫做漏洞，只能说是一点小瑕疵。

    而想要以此来打击领航，自然更是无稽之谈。

    舆论作假？

    不敢想了。

    的确。

    这是欧美公司最擅长的。

    但领航不同，领航从一开始，定位的就是全球，这几个月，给全球各大媒体砸了不知道多少的广告费。

    指望那些拿钱说话的媒体针对领航。

    苹果得付出很高的代价，而且人家还不一定答应。

    为撒？

    领航现在的势头，如日中天。

    过去，苹果有钱，是大爷。

    未来，领航有钱，也是大爷，且更大的那种，不想得罪这位金主的话，欧美媒体肯定是不会胡乱来的。

    上帝啊。

    快把这群唯利是图的媒体，全都带走吧！

    。。。

    与此同时。

    全球各大相关公司，都是背后一凉。

    ---狼来了！

    领航又涉足一项业务。

    虽然自己是老牌企业，但这个前浪太强，不仅打得很多老前辈哭着跑，有的还被按在地上，一通乱揍。

    唯一庆幸的是领航科技做的是高端电脑。

    最低的售价是：六千六百六十六人民币。

    在华夏。

    这是一个令人纠结的数目。

    六六大顺，好听是好听，但着实是贵啊！

    这还是最便宜的，最贵的配置是四个八。

    “降价吧，领航！”

    “就是！”

    “买不起，买不起，和手机价格一样，太不亲民了。”

    “。。。”

    不少网友呼吁降价。

    然而。

    很快有了不同声音。

    “为什么要降？贵一点自然有贵的道理，就这颜值，还有配置，六千多贵吗？”

    “没多，价格很合理。”

    “一分钱，一分货。”

    “现在，一般正常电脑价格都在五千左右，这个只是贵了一千多而已，这外形，这配置，我认为很值。”

    “再说，领航的产品，有便宜的吗？”

    “。。。”

    这么一说，大家想想也是，领航的产品有便宜的吗？

    而那两款手机不是领航科技的，只是用了它的系统。

    因此，扯不上多大的关系。

    只能偃旗息鼓，心里吐槽。

    。。。

    这个价格，是舒甫定的，利润不低，但也高不到哪里去，因为用的都是顶尖配置，不是随便攒出来的。

    领航的招牌，可不能丢。

    价格贵！

    质量好！

    是领航要贯彻下去的路。

    物美价廉？

    抱歉！

    他旗下很多公司都在做，没必要领航也加入进去搅成一锅粥，而且是首款笔记本，必须得把X格立住。

    。。。

    深市。

    企鹅总部。

    此时此刻，高层们依旧在头大。

    又是一个月过去了，微信的用户猛增，已然接近三千万。

    在以前，大家还希望智能手机发展快一些。

    毕竟，在那个时候，反正也是企鹅的天下，在新的战场，企鹅非常有自信是拿着望远镜都找不到对手。

    哪料，一招棋错，微信上市。

    自此一跃飞天。

    短时间内就站稳脚跟。

    “腾信还有多久可以上线？”

    “快了！”

    “。。。”

    事实上，要做成微信那样‘简陋’的样子，早就可以上线，实在不难，但企鹅觉得应该发挥自己优势。

    微信走简洁。

    腾信走老路，在简洁的基础上，增加一些别的功能。

    会员。

    等级。

    皮肤。

    ......

    正常操作界面可以简单，但扩张功能不能少，相信人们的攀比心理，在企鹅号上的辉煌，应该能重现。

    一定要把微信踩下去。

    。。。

    送走同学们之后。

    舒甫来到异星上。

    没得说。

    开工吧！

    又是一个钢铁厂的组装，大量农机生产，需要钢铁，传送太贵，材料运送到位，舒甫便开始忙碌起来。

    仅仅一个晚上。

    完工！

    太快了？不可能？

    没什么不可能的。

    新一代钢铁厂，舒甫直接放弃混凝土主体结构，而是大量采用成品钢构，省却了绑钢筋和混凝土时间。

    只要材料到位，速度会快上很多倍。

    打地基。

    起主体。

    副建筑。

    ......

    以往修一个钢铁厂，至少得要五天，现在全用钢构，一个晚上还有富余，成本其实只提高了百分之十。

    因为主要成本还是水泥，这玩意，密度低，想要弄成混凝土，还得找石子和沙子，刚体结构就简单了。

    加工好，传送过来，铆接起来很快的。

    虽然耐久差了点。

    不过，这边一旦投产，钢材远远不断。

    即使三年就要大修，也不是什么事儿，前期把速度提起来就行。

    。。。

    时间匆匆。

    转眼一周。

    各大高校陆续开始了期末考试。

    “期末考试作品，是临摹.....”素描老师陈冉在台上说着。

    “开始吧！”

    舒甫手速飞舞。

    五分钟一幅素描作品完成，这还是他四分之一的速度，不敢再增，否则，怎么看都不像是人类能有的。

    陈冉当场给了满分，然后默默收好。

    这东西，已经被院长提前给预定了。

    离开教室。

    走在校园，到处是青春活力的气息。

    此刻。

    舒甫也在思考着异星的教育体系。

    照抄地球的，他都觉得不够完美。

    嗯！

    这得好好设计一下，可以慢慢的完善，因为异星就算要搞教育，也不可能一下到需要高等教育的地步。

    因此，前期主要设计基础教育。

    当然，还有一些思想方面的教育，这也是重点。

    爱国。

    守法。

    诚实。

    勤俭。

    敬业。

    友善。

    ......

    总之，这方面不能落下，小树不修不直溜。

