    

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                秦昊跨入幽静古路之中，一道道洪荒般的气息，扑面而来。

    
                仅仅是周边杂草，也浮现仙气，朦胧无比，很难看清。

    
                这一切都如同虚幻，镜花水月般。

    
                恍惚之间，好像回到了古籍之中叙述的远古。

    
                “这……有点奇特啊。”

    
                秦昊眼中精芒闪烁，喃喃出声。

    
                他感觉四周的法则之力，比外界还要完善一些，好像没有受到上古大劫的影响般。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                太苍神体自动运转，血脉迅速流转全身，打通经脉。

    
                周遭百米的法则大道之力，在刹那之间，被鲸吞入体，直接变成真空地带。

    
                “轰！”

    
                沉闷的巨响，如同惊雷般，再度突破了……

    
                根本就控制不住。

    
                因为秦昊的肉身，本来就是超越境界的极限。

    
                根基方面，绝对是如今真武世界最为完美的。

    
                一碰见那种完美的法则之力，亦或者其他之类的，都会主动吸收，突破境界。

    
                不过……很遗憾的是，自己突破境界的缺口，越来越大了。

    
                要知道，前后百米的法则之力，可是相当于数十万缕仙气。

    
                这还只是一个小境界。

    
                要是到六品巅峰，岂不是要百万缕仙气起步？

    
                秦昊感觉有些心惊，自己要是依靠秦族的底蕴，可能到七品就走不动了。

    
                所需的资源太过庞大了。

    
                在这个法则不完善的时代，谁特么供给的起？

    
                原本秦族的老祖们，是准备让秦昊先苟一波，发育到十八岁，那时候最少也是七八品了。

    
                到时候在出来横扫天下。

    
                结果……十年之前，他们发现了一个问题。

    
                秦昊单单是铸个体，就特么花费百万缕仙气。

    
                甚至为此专门开了个会。

    
                最终的出来的结论是，自家帝子要是到七品的话……大概率，是养不起的。

    
                仙气这种东西现在太难得了。

    
                所以，十年之后，才会主动放秦昊出世，自己动手，丰衣足食。

    
                把秦三祖丢过来保护就行了。

    
                毕竟……谁特么在九品之前，是用仙气修炼的？

    
                嗯？

    
                才特么肉身境，就敢挥霍两三百万缕仙气，到九品之前，岂不是千万缕起步。

    
                “呼，这种感觉太爽了。”

    
                秦昊伸了个懒腰，噼里啪啦的声音响起，脸上浮现出阳光的笑容。

    
                这一刻，秦昊真的帅若天仙。

    
                玄涩的法则符文，笼罩周身，仙雾覆盖。

    
                那一笑，天地直接黯然失色。

    
                身后那些跟上来的小凤凰，似乎脸红了。

    
                还有一众附庸，如青鸾一族等等，集体脸红。

    
                这……这也太帅了吧？

    
                最重要的是，这突破的模样，真的是帅爆了。

    
                谁突破境界，不是沉闷闭关，哪儿有秦族帝子这般潇洒，伸个懒腰，突破了。

    
                “秦帝子，不继续往前跑，是在这儿等待本少吗？”一个天榜妖孽，横跨而出，数道身影在后跳动。

    
                狂暴的气息，犹如领域，直接封锁四周逃跑的空间。

    
                南宫问天等人，也已经到了，追上了进度。

    
                毕竟，大家都是顶级天才，境界还比秦昊高。

    
                稍微有点停滞，自然就会被追上。

    
                “让他先试试水，咱们可不急。”韩冬淡然一笑，平静开口。

    
                眼中贪婪，但头脑清醒。

    
                毕竟……小命至上。

    
                自己又不是傻子，而且天骄的内心，也不允许自己去围攻另外一人。

    
                “桀桀。”灰袍男子冷笑出声，没有停滞，也没有要对秦昊动手的样子，直接朝着前方走去。

    
                似乎，完全不在意那些仙气赏金。

    
                天榜十八人，光是此地，就有五人。

    
                还有一个孙宇航，逼近天榜，又或者已经是天榜，却还在隐藏。

    
                一些不太出名，却极为强大的，也在前行，也没有停下。

    
                逼近……机缘更加重要。

    
                “给你三息，滚。”

    
                秦昊原本很完美的心情，瞬间被破坏了，脸色微微沉下，白衣猎猎随风起。

    
                目光，略显些许深渊，直视而去。

    
                “呵，吾乃天榜第十二……”那天骄妖孽，神色桀骜，不屑开口。

    
                但……话音未落，连自己名号都没报出来时，秦昊已经动了，拳风虎啸，音爆声响彻！

    
                他懒得听这种废话。

    
                “轰！”

    
                挥拳而出，透过空间，直袭而去。

    
                很平淡，却……强到极致，如同一座山岳，横压而去，虚空都要被挤爆了。

    
                “雕虫小技，地品武技，神龙斩。”

    
                长剑出鞘，铿锵一声，寒芒闪烁。

    
                那天骄妖孽，右脚一跺，横空飞起，右手紧握地兵长剑，眼中坚定不移，要下秦昊的右拳！

    
                他的实力，足以比肩尊者境。

    
                秦昊不过是六品初期，就算是顶级差距，最多也就和自己持平罢了。

    
                但……近了。

    
                更加近了。

    
                狂暴的拳风，似乎形成的领域。

    
                还有雷霆闪动，封锁四周。

    
                “他居然这么有信心？”

    
                “天山这一位，丝毫不弱，他的剑有比肩小剑神的味道，再给点时间成长，或许真的能相提并论。”

    
                “秦昊硬上？还封锁了四周，拭目以待吧，或许……真的有奇迹呢，嘿嘿。”

    
                此地，停下了二三十余人，此刻点评着。

    
                但，更多是想要知道秦昊的实力。

    
                自己，究竟有没有，去拿这百万缕仙气的资格。

    
                “轰隆隆！”

    
                近了，更加近了。

    
                三米……一米。

    
                “轰！”

    
                呼啸狂风，爆炸而起。

    
                余威阵阵，虚空有波涛浮现。

    
                唯有那没名字的天骄妖孽，瞳孔瞪大，这……是什么力量？

    
                他懵了，自己面对的，好像并不是一个六品初期的修士。

    
                而是……尊者！巅峰尊者！

    
                甚至，媲美弱九品虚神！

    
                秦昊，这是秦昊吗？

    
                “咔……咔嚓！”

    
                清脆之声，地品长剑直接俱碎，化作点点寒芒，消散风中，如同灰烬。

    
                秦昊的拳，一往无前，没有因为长剑破碎而停下。

    
                “轰！”

    
                头颅破碎，红白之物飞舞。

    
                无数人，惊了。

    
                天榜十二，一拳轰杀，没有丝毫的拖泥带水。

    
                全程征伐，不超过五息时间。

    
                快的，让人难以置信。

    
                秦昊拍了拍自己的白袍，露出无害且和善的笑容，阳光无比，如同曜日，格外耀眼。

    
                “和我战的，都不用报名号，反正都会化作一堆枯骨。”

    
                说完，指了指躺在地上的那个无名妖孽。

