    作为一个外人，我管的视乎有些宽了。

    但就冲着张至雅在阴间对我那般客气，差点儿都没跪下，再加上她身世的确挺可怜的，又是有弟镇鬼民，我没有理由不帮她把这件事情给做好。

    对于余青青，她只要按照我说的去好好做，也不需要做很多，我就不会对她怎么样，不然我丝毫不介意带着她的魂魄去见见张至雅，但那样做的话似乎有些残忍。

    罪有应得，现在余青青唯一能做的就是给与张至治一些帮助，帮助他成长自立起来，这也算是将功补过。

    看着余青青一时间愣在那儿一动不动，我敲了敲桌子，将她从神游中扯回现实。

    “和你说的你都听到了没有？”

    “啊？”余青青赶忙点头：“听到了！我知道接下来要怎么做。”

    我这才满意的说道：“既然这样，我会将张至治的联系方式给你，随便你怎么说，怎么去圆谎，总之张至治从现在到自立，你要负责。”

    “明白，我知道，我会尽力。”余青青咽了口吐沫，“那那个……”

    “怎么了？”

    “那能不能请你帮我说一下？”余青青有些尴尬，“我实在是说不出口，这样的话我很难面对她的弟弟。”她低下了头。

    “好吧，不过你也别怪我，今天发生的事情你知我知就足够了，无需让更多的人知道。”顿了顿，我补充道：“但你也不要因为只有我一个人过来和你说，你就不把这个当回事，我既然能知道这么多，我就有无数种办法让你付出惨烈的代价，希望你明白。”

    余青青吓的赶忙摆手：“不不用担心，我会完成我之前的承诺，你以后也可以随时过来检查。”

    我撇撇嘴，没有说话，而是打了一个电话给张至治。

    我才离开没多久，而他也已经回到了之前的住处开始整理东西，准备搬家。

    于是我让他先放下手头的事情过来一趟，张至治也着急想要知道真实的一切，于是就放下了手头的活儿，开始往这边赶。

    放下了电话，我抬眼看向余青青，说道：“张至治那小子一会儿就到，我会帮你把事情隐瞒下去，那小子知道了对他也没有什么好处，所以你能做的就是好好带他即可。”

    余青青伸手抹了把脸，起身道：“我去一下洗手间。”

    我嗯了一声，将影儿叫了出来，在她的身上留下了一丝气息，这种气息是影儿特有的，也只能用来追踪，对人也没什么伤害。

    刚才余青青哭了好一会儿，妆容都花了，如果不洗把脸，一会儿张至治过来也不好说。

    片刻之后，余青青卸掉了妆容，看了看她这脸蛋儿也算可以，不化妆完全也是没问题的，为什么那么多女人就非得往脸上涂抹那么多的东西？别人的眼光那么重要吗？

    等了没多久，张至治风风火火的赶了过来。

    看他进入咖啡厅，我朝他招招手。

    “不凡哥！”张至治跑了过来，扭头便看到了表情有些尴尬的余青青，他皱了皱眉头，但没有说话。

    我拍了拍边上的座位示意他坐下，随后对吧台招手：“来杯凉茶。”

    看着张至治坐下，那一筹莫展的样子，我笑道：“你小子别整天愁眉苦脸的，事情呢我都已经帮你问好了。”

    我指了下余青青：“你这位姐姐人还算是可以的，只是比较认生，和不熟悉的人不太说话，而你姐姐的事情和她也没有很大关系，至于那个男的，那就更没有关系了，当时的确是一个意外，只是他们俩并没有能力将你姐姐救起。”

    谎话是张口就来，但丝毫没有觉得别扭，毕竟是为了他好。

    如果我现在告诉张至治，余青青就是罪魁祸首，那么张至治的精神一定会受到很大的刺激，满脑子的仇恨可能也会让他失神好长一段时间，这对他并不好。

    张至治一怔，有些疑惑的看看我，又看看余青青。

    余青青看了我一眼，有些尴尬的对张至治说道：“对不起啊，当时我的确没有那个能力，实在是抱歉。”

    “胡说！当时我也过去看了！那地方有可以下去的地……方……”张至治猛然说道，不过话一说完，马上就又放低了一声，“哦，对不起，可能是我误解你了……”

    看来那个地方的确不是一个很好搭救的位置，既然这样，我也就省去了很多的麻烦去帮余青青说谎。

    我伸手拍拍张至治的肩膀：“行了，可别在我面前这样，现在你又不是无依无靠，我走了之后，这位余青青小姐姐会把你当做亲弟弟照顾的，之前她很愧疚，所以无法面对你，我也是过来仔细询问之后这才对其有了一定了了解。”

    “那……”张至治似乎想说什么。

    我抬手打断了他的话，笑道：“我知道你想的是什么，你要相信我有问出实情的能力。”说完我撇了一眼余青青。

    余青青缩了缩脖子，露出一些惧怕的申请。

    张至治有些好奇的看看我，又看看余青青，随即苦笑：“好吧，我承认，不凡哥你很厉害，但你给我的感觉也很神秘，我姐她怎么会认识你呢？”

    这一下连余青青也好奇了起来，我干咳了两声，“这个嘛，我就是以前她的一个网友罢了，张至雅对我比较信任，所以她在某种情况下才会拜托给我这件事情，这样她才没有后顾之忧。”

    “啊？”张至治一愣，眼眶不禁又红了起来。

    余青青也是张张嘴，不知道说点什么好。

    拿出手机看看时间，也不算早，想着李大地还一个人留在阴间，所以我这里也不能太过放肆，万一他在阴间出个什么意外，那么秦丹彤会找我拼命的。

    “就这样吧，余青青，记得你之前的话，现在开始张至治就是你的弟弟，你们相互之间熟悉熟悉，我就先走了。”我起身。

    张至治一愣，“我才刚来你就走啊？”

    “好好学习，不要荒废，平时有什么事情都可以和你这位姐姐说，她会帮你。”

    余青青起身看向我。

    “你也是，好好做人，你的噩梦将不复存在，一切安好。”我冲她笑了笑，压低了声音继续道：“反之，更甚！”

    看着余青青的眼神瞬间又变得复杂、惊恐，说完，我转身离去。

