
　　太阳真蛟！

　　温铭眉头一竖，当即运转法身，化作二丈巨人跃入高空，张开大嘴猛然一吸，下方顿时飘起一缕缕浊气，却又灵性十足的挪移，想继续往下落去。

　　温铭一按手指,掐动手诀，背后‘天罡’顿时出鞘，直往地上一插，‘轰’的一声，魔焰四散横扫，激动无数修士瞠目结舌,以为有大魔闯入。

　　而那浊气仿佛找到‘根源’,在上有温铭吸取,下有‘天罡’吸纳之下，再也无法保持‘灵性’，一股脑的往‘天罡’钻去，不多时便化作一拳头大暗灰色球体，时而变化形态，十分诡异可怕。

　　“魔种？”

　　温铭心头一跳，想到了百悦师姐说的隐秘，方才就有所猜测，但毕竟只是几缕气息，并无多少佐证，现在一见此物，当是判断出此物来历。

　　魔种乃是从浊气中生，有亿万之类，下层者侵染万物，中层者为大魔头，可掌控一方‘魔界’，上层者盘踞域外乃无上魔头，唯有大神通者可敌。

　　温铭当即落下,手掌一捏宛若皮球似的,任由此物钻入身体，耳边传来无边声响，仿佛有千般诱惑，让他放开心神，只冷哼一声，‘八九玄功’如磨盘似的，轻易挤出‘魔种’，旋即‘太阳真火’喷出，只顷刻间就化为虚无。

　　双翅蜂占地面积极广，两扇如翅长频拖着千百里，其上山川纵横，水脉交错，灵气极为浓郁，乃是一座灵韵宝地。

　　而此时这座灵韵宝地，却成了尸山血海，无数发了狂的修士肆意厮杀，搅得气机凌乱,灵气荡动,异象丛生；十余名大修横立当空,或施展秘法,或皆秘宝之威，或法力清荡，来回奔驰于各地，镇压一处处动荡。

　　轰~

　　护山大阵嗡鸣，泛出阵阵雷光，双翅蜂外黑云遮蔽，魔气冲天，有不知多少鬼物、魔物、毒物、凶兽妖物藏匿其中，不时冲击大阵，溅起无数飞灰。

　　“我佛慈悲，罗汉金光~”

　　金光洞渡智上师盘坐于空，袈裟飘荡，手捏宝印，面露金刚相，怒目而视，手中一串佛珠莹莹飞起，刹那间迸发万千佛光，宛若烈日当空，照料数十里，只听得下方无数惨叫，万千修士伏地不起，身上跃出一丝丝灰褐色浊气，在佛光中扭曲消散。

　　“魔种！”

　　吴升周身剑光纵横，一柄法剑宛若游蛇，迸发阵阵清吟，不时落下击杀一二魔心暗生的修士，面色极为难看道：“诸位，如若再无克制之法，双翅蜂恐将陨落……”

　　他还有句话没说，此地有近百万修士，一旦任由魔种肆虐，最终衍化出什么来，当真是说不好，但可以确定的是，肯定是恐怖魔物，届时就算他们这些筑基大修，也会沦为血食。

　　“天史老人支持大阵，无法施援，其余道友要么糟了暗算，心魔暗生无法动弹，要么镇压节点……”武志扫了眼众人，道：“诸位，有什么秘法，都施展出来吧。”

　　众修神色铁青，看着下方那乱成一锅粥的双翅蜂，一时间束手无措，有大修骂道：“怎会如此？‘荡魔引雷大阵’乃是上阶上品阵法，纵是金丹真人也不能轻易攻入，又有镇压魔气之功效，怎就会陷入此等境地。”

　　“此时去寻此中问题，已经不是最重要的了。现在咱们得解决动乱，否则再这样下去，任由魔种肆虐，恐怕再施展镇压也来不及了。”

　　“正是如此。可咱们这些人，除了渡智上师，镇魔手段了得，我等也无克制魔种之秘法宝器……单靠击杀禁制众修，这数十万人，如何能压得住。”

　　“不管如何，尽力而为吧，实在不行就只能请出镇压法宝了……”

　　众修面色微变，双翅蜂乃是前线要地，自然有真人赐予法宝，可轻易却动不得，一旦施展护山大阵比破，届时纵是清理了魔种之害，外间那群妖魔怎么办？

　　昂~

　　忽地，一声如龙似兽清吟，就见得百十里外有魔焰涌出，接着一团火光冲天，弥漫虚空的浊气魔种刹那消散。

　　“那是？丹谷？”

　　“诸位，我等怎么把温铭道友给忘了，他身具‘太阳真火’神通，乃是一等一克魔利器，纵然比不得法宝之威，可面对现下双翅蜂内部情况，却是最好不过了。”

　　……

　　温铭站立高空，宽袖飘荡，一双淡金色双眸如神直视，俯瞰着数百里山川河流，忽地看十余道流光飞来，显露出众修身形。

　　“温道友，还请快快出手，此中唯有你‘太阳真火’可镇压魔种之劫，如若任由魔种肆虐，恐生大事。”

　　武志当即开口，简单介绍了下局势，便道：“我等虽有秘法，但皆乃战斗之功……你放心，此中消耗我等一切允了，待魔劫结束后，定会补偿。”

　　“正是此理，还请温道友出手。”

　　“……”

　　温铭知道事情肯定没那么简单，众修定有克魔手段，但此时也不好推脱，一则事关自己，如若任由魔种肆虐，一旦大阵被破，就算他手段了得，也无法抵挡外间群魔围攻；二则自己‘太阳真火’已然显露，再推脱之下与众修恐生间隙；三则方才炼化魔种，自己‘八九玄功’居然略有长进。

　　‘八九玄功’乃是炼体至法，需经历万劫，以无量煞气磨砺肉身，方才能深入境界。以往他大抵以煞气、太阳真火熬炼肉身，纵然进度飞快，可却缺乏劫气洗涤。

　　“温某不敢推辞，诸位道友，还请助我。”温某作揖道：“这数十万修士，散落在这纵横交错千百里之地，如若单以温铭手段，恐怕不知要用多少时间，所以还请诸位道友施展秘法，镇压一地，待我用真火炼化魔种浊气。”

　　“当是应该。”

　　众修回礼作揖，当即分散而去，十余人分别镇压百里，施展手段驱散聚在一起的修士。

　　温铭脚步一跺火焰冲出，托着他来至一地，与大修对视一眼，旋即张嘴一吐，一团‘太阳真火’喷出，刹那间如天女散花落下，待至接近地面十余丈骤然而停。

　　昂~

　　温铭一拍刀鞘，‘天罡’一跃而出在空中游离，旋即携带偌大魔焰，贯穿大地，砸出一好大的坑洞，接着嘶鸣间迸发无数魔焰。

　　上有‘太阳真火’，下有‘天罡’凶戾，一缕缕浊气一颤，快速凝成一团；下方数千修士动惮不得，只能眼睁睁地看着自己身上，迸出一丝浊气，然后眼前一黑晕了过去。

　　数千修士身上的浊气化作一拳头大灰褐色魔种，时而变化形态，忽地一纵想要遁入地下逃离；

　　温铭冷哼，封锁周遭的‘太阳真火’当即一合，瞬息间逼得魔种无处可逃，旋即飞跃过去一握，宛若皮球似的把魔种掐在手中。

　　那名大修眼角直跳，瞠目结舌地看着温铭，这还是魔种么？要知哪怕是筑基圆满大修，也不敢直接接触魔种啊，稍有不慎就会侵染神魂。

　　而温铭……居然拿捏手中，任由魔种侵蚀体内，皮肤上出现一条条诡异的灰黑色纹路，吞了吞口水，退后数里道：“温兄，你……”

　　温铭双眸一抬，道：“无事，此魔种已被我镇压体内，待稍后便会被磨散。”

　　“这个……温兄手段，柏某佩服。”

　　……

　　依次作法，十余大修配合温铭，分别横扫千百里，救下数十万修士，虽不知具体伤亡，但想必非常惨重。

　　可众修也顾不得那么多，在确认双翅蜂内再无魔种后，当即各自分配任务，组织人手救治。

　　而温铭此时浑身上下，透着一股极其恐怖的魔气，就连周遭十余丈空气，都扭曲仿佛无形火焰，直让人眼睛跳动，如若不是他能正常说话，恐怕当即就要被围攻。

　　“这魔种……居然有煞气一般的功效，甚至比普通煞气更为玄妙，哪怕太阳真火也比不上。”

　　温铭盘坐于山顶，因为炼化了太多魔种，此时他体内法力被压制得动惮不得，如若不是‘八九玄功’全力运转，恐怕连心神都得被侵染。

　　难怪不论是妖魔还是修士，被魔种侵染后，不但性情大变，就连修为也变得极其夸张。

　　魔种，当应是另一种异类煞气，只不过利用炼化者太少，传闻有佛门最善度化魔物，想必就是一种秘法手段。

　　温铭心里暗道，今日显露手段，恐怕接下来不会让他这般‘悠闲’的呆在丹谷了。毕竟双翅蜂作为要地，但也只有数十大修，不可能其他人拼命，他自己在后方太平。

　　如若不是魔种磨砺‘八九玄功’，能极大的加快进度，他也不会出手。

　　不过此时这些已经不重要了，打开光幕，看向功法一栏‘八九玄功：794/1000/第二层’。

　　“待这些魔种彻底炼化，配合太阳真火熬炼肉体，再以煞气打磨，可省下二十年时间……最多四五年，便可步入‘八九玄功’第三层。”

　　按照正常进度，在不缺煞气情况下，又以太阳真火熬炼，也需三十余年才有机会步入第三层；而现在炼化数十万修士身上的魔种浊气，直接省下了好大的时间。

　　当然，此中也不是没有危险，如若不是他有‘太阳真蛟’法体，又有‘太阳真火’护住周身和炼化，‘八九玄功’也不可能这般快，甚至顷刻间就被侵染。

　　哪怕换做佛门大修，以渡智上师筑基七层修为，也只敢慢慢度化、炼化魔种，而不能似他这般肆无忌惮。

　　正所谓一饮一啄，若不是血肉改造，又机缘巧合得到‘太阳真乌’精血，选择了‘八九玄功’，自是没有这等机缘。

　　‘太阳真乌’精血入体，差点就要了他的命，‘八九玄功’熬炼，修炼速度比之同境界修士慢了数十倍，现在不过略有反馈罢了。

　　“一旦八九玄功步入第三层……我之实力当即提升偌大，届时哪怕筑基后期大修，也可碰一碰。”

　　温铭吐了口气，‘八九玄功’第三层，又称‘八九金身’，万劫皆避，寻常法器打在身上，不可伤及分毫，纵是跃入地心火海，也像是洗了个澡。

　　最重要的是，一旦‘八九金身’圆满，可回火焰山传承上层功法‘九转元功’，摘得金丹道果比之寻常大修，要简单快捷得多。

　　毕竟炼体一道，本身就非常难，比之修其他功法修士，不论是消耗资源，还是磨砺劫难上，都要多得多。自然在勘破关卡上，就会轻松很多。

　　当然，这也是相对而言。如若没有传承，同样是非常难的，就像温铭，如若‘八九玄功’没有上层功法，想要摘得金丹道果，几乎是不可能，除非另寻他道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五年……”

　　温铭一振身形，‘八九玄功’全力运转，一道‘太阳真火’弥漫而下，顷刻间包裹周身，接着焚化山体，遁入山石之中。

　　……

　　“咦？魔种消失了？”

　　“十九，你可感应准一些，莫要糊弄咱们……魔种之妙，岂是里面那些杂道能消融的？”

　　“就是就是，十九，这一批魔种虽然品质略差，可也是咱们好不容易撬开大阵，引入其中的，没有千数也有八百吧？除非里面的人动用法宝之能，否则怎会轻易消融。”

　　“呀呀呀，都别说了，魔种真消失了。”

　　“……”

　　“嘿嘿，看样子那些杂道有些手段……不过经过此次魔种入侵，想必实力大减，咱们这次定要拔了这个地方。”

　　……

　　双翅蜂外间群魔退去，经过此番劫难，双翅蜂一蹶不振，死了数万修士，伤之更多，几乎人人带伤，一应经济、建筑、禁制都遭到破坏。

　　丹谷一下子又繁忙起来了，好在温铭出手果断，又以‘太阳真火’磨炼浊气，清理魔种，方才让里间数百修士得以保存。

　　又‘丹阵’炼丹，练气阶段丹师，也可大量出丹，无数灵材宝药堆积如山，每日无数修士求丹。

　　因乃魔劫肆虐，一应丹丸都半价，几乎成本售出，此是温铭拍板做主的。

　　温铭经此一事，威望大增，就连天史老人也尊重他意见，大开各部，例如‘符器部’‘丹谷’‘阵法部’等等，也都如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在神话世界更新，第145章：烈日巡空，万魔齐鸣免费阅读。https://xs.23sk.com  