    李遥回到湖畔星的时候，各大媒体关于魔方星球会的新闻报道，已经满天飞了。

    一般来说，战场上近距离拍照，因为灵压紊乱、空间震荡等，很容易造成成像模糊，扭曲，或过度曝光。

    但夏奈和卡夫因为有李遥的剑气护体，拍的视频和照片却很清晰。

    因为夏奈的某篇报道，造成李遥划水剑圣的名号一炮而红，深入人心。

    报道中有很多李遥划水的照片和视频，能清晰的看出来，他常在战场上聊天，看戏，喝茶，烧烤……以及贪财捡漏，抓一些不合时宜的战利品。

    给普通人的感觉是：白夜剑圣很强，但具体有多强，谁也不知道。

    所以大家看到李遥，都觉得十分亲切，是保护白夜的大哥哥，无数少女少妇的梦中情人。

    但如果让这些人知道，李遥有着足以横推宇宙的实力，这种爱慕就会变成信仰、恐惧与猜疑，那时的李遥就会超脱人的范畴，变成某种符号。

    而划水，则意味着亲民。

    曝光李遥划水现场的同时，夏奈又在新闻上提及李遥的星龙乐园计划。

    李遥计划在湖畔星打造一家星龙主题儿童乐园，与人鱼水上乐园，共同组成湖畔星旅游的双拳头产品。

    关于这件事，李遥已经提前一天让艾尔德斯选址划地，做好设计，就等着开工建设了。

    因此当李遥回到湖畔星时，还有不少小孩或家长，问星龙乐园什么时候开放，有没有危险，价格几何……

    “很快就知道了。”

    李遥如是道。

    白夜官方和湖畔星政府，为李遥的归来举行了盛大的凯旋仪式。

    湖畔星一时间锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，领导排排站，还给李遥授予了什么什么称号。

    都是虚名，也没说送套艾尔格莱德的百亿别墅。

    李遥走个过场，就回家了。

    时间到了傍晚。

    双子酒馆早已经营业。

    客流量依旧居高不下……

    魔方星球会持续三天，来回三天。

    李遥一共离家六天，也算是小别。

    回到酒馆，他便悄咪咪的忙把银月拉到地下室。

    银月以为李遥要做那种事，略带矜持的挣脱开，拍了拍李遥手背。

    “这还没到晚上呢！”

    李遥脸色一沉，故作哀怨：

    “你就一点不担心我？”

    银月白了他一眼。

    “担心你糟蹋了几个姑娘吗？”

    “……”

    李遥无话可说，忙转移话题。

    “我给你看看我的战利品。”

    银月也看了新闻。

    “是星龙吗？”

    李遥点了点头。

    “是的，不过还有更厉害的。”

    话毕，便牵出了云豹食神者。

    银月没特别惊讶，也没有害怕，没有特别大的反应，只是好奇的问：

    “这是什么豹子？”

    豹子见到银月，突然失控的疯叫起来，显得极为狂暴、警惕和焦虑。

    在李遥的反复敲打之后，青豹才躲在李遥身后不动弹了。

    “这是纸牌杀的食神者，据说是头神兽，怎么还有点怕人呢？”

    李遥道。

    银月笑。

    “也许是在害怕我体内的禁制。”

    李遥微微一怔，吐槽道：

    “没想到你连动物也能造杀伤。”

    随即说出了自己的计划。

    “我的想法是，以神兽之力喂养星龙，或是帮我们做点生物融合、嫁接什么的，创造出神龙，也许可以用于提取高阶神经传导材料，发一笔大财。”

    银月微微一怔：

    “你现在还缺钱吗？”

    李遥想了想，自己目前的身家已经超过百亿，还有与艾尔德斯合作的各种产业，酒馆生意也火爆到足够他吃饱软饭了……

    如果只是单纯的为了钱，他已经没必要再奋斗下去了。

    李遥义正言辞道：

    “我是为了理想，想看到人类的未来发展，比如银树计划……你想想看，你研究的解除人与獸人的生殖隔离，消除人类与獸人的矛盾，可如果到了机械飞升的时代，这些还是问题吗？”

    银月笑道：

    “想不到你还对这个感兴趣，是因为公主？”

    李遥打死不认：

    “我只是单纯想看看人类的未来。”

    银月道：

    “关于银树计划，其实帝国曾经就有历史学家提出过，在远古地球时代，人类很可能就已经实现过类似的计划，保证独立思维的同时，又让全人类组成群体智慧，以最高效率发展科学……甚至还提出这样一种猜测，灵气复苏，正是科技发达到一定程度后人造的产物。”

    李遥一愣。

    “还有这种事？”

    银月道：

    “如果你了解考古学，里面会有各种稀奇古怪的猜想。”

    这样说着，银月手脚麻溜的换上一身白大褂，梳起简单的马尾辫，再戴上眼镜，穿上黑丝，变身银月教授。

    “既然想合成神龙，要先把这头神兽解剖一下……说起来，我还是第一次解剖神兽呢。”

    这时，吓破胆的豹子竟一跃跳入深渊，又被束缚的剑气给拽回来了，放在了解剖台上。

    挣扎着，呼叫着，麻醉剂用完了也麻醉不了，只好醒着被解剖，看的李遥都觉得肉疼。

    一番解剖后，银月给李遥一个初步结论。

    “机体组织其实和普通灵豹结构没有太大区别，主要是兽丹的储灵方式是最高效的模式，自带训化的冥毒，相当于是经过冥毒洗礼之后完全将其驯化后的新机体，这与古神差不多，比之前的章鱼核要更高阶。”

    李遥叹息道：

    “半神果然惨，连神兽都不如。”

    银月继续分析：

    “如果强行让星龙融合，应该大部分都会变成冥龙，但如果长期做细胞培育实验，一旦出现基因突变，保留融合的变异基因，配合充沛的神力，就有可能出培育出星龙！”

    “真的假的？”

    李遥就那么随口一说，居然还有可能实现？

    银月继续道：

    “除此之外，我觉得神力也可以用于解决人与獸人的生殖隔离，至少会有帮助的——神有意设定生殖隔离，但神族自己也许并不遵循。”

    具体细节李遥也不太懂，稍稍点了点头：

    “那这两件事交给你了。”

    李遥转身离开，又返身回来，从身后搂住银月，凑在她耳边道：

    “对了，神力可以解决老年人之间的生殖隔离吗？”

    银月自然明白他的意思。

    “也许可以试试，但最近实验室里玻璃瓶紧缺，等晚上回卧室再来吧。”

    李遥笑道：

    “没关系，我用剑气把这些瓶瓶罐罐摁在实验台上。”

    说着，李遥挥手将豹子塞进储物空间，用剑气摁住玻璃瓶、培养皿、显微镜等一众实验器材。

    同时，也摁住了教授……

    可惜，这些可怜的瓶瓶罐罐，最后还是因为李遥太过销魂，噼里啪啦摔碎了一地。

    ……

    事后。

    李遥和银月温泉池子里泡了个澡，稍稍温存一番，谈谈人生和理想。

    之后。

    银月去地下室继续做实验。

    李遥去酒馆和水心打个招呼，小酌几杯，闲聊了一会，便回别墅后院钓鱼去了。

    李遥钓着鱼，喝着茶，享受暴风雨后难得的宁静。

    斑斓的星光洒在湖水上，习习微风荡起五颜六色的粼粼柔波。

    果木婆娑着，芦苇荡漾着，蛐蛐断断续续、窸窸窣窣的叫着。

    翻了翻手机，维多利亚已经晋升帝国大将了，但离女帝似乎更远了，因为沉鱼成了皇帝代理……

    换个词，就是代理皇帝。

    虽然皇权衰微，但她现在确实是执掌帝星大权，比维多利亚更接近女帝这一位置了。

    看来，军部也看出了维多利亚的野心，有意扶持沉鱼来制衡她。

    李遥虽然无意征服宇宙，但隐隐有种自己要躺赢的感觉了……

    战后，星贼王战略收缩，放弃了进攻革命军的计划。

    而革命军虽然损失了巳蛇的两个分身，但也让帝国找回面子，同盟也获得休养生息的机会。

    最后，就是各大媒体关于纸牌杀的大量报道与分析。

    比如，猜测七狂猎的全阵容。

    除了李遥已经知晓的五位正选和两位替补，还有两个正选。

    一个是在边远星域负责养殖幽冥的神秘牧冥人，被认为是幽冥泛滥的罪魁祸首之一。

    另一个，是排七狂猎第二位，史上最强剑圣，李无邪的授业恩师，将魔猿揍成标本的上古修真者——

    道玄子。

    因追求剑神境界，丢失了剑心，才加入的七狂猎。

    丢失剑心？

    李遥隐隐感觉这人他好像见过……

    就在九格仙宫里，某只从天探下的龟裂巨手。

    看那握二十四劫诛魔剑的姿势，就十分彷徨。

    饶是如此，那只手亦爆发出罕见的剑道技巧。

    若非遇到李遥，这个宇宙中很可能没人能以剑制其剑。

    这么看，七狂猎九人齐活了，个个身怀绝技。

    似乎是想干票大的！

    李遥放回手机，继续钓鱼。

    没钓多久，青光覆盖的豹子竟跳出了储物空间，出现在李遥身边。

    它，说话了。

    “放我走，我会给你弄到更多的神力。”

    李遥摸了摸他的豹头，对他被解剖的遭遇表示不幸。

    但是放他走？

    “你知道这是不可能的。”

    食神者道：

    “你可以让我带着剑气，我逃不掉的。”

    李遥微微一怔。

    “宁愿带着剑气还要走，宁愿付出更多神力也要走……莫非，你想回去通风报信？”

    食神者摇摇头。

    “经此一役，你以为你的实力还是秘密吗？”

    李遥微微颔首。

    “这么说，你想回去通风报信的是别人的情报……该不会是银月吧？”

    食神者沉默了，半晌才道：

    “你该不会觉得，在末法时代，一个凡人能拥有如此高阶的幻术吧，甚至连你也能被骗？”

    “什么叫被骗？”

    李遥这就不开心了。

    “我这叫爱老婆！又岂是你一只单身豹子能懂的？”

    食神者笃定道：

    “这个女人就算不是神族，也一定与神族有关系，那俩半兽人孩子也不太正常……我能说的，只有这么多了。”

    嗯……

    母神银月居然真的是神？

    实际上，李遥上次在六皇子的实验星上，就已经猜到，伶舟夜的幻术是建立在银月身体上的。

    当时，李遥猜有两种可能——

    伶舟夜是银月的分身。

    或伶舟夜是银月制造的、某种极其高阶的仿生机械人。

    而银月本身的修为，之所以看起来如此浅薄，可能是药术和幻术双重作用的结果——当然她本身也不会太强，够驱动幻术就可以了。

    那道魂术禁制既能保护银月，远离各种骚扰，也能掩盖她的修为。

    李遥的剑识可以撇开魂禁，深入银月识海深处，但这是一种对老婆的不信任行为，显得小气。

    何况，相处五年，身心交流了两个多月，李遥也相信银月的为人。

    现在，这豹子又给出了银月身世的第三种可能。

    她可能是神族！

    李遥依稀记得，银月曾经说，伶舟夜自称是神族后裔。

    也许，银月自己就是神族后裔！

    这也解释了，为什么他们的造人运动会让李遥如此销魂、伤身的原因。

    如此看来，神族对人类的渗透还真不少。

    可那位被辰龙杀死的古神，似乎和别的神族、神兽都不太一样，明显要更高阶……

    难道神族还分种类的吗？

    “说起来，神族到底是什么种族，神界又在哪？”

    李遥好奇的问道。

    食神者语气冰冷。

    “我只是只豹子，又怎么会知道你那么多，你要想知道，带我回纸牌杀，拉格朗日会告诉你的。”

    李遥一愣。

    “拉格朗日是谁？”

    食神者道：

    “纸牌杀的小王，也是纸牌杀的实际领导者，你把他当成背叛神族、来人间生活的异类神就行了，而银月很可能与他相似，那俩孩子则像是神、人、獸人的杂交种族。”

    “好家伙……”

    李遥张口结舌，半天说不出话来。

    李遥的反应，让食神者有些意外。

    “你难道不是因为看出她们的秘密才定居这里的？”

    李遥点了点头，他是因为看到银月的身材和美貌才在湖畔星定居下来的。

    话到嘴边，却是另一套说辞。

    “当然，我早就知道这些，我只是对神族没什么特别的兴趣，现在也没什么好问的了，你老老实实跟在我身边，别想搞什么幺蛾子。”

    说着，李遥加固了剑气，把豹子送到银月实验室去了。

    嘴上说对神族不感兴趣，第二天一大早，李遥就屁颠屁颠跑去音乐茶社地下室。

    他准备再次进入神树世界找星澜。

