    第431章432【两更合一】报仇

    鬼王与那孩童灵魂做了交易，承诺用完她的身体之后，将她送去一户善良人家做养女。

    女孩聪慧，立刻便点头答应。

    赢无月让应萧叫来客栈嬷嬷帮小女娃洗了澡，又换上一身上好童衣，比对来比对去，挑了两个她自认最可爱的小揪揪,让嬷嬷帮着梳好，这才罢休。

    施术过程顺利，赢无月顺利上了女娃的身。

    昏迷中的女娃很快睁开了眼睛，黑黝黝的瞳仁下藏着独属于赢无月的狡黠与灵动。

    她眨巴着眼睛看着围绕在她床前的人，目光停在应萧脸上，忽而一笑，伸出手来。

    “小雏龙,抱。”

    应萧鼻子一酸,几乎是第一时间，将那不足他大腿高的小娃娃抱在了怀里。

    “月儿。”

    一千年了，他终于再一次将他的宝贝抱在了怀里。

    能摸到小雏龙，也能闻到他身上的味道，赢无月满足的深吸了口气。

    活着真好呀！

    她得尽快找到真身，然后——报仇！

    这一路回来，应萧将他恢复的记忆全部告诉了她，虽然其中有些地方还是空白，但事情的来龙去脉赢无月已经弄清楚了。

    原来千年前，她的死，是一场阴谋。

    一场被策划了三千年的阴谋！

    小雏龙为了帮她摆脱这一切，孤身犯险，落得个堕仙身死，不得轮回的后果，而她，还有她肚子里未出世的孩子，一尸两命，这笔仇,她死也要报。

    “小雏龙,你可记得，当年，我怀的可是双胎？”

    这件事，赢无月一直没有想明白，如果，与她同陨的孩儿也投胎了，应该只有一人才对，那这一世，她如何能怀上双胎？

    赢律还和小宝究竟是不是她前世的孩儿？

    应萧抱着她，周身魔气与戾气忽而翻涌起来。

    “上古凤凰与应龙本就是违背天地法则的存在，是以极难受孕，凤凰孕期300年，最后100年时，才会显化出真身，而应龙一族的孕期就更长了。

    当初知晓你有了身孕，我便偷偷去找了药王，要了医书来看。

    凤族与龙族本不能结合,生子更是奇迹,是以孕期难测，腹中胎儿真身更是天地秘密，无人能知，所以，我也不知你腹中孩儿是男是女，是龙还是凤。”

    赢无月：得，意思就是老天都不知道她肚子里踹了个什么玩意儿呗！

    “我想律儿，还有小宝了，小宝胆子小，没有看到我，不知道会不会哭。”

    提到两个儿子，应萧反应冷淡许多。

    “还是找你的真身要紧。”

    他所求的永远都是与赢无月长相死守，孩子不重要。

    赢无月听出他的言外之意，倒也没有指望他。

    赢律和小宝丢了之后，她第一时间将所有苍月门弟子派出，并且收了苓香留给她的传讯玉简。

    两个小家伙有苍月门保护，她倒是没有太过担心。

    她还记得千年前，她发现自己怀了身子后，满心欢喜告诉小雏龙时，这家伙的反应。

    毫无惊喜可言，反倒有些惊吓。

    倒也怪不得他，应龙一族子嗣凋零，产子对他们来说比鬼门关里走一遭还要来得凶险，因为产子而一尸两命的事比比皆是。

    应萧母亲生他时，就是因为难产而殒命，还好有药王在，帮他捡回了一条命，一直养在天君身边，这才成就了他在天界的一番作为。

    所以，他才会对她怀孕这么的排斥。

    一想到当年，她怀着孩子死在应萧面前，赢无月的心就好像是被人狠狠捅了一刀。

    那时的他该有多疼，才会那么的崩溃，堕仙成魔。

    赢无月伸出瘦弱的小手，轻轻抚了抚应萧的眼睛。

    “我们都会好好的，这一世，换我们说了算！”

    (本章完)

