    华吊着这群人慢慢的往右边攀爬，神鹰之爪在山壁上排小洞，下面的蚂蝗也跟着蠕动，像块地毯似的在抖，每个人都心里发毛，往下多看一眼觉得全身酥软。

    伍华的耐力值降得那个快，在降到最后只有几百点的时候，右面山壁下出现了一小块柔软的草地，草地往上凸起，伍华实在是爬不动了，手一松，一群人全掉了下去。

    还好，那些蚂蝗没有蠕动上来，只不过众人看着这异常可怖的画面，一个个都是心有余悸。

    这峡谷深处湿气弥漫，大胡子满头大汗，一屁股就跌坐在地：“这下完了！”

    伍华也累得受不了了，原始属性下降得太厉害，现在要是大家再开打，自己也发不出神威。

    国色天香和苏菲状态还算良好，女人就是心眼多，降落在地时暗中凝神戒备，现在神器和五彩装都在自己一方手上，不对这群俄罗斯佬提防点那是说不过去的，不过大胡子一伙落地后似乎再也没有准备的迹象，一群人又饿又渴，神勇大白兔哭丧着脸，那表情好象自己再无生还的希望。

    伍华忍不住道：“你怕什么？”

    大胡子喘着粗气接道：“你可能不知道，这里叫做魔鬼之路，是目前星战中最险恶的地方，我们将来要是无法生还，就永远无法回去了。”

    “什么意思？”伍华好奇。

    大胡子指着下面的沟壑道：“看见那些蚂蝗了吧？一旦在这个地方挂了，就会被传送到传说中的轮回地狱里去，从此就会被打回零级，明白了吗？”

    伍华沉思着道：“轮回地狱？那又是什么地方？”

    大胡子道：“我也不知道那究竟是个么怪地方，但我知道我要是去了，就肯定完了。”

    伍华还是一脸不解的表情：“你既然自己都不知道，那为什么又说得这么肯定？”

    大胡子的目光落向遥远的密林深处，像是在回忆很久以前的事情，但表情忽又变得很犹豫，似乎是在考虑要不要告诉伍华。

    伍华看了看四周地形，这里地形险恶，光线又暗，人处其中当真有种暗无天日没有前途的感觉。

    “这个幽灵岛上到底有什么秘密，你应该告诉我，现在大家都困死在这里，我想凭一人之力是不可能从上面那么多怪物堆里脱身的，我们应该联合起来，集众人之力跑出去。”伍华虽然疲惫不堪，但是双目有神，无论在任何环境下，别人只要看到他这双眼睛就会觉得充满了信心。

    神勇大白兔咆哮起来：“有没有水和食物，给我水和食物，否则我们大家死无全尸？”

    飞天小白龙也叫嚣道：“饿死老子了，丽莎你刚才拣的罐头呢？给我，我饥渴度已经，再这样下去就要出人命了。”

    丽莎站去身忿忿道：“我们被骗了，大家在星战中辛苦了半年，现在全挂在这里，难道要从头再来？谁能告诉我为什么要来***这个鬼地方？”

    ……

    一群人本来累得想死，现在又争吵起来，吵得谷底都是一阵“嗡嗡嗡”的回响。

    “都***别吵了。”伍华大吼一声，声音像在打雷，众人都吓了一跳。

    伍华盯着大胡子：“谜底都还没揭开，我们就他妈先自乱阵脚，你们这群猪，有没有脑子？”

    众人都呆了呆，别看伍华个子不高，长相不恶，但一发火自有一种让人敬畏的气势。

    哈瑞被伍华干掉一次，对伍华也有一种畏惧感，喏喏道：“先生，你有什么办法？”

    “问他！”伍华盯着大胡子没好气的说道。

    大胡子沉默着，好半天才长长的叹了一口气，看着国色天香道：“你是中华区光辉联邦九天集团的。”

    国色天香惊讶道：“你认得我？”

    大胡子道：“我你应该认得艾力克。”

    国色天香脸色大骇：“你，你，你……”

    伍华赶紧道：“怎么回事？”

    大胡子道：“星战风云大赛的时候，几乎全世界的高手都去参加了，但是有个高手却无意中发现了这个幽灵岛。”

    伍华道：“就是艾力克？”

    大胡子点点头：“艾力克是个一个优秀的战士，那时候他就已经级了，而且全身暗金级装备。”

    伍华倒抽了一口凉气，别说风云大赛上上级的人不多，全套暗金装备的高手更是等于零。

    哈瑞等人也张大了嘴巴，他们虽然和大胡子同来，但也不知道这些内幕。

    大胡子道：“这个幽灵岛又名叫撒旦的禁地，这

    中华区光辉联邦南部区往下的深海，这个岛上有着物，经验值高得我们无法想象，而且岛上的.多如牛毛，遍地都爆暗金级以上的装备。”

    哈瑞怒道：“妈的，你对我们也是这么说的，但就是不告诉我们风险，早知道是这样，杀了我也不愿来这鸟不拉屎的地方。

    ”

    大胡子叹息道：“是的，这里一旦死亡，中心复活点是那片辐射草原，但是有的地方死亡后就原地复活，最终被打回零级，这岛上很多地方和怪物都不可思议，即使你拿到了神级装备也没有用途。”

    伍华点点头，这一点他也是听暗夜说的，玩家被打回零级后就得重新建号，原有的人物帐号就会被注销，人物所有的一切都会被删除，即使你有神器也一样，不存在什么携带着装备金钱转生复活的可能，一切重新开始。

    伍华有点明白大胡子为什么这么怕死了，真被打回零级，身上价值上百万的装备也跟着没了，损失的不仅仅是钱，更多的是在星战中投入的心血。

    其实这一点也不难理解，越是高级的任务和地方，就越有巨大的风险，当初的蝴蝶岛和迷失的战舰，一挂就是的。

    大胡子道：“在风云大赛开始的时候，为了不引起其他玩家的注意，艾力克组织了几十个不同职业不同国家的高手秘密前往这里，国色天香小姐就在其中。”

    他这么一说，很多不明白的事伍华一下子全明白过来了，老早就有传言九天老板是个厉害角色，但却没有参加风云大赛，原来是这样，自己当时要是知道有这么一个地方，估计也不会参加，试问在游戏中，还有什么比等级和装备更有诱惑力呢？

    所以国色天香在风云大赛后突然出现，实力强大得让伍华都觉得不可思议，原来是幽灵岛的缘故。

    伍华看了看国色天香，国色天香沉着脸不说话，其实游戏很多地方跟现实一样，一个人只要找准了秘密发财的门路，都想独吞，都不愿跟别人分享，那艾力克就是一个典型，不过这也是人之常情，自己要是知道这个宝地也不会告诉外人。

    大胡子继续道：“艾力克他们这群人先飞往当时的边境岛上集合，然后把制造的运输船从斯拉区边境绕了很大一个***开到边境岛南方深海，再从边境岛的蓝色海洋公司租赁了三艘小艇赶往深海汇合，在运输船上，来自德国的工程师制造出了单兵飞行器，最后开来幽灵岛，只不过在靠近幽灵岛的时候遭遇了海上风暴，海上风暴之后又遭遇了北欧海盗集团的军舰袭击，两波劫难之后，全队人数已经不足人。”

    伍华叹了口气：“你们……你们还真是处心积虑啊。”

    大胡子也苦笑道：“是的，聚集的高手、动用的财力、使用的物力、耗费的时间……纵然拿到一件好装备，只怕其价值也与这些准备工作价值相当。”

    伍华道：“那你们又是怎么上岛的呢？”

    大胡子道：“就是刚才我们用的木艇，借助怪风飘上来的，当然，最后飘上来的只剩下国色天香小姐和艾力克了，我所知道的是他们两人走散了，艾立克不幸掉进了这魔鬼之路，最后被打会零级。”

    伍华又看了国色天香一眼，国色天香淡淡道：“我并没有来过这里，当时我在寻找回去的办法，恰好星战全服第二次升级，我再上线时就已经被传回光辉联邦。”

    大胡子道：“那看来是我错怪你了，艾力克以为你知道出路，是你独吞了装备，当时所有装备都在你身上。”

    伍华道：“艾力克重新建号后就把这个秘密告诉了你？”

    大胡子点头道：“当时他就是掉进了这个蚂蝗溪，被吸死之后就被传送到了一个奇怪地图里，那个地图就叫轮回地狱，里面全是大大小小的，数不清的，只要在那里死亡，仍然是在那里复活，最终被打回零级，而在这里幽灵岛上，不知道这样的怪地方还有多少？”

    一群人都骇然了，伍华叹了口气，眼前似乎也出现那艾力克恶战群魔的画面，要说那艾力克在当时也绝对是一个厉害的货色，最起码，他是干掉了母后才掉下这里的。

    大胡子脸上的肌肉在抖动，这时吐出了一句石破天惊的话来：“我知道这些事情说出来你们不会相信我，但我可以保证我说的没有一句谎言，因为……我就是艾力克。”