    “不对！”

    无形刃入体的一瞬间，蛇姬就察觉到了一丝异样。

    完全不像是刺穿血肉之躯的感觉，反倒像是刺入了一截枯木。

    而且……吕望的护体灵力，比想象之中要弱了不少。她得手也过于容易了一点。

    啵。

    一声轻响，怒爪背上的“白晓文”，笼罩的那层真元力幻象，像是被戳破的肥皂泡一样消散，露出了真容——

    是一段白色的木头雕像。

    妖术：木之化身！

    蛇姬内心猛然一寒，右手的无形刃瞬间消散，脚尖发力虚空一蹬，蹬踏空气发出一声音爆，就要逃离“作案现场”。

    不过，她的脚踝却是猛然一紧。

    就在蛇姬“击杀”白晓文的时候，怒爪也没有闲着，一口就咬向了蛇姬的脚踝——此时的怒爪，已经达到了13级，实力同样水涨船高，这一口噬咬出于捕猎本能，快得出奇的同时，兼具威力。

    幸好有灵力护体，不然蛇姬的脚踝肯定要被怒爪一口咬断。

    但是现在，蛇姬也挣脱不得。

    她引以为傲的绝技“七闪”自然也就无法发动。

    唰唰唰唰！

    一群召唤生物，出现在了怒爪周围，远程近战搭配，一同攻向蛇姬！

    蛇姬应变算是很快了，另一只脚迅捷无比地踢向怒爪的侧颈，同时右手的无形刃再次凝聚，一圈一划，将围过来的近战召唤生物全部逼退。

    面对亡骨射手群的箭矢，还有附近一些江湖武人飞出的各路暗器，蛇姬表现出了极高的敏捷，身形如同一片柳叶，转折如意，避过了绝大部分暗器箭矢，而零星几个实在避不过去的，也能凭着强大的护体灵力抵挡。

    不过，血棘之母、女妖之王、亡骨妖术师等等，释放出的法术攻击，却是没那么容易闪躲。

    在白晓文的冥想专精控制下，几下法术攻击，全部精准地落在了同一点，击散了蛇姬的护体灵力。

    怒爪一口终于咬实，利齿嵌入蛇姬的脚踝，几乎深可见骨。

    紧接着怒爪甩动脑袋，将蛇姬狠狠摔落在地，两只爪子踩踏上去。

    蛇姬也不顾狼狈，就地滚了两圈，躲过怒爪的踩踏，然后一个弹射，以一个刁钻的角度，从召唤生物群之中钻出。

    然而，没等蛇姬喘一口气，迎面就是一道炽白色、吞吐不定的无形利刃！

    “无形刃！”

    蛇姬心中一震，急忙运转灵力抵挡，但这一记无形刃，却带着强劲的穿透力道。

    蛇姬本身刚刚逃出，脚踝又受伤，灵力调运并不充分。

    而这一记无形刃，跟她全盛状态下，全力施展的无形刃相比，威力也不遑多让！

    炽白色的无形刃，击穿了蛇姬的护体灵力，然后贯穿了蛇姬的下腹部——也就是她的要害，灵力脉络的枢纽位置。

    “是你……你一直在等这个机会……”

    看着对面穿着一身普通江湖武人服饰的白晓文，蛇姬只觉浑身的力气都被抽空。

    白晓文默然点头。蛇姬从召唤生物群中冲出来的这个空档，本来就是白晓文特意给她留下的。

    之前通过进化之眼封存的“无形刃”技能，也终于派上了用场。这一技能，有着克制护体灵力的效果，对于依靠进化之眼，能看清楚敌人要害位置的白晓文来说，是很合适的技能。

    当然，“无形刃”克制护体灵力，也要看双方的灵力性质。优先级越高的灵力，越能够发挥“无形刃”的破防效果。

    看着一个美人在自己的手下殒命，白晓文心中并没有一丝波澜。

    战场上没有男女之别，只有敌友之分。

    况且，蛇姬算是一个蛇蝎美女，手底下的冤魂也绝对不少，在上清派就亲手杀死了无辜的寒门弟子周武，算是黑天教主手中的一把利刃。

    如今她命丧白晓文手下，也算是天道轮回的一部分了。

    就连白晓文自己，也杀过许多人了——主要是灵界探索时杀的，尤其是在觉醒者阶段，以为灵界人物都是NPC的时候，当真是杀人如割草，一切以利益为先。

    如果有一天白晓文被敌人杀死，他也不会有什么怨愤——这是天道轮回的一部分。

    如今的白晓文，只能遵从自己的本心、最基本的善恶观念，来决定谁应该杀，谁不应该杀，这也是他唯一所能守住的底线了。

    微微摇了摇头，白晓文收回了思绪，随手将蛇姬的尸体扔进储物手镯，接着指挥五行旗、巨蛮兵战斗。

    没有了蛇姬的统领，黑天教高手们顿时心无斗志，纷纷败逃。

    白晓文的灵识链接之下，一直负责掠阵的巨木旗、洪水旗，以长风之阵，兜成两列纵队包抄过来，将试图逃跑的黑天教高手围住。

    只有少数几个擅长轻功而且运气极好的黑天教高手逃脱，剩下的全部步了蛇姬的后尘。

    白晓文率领部下，打破最后关隘，直接扑向了黑天宫！

    ……

    正如白晓文所料，黑天教主并没有坐守黑天宫，像是副本BoSS一样等待敌人打上门来，而是选择了主动出击。

    前山的黑天阵，黑雾弥漫，是一处不错的战场，黑天教主带着几十名高手，入场对仙门联盟的高手展开了突袭。

    作为王级强者，黑天教主的第一次突袭，就收获了不错的战果，连杀九名仙门高手。

    不过黑天教主并不是很满意，他本来是想找到仙门联盟的首脑——刚刚接过上清派掌门大位的陈榕，来个斩首行动，彻底瓦解仙门联盟的斗志。但是黑天阵无时无刻不在运转，黑天教主也找不到陈榕的位置，只能说撞上谁算谁倒霉。

    随后，仗着对黑天阵的熟悉，黑天教主暂且退出，短暂休整恢复灵力之后，再次进入黑天阵。

    仙门高手也并不是任由宰割之辈，通过灵符传讯手段，交流得到了黑天教主出没的消息之后，立刻从分散的探索迷阵状态，转为集结备战状态。四大领主级强者、十几名稀有首领，联手困住黑天教主，展开了一场激战！最后黑天教主强杀一名首领级强者之后，扬长而去。

    铛铛铛……

    钟声从黑天宫的方向传来。