
　　在林风决定放过血鸦之前，就已经从灵虚葫芦中，听到了一个熟悉的声音。

　　这个声音当然是韩无极。

　　不过是用心湖之声发出。

　　显然，韩无极还处于沉睡之中。

　　只是因为在关键时刻，沉睡的韩无极仿佛感应到了什么，这才出声提醒林风。

　　原来，这只血鸦的本体，乃至魔一个大能的坐骑。

　　这位大能的名字韩无极没说，但他却明确表示，哪怕是昔日全盛状态的自己，也远不及这位大能强悍。

　　可想，那位大能的实力有多么恐怖？

　　而他麾下坐骑血鸦，自然更不用多说。

　　若非天魔傀儡，当时血焰接连发射，林风还真没信心能全部抵挡下来，甚至极有可能出现生命危险。

　　而血鸦老祖耗费精血的最后一击，那血焰若喷发而出，其威能简直难以想象，林风除了等死，别无他法。

　　好在，血鸦是魔兽。

　　既然是魔兽，林风就可以用韩无极当初教他的控兽之术去操控它。

　　其二，血鸦不知什么原因来到了地球，其魔气，自然远远不如当初在魔界时，再加上血鸦本身对林风并不抵触，所以才能成功将其压制。

　　天时地利人和，林风都占了。

　　可以说，他这次运气很不错。

　　“什么魔兽？它是来自地狱的亡灵，阴间的使者！”

　　血鸦老祖声嘶力竭地吼道，双目血红。

　　他无法相信，自己亲亲苦苦控制的血鸦，居然被反客为主——控制了！

　　这怎么可能？

　　这他妈怎么可能？

　　而在场本已绝望的人群，此刻一个个仿若变成了木雕，呆滞地看着林风和血鸦亲昵的模样，这一天对他们而言，简直就是一个又一个的过山车，环环绕绕，曲折不断……

　　现在，他们已从震惊变得麻木了……

　　血鸦老祖和血鸦的可怕，和林风出乎意料的强大比起来，完全不算什么，连大巫见小巫都谈不上。

　　而最让他们无地自容的是……

　　林风，还是他们的救命恩人。

　　从一开始的鄙夷，不屑，嘲笑，到后面的震惊，膜拜，惭愧，感激。

　　这一系列的情绪变化，是他们人生中从未经历过的。

　　顾晨带头上前，走到了林风面前，双手抱拳，神色从未有过的恭敬：“多谢前辈救命之恩，前辈大恩大德，晚辈没齿难忘。”

　　其他修士，终于反应过来，纷纷上前跪下。

　　“前辈大恩大德，晚辈没齿难忘。”

　　“前辈大恩大德，晚辈没齿难忘。”

　　“前辈大恩大德，晚辈没齿难忘。”

　　“前辈大恩大德，晚辈没齿难忘。”

　　哗啦啦——

　　明明血鸦老祖还没除掉，明明周围还有一堆充满威胁的乌鸦，但众人很清楚，只要有林风在这，一切危险，根本不算危险。

　　在他们心中，林风现在简直犹如神灵一般。

　　马莹，同样颤颤巍巍地跪下，脸上满是苦涩。

　　她不跪不行。

　　因为她不光欠林风一条命，还欠他一句道歉。

　　但，对于这样的强者而言，人家真的会在乎你的道歉吗？

　　蒋敏虔诚跪地。

　　如果说之前她心里对林风只是有带着功利性的倾慕，那么现在，便只剩下深深的崇拜了。

　　至于侄女蒋晴，脸上再也看不到任何一丝傲慢之色，取代呆滞的是如履薄冰，战战兢兢。

　　她跪在地上，俏脸发白，甚至不敢抬头，不敢直视林风的眼睛。

　　她平生第一次觉得，有眼无珠这个词也许是为自己而造的。

　　“太厉害了，我第一次见到这位真人哥哥就知道他很厉害，当时爷爷和顾叔叔都不信，怎么样，我的眼光很好吧！”

　　心性单纯，涉世未深的杨箐梦却没想这么多，只是单纯的雀跃，高兴，甚至还一蹦三尺高。

　　一旁同样跪地，望着林风如望神的老爷子，瞪了孙女一眼，平时从来舍不得说一句重话的她，破天荒地训斥道：“放肆，还不快给恩人跪下！”

　　杨箐梦噘了噘嘴，有些不高兴：“真人哥哥救我，我是发自内心感激的，但是为什么一定要跪下呢？”

　　“你——”

　　老爷子气得不行，心里更多的还是慌乱。

　　深怕这位一招电剑破天地，一手拂袖降血鸦的神人发怒，到时候降罪给孙女就完蛋了。

　　没曾想。

　　林风不但不生气，在听到这句话后，反而冲杨箐梦一笑。

　　杨箐梦顿时脸红了，有些羞涩低下头，小鹿乱撞。

　　从之前被救开始，她对林风的感觉就是一种很奇妙的滋味，就觉得这位真人好年轻，长得也不差，而且为了自己，奋不顾身。

　　而现在，真人展现了真正的实力，万人膜拜，少女却并不如其他人一般，去跪舔，反而想着，如果能和这位平易近人的真人成为好朋友，那该多好啊！

　　当然，在场敢这么想的，恐怕也只有杨箐梦了。

　　林风没有阻止这些人对自己的崇敬。

　　他要的，就是这个效果。

　　来这个陌生的城市许久，见到了太多人性的恶。

　　仁川学院，就是其一。

　　一个为了铜臭，而忘记初心的校园，如何能让下一代成长，让他们肩负国家的责任。

　　一个充斥了虚伪，攀比的贵族之地，又如何培养出一些品德优良的后代？

　　林风想改变这一切。

　　他确实已经逐渐做到。

　　但太慢了。

　　这一切，只因为仁川学院的上面，坐着一个王旭，坐着更多的掌权人。

　　如果在金花市，林风可以瞬间粉碎王旭这样的存在。

　　可是这里是中海。

　　无论是经济还是大小，都超过了金花市不知道多少倍。

　　毫不夸张地说，金花市五大世家，比之这里一个二流世家蒋家，都差了半筹，更别说其他一流世家。

　　这一点，从杨家的守护神乃是筑基后期的顾晨就能看出。

　　所以，要在这里立足，林风就需要更多的力量，而不是如同之前那般，单独坐在，最后落得一个痛打落水狗的下场。

　　建立世家势力？

　　林风已经不感兴趣了。

　　他要的，是修行界的势力。

　　一个真人，就可以让世家大佬恭恭敬敬。

　　那一个真人大佬呢？

　　必定能掀起一片天地！

　　……

　　眼见血鸦再也无法受到自己的控制，血鸦老祖彻底死心，一张老脸，皱皱巴巴，满是惊恐和绝望。

　　他当时还没有外号的时候，一直都是用真名岳君行走修行界，直到一本秘籍，一场奇遇，让他获得了邪功，得到了血鸦后，他就知道，自己的命运会改变了！

　　在修行界横走几百年，从默默无闻的散修变成了让人闻风丧胆的邪修，血鸦老祖无疑是成功的。

　　而最辉煌的战绩，莫过于曾经用血鸦与一位结丹初期的修士打了一个平手，最后两人互不为难，各自离开。

　　这件事轰动后，血鸦老祖直接排到了邪修榜第五名，他从此更加横行霸道，作恶多端，也更加猖獗，觉得只要有血鸦在手，他就是不死鸟。

　　只可惜，常在河边走哪有不湿鞋。

　　这一次，林风可以说是好好给他上了一堂课。

　　不但把他血鸦老祖打的屁滚尿流，更是当着他的面，收复了血鸦。

　　这简直就是晴天霹雳！

　　没有了血鸦的血鸦老祖，还能叫血鸦老吗？

　　“回来，给我回来啊血鸦，你是我的，你是我的！！”

　　血鸦老祖张开双手，就像疯掉的魔鬼一般大吼大叫，双眸之中，只剩下无尽的愤怒！

　　林风面无表情地望着他。

　　而血鸦，则是缓缓地转过身，阴森的瞳孔里，透露着让人心悸的寒冷。

　　“呼！”

　　一口血焰，骤然吐出！

　　嗖地一下就距离血鸦老祖不过几米！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1080章 心态崩溃的血鸦老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 