    李洪才听着王洪胜的话，顿时笑疯了。

    “呦！”

    “你还要对我们不客气。”

    “我倒要看看你怎么个不客气。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “别说你个死胖子还挺会装，别说我没提醒你，你先去换一身衣服再来装逼行吗。”

    “你看看你穿的跟李阳那个废物点心一样，知道的说你们是朋友，不知道的还以为你们是双胞胎。”

    “一样的废物，一样的没用，一样的蠢。”

    “哈哈哈哈哈。”

    李洪才说着，特意在废物，没用，蠢三个字上面加重了声音。

    王洪胜神色迸射冷芒，盯着李洪才。

    “你将会为你说的话付出代价。”

    李洪才伸出手抱着自己的胳膊，朝着王洪胜说道。

    “诶呦，我真是好怕啊。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “就你？”

    李洪才放下自己的手，朝着王洪胜蔑视的说道。

    “我倒要看能有什么代价！”

    王洪胜脸色极其阴沉，牙齿更是咬的咯咯作响，手上的拳头早已经握紧。

    这些人不停的侮辱自己跟李阳。

    这些人不就是穿的好一点，吃的好一点，有什么能耐来鄙视他们！

    他跟李阳不就是穿的差了点，难道就要被讥讽，嘲笑吗！

    他没有吃别人，穿别人的。

    他现在所拥有的一切，都是他靠着双手打拼而来，有什么可嘲笑！

    王洪胜越想，心中的怒火越大。

    他看着将李钦儿抱在怀里的李阳。

    小孩看不见！

    没问题！

    王洪胜握着拳头三两步走到了笑的不能自己的李洪才面前。

    一只手抓住了李洪才的头，将李洪才脑袋拎了起来，另一只蒲扇大的手捏住了李洪才的脸。

    “你小子有种再说一遍。”

    李洪才愣住了。

    他没想到嘲讽了半天的李阳没有动手，而嘲讽了几句话的王洪胜竟然直接动手了！

    这怎么可能！

    李阳跟王洪胜这种废物，怎么敢朝自己动手！

    但是头皮上传来的刺痛让李洪才清醒。

    刚刚还在笑的李洪才顿时脸色一变，他愤怒的朝着王洪胜说道。

    “你给老子把手拿开！”

    “拿开？”

    王洪胜挑眉，脸上还有一些被打的淤青的印子让王洪胜有些狰狞。

    “你说拿开就拿开，你算老几？”

    王洪胜用力的将李洪才的脑袋拎起。

    别看李洪才这么嚣张，但是身高并没有多高，只有一米七，在一米九的王洪胜面前，那就是个小矮人。

    王洪胜手上用力，直接拽着李洪才的头发，将人提了起来。

    “啊！！！”

    李洪才痛苦的尖叫。

    他脚尖点地，疯狂的乱踢，手上用力的抓着王洪胜的手，想要将王洪胜的手拽下来，同时嘴巴里不忘记威胁王洪胜。

    “你知道我是谁吗！”

    “给老子放手！”

    然而李洪才天天办公室里面坐着，根本没有锻炼，就跟白斩鸡一样弱鸡，根本无法撼动王洪胜那蒲扇一样大的手。

    王洪胜脸上满是冷笑。

    “我管你是谁！”

    “轰！”

    王洪胜说完，拎着李洪才撞在了包厢的墙壁上。

    李洪才的脑瓜子跟墙壁亲密接触，发出了巨大的响声。

    按照王洪胜的力气，李洪才感觉整个脑子都在灵魂震荡。

    “啊！！！”

    李洪才发出了杀猪的叫声。

    “你打我！”

    “我要弄死....”

    李洪才凶狠的破口大骂，他用力的反击。

    然而下一秒，李洪才被李阳扔过来的餐巾准确的堵住了嘴巴，他的声音全部被吞进了肚子里。

    “这有小孩，怎么能说脏话！”

    李阳斜了眼瞪大眼睛看着自己的李洪才，冷冷的说道。

    李洪才目呲欲列，眼睛里满是血丝，他愤怒的瞪着李阳。

    这是侮辱！

    赤果果的侮辱！

    然而李阳却朝着他笑了。

    李阳嘴角勾起，眼睛里满是讥讽。

    老子就是侮辱你了，你能怎么样！

    “呜呜呜！”

    李洪才气疯了。

    这是他此生最大的耻辱！

    他竟然被看不起的李阳给塞了嘴巴。

    还被李阳叫来的废物摁着打！

    周围其他人震惊的站在原地。

    一切发生的太快，他们根本没有反应过来。

    他们的视线看向了被打的李洪才，目测了跟王洪胜之间的差距，默默的挪开了脚步。

    然后眼睛里有些兴奋的看着李洪才被打。

    看见比他们厉害的人跌落泥潭，是他们最喜欢的活动。

    李洪才气炸了。

    这些人刚刚还在恭维自己，现在恨不得离自己要多远有多远！

    可恶！

    李洪才瞪着满是血丝的眼睛，眼睛里满是怨恨，他狰狞的伸出腿踹王洪胜。

    却被王洪胜踹了回去，只能无力的挣扎。

    李洪才心中的怒火越来越旺盛。

    正在这时。

    包厢的门口传来了杂乱的脚步声。

    李洪才眼睛一亮。

    他叫的人终于来了！

    随后门口走进来一群穿着黑色保安衣服，手上拿着棍子的男人。

    男人们人高马大，身上肌肉鼓动，皮肤黝黑，为首的男人一只眼睛带着眼罩。

    他们一进来，房间里立刻被彪悍的气息充斥着。

    此时的李洪才被王洪胜摁在墙壁上，李洪才面前门口，王洪胜背对门口。

    眼罩保安眼睛四处逡巡，定睛在了王洪胜的身上，呵斥道。

    “什么人！敢在东风酒店闹事！”

    他们立刻朝着王洪胜而去。

    眼罩保安手上甩动着棍子。

    “Shaun！”

    棍子破空声传来，让周围看戏的人害怕的抖了抖身体。

    眼罩保安骂道。

    “赶紧将李总放开！不然不要怪我们不客气！”

    只是.....

    眼罩保安眼睛里闪过疑惑。

    这胖子的背影怎么有些熟悉。

    怎么跟王洪胜总经理一样。

    李洪才听见眼罩保镖的话，疯狂的点头，同时终于将嘴巴里的毛巾吐了出来。

    他朝着眼罩保镖说道。

    “王队长！就是他还有那边抱小孩的男人，在东风酒店闹事！”

    “这个死胖子还扬言说他是东风酒店的总经理！”

    “还说就算是你王队长来了也只能给他舔鞋！”

    李洪才说完，眼罩王队长眼睛眯了起来，就算这个死胖子背影像总经理，总经理怎么可能穿这么穷酸的衣服。

    “敢在东风酒店闹事，冒充总经理！小的们，打断他的腿！”

