    龙叔应该是快五十岁的人了，长得一脸的很肉，头发却梳得油光锃亮，脖子上还带着跟链条一样粗细的金项链，一看就不是善辈。

    怪不得别人都说，龙乃俊一点都不像自己的父亲，和身材魁梧，体格健壮，一脸暴戾之气的龙叔相比，龙乃俊不仅身体瘦弱，而且戴着副眼镜，文文静静的，我都担心是龙乃俊他老妈，给他老爸戴了绿帽子。

    龙叔走过过道时，两边许多人都起身跟他点头打招呼，他看了孙晓丽一眼，显得有些意外。

    因为来这里的人，至少是江南的开发商，都跟他达成了协议，没达成协议的，都没交保证金，也就不可能到现场来。

    孙晓丽既没跟他达成协议，又到了现场，多少让他有些意外。

    只是现场的人挺多，他不可能特别过来跟孙晓丽打招呼，只是微微一笑，直接走到第一排坐下。

    他带来的两个年轻的美女，坐在了他的身边，集中的一个拿起了号牌。

    他还带了许多小混混，站在了大厅的最后面，无形中给大家产生了巨大的压力。

    尤其是那些外地的开发商，回头看到这种架势，多少都有点心有余悸。

    拍卖开始了，主持人首先介绍了第一块地，着重介绍了一下靠近市区的地理优势，一共是一百零四亩，起始价一百二十万一亩，竞拍时加价幅度为十万一亩。

    当主持人宣布拍卖开始时，全场鸦雀无声。

    主持人一下愣住了，他所想象的火爆竞拍场面没有出现，坐在旁边的各部门领导面面相觑，这种场面恐怕是他们没想到的。

    这是江南市所有棚户区改造最好的一块地，商用价值极高，周边还有重点小学和中学，怎么就没人问津呢？

    主持人再三询问，场下依然没有动静。

    主持人看了各部门领导意见，各部门领导的脸上都非常失望，有一个领导给主持人使了个眼色。

    主持人进入了最后的催拍模式：“一号地的标价，每亩一百二十万，有出价的没有？一百二十万一次，一百二十万两次。这可是本市所有棚户区改造八个项目中，地段最好的一个，如果没有人出价的话，那可就要流拍了？”

    台下还是没有反应，本市的开发商都把目光投向了龙叔，因为他坐在第一排，没人看得到他的表情。

    外地开发商并不认识他，只是被一些小混混威胁过，听到主持人已经喊了第两次，还没看见有人举牌，不由自主地交头接耳起来。

    主持人充满期待地扫了大家一眼，最后目露失望之色，开口说道：“一百二十万……”

    他的“三次”还没出口，坐在龙叔旁边的美女举起了牌子。

    不仅仅是主持人，包括旁边坐着的各部门领导，都长长地松了口气，如果第一块地就流拍的话，那就证明他们前期工作没做好。

    还主持这次棚户区改造工作的，又是新上任的姜峰，假如第一块地流拍，恐怕他们都不知道怎么跟姜峰交代。

    “OK，8号这位小姐已经出价一百二十万，还有没有加价的？”

    台下所有参加竞拍的人，都前后左右互相张望着，只有坐在第一排的龙叔和身边的两个小姐一动不动，好像大厅里发生的一切，都与他们无关似的。

    “一百二十万一次，一百二十万两次，一百二十万……”

    就在大家以为一百二十万成交的时候，我突然鼓起了号牌，主持人见状，立即兴奋地喊道：“OK，那位11号先生，出价一百二十一万，还有出价的没有？”

    这一下全场炸开了锅。

    所有本市的开发商和外地开发商，都不约而同的把目光朝我投来，本地开发商没想到有人这么大胆，居然敢跟龙叔竞拍。

    外地开发商也是一脸蒙圈，他们都受到了威胁，心里恐怕正在嘀咕，怎么我没受到威胁？

    又或者他们搞不清楚，他们所受到的威胁，究竟是来自坐在前面的龙叔，还是坐在后面的我，只是觉得有好戏看了。

    那些站在后排的小混混们，此时沿着两边的过道朝前走了，一个个目光凶神恶煞的看着我，企图给我制造压力。

    两个小美女先回过头来，那时我已经放下了号牌，他们不知道是谁举的牌子。

    龙叔缓缓转过脸来，也不知道是谁举的牌子，但他并没有转过脸去，而是示意身边的美女举牌。

    美女举牌之后，出价变成了一百二十二万，龙叔死死地盯着身后，看看究竟是谁举牌。

    主持人这时喊道：“8号这位小姐已经出价一百二十二万，还有出价的没有？”

    孙晓丽压低声音责备了我一句：“你这是干什么？”

    钱勇也不解地问道：“你不是放弃这块地吗？好好的，举什么牌呀？”

    姜鹏辉静静地看着我没吭声，他也不明白为什么，但因为他之所以能够坐在这里，完全都是靠我，而且又知道我现在还代表着珍妮，所以一声不吭。

    不说他相信我，至少他不想质疑我。

    我很清楚，龙叔这是志在必得，一万一万地加，那得加到什么时候？

    我没有理会孙晓丽和钱勇，举起牌子喊道：“一百三十二万！”

    整个大厅又炸了一次过，我一次加了十万，可以说是出乎了所有人的预料。

    龙叔这时才看到我，眼神里稍稍愣了一下，立即充满了腾腾杀气。

    他不知道我是谁，却发现我是个稚气未脱的小毛孩儿，估计心都要气炸了，如果不是大厅里有这么多人，恐怕他早就下令，让旁边站着的二十多混混蜂拥而至，恨不得直接把我拍死。

    看到我突然加了十万，孙晓丽摇了摇头，她一定觉得我是在搞事情。

    钱勇更是一脸蒙圈地看着我，众目睽睽之下，又不好对我说什么，只能像个吃瓜群众一样，看着时态如何进行下去。

    坐在旁边的领导们眼睛亮了，他们最希望看到的就是这种场景。

    主持人又高声喊道：“11号先生已经出价一百三十二万，还有加价的没有？”

