    这枚戒指并不是很耀眼，淡银色与普通的饰品戒指大同小异，可是这却深深地吸引了凌笑的眼球。

    “这小东西留来做纪念也不错，必竟是地皇阶强者的东西”凌笑小心翼翼地把戒指拿到了手上把玩着，接着套在了自己的中指之上，比划看了看，觉得刚刚合适，看起来也觉得不错，于是就自语地安慰自己那颗失落的心情。

    传承不知道要多久才结束，凌笑走到了掉下来的原地，把碎石全部给搬开，找出了被压在下面的干肉和自己在山脉积累下来的二阶灵草。

    然后，开始朝着洞府的前方走出去，找找出路。

    来到了最前方，洞口被一块巨大的岩石给堵住了，相信是这地皇阶强者死前封上的。

    凌笑试着把这岩石给推开。

    他本以为这块岩石会很难推开，谁知道刚使了五分劲，岩石便被挪开了一些，一阵强烈的阴风从外刮了进来。

    凌笑揉了揉被吹到的眼睛，再出了几分力，岩石被挪开了一人的位置，凌笑便钻了出去。

    到了外面，阵阵阴风刮来，煞气浓烈冲天，比之前在黑噬蚁的地盘的阴风还要猛烈一两倍有余。

    “这到底是什么鬼地方，比迷幻谷还让人觉得难受”凌笑缩了缩身子，不由地运起了火属性底抗这阵阵的阴风煞气，防止被袭入体内。

    望着眼前黑暗遮天，寸草不生的地方，凌笑都不知道该如何找出路了，或许只有爬上去一途才能离开这无底的深渊了。

    可是这里岩壁陡峭至极，如何才可以爬得到顶呢？只怕还没爬到百米之上，就要再次掉下来了。

    “不是说大难不死必有后福么？为什么眼前不出现一条生路给我呢”凌笑喃喃自语地叹息道。

    就在凌笑要再次回到洞中去时，却看到不远峭壁之上居然生长着点点的草丛。

    “我靠，这么多阴风草！”凌笑张大了嘴巴看着那一小片草丛，赫然全是三阶阴风草。

    “果然是大难不死必有后福啊，这么多阴风草发了……发了……”凌笑不停地搓着双手，双眼泛着精光地自语道。

    不过，凌笑还不敢轻易乱动，这么多阴风草说不定有着阴风兽守护着。

    就像在悬崖之上那三株阴风草被闪电雕给守护着，而眼前这么多，说不定真的有阴风兽，那可是三阶高阶或四阶以上的强大灵兽，比闪电雕不知道要强多少倍啊！

    凌笑只是玄士阶，在高阶灵兽面前根本不堪一击。

    凌笑警惕地看着四周，然后从地下捡起一块小石头向着那些阴风草给扔了过去。

    啪！

    依旧是阴风阵阵，并没有灵兽扑出来。

    “说不定真的没有灵兽护守呢”凌笑喃喃自语道，不由地给自己壮了壮胆，然后小心翼翼地向前走了过去。

    就在凌笑快到阴风草前时，一阵兽吼响起！

    “妈啊，不会是来真的吧”凌笑怪叫了一声，瞬间撒腿便逃回到了洞口之处。

    “咦，不对啊，这声音好像是在前面传来的”凌笑看着前方并没有灵兽出现，才想起那吼叫之声并不在这附近。

    紧接着，又是几道兽吼之声传来，还有着轰炸的声音夹杂。

    “难道有灵兽大战？”凌笑疑惑了一下，于是朝着那兽吼的叫声缓缓地走了过去。

    走了一会儿后，兽吼之声越来越近了，阴风煞气也越来越浓。

    “让我看看究竟是什么灵兽”凌笑屏住呼吸，继续朝着走去。

    没走多远，便来到了一处圆形盘地，周边都长满了阴风草，让凌笑看得一阵目眩。

    轰！

    蓦然，一道艳红的火芒砸在一片阴风草之上，把那近百株阴风草给烧毁了。

    凌笑心里肉痛啊，然后把目光放到了火芒射来的地方。

    只见一只全身赤红色的小兽正与一只圆浑的灰色巨兽在对恃着。

    这只赤红小兽只有一米五长，可是它周身散发着强大的火焰，显得威风凛凛，极为强壮；它长着一双鹿角，狮身，虎爪，马尾……居然是传说中的麒麟神兽，在它的额头中间还带有一只非常短的尖锐独角，其上还莹绕着暗红的光圈，显得极为尊贵异常。

    而与它对恃的灰色巨兽就显得特别难看恶心，只见它那身体如圆桶一般，滚动着一团团肥肉，大嘴之中并没有獠牙，下颌不停地滴出口液，一阵阵阴风从它那如牛一般的鼻孔之间喷出，这只阴风兽看起来并不止三阶，很可能真是那四阶阴风兽。

    原来阴风草并不是没有阴风兽守护，而是阴风兽正在与这只幼麒麟在战斗。

    只见那幼麒麟再喷出一团火焰袭向那阴风兽。

    阴风兽收缩了一下它那大肚子，接着口中吐出一阵阴风，把那火焰给反弹了回去，紧接着，它大吼了一声，滚动着巨大的身体朝着幼麒麟扑去。

    幼麒麟反应极快，闪过了反弹回来的火焰，张牙舞爪地朝着那阴风兽纵跃过去，那尖锐的前爪朝着阴风兽的头部抓去。

    然而，它必竟还小，根本不是阴风兽的对手，被阴风兽的巨掌一掌给拍飞了出去。

    轰！

    幼麒麟撞在岩石之下，那岩石被它的身体给撞碎了，一阵阵灰尘翻飞。

    刷刷！

    阴风兽再次吐出几道阴风刃，朝着那幼麒麟的位置切割而去。

    那岩石都补阴风刃给切割成了无数的碎片。

    一道火红的身影从中跃了出来，一团火焰袭向了阴风兽的身侧。

    阴风兽避之不及，火焰燃烧在了身上，让它怪叫了一声，身子不停地在原地翻滚以此扑灭火焰。

    幼麒麟趁机扑了上去撕咬着阴风兽的身体。

    “嗷……嗷……”阴风兽被幼麒麟多处咬伤，让它疼痛不已。

    一会儿后，阴风兽翻起了身子，巨爪狠狠地拍在幼麒麟身上，幼麒麟再次如苍蝇一般被拍飞了出去。

    阴风兽身上一团团灰色的液体流出，它彻夜地被激怒了，身子不停地在收缩涨大。

    紧接着，一团巨大的裂风煞刃从大口之中喷出。

    周边的碎石都被刮得四处乱飞，地面更是被裂风煞刃划出一道道痕迹。

    轰隆！

    幼麒麟摔去的地方被裂风煞刃给轰得岩石飞溅四射，粉碎飞溅。

    哥们，你们的花花票票都哪去了？快砸点，让哥下周好爆发啊~~奔泪求支持~~

    凌笑扒在一块凸起的岩石的一侧看着眼前的天惊大战，心神不停地狂骇。

    这阴风兽起码在四阶以上，而那只幼麒麟看起来那么小，却可以与阴风兽对轰，并让阴风兽受伤。可惜，仍然被阴风兽最后强大的一击给轰进了峭壁之中，不知生死。

    不过，看着阴风兽仍然警惕的样子，难道幼麒麟还没死么？

    在那一个被阴风兽轰得数十米的深坑之中，一道身影摇摇晃晃地走了出来。

    果然，幼麒麟还没有死，只不过看它的情况似乎也不妙啊！

    幼麒麟全身的火焰都暗然了许多，好几道狰狞的伤痕，鲜红的血液不停地狂流着，那摇晃中的身子随时都有可能倒下的样子，看来刚才那一招让它受了很重的伤。

    “这可怜的小家伙！”凌笑在一旁看着这只尊贵异常的幼麒麟，心中提它感到可惜。

    这让他想起风神聂风与火麒疄就有着不解的渊缘，他前世本就特别崇拜风神，还修炼了他的风神腿，自然对这只幼麒麟产生了一种共鸣的感觉。

    阴风兽使了刚才那强大的一招，身上又有多处受伤，气息明显比刚才弱了许多。当它看到幼麒麟出现时，又是一道阴风刃喷射了过去。

    幼麒麟抬了抬眼，勉强地移动身子，可惜还是不够快，身子又被轰了一记，又飞出十数米远。

    凌笑紧捏着刀剑，有一种想冲出去干掉阴风兽的冲动，可是他知道自己现在出去必死无疑，就算是阴风兽受了伤，也不是他小小的玄士可以对付得了的。

    这时，幼麒麟居然再一次艰难地爬了起来，嘴里发出不甘地嘶鸣，它额头中间的尖角散发出一团团暗红的光晕。

    那阴风兽看到这情况，不由地再次大吼了一声，身子又在不停地收缩积蓄阴风煞气，准备给幼麒麟最后一击。

    两只灵兽都在蓄劲，周围的气场都变得扭曲了起来，唯有在两只灵兽后面不远仍然吹着呼呼的阴风煞气，似乎两只灵兽并不能干扰到那里。

    蓄劲完毕，幼麒麟中间的尖角击射出一团暗红色的火焰，这火焰如一道火龙，涌汹澎湃，朝着阴风兽咆哮而去。

    阴风兽也喷出一股宛若十级的飓风，比之刚才那一击还要可怕得多，周边的岩石被刮得到处乱飞了出来，那些空气都被风刃给切割得发出一声声尖锐之声。

    凌笑紧抱着他前身的巨石，身上都被阴风给刮得生痛，要不是修炼了金刚五变诀，身体早已经今非昔比了，要不然都要被割成重伤了。

    “好可怕，这就是四阶灵兽的威力”凌笑眯着眼看着前方的大战，脸庞上流下一道道冷汗，心里惊骇万分。他可以想像自己只要进入两头灵兽的气场中去，对方没有发招，他就要被压成肉酱了。

    暗红火焰与飓风相碰在了一起。

    轰隆！

    一阵阵轰炸之声响不绝耳。

