    第43章恐龙   

    几个人出了迷宫阵后往里面丢东西，故意触碰到红光接着快速跑出去。

    

    警报响起，在黑衣人进入迷宫阵搜索的时候，他们找到了关着奚图和杜拾瑶的房间。

    

    门口还守着两个黑衣人，手里拿着传说中的电棍。

    

    秦月明探头看了一眼后问：“我和云开可以冲过去，一人按住一个，然后你们去救人。”

    

    江云开在秦月明身边蹲成了巨大的一坨，个子高的坏处就是想躲藏，也比别人显眼，蹲下都大出一圈来。

    

    他还有心情调侃秦月明：“我说你能不能淑女一点？

    你没回来之前是我女神，现在你是我大哥。”

    

    霍里翔本来挺紧张的躲在最后，掩护着被救者，听到江云开这句话居然被逗笑了。

    

    江云开回头看他，问：“你笑什么？

    这种场合能不能有种严肃感？”

    

    “想起你上次喝醉酒的样子了。”

    

    江云开当即闹了一个大红脸：“闭嘴，不然把他们救出来，把你扔进去。”

    

    “好的好的。”

    

    蔡思予提议：“去拉电闸吧。”

    

    秦月明却摇了摇头：“上一期的小偷你们还记得吗？

    他应该很早就去熟悉过地形，我觉得这些人也比我们熟悉地形，如果我们拉电闸了，他们反而比我们更熟悉地形，我们会处于不利的位置。”

    

    蔡思予问：“那现在怎么办？”

    

    秦月明拿出手机来找了一下通讯录，打给了一个叫“保安队长”的人，接着压低声音说道：“你们在哪里？”

    

    那人应该只认得号码，于是回答：“老板，我们在巡逻。”

    

    “怎么还让人混进来了？

    所有人都去搜捕。”

    

    “好的。”

    

    挂断电话后，就看到门口守着的黑衣人也都去迷宫找人了。

    

    他们赶紧过去，江云开一边跑一边问秦月明：“你是怎么做到声音接近男人的？”

    

    刚才秦月明仿佛一个声音怪物，故意伪装后，居然瞬间发出了少年的声音来，完全没有破绽。

    

    “我不是你的女神吗？

    你怎么会不知道我早期给动漫配过音？”

    秦月明问江云开。

    

    秦月明不仅仅台词功底深厚，还擅长模仿各种声音，如果不做演员，不做赛车手，估计还会是个声优。

    

    江云开愣了一下，居然直接了当地回答：“我以前只沉迷于你的脸，没太在意过声音，我是颜粉，你老了分分钟脱粉的那种。”

    

    秦月明诧异地看了江云开一眼：“你怎么那么欠打啊？”

    

    这里的门是需要钥匙的，他们到处翻找，又怕人突然回来，简直乱成一团。

    

    奚图在门内说道：“我来的时候看到他们在鹅卵石里找出了钥匙，你们找找看。”

    

    奚图是后被抓进来的，当时里面已经关了杜拾瑶，他能看到他们是怎么打开的锁。

    

    几个人蹲下在鹅卵石翻找的时候，江云开无意间碰到了秦月明的手。

    

    秦月明没在意，立即抽走了，他却怔了一下，好在很快就回过神来了，在镜头下也没有什么破绽。

    

    打开门后，他们带着两名被救出来的探秘者，到了最后的房间，进行最后的交流。

    

    奚图第一次听到秦月明的分析，不由得一阵发愣：“怀疑我？”

    

    秦月明坦然地回答：“对。”

    

    秦月明再次将自己的理由说了一遍，听得杜拾瑶目瞪口呆。

    

    奚图听完没生气，反而笑了起来：“你玩得还挺厉害的。”

    

    秦月明：“我只是说了我知道的证据，以及我的分析。”

    

    奚图：“我一开始的确发现了你有点不对劲，主要是在每段故事里找线索太积极了，但是我真的没办法跟上你的速度，也不知道你究竟隐藏了什么。

    应该是你知道你是这里的主人，到最后发现不对劲之后，我们还是会分析到这方面，你干脆就提前做出‘跳警’这种举动来，将锅甩给我。”

    

    蔡思予坐在一边看着他们两个人继续分析：“你们两个人是在互相怀疑，虽然说不排除我们几个人里也有可能是卧底，但是你们两个人的嫌疑目前看来是最大的。

    月明是一个很谨慎的人我知道，所以她藏起证据这件事情一直让我觉得很奇怪。”

    

    所有人里，蔡思予是最了解秦月明的。

    

    她不是不信任秦月明，而是秦月明今天的举动实在是有点不对劲。

    

    秦月明继续解释：“我直接亮出来岂不是打草惊蛇了？

    现在这两张纸已经在这里了，你们也看到了，的确是涂抹了签字的痕迹。”

    

    奚图：“有没有可能是你发现线索后，后涂改的？”

    

    秦月明：“怎么可能？

    第一份资料就放在那里，如果不是我第一个过去的，是不是就直接宣布真相了？

    这里的主人身份也暴露了。”

    

    江云开给秦月明打保票：“我在迷宫里全程跟秦月明在一起，没有看到她做手脚，这点我是敢肯定的。”

    

    江云开的肯定给了所有人一种暗示。

    

    因为大家面对突如其来的变故都不能确定，只有江云开这么笃定，就会有人愿意跟着江云开一起选择。

    

    蔡思予想了想后说道：“奚图，你还可以在最后解释一下。”

    

    奚图仿佛遇到了一个难题，托着下巴思考了良久，说道：“其实我也是刚刚知道还有卧底这个剧情，真的措手不及。

    今天全程我们都在一起，我认认真真地在找寻线索，也有在分析，可能今天表现得不够优秀，所以被大家怀疑了……”   

    接着奚图看向秦月明，有种想要生气，却拿她没辙的表情，最后也只是说了一句：“你玩得确实挺好的。”

    

    霍里翔崩溃了：“天啊，我之前鉴定奚图是这里的主人，现在又觉得奚图是被冤枉了。”

    

    杜拾瑶跟着苦恼：“主要这两个人都很聪明，他们两个人做什么我都觉得是一个坑。”

    

    蔡思予同样在审视两个人，许久无能做出最后的决定来。

    

    只有江云开特别坚定：“我亲哥肯定没问题啊，她虽然藏了证据，但是私底下偷偷告诉我了，还说如果她被抓了的话，我就带着蔡姐去找这个证据，蔡姐也能看懂。”

    

    蔡思予一拍手掌：“来吧，少数服从多数，我们投票。”

    

    最后霍里翔选择秦月明是这里的主人，其他三个人选择奚图是这里的主人。

    

    导演组看到大家已经做出了决定，最后宣布结果：“这里的主人是……秦月明。”

    

    公布的一瞬间，全场哀嚎。

    

    江云开整个人都僵在了原处，人都石化了，看着秦月明的时候都带着绝望：“亲哥，我那么相信你，全程力挺你，你却骗我！”

    

    秦月明双手合掌，对其他人道歉：“就是剧情安排，没办法，别生气。”

    

    江云开难受得直捂脸，有点受不了这个打击。

    

    他就算再傻也知道，秦月明和他一起进迷宫的时候就准备好利用他了。

    

    如果不是他一直力挺秦月明，估计一直在怀疑的蔡思予也会选择秦月明是这里的主人，杜拾瑶也是被江云开带着投票的。

    

    秦月明看出来江云开的难受了，立即走过去安慰江云开，轻轻地拍他的后背。

    

    江云开看着她，抬手指了指又放下了，最后委屈巴巴地说：“秦月明！你要是再骗我我可就生气了啊！”

    

    霍里翔忍不住笑：“都叫全名了，我看出了江哥的气愤。”

    

    霍里翔无疑是开心的，他终于用运气证明了自己的智商。

    

    蔡思予叹气：“的确应该难过，我们至少还曾经怀疑过，就小江同学全程信任月明。”

    

    秦月明走过去跟奚图道歉：“抱歉、抱歉，我是发现你怀疑我了，我没办法只能甩锅到你身上。”

    

    奚图摇了摇头：“没事，我的确发现点不对劲，但是没想过这么多，没想到还有隐藏剧情。”

    

    蔡思予摆了摆手，让秦月明详细说一下是怎么回事。

    

    秦月明对着镜头解释：“其实一开始我也不知道我是这里的主人，直到我发现了那一张主人签名的档案。”

    

    霍里翔拿着这张纸疑惑地问：“不应该啊，这么一张纸你就意识到你是这里的主人了？”

    

    “不确定，但是我看到档案柜的一侧写着一行很小的字：或许你又一次忘记了。

    我就觉得可能隐藏着什么，这一句话不是对别人说的，而是对我们说的，而且那个字体高仿我的。

    我怕我自己就是那个人，就一开始没跟你说，而是按照第二个货架的提示找到了手机，看到了手机里的一个东西，才最终确定了。”

    

    众人纷纷去看手机，这才听到秦月明说：“我把那个删掉了。”

    

    奚图：“里面写了什么。”

    

    秦月明：“手机的主人有间接性失忆症，就会留下只有自己能看懂的小标记，再去想那个跟我高仿的字体，我就基本确定是我了。

    好在当时我们都在着急过剧情，怕红光来袭，都没有注意到那一行字。”

    

    蔡思予都震惊了：“完全没有铺垫，都只是随机应变？”

    

    秦月明承认：“对啊，其实我特别慌张，看到你怀疑我的时候我差一点就要说错话了，因为我们两个人太熟了，我恐怕瞒不过你。”

    

    杜拾瑶大声说道：“其实我觉得我这一期变聪明了，前面三个故事我基本都懂了，但是到了最后分析谁是这里的主人后，我就蒙了。”

    

    江云开还不高兴呢，幽怨地看着秦月明问：“那这里到底是什么地方？

    解释清楚你这个坏人！”

    

    秦月明耸肩：“我失忆了。”

    

    “想拔你头发。”

    

    “我是真的不知道啊，设定就是我有间歇性的失忆症，这里是什么地方我也不知道。”

    

    导演组在这个时候才说道：“其实你们错过了关键性的线索。”

    

    大家重新站好洗耳恭听。

    

    导演：“其实有一条线索是秦月明真实身份是南皮兮闺蜜的姐姐，她是故意设置这么一个场所来折磨仇人的。

    减肥的主人公爸爸是误会这里的性质，才错误地将女儿送了过来。”

    

    秦月明这才恍然，接着询问：“所以我们这一期算是探秘失败吗？”

    

    导演：“并不是，这一期算告密者阻拦成功，是秦月明一个人的胜利。”

    

    秦月明并没有多开心，而是再次跟其他人道歉。

    

    这些嘉宾也知道是来录节目的，大家都是在努力完成这一期节目，也没多较真。

    

    这一期录制完毕后，探秘团被安排在本地酒店住下，第二天有记者招待会，还会有粉丝探班活动。

    

    回去的路上，秦月明一直跟在江云开的身后，乖巧地跟着他说道：“我陪你玩游戏好不好？”

    

    “哼。”

    江云开冷哼了一声。

    

    秦月明继续哄他：“我一会陪你喝酒。”

    

    想起上次喝酒丢人的样子，江云开一扭头不看她：“戒了。”

    

    秦月明真的有点没辙了，左右看了看，发现这里居然有娃娃机。

    

    秦月明跑过去，从自己的包包里掏出了几枚硬币来丢了进去，接着操作着抓了一个娃娃出来，一击即中。

    

    拿出娃娃后，秦月明跑过去给了江云开：“喏，送给你，小孔融。”

    

    江云开听见秦月明说话就笑了：“还小孔融，这叫小恐龙！”

    

    “不生气了好不好？”

    秦月明再次凑过去问江云开。

    

    秦月明这么看着他，简直是颜值暴击，这么漂亮，还是他的理想型，故意哄着他，这谁受得住？

    

    不过江云开保持矜持：“你是不是觉得我最傻，所以你选择骗我。”

    

    “没有啊，本来我就想带一个人去，刚巧你说你不敢一个人，我就顺势带着你了。”

    

    “你以为我是小孩吗？

    送我这个。”

    江云开伸手拿了过来，来回看了看，还忍不住嘟囔：“怪丑的。”

    

    说完，就挂在自己裤子的一侧了，走路的时候小恐龙一晃一晃的。

    

    回去坐车的时候，剧组安排了车，秦月明跟蔡思予没有上去，而是上了自己的保姆车。

    

    蔡思予现在连团队都没有，就一直跟着秦月明，坐下了之后问秦月明：“你现在跟江云开关系还挺好的？”

    

    “你不觉得他很可爱吗？”

    

    “以前一直听说他的黑料，总觉得他这个人应该很恶劣，相处了之后发现他还真的是挺有意思的。

    娱乐圈那些捧高踩低在他身上一点没体现，霍里翔不红也跟霍里翔相处得挺好的，而且没有什么坏心思，只是吧……他对除你以外的女孩子真的很恶劣。”

    

    秦月明也知道江云开和蔡思予第一次见面的时候不太客气，靠着蔡思予撒娇：“我还是跟你关系最好的。”

    

    “滚啊，说好一起到白头，你却偷偷比我小九岁。”

    

    秦月明听完就大笑起来，笑得前仰后合的。

    

    ……   

    江云开下车后不久，就看到南云庭在等他呢。

    

    江云开的脚步一顿，接着就跑过去，飞起身来就踹了南云庭一脚，接着揽着南云庭的肩膀到了一边，低声问：“你丫下次来能不能提前跟我说一声？

    搞得我措手不及的。”

    

    “我跟瑶瑶说了。”

    

    “你跟她说有什么用？

    还不是得用我做掩护，南云庭我告诉你，你别以为我会一直惯着你。”

    

    结果两个人这么打打闹闹的，也引来一群粉丝的尖叫声。

    

    杜拾瑶下车后看到了他们两个人，只是瞄了一眼，就去跟自己的粉丝打招呼，接着迅速上楼了。

    

    江云开拽着南云庭到了自己的粉丝身前，说道：“来来来，给我的粉丝签名，来都来了，得留下点什么。”

    

    江云开看自己的粉丝匆匆准备东西，于是说道：“没准备就让他签我相片上，能分清是谁签的就行。”

    

    艺人签名，一般不会签在白纸上，像手机壳或者相片是可以的。

    

    毕竟很多艺人怕他们签在白纸上，后被人写什么上去搞事。

    

    南云庭知道江云开故意刁难他呢，也不生气，客客气气地给江云开的粉丝签名。

    

    江云开还是不爽，指挥着说道：“双手递还回去。”

    

    结果粉丝看不下去了：“江滚滚，别欺负云庭弟弟！”

    

    江云开一愣，接着就听到南云庭放肆的笑声。

    

    江云开快速认怂：“我错了，我道歉。”

    

    到了晚上吃饭的时候，节目组也知道他们几个嘉宾喜欢在一起，也就没过来。

    

    六位嘉宾加一位南云庭再一次聚在一起吃饭了。

    

    霍里翔嘴欠，问：“江哥，喝点啊？”

    

    其他几个人都忍不住笑了起来。

    

    “戒了。”

    江云开没好气地回答。

    

    吃得差不多了，大家开始聊天。

    

    秦月明去一边跟刘创通了一个电话，回来的时候刚巧听到蔡思予跟杜拾瑶聊天。

    

    杜拾瑶：“思予姐，你给我的感觉和之前完全不一样，之前感觉有点……那个，现在就是御姐范的。”

    

    “之前是为了生计，不得不婊里婊气的。

    现在不想那么过了，不想被我的孩子看到我那副样子，怕被其他人告诉他，他的妈妈是一个放荡的女人。”

    

    “都不会去看看孩子吗？”

    

    蔡思予笑了笑没回答，不是不想看，是没机会看。

    

    秦月明的脚步一顿，然后心里就开始难受了。

    

    她回来这么久了，还没有仔细询问蔡思予的事情，蔡思予却一直为了他们姐弟忙前忙后的，她是不是有点太不够意思了？

    

    刚巧江云开张罗大家去他的房间打扑克，蔡思予觉得累了不想去，也就杜拾瑶、霍里翔和江云开、南云庭。

    

    秦月明想了想后，同意了，也跟着一起去。

    

    到了江云开的房间，南云庭拿着扑克嘟囔：“江哥，你要不要这么嚣张，扑克都是爱马仕的？”

    

    “配货，家里一堆。”

    说着又拿出了一个东西来，“来，爱马仕烟灰缸。”

    

    南云庭笑了半天，又问：“生活这么有仪式感的江哥，腰上挂了一个什么东西，这么没品？”

    

    江云开一听就急了：“我们家小孔融不比你这个卧蚕都比眼睛大的人强多了？”

    

    南云庭指着江云开对杜拾瑶说：“他欺负我。”

    

    “我也觉得小恐龙很可爱啊！”

    杜拾瑶说完凑过去说，“月明姐送的。”

    

    南云庭拉长音回答：“哦……好看！可爱！上档次！玩偶界的爱马仕。”

    

    秦月明最后进来的，端着鸭宝准备的果盘，看到果盘被拼成了小熊猫的形状，还觉得蛮可爱的，用手机拍了一张相片。

    

    秦月明叫江云开到了一边，私底下问他：“你知不知道思予的前夫是什么样的人？”

    

    江云开听完扬眉，接着说道：“她前夫的爸爸和我爷爷是老交情了吧，不过有好些年不联系了。

    用我爷爷的话说就是：一家都不是什么好东西。”

    

    

    

