    楚天的问话，让魏氏兄弟面面相觑，唐九藏是谁？这么牛逼的人物，楚大师竟然不知道！！

    再说，人家貌似都打到门口了吧，挑战书都下好了，您这也太淡定了吧！

    心里虽然是这么想，但魏氏兄弟肯定不敢这么说，魏文山说道：“楚大师，难道您没有听到来自天堑江上的约战之声吗？”

    “约战之声？这是什么？”

    楚天一脸懵逼。

    对于唐九藏的约战，他的确是不知道。

    他在潭底闭关的时候，虽说有魏氏兄弟在外边护法，但是楚天向来都是十分谨慎的人，晋升脱凡这么重要的事情，他终于等到千载难逢的好机会，又怎么会在最后关头，把护法这么重要的人物交给两个外人呢。

    所以，楚天又在潭面上设下了一层禁制，能够隔绝一切。

    任何东西，想要穿过这层禁制，就只有两种方法。

    一种，楚天允许进入。

    一种，力量超越楚天。

    很显然，唐九藏的这道传音，两个条件一个都没达到，那楚天没有听到也是正常的。

    既然楚天已经问起，魏氏兄弟也自然不能隐瞒，他们把小道童传递过来的消息一字不落的和楚天说清楚，并且有关唐九藏的身份和事迹，也大致描述了一遍。

    听完，楚天点了点头，表示知道了：“听你们这么说，看来这个唐九藏，也算是当世少有的几个大高手了！有点意思！”

    “楚大师，那这次约战，您应战吗？”魏文水试探性的问道。

    “应战！为什么不应战！他搞出这么大的动静，不就是为了逼我出手的吗？我要是不接，恐怕天下众人都以为我楚青云怕了他唐九藏！”

    楚天笑了笑，脸上云淡风轻，“若是他师尊迦南到此，或许还能与我斗上一斗！区区大禅师，我还未放在眼里！”

    闻言，魏氏兄弟互望一眼，心中骇然。

    楚天的目标，竟然已经放到了迦南禅师的身上，这未免也太恐怖了吧。

    这句话若是从旁人的口中说出，两人肯定会嗤笑加鄙视，心说你算个什么东西，也配和迦南禅师争锋。

    但说出这句话的是楚天，镇压江北的楚青云，魏氏兄弟不仅不会鄙视，两人的心中，竟然还隐隐有些相信。

    也许楚大师，真的能够和迦南禅师比肩。

    毕竟楚天还很年轻，就算现在比不了，但他还有未来，还有无限的可能啊！！

    “那楚大师，咱们什么时候出发？”魏文水问。

    他的意思，自然是出发去天堑江应战。

    “不急！明早再启程吧！”楚天看了看天色，说道，“反正他都已经等这么久了，也不差这儿一时半会儿！”

    “........”

    魏氏兄弟无语，楚天的应战态度，简直随意到不行。

    不过既然楚天已经发话，两兄弟也不好说啥，只能陪着楚天静静等待。

    楚天在一旁调理气息，而魏氏兄弟则是来到灵泉潭边，观察灵泉。

    如今，灵泉中的寒气已经彻底被祛除干净，再次恢复到昔日的状态，两兄弟细细感受一下，发现如今的灵泉，其中所蕴含的灵气要比之前还要浓郁不少。

    两人心怀感激的看了楚天一眼，楚天不仅把魏文山的寒毒治好，更是拯救了灵泉门的根基，此等大恩，万死难还啊！！

    一夜，平静的度过。

    当初晨的太阳自地平线缓缓升起之时，整片大地，都迎来了光明。

    伴随着朝阳初升，楚天也缓缓站起身来，经过一夜的调整与修炼，他现在已经完全适应当前的境界，脱凡境的一切神通，他都可以运用自如。

    此刻，他便是一名真正的人仙强者！！

    人中之仙！！

    “走吧，去会一会这传说中的唐九藏！”楚天说道。

    “楚大师，车辆已经备好，您随时都可以出发！”魏文水一旁恭敬的说道。

    “不需要，我自行过去就行！”楚天摆了摆手，他看了一眼魏氏兄弟，说道：“当然，如果你们不想错过这场对决，速度最好快点。”

    说完，楚天身形如同魅影一般，虚晃一闪，等下一秒，他竟然已经出现在了百米之外。

    缩地成尺！！

    仙人神通！！

    魏氏兄弟心中骇然，当即，两人不敢再有耽搁，赶紧上车，吩咐司机朝着天堑江全速前进。

    ............

    天堑江上。

    当晨光洒落在江面之时，粼粼波光配着江面朦胧的水汽，把意境烘托的极其迷幻。

    而虚空而立的唐九藏，就在这迷幻的江雾中，如同降世的佛陀，神秘又强大。

    等了半天再加整整一夜，楚天终究还是没有出现。

    对此，不仅江边围观的众人心中恼火，唐九藏本人，心中也是相当的不爽。

    他作为堂堂大禅师，地位尊崇，贵不可言，何曾受到过这般的对待。

    在东南亚，无论哪个国家，他所到之处，均受国师之礼遇，敢这样放他鸽子，楚天，绝对是绝无仅有的第一个！！

    这楚青云，未免也太目中无人了！

    “一夜都过去了，这楚大师到底还来不来啊！打不打倒是给个准信啊！让这么多人等他一个，这算什么嘛！”

    “是啊！这楚大师未免也太不靠谱了吧！该不会是神棍骗子吧！把自己包装吹嘘的这么牛逼，现在遇到了高手，就龟缩不敢出来了！这也太狗了吧！”

    “哎！浪费时间！浪费感情！熬了一夜，本仙女的黑眼圈都熬出来了！不行！本仙女要回去补个美容觉，什么惊世大战，本仙女不看了。”

    “..........”

    江边的众人，纷纷开始发起牢骚，楚天迟迟不出现，已然引起了众怒。

    宋牧野等一众同学，此时也在江边等候，来云港吃海鲜，还能碰到这种百年难遇的盛事，简直就是意外之喜啊，大家自然不能错过这次机会。

    “奶奶个熊，这个楚大师，不会真的放所有人的鸽子吧。”有同学说道。

    “哎，谁知道呢，反正都等一晚上了，那就再等等吧！一个小时楚青云再不出现，老子也回去睡觉了。”

    班花罗雪瑶跨着张杰的手臂，自从那晚别墅轰趴之后，两人基本就确立了男女朋友关系，现在属于热恋中的小情侣。

    “雪瑶，你困不困，要不咱们也回去吧，说不定这个楚青云畏惧唐九藏的神威，根本就不敢应战呢。”张杰说道。

    “还是再等等吧。”罗雪瑶想了想，说道。

    其实她心中是不太相信楚青云真的不敢应战的。

    也许是她在青州待久了，对于这个在青州盛传已久的楚大师，她心中，还是有点执着和信任的。

    “行吧，都听你的。”张杰搓了搓罗雪瑶被冻得清冷的手掌，陪着他在寒风中等待。

    “牧野，楚天这几天去哪了？怎么都没看见人啊！他有和你说吗？”班长徐杰问宋牧野。

    说好大家一起出来玩，结果别墅轰趴当晚，楚天就玩失踪，而且还一失踪就好几天。

    作为班长，徐杰自然要关心一下的。

    “他朋友来找他，他去他朋友那了。”宋牧野只能这么回。

    “哦？那他什么时候回来？还和我们一起回青州吗？”徐杰又问。

    “这个我就不太清楚了。”宋牧野摇了摇头。

    “这样啊。”徐杰点点头。

    “切！什么去他朋友那啊！分明就是装逼没成功，不好意思见我们这些老同学，无地自容先走了！牧野，这种朋友，你还交干嘛？自降身份啊！”和张杰关系比较好的一个同学，这时插嘴说道。

    他所说的装逼不成，自然是轰趴那晚，楚天说湖心岛别墅是他的这件事。

    这种事说出来，根本没人会相信的。

    宋牧野脸色一冷，刚想反驳，这时就听有人惊呼道：

    “你们看，江面上又出现一个人，是楚大师吗？”

    此话一出，所有人的目光，都被吸引过去。

    迷蒙的江雾中，一道消瘦的身影，百米一步，正漫步走来............

