    “阿璇……”高孝琬见屋内的人都退了出去，反身压在李璇身上，他有好多话想说，只是看到李璇苍白的面色，全都咽了回去。他轻轻的搂了李璇入怀，安抚的拍拍她，“睡吧。”

    李璇把脸埋进高孝琬怀里，闷闷的道：“三哥，这么长时间没见，你就没话和我说吗？”

    “有，我有好多话想说。”高孝琬搂紧了她，“可你现在该休息了，我们的时间还很久。”

    “明天高涣又该来了，那有机会说话。”想到都快化身贴树皮的某个皇帝，李璇就非常的黑线。

    提到高涣，高孝琬身子僵了一下，他翻身半压着李璇，把头埋进她如云的秀发里，声音里满是痛苦，“阿璇，我不能再和高涣斗下去了。”

    李璇温柔的揽上他的脖子，轻抚着后背，“三哥，我都懂。”

    “阿璇，我真不甘心。”

    李璇觉得自己肌肤有点湿湿的，可是她并没有说话，只是安静的和他相拥在一起来。未来怎么样，她不知道，可是至少在目前这一刻，他们是在一起的。

    其时不用高孝琬说，李璇自己也知道决不能再让他们这么斗下去了。否则齐国一定会被他们给斗残了的，特别是外有强敌，内有虎狼的情况下。至于她自己，大概只有高涣当皇帝才可能过得比较好吧。其余的人，就算是高孝琬作了皇帝，他百之二百的一定会娶她当皇后，最后的结果很可能是她和高孝琬两人生同寝，死不同穴。

    过了好一会，高孝琬终于冷静下来，他哑着嗓子，拍了拍李璇，“阿璇乖，睡吧。”

    “嗯。”李璇乖乖的睡上眼睛，她实在太累了，精神力消耗过份的那份疼痛与疲惫一直在折磨着她。不只是她累，高孝琬带人星夜驰缓，又大战了几场。再到后来见到她之后，心急于她的健康，精神也一直在绷着，现在终于揽她入怀，他也可以睡个好觉了。有问题，等明天再来解决吧。久别重逢的这个夜晚，他只想与她静静的同眠，什么都不想。

    晋阳之围解了的第一个夜晚，分外的宁静，除了李家某个院落里传来不太合谐的怒吼声之外，一切都好。

    “阿璇，你和阿齐在做什么。”幔帐被挑开，两个交颈缠绵的画面被高涣几人看进眼里。

    “呀！”李璇真是羞死了，她睡得迷迷糊糊时就被高孝琬拐进了情爱的天堂，她都忘了家里还有好几个极不省心的男人在。

    高孝琬反应极快的以身体挡住李璇，一面怒视着高涣，一面用手在床上乱摸。他妈的，被子那里去了。郎君，被子不是因为你刚才赚烦，踢到脚底下去了吗。

    李璇躲在高孝琬身后，羞得身子都染上了粉红色，她悄悄的伸手去掐身边的男人。让你色让你色，这回好，被人堵床上了，她肿么感觉两人好像某夫某妇呢！

    还是高孝瓘好心，忍着心酸，在他脚下把被子拉起来，盖在两人身上。

    “阿璇，你偏心！”高涣呆了半天，眼圈立刻红了。“老三抱着你睡，连啃带咬的你都不说，为什么我只抱着你睡了一回，你就拿刀砍我。”

    李璇现在羞愤欲死，要不是身上没穿衣服，她好想跳下床去掐死高涣。什么叫只抱着她睡了一回，那是她新婚之夜好吧，被个不是新郎的人打晕了，还抱着睡了一夜，是个女人都会想砍人的。

    “你们都出去，让我们起床。”李璇发现她不出声不行，那三个大男人就这么站在床前，看样子是打算给他们耗上了。高孝琬一点尴尬之情都没有，他现在心情好得很。就连高涣刚才特意激怒他的话，都没放在心上。哼哼，嫉妒吧嫉妒吧，只有我一个人能抱着光溜溜的阿璇睡觉不被砍。

    “我不出去，我昨天都没睡好，我也要抱着你睡。”高涣说完就开始脱衣服，动作迅速的扒光了自己，就往床上跳。

    高孝琬的脸当时就黑了，“高涣你有点大齐皇帝的尊严好不好！”

    “哼，在这里我是阿璇的夫婿，没有大齐的皇帝。还有，请叫我李郎君，我昨天改姓李了。”高涣一本正经的说道，借着高孝琬不敢有大动作，怕怀里的娇娃暴光，他直接从李璇的小脚丫处钻了进去，动作利落的搂住了娇小温润的身子，满足的叹了口气，“好软、好滑、好嫩……”说着凑到李璇的脖颈处深吸了口气，“还好香。”

    李璇真要尖叫了，天底下肿么有高涣这种人，他到底是肿么长大的。呜呜，不敢挣扎，全面都光着，被两个同样溜溜的大男人抱着，再一挣扎都起反应肿么办。不对，已经都起反应了……这苦逼的处境，它到底是肿么发生的。

    其时不光李璇傻了，高孝琬、高绍德和高孝瓘三人同样傻了，高涣同志又一次刷新了他的下限。等他们反应过来的时候，高涣都已人成功的霸占了小美人另一边，还偷偷的下手去掐高孝琬。

    “阿德、阿肃，快点把高涣拽下去！”高孝琬的脸比墨都黑，他对着两个有点不知所措的弟弟吼。

    “小叔叔，我已经睡醒了，要起床了，你先放开我好不好。”李璇耐着性了哄他，她可不想高涣被抓走，自己也跟着暴光。

    “我不。”高涣八爪鱼一样紧搂着李璇，两手两腿都缠在她身上，还偷偷的下手去掰高孝琬搂着李璇的胳膊。“这样好舒服。”

    李璇觉得自己脑子里的那根弦终于“啪！”的一声断了，她狠狠的下手掐了高涣某个顶着她的东西，在他收手捂着自己重点部位痛呼出声之后，也顾不得自己被看光，立刻从床上坐了起来。虽然一手拉着被，可另外一只手还在和高涣、高孝琬作斗争，结果就是被子滑落下来，露出白嫩丰盈的上半身。虽然她立刻就把被子拉好了，另外两个站在床边的男人还是看得一清二楚。当她把被子拉好，挡住自己的时候，还清晰的听到惋惜二重奏。

    李璇百忙之中瞪了高绍德和高孝瓘一眼，手忙脚乱的在高孝琬的帮助下，摆脱了高涣的纠结，围着被子从床上下来了。“哼！”她抬着下巴，重重的哼了一声，才板着红通通的小脸往一边的净房走。

    “阿璇……”高涣的声音带了两分痛触，看来刚才李璇的折某手还是很带力的。

    李璇恶狠狠的回头，“不许叫我，啊……”被子太长，人太小的结果就是，直接摔了个大马趴。当初摔倒神马的不算最坑爹，更坑爹的是，因为摔了，遮体的被子散开了，只留了个小角角还尽忠职守的挡在了下身的某处。咳，其时在场男人统一的认知，挡那么一点点，比不挡还诱人，尤其被子是大红的，某人身子其时还很白。咳，好吧，是非常白！

    “……”

    四个男人都石化了，某两个还是初哥儿的男人，鼻子下面很可疑的流出了暗红色。

    “都不许看！”李璇忍了一早上的尖叫终于吼出来了。就目前来看，没什么杀伤力。

    当李璇七手八脚的再度围好了自己，高孝琬也黑着脸从床上下来了。光溜溜的他半点不好意思的状态都没有，直接用被子把李璇左三圈右三圈的绑好，然后打横抱起，一起到屏风后面穿衣服去了。

    其余三人，依然石化着，没有半点动静。

