    亚冠的赛制是非常特别的，决赛也是两回合制。

    首战悉尼，恒达0比0闷平对手。

    回到自己的主场，恒达已经做好准备，只需要一个进球，恒达就能再次登上亚冠冠军的宝座。

    ******

    11月的羊城，天气还是很暖和。

    这对于职业球员来说是好事，不会太冷，肌肉也不会太疲劳。

    训练课结束之后，教练李铁特意要求大家加练点球。

    毕竟是决赛，什么可能都会发生，虽然李铁自信球队能在90分钟能解决问题，但是还是要准备点球大战。

    而且亚冠另外一项奇葩的规定就是，进入加时赛之后就不算客场进球了，所以说亚冠打平的可能性是高于欧冠的。

    “唐正龙第一个。”

    “埃克森第二个。”

    “伊布，你第五。”

    全部安排好之后。

    点球大战开始。

    唐正龙第一个走上点球点。

    助跑，射门。

    门将曾诚快速扑向右边。

    “靠！龙哥的点球被扑出去了。”

    李铁黑着脸，他最担心的就是唐正龙，伊布这样的人懈怠。

    亚冠虽然没欧冠那么激烈，但是足球是圆的，其实是什么都可能发生的。

    队友们幸灾乐祸，唐正龙也有点尴尬。

    第二个埃克森把球踢进了。

    “很不错。”李铁拍了拍手。

    轮到伊布的时候，瑞典人一脚高射炮，直接打飞了。

    踢丢的恰好是唐正龙和伊布，这说不过去了。

    唐正龙主动认罚。

    “老大，我加练100个点球。”

    “可以。”

    伊布不好意思了。

    “我也加练100个。”

    李铁跟唐正龙黑脸的照片，不知道被谁传到网上，这样一来可炸锅了。

    将帅不和！！

    这可是大新闻啊。

    恒达俱乐部和李铁的官方微博马上辟谣，表示这是子虚乌有的事情，但是吃瓜群众不信啊。

    唐正龙那么大牌，李铁怎么可能压得住？

    唐正龙从刺头人生，这是全世界都知道的，他是连穆里尼奥都敢顶的人，这样的人还有什么不敢的。

    于是这件事就闹大了。

    甚至还有人站队，有人表示自己是支持李铁的，也有人表示自己是支持唐正龙的。

    赛前新闻发布会上。

    唐正龙表示，那是因为点球大战训练的时候，自己踢丢了，教练生气了。

    “老大生气了，我想这很正常吧。”

    大家想了想，为什么你会踢丢呢？

    态度问题吗？

    “唐，这是你的训练态度问题吗？否则教练不可能因为一个点球生气吧。”

    唐正龙想哭了。

    “我虽然是超级巨星，但我也不可能每个点球都踢进的好不好？”

    “……”

    “你们喜欢炒作我们内讧的新闻，我管不着，随你们，总之比赛之前我不会再做出任何回应了。”

    ******

    比赛日。

    全国各地的恒达球迷都来了，大家想见证恒达再夺欧冠，恒达第一次夺取亚冠还是在2013年的时候。

    比赛开始之后。

    悉尼FC就用澳大利亚特有的英式足球轰击恒达的防线。

    澳大利亚足球，无论是国家队还是俱乐部，这点倒是差不多的，都非常强悍，进攻简单，但是很高效。

    英式足球每次进攻都要形成射门。

    主教练的要求是，哪怕踢飞，也要形成射门，否则就是不合格的进攻。

    在对手强悍的进攻之下，恒达暂时防守应对。

    唐正龙试着给伊布传了几脚，不过悉尼FC对于两个人的防守做的很好，唐正龙一传球，马上几个人围住伊布。

    切断唐正龙和伊布的连线，这是悉尼FC非常聪明的一点。

    上半场，一场闷平之后。

    下半场双方都加快了进攻，想利用快速进攻逼出对手的破绽。

    但是亚洲范围内的高压逼抢，双方都还能承受住，暂时没什么机会。

    主场球迷也有点着急，唐正龙好像是被人彻底盯死了。

    其实还是不一样。

    在皇马的时候，唐正龙身边全是传球点，但是在恒达，只有伊布能玩到一块，在这样的情况下，堵死唐正龙的进攻相对来说还是容易的。

    “唐正龙的射门。”

    “打高了。”

    “悉尼FC有三个人专门防守唐正龙，太难了。”

    李铁也看出来了，埃克森更跑不动了，这帮老将，平时踢踢联赛是不错，但是一旦打亚冠决赛，马上就显出体能不行了。

    唐正龙找到埃克森和伊布。

    “多跑跑啊，根本没有传球点。”

    “袋鼠太能跑了，我们有什么办法？”

    “我传中，你们去抢头球。”

    唐正龙的传球还是很准的，但是袋鼠们就是专门抢头球的，甚至可以说，他们就是头球队。

    “尼玛！这也不行。”

    在胶着中，比赛来到最后几分钟。

    这时意外发生了，曾诚扑球脱手，球弹了一下，就在对方要抢射的时候，唐正龙伸出脑袋，用头把球顶飞，这一下可糟了，对方一脚踹在唐正龙的头上。

    啊的一声！

    队医进场！

    唐正龙脑袋被踢破了。

    李铁的心在滴血啊，这可怎么办？

    但是如果没有唐正龙的拼命，这时悉尼FC应该在庆祝胜利了。

    唐正龙用命换了一球。

    此时那些赛前黑唐正龙，说他没有职业精神的人都汗颜了。

    “队医，给我明确一句话，唐正龙还能不能坚持比赛？”

    队医没有马上回答。

    “包上头试试看，如果还出血，那只能换人。”

    李铁点点头。

    包扎之后，比赛继续，全场掌声雷动。

    唐正龙继续比赛。

    伤停补时结束。

    双方还是0比0，进入加时赛。

    此时双方的体能都消耗的差不多了，都换了几个人，恒达这边，教练始终保持一个换人名额，这个名额是给唐正龙留着的，只要他需要，那么教练马上换人。

    但是唐正龙始终没有开口。

    唐正龙的职业精神也刺激着全队上下。

    伊布和埃克森拼着老命也要进攻，两人的奔跑都比平时多。

    不过时间一分一秒流逝，进球迟迟不到，难道真的要打点球大战吗？

    李铁看了看表，“准备点球吧。”

    球场上，双方好像也有了默契。

    难道这场球真的要靠点球来决胜吗？

    用最残酷的方式来决出本届亚冠冠军来。

