    “直接杀了我吗？”

    “你是认真的吗？”

    “区区器灵，你算什么东西，竟然胆敢如此狂妄。”

    “你可知道，本尊是谁？”

    青龙圣主此刻，听见生死镜器灵的话之后，怒极而笑。

    一脸戏谑的看着生死镜的器灵，那眼眸之中俱是轻蔑之色，根本就没有将肖战与生死镜的器灵放在眼中。

    青龙圣主可是太古霸主之一。

    如今，随着天地不断的完善，从寂灭之中复苏，实力更是强悍，曾感悟过天地之中修士的修为，在青龙圣主的眼中，如今的自己，是无敌的存在。

    眼前这些人，如何能够进入青龙圣主的法眼。

    更别说区区器灵。

    作为天地极限存在，超脱不出，代表无敌的青龙圣主，怎么可能会觉得区区器灵能威胁他的生死。

    肖战本来有些畏惧，毕竟肖战清楚，以自己的实力，想要对付青龙圣主的话，得付出一些惨痛的代价，比如催动人皇笔。

    但此刻，见生死镜器灵出现。

    在想起之前李忆昔睡觉之前的话，肖战若有所思。

    不在出声，安静的站在宫殿之前，冷眼看着眼前的青龙圣主。

    “我那知道你是谁？”

    然而，面对青龙圣主的戏谑话语，生死镜的器灵浑不在意，直接无视了。

    青龙圣主冷冷的道：“既然如此，那么本尊告诉你，本尊是青龙圣主，龙族圣主之一。”

    “现在，你可记得本尊了！”

    “现在，你还觉得想杀本尊，就杀本尊吗？”

    青龙圣主神色极其的得意，觉得生死镜的器灵知道自己之后，必定会被吓得屁股尿流，青龙圣主现在也在生死镜的身上，感受到了一丝熟悉的气息。

    觉得曾经见过生死镜。

    但现在，一时之间无法确认。

    在青龙圣主看来，自然自己仅仅只是熟悉，但是没有记住，那么就是寻常法宝。

    青龙圣主又怎会放在心上。

    觉得对方在太古可能被毁，如此记忆不全，此刻知道自己的名号，必然瞬间吓退。

    然而。

    生死镜的器灵听见青龙圣主的话，一脸戏谑的道：“圣主吗？”

    “那是什么垃圾！”

    “别告诉我你有多厉害。”

    “在我的眼中，你就是垃圾。”

    “不接受反驳！”

    生死镜器灵的声音落下，肖战嘴角泛起一抹好奇之色。

    肖战未曾想到，生死镜的器灵，会如此的嚣张。

    “你······”

    青龙圣主这一刻被气得浑身发颤，高高在上的青龙圣主，何曾受到过如此羞辱。

    “你很好！”

    “你不是很自信吗？”

    “今日，我会让你知道什么是求生不得求死不能。”

    “得罪我，从未有人有好下场。”

    青龙圣主神色无比的狰狞。

    虚空之中，巨大无比的身躯消失不见。

    化作了一位威严的青衣中年男子。

    因为青龙圣主发怒，现在的大雨，变得更加的大了。

    “这么巧合吗？”

    “我恰好擅长生死，我能让你生，我能让你死，你信吗？”

    生死镜的器灵，完全不惧，一脸不屑的盯着青龙圣主。

    “是吗？”

    “那你试试？”

    “区区蝼蚁，也敢狂言！”

    青龙圣主怒气上涌，脸色通红，狠狠的盯着生死镜器灵，打算今日让生死镜的器灵知道得罪自己的下场。

    至于生死镜器灵的话，青龙圣主完全就没有放在心中。

    青龙圣主不觉得对方有与自己厮杀的能力。

    “是吗？”

    “今日就让你知道，我是你的噩梦。”

    “小虫子，死！”

    生死镜的器灵声音落下，只见一道灰色的光柱，瞬间笼罩了青龙圣主。

    “哼！”

    “这点手段，就想杀我吗？”

    “你······”

    本来青龙圣主一脸的不屑，但是话还未落下，青龙圣主瞬间呆住了。

    脸上，露出了惊恐之色。

    青龙圣主惊骇的发现，此刻的自己，生机逐渐的消失，死气不断的浮现。

    一股无形的力量，在将自己的灵魂，拉入无尽的黑暗深渊。

    “崩！”

    青龙圣主神色大变，嘶吼一声，施展神通，就想要毁掉生死镜。

    然而，神通落在生死镜之上的刹那，青龙圣主脸上，露出了惊骇之色。

    自己的神通，别说毁掉生死镜，甚至是没有让生死镜颤抖一下。

    笼罩自己的那股灰黑色光柱，也没有任何的影响。

    “不不不······”

    “这是什么力量，怎么会这样？”

    青龙圣主还想要施展神通，继续尝试攻击生死镜的本体，但是下一刻，神色变得极其的苍白。

    与此同时，拥有着十几万年寿命的青龙圣主，惊恐的发现，此刻的自己，虚弱到了极致。

    身体之中，生机几乎消失。

    取而代之的是浓郁到可怕的死气。

    在青龙圣主的脸上，这一瞬布满了皱纹。

    苍老到了极致，刹那之间，走到了生命的尽头。

    身体衰老到了极致。

    “如何？”

    “感受到死亡的滋味，是怎样的。”

    在青龙圣主的灵魂，踏入无尽黑暗深渊的这一刻，生死镜器灵的声音，在青龙圣主的脑海之中响起。

    青龙圣主想要求饶，但是却发现，无法发声了，一切死亡。

    最后一个念头消失。

    虚空之中，此刻的青龙圣主形神俱灭。

    肉身化为了灰烬。

    “生！”

    生死镜的器灵，淡淡的声音响起。

    灰黑色的光柱，化为了金色。

    下一刻，虚无之中，一道苍老到极致的声音缓缓的出现。

    体内的生机，瞬间充盈到极致。

    “我没死！”

    “那是幻觉！”

    青龙圣主此刻，神色大喜，露出了劫后余生的笑容。

    “幻觉吗？”

    “我的能力，岂是你能理解的！”

    “死！”

    青龙圣主的声音刚刚落下的刹那，生死镜器灵的声音响起。

    再一次历经死亡，生死镜器灵控制着神器，让死亡变得无比的缓慢，这样的折磨，足足经历了九次。

    虚空之中的青龙圣主，才彻底的死去。

    “哎！”

    “九为极，本来还想玩玩，但是到极限了。”

    “我也无法逆转超过九次生死。”

    “小垃圾，也敢放肆。”

    生死镜的器灵，想起青龙圣主死前的惊恐，一脸的得意。

    一旁的肖战，看向生死镜时，一脸的忌惮。

    刚才，一直观看的肖战，知道了生死镜的能力有多恐怖，仿佛掌控众生的生死一般。

    “这就是生死道吗？”

    肖战低语一声，神色忌惮。

