    

    “是谁在这么大的一片海域低下埋了这么厚的一层的玄铁！”

    陆子愚的心里是惊起了滔天巨浪，究竟是什么人能在这么大的一片海域内铺一层这么厚的玄铁，他刚才出手试了下，以他的力量，在这玄铁上根本就没有留下多少的伤害，但是周围却是有一个个丈许深的深坑，看样子是被砸出来的，就是这么深，也没有见玄铁层有见底的样子。

    这绝对不是武圣或者洞天境界的人能弄出来的，虽然他不知道洞天境界的高手有什么手段，要是在周围十里八里的铺这么一层他还有点相信，但是他走了这么半天了，底下一直都是这种的玄铁，看样子整个禁忌海域内的海底都是这种玄铁。

    这是有人怕担心天上掉下来的损石砸坏这里，专门铺了一层玄铁。说实话，他的内心真的是非常的震惊，都不知道说什么了。

    “难道洞天境界上面还有更高的境界，不然怎么可能有人会有这种能力！”

    陆子愚站在一个三丈多深的深坑前，看样子形成的时间不长，里面有一块牛头大小的东西。他这会的注意根本就没有在那块东西上面，而是看到这么深的坑，竟然还没有见底，不知道这层玄铁到底有多厚。

    过了好一会，他才平复了下心情，看来这个世界还有很多的隐秘是他不知道的。

    “星辰铁！”

    将那深坑内的东西拿了起来，仔细看了下才惊喜的道。

    星辰铁也算是一种很非常罕见的矿石了，虽然不能做武器的主要材料，但是只要武器中参入星辰铁后，那就能加快温养的速度，能让武器更快的晋级。

    这种东西对他来说非常的有用，他的武器飞刀还好说，藏在身上，随时温养着，但是愚刀却是温养的时间少，一直跟不上他的速度，要是能加入这种东西，那以后就能加快速度了。

    将手里的星辰铁收了起来，继续向前走去。

    他向着禁忌海域内慢慢走去，没有故意去找什么。

    不愧是禁忌海域，里面的宝贝还真的是不少，他就走了一个多时辰，就收获了五百以上的元石，一块人头大小的紫铜精石和一种致命的陨铁。

    “轰！”

    海中突然有大量的海水暴起，巨大的浪潮差点将正在海底行走的陆子愚扑倒。

    “言法武圣？”

    陆子愚扭头向海水涌来的方向看了下，那里有人动手了，其中一人是言法武圣，至于另一人却是东海的人，两人的修为好像是有点差距，言法武圣好像是落入了下风了。

    没过多长的时间，那边好像是已经分出了胜负，竟然是停手了。或许是争执什么东西，而这么一会东西已经有主了。

    继续向前走着，神也是铺开的，周身几十丈的情况都在他的视线之内。

    “陆小弟！”

    突然一个声音传入他的耳中，声音勾人心魄。

    陆子愚转身点点头，向来人打了一个招呼。

    突然出现的人正是勾魂魔姬，她的周身撑着一个罩子，一脸笑盈盈的走了过来。

    “陆小弟有什么收获吗？”

    勾魂魔姬停在陆子愚前一丈的位置站下，开口道。

    “哪有那么容易，就是找了几块矿石和百来块元石而已！”

    陆子愚摇摇头道，这位从上次他杀了那位黑袍老祖后就对他的态度转变了很多，后来他又杀了三只妖圣后，对他更加对热情了。

    上次他昏迷后，听说是她想要照顾他的，可是幽老没有同意，最后让澧水武圣照顾他的。

    “是啊，这里没有传说中那么多的宝贝嘛！”

    勾魂魔姬有些娇嗔的道。

    “已经不错了，要是真的是满地宝贝，那才不正常呢！”

    陆子愚摇摇头道。

    “也是！”

    勾魂魔姬点头同意道，最后看着陆子愚道：“我看陆小弟也是一个人，要不我们两人组队一起？”

    “还是算了吧，我习惯一个人！”

    陆子愚遥遥头拒绝道。

    对这位，他虽然没有什么嫌弃，但是也不怎么认同，那次将她抓住真的是后悔，早知道是最后的结果，他根本就不用那么拼命的。

    陆子愚在勾魂魔姬的失望中离开了。

    离开勾魂魔姬几十里后，又重新找了一个方向，周围没有什么人后，他才又开始搜寻起来。

    禁忌海域还是不小的，虽然没有离山海域大，但是差不多有无限海域大小，就像他这样的速度，没有个几十年是根本走不遍禁忌海域的。

    接下来的时间，他根本就没有从海里出去，一直在海中行走，倒是找了不少的东西，但是随着越往里面，身上的压力越来越大。

    海中的海水还是会不时的涌来巨大的浪潮，那都是有人动手。

    他这边倒是没有碰到什么人，可能是他的运气不怎么好，这么半天了什么好东西都没有遇到，只是捡了一些虽然还算珍贵，但是还不值得武圣之间动手抢。

    “咦？”

    突然，一个东西出现在了他的心神之内。

    快步走了过去，本来就在他不远处，刚伸手碰到那东西的时候，突然身前一尺多的位置有元气波动。

    心里一突，手上的动作加快，然后一个闪身直接后退了三丈的距离。

    “飞天侯！”

    陆子愚停下身影，似笑非笑的看着突然出现的人影。

    “陆兄弟好啊！”

    飞天侯的个子不高，穿着一身蓝色的紧身衣，缓缓收回伸出去的手，笑呵呵的说道。

    “飞天侯的速度很快嘛！”

    陆子愚手中拿着刚才捡起来的东西，在手中一颠一颠的。

    “那里，比上陆兄弟来说还是差远了！”

    飞天侯很是自然的抱了抱拳，一脸真诚的说道。

    “晚辈听说炙炎前辈和应恒前辈一直在找飞天后，不知道飞天侯这几天去了哪里？”

    陆子愚的脸上依旧是似笑非笑，看着飞天武圣说道。

    飞天侯的脸色冷了下，双眼中一抹杀机闪过，但是最后又收敛了起来，又露出了笑容道：“陆兄弟说笑了，我们有些误会，已经解开了！”

    前几天飞天侯抢了炙炎武圣和应恒武圣的东西，这几天来两人一直在找这位，可是飞天后从那天来一直没有出现过，没有想到竟然出现在了这里。

    “炙炎前辈就在那不远处，要不我们去找炙炎前辈聊聊！”

    陆子愚依旧笑着道。

    “呵呵，不用了，我先走了！”

    看到陆子愚的样子，飞天侯闪身消失了。        

