    隐约间，凭着直觉墨连城也觉得暗中有人盯着自己。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不得已，由着曲檀儿说一通，教了他一个最简单，却能够有得吃的办法。

    墨连城见厨房有现成的菜和鸡蛋。

    他是绝对懒得去捉只鸡来杀，提着桶去湖中打了水回来。

    某爷直接将一大半桶清水倒进大锅内，便开始生火。而生火这种简单的活，某爷还是办得到，直接将木柴往灶里扔。

    等清水差不多开，就倒下米。

    注意，某爷的米……没淘的，也没洗。刚才还有一个重点是，某爷没有洗锅！上面飘着黑黑的一层锅蚁，将清水都弄得有点诡异。

    他看了，有点疑惑，并没留意。

    反正，他是照足曲檀儿说的步骤去做。

    不是某爷故意，是他完全不知道需要做这一个。

    原因是这一点，曲檀儿也不知道他会这么“单纯”，只是教了他步骤，并没有告诉他，煮饭是要洗锅，淘米。接下来，见到锅内的水，都滚烫，他将小间的菜直接取来一些，再一片一片剥开，弄碎，一点一点往锅里扔。

    那举止，真优雅得可耻。

    菜，扔进和米一起煮。

    “原来这样煮叫做菜粥，不知好不好吃？”这种，真***的太简单的！等时间差不多，墨连城熄掉火，再添上适量的盐和花生油，算是大功告成。再接着，他照着曲檀儿吩咐的，从篮子里出取十余个鸡蛋，直接敲破壳，将蛋黄等丢进煮熟的菜粥中。

    墨连城居然闻到阵阵香味。

    没有吃过，不知味道如何？

    他挑挑眉，取出勺子，小心试了一口，现，“味道居然还行。原来我还有做饭的天赋！”

    曲檀儿如果见到某爷此刻的神情，绝对是鄙夷无比。

    幸好，她也没瞧见。

    若是知道过程，再看到他吃，估计会笑晕了。某爷煮东西，是锅没洗过，米也没洗，这个倒没有什么，问题是他的菜也没洗。仔细看的话，粥的上面飘的，还有几条菜虫子，那些泥土的话，估计不用说了。

    墨连城刚出去，还没来得及去喊花松他们，那几个家伙已经迫不及待地派人来催促，“喂，容恭紫，饭菜做好了没？”

    “做好了，你进来端吧。”墨连城喊道。

    “你端过去，我们在饭堂等你。”

    没一会儿。

    饭堂数位青年，正拿着碗筷等吃的。

    墨连城是连锅一起端了起来，再摆在了数个人的面前。

    这些人眼睛都瞪大了！这一锅是什么东西？

    花松一拍案，怒道：“容恭紫，我们让你煮饭，你煮的一锅是什么？”

    “鸡蛋菜粥。这一个，味道不错，是我家乡常吃的。你们吃吧，不用客气。”墨连城催促着他们吃。其实，刚刚他试过一口，没感觉有多难以下咽，甚至说，鸡蛋的鲜味，让粥的滋味也不错。

    虽然米煮得有点烂，瞧起来有些难看……

    数位青年盯着墨连城，想怒，有一个拿着勺子，在一锅粥中搅来搅去。这么一个大锅的粥，真是他娘的搞笑呀。