    

    坐月子期间就想要家暴老公怎么办？有什么合适的方法？

    在线等！

    就在洛晨曦冥思苦想的时候，忽然一道身影走了过来，熟悉的笑声响了起来。

    “晨曦啊，看你精神这么好，妈妈就放心了。快来看看你儿子！二宝可真是个健壮的小宝宝，刚才护士说了，虽然你早产了十几天，但是，宝宝也有七斤多呢！而且一出生头发就这么黑了！”

    陆文君抱着二宝，缓缓走了过来。

    洛晨曦闻言，眼睛顿时一亮，“真的吗？妈咪？快把宝宝抱过来！”

    总算，这一大家子里面还是有靠谱的，她家二宝还是有奶奶和外婆疼的，不是没人关心的小可怜。

    傅竟轩等人本来是不想让开的，但是，洛晨曦都发话了，众人只好不情不愿地给陆文君让了一条路出来。

    陆文君那个无语啊……

    她这个当妈的想看女儿一眼，真是太难了！

    她瞪了菲尔斯族长一眼，走到病床边，小心翼翼地把二宝放到了洛晨曦身边。

    “看看你家二宝，是不是长得很漂亮很健康？跟你可真是太像了！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，看着床上的小家伙。

    二宝一张小脸红红的，像个小老头一样。

    洛晨曦早就看过相关的书籍，知道这是她家二宝有点早产，还没张开，等过段时间就会变得白胖可爱了，所以并没什么担心。

    但是，从这小家伙脸上，实在是看不出跟她哪里像了，可她妈咪都这样说了，难道，真的很像吗？

    洛晨曦还在沉思着，穆亦辰已经忍不住出声了：“这小家伙哪里像我老婆了？真丑，真是我儿子吗？我……哎哟！”

    他话没说完，就被谭月如从后面用力拍了一巴掌。

    “你这是做爸爸的该说的话吗？啊？”谭月如狠狠瞪着自家儿子，气不打一处来。

    知道穆亦辰自从有了小团子之后，就成了女儿控，对儿子不怎么待见，但是，怎么能说儿子长得丑呢？？

    平时看着这个大儿子挺靠谱的，怎么洛晨曦怀孕生娃之后，他就全程处于二货的状态了？

    谭月如没好气地说道：“我告诉你，你小时候长得可比二宝丑多了，哪里有资格说我们二宝丑？！要不是我儿媳妇基因好，给你改良了一下，还生不出这么漂亮的二宝呢！”

    穆亦辰：“！！！”

    震惊！

    他小时候会比这小小一团长得更丑？！不可能吧？

    他印象中，从懂事起，他就是以颜值著称的，走到哪里都一堆女孩子行注目礼啊！

    就在穆亦辰懵圈的时候，床上的小家伙忽然“哇”地一声，又哭了起来，一边哭，还一边咂巴着小嘴。

    见状，新手爸妈都是一脸惊恐的表情，不知道该怎么办才好。

    不过，陆文君和谭月如倒是十分淡定，歪头看了一下，就判断道：“二宝应该是饿了，闲杂人等都散了吧，小家伙要喝母乳了。”

    听到这话，现场的男士都有点尴尬。

    傅家父子和菲尔斯族长都第一时间起身离开了。

    但还是有人赖着不肯走。

