    这个真尼玛，爽！！！

    对于这一枪的效果，苏夏感觉非常酸爽。随后就在所有人的目光之中站了起来，只是就在这个时候一道绿色的光芒进入到他的体内。

    【告，已经获得死灵之书。解锁全新天赋，死灵法师。】

    就在此时系统的声音响了起来，随后苏夏的眼前出现了一个墨绿色的标志。

    而且就在左下角，看到了一本古朴的绿色书籍。

    【死灵之书，死亡之神生前所著之书。】

    【获得科技点，以及神秘点。】

    【科技点：3】

    【神秘点：54】

    “死神都死了？”

    听到这里苏夏愣了一下，精灵们的神明好像是生命之神。只是这些生命到底是什么样的苏夏也不知道，是跟他们一样拥有者更加高级的文明。还是掌管着特殊规则的存在，亦或者两者都是。

    “先生，刚才那个......”

    那道绿色的光芒在场的都看到了，所以他们也是看向了洛克。

    “就当没有看见，你的护卫来了。”

    看到自己手下们的反应之后，洛克淡定的摆了摆手。

    如果刚才的绿色光芒进入到凯瑟琳的体内，不用想他们肯定要把凯瑟琳留下来。

    精灵们的神器可是不止只有一个，每多一个都会对他们帝国造成威胁。

    但是苏夏的话后.......

    因为差距过大，有这个跟没有这个没啥区别。而且神器也不是随便用的，看来是他选择了苏夏。为了一个不知道有什么用，而且用起来很可能会引起混乱的东西，得罪一个超出他们认知的文明。完全就是得不偿失，而且他们也不确定苏夏会不会掏出来更多奇奇怪怪的东西。

    “秦队长......”

    没有来及翻看死灵之书，苏夏扭头看向了赶来的秦队长。以及其他的几个队员，在他们这种狭窄的街道里边开车不太现实。反而是骑马更好，也不知道他们有没有撞到人。

    “王子殿下，你现在还是先稳定城市吧。里边已经乱成一锅粥了，还有先成为摄政王。”

    此时的洛克并没有在这个事情上纠结，反而是看向了有点发呆的约瑟夫。看着自己的哥哥被苏夏直接灭了，他也是有点愣神。

    倒不是怪罪苏夏什么的，而是有点害怕。这群人的武器太夸张了，简直防不胜防。

    直接对抗那是不可能的，以后自己要考虑一下怎么处理好关系。并且获得大量的利益，保持他们王室在帝国内部的绝对优势。

    “任务完成了，咱们也走吧。”

    看了一眼伴随着约瑟夫的命令，变得异常忙碌的王宫。苏夏跟着秦队长一起离开了都城，只是此时的王都显得无比混乱。

    恐慌的人群也迫切需要人来安慰，并且组织纪律。

    “我也要准备走了，死灵之书已经认我为主。我的任务也完成了，恐怕往后会是权力交替的时候了。”

    回到使馆里边，苏夏非常直接的说道。他的任务就是回收这个书籍，虽然有点波折。但是就目前来看，结局还是很不错的。

    “那好吧，对了。你回来去巨龙的巢穴里边看看，那里似乎有点异样。看看能不能触发一些什么东西，过去看看。”

    孙鑫听到苏夏的话后也没有反驳，只是回去的时候会路过魔龙山脉。下去看看能不能触发一些新的任务，这段时间他们也是整理了魔法文明的路数。

    但是却有一个巨大的问题，那就是魔法文明的核心出了问题。摩素含量太少了，少到很多东西都没有办法施行。

    就比如现在社会没有了石油，你看会不会乱套。

    这个世界也是一样的，而且他们更严重。因为现代社会石油虽然不可替代，但是人们也是在不断探索着新能源。

    但是这个世界就没有了，也就只有在神话时期形成的魔晶矿脉才能够替代。

    这个世界过了这么多年，魔晶矿也是消耗殆尽。而且这东西要是真的出现了，不用说那就是一场血腥的战争。很可能在非常深度的岩层之中才有，但他们现在还没有探查的机器。

    所以他们已经将目光看向了一个绝对的处女地，那就是海洋。

    刚好他们这里有一个非常好的深水港，现在一个造船厂也是在这个时候建立起来了。

    至于那些小型的船只，也是已经弄下去几个了。

    上边也是想要看看苏夏能不能解锁一点新的东西，这个时候的那个龙墓显然是最好的选择。

    “我知道了，今天就好好的休息一晚吧。只可惜水管系统没有接好，洗个澡都是问题。”

    说到这里苏夏也是无奈的叹了一口气，他是真的不想要呆在这里了。

    别说是网络了，连一个电视机都没有。还真的就是两耳不闻窗外事了，至于更细致的条款。

    以及其他的项目，就不是苏夏需要担心的了。

    ......

    第二日在简单地告别之后，苏夏就乘上了一架武装直升机。跟着的还有他的警卫队，以及凯瑟琳。

    剩下的外交人员则是要继续留在这里，虽然条件比较奇葩。但这也是没有办法的，现在他们只能期待早日谈出来一些不错的合同，进行建设吧。

    “邪龙伊修斯是这个世界唯一的巨龙，剩下的都是一些巨龙的亚种。龙族的寿命虽然悠长，但是也没有到可以从神话时代活到现在的地步。除非是龙神，给了他什么特殊的手段。”

    飞机上凯瑟琳也是在介绍着邪龙的来历，他们精灵帝国的记载里边。邪龙的存在就是一个迷，在非常久远的过去就曾经生活在这个大地上。

    至于其他的巨龙，早都已经在神话时代之后就销声匿迹了。

    “这个很有可能是某种转生手段吧，那个大祭司看样子都活了几百年。”

    “单纯的转生不行，肉体可以更换。但是灵魂的磨损却没有办法避免，那家伙可能早都已经不是他了。”

    “什么意思？”

    “转生到别的身体上，多多少少都会沾染上一些原本身体主人的灵魂。这个是转生类魔法的通病，只不过........嗯，应该是那个神器的帮助吧。只不过神器有自己的意识，只会选择合适的人。”

    “转生魔法，永恒的生命.....”

    说到这里苏夏也是叹了一口气，暂时不再纠结这个事情了。

