    戚长征并不是初次见到孟青青。

    两人此前见过一次，虽然是敌人，却互相欣赏，甚至惹得成丽吃了不少飞醋。

    今天早上，戚长征和成丽出门逛街，遇到了薄昭如。

    戚长征和薄昭如互有好感，成丽也不讨厌薄昭如，不反对薄昭如嫁到戚家。

    得知薄昭如去抓人，生性好动的成丽跟着去了。

    戚长征乐得自在，一个人逛金陵城，逛到一半，孟青青突然现身。

    “戚兄！累你久等了。”

    孟青青长着一张无可挑剔的俏脸，似蹙非蹙的罥烟眉下，是一对乌亮灵秀的眸子。

    这双眼睛蕴着淡淡的无奈和哀愁。

    孟青青叹道：“戚兄是否太过粗心大意，兵凶战危的时刻，却要一人落单。”

    她说话时，露出一口皓白如雪的牙齿，配合着吹弹可破的滑嫩肌肤，那娴雅娇艳的美态，令戚长征一时间竟说不出话来。

    孟青青幽幽一叹：“不知戚兄是否相信，青青真心不愿在你登上武道顶峰前把你毁掉。”

    戚长征的斗志立刻被刺激起来，冷哼道：“公主似乎对杀死我很有信心呢！”

    孟青青低声道：“刚才妾身来到你身后，你懵然不觉，若我不顾身份，出手偷袭，你觉得那会是怎样的结局？”

    戚长征道：“那你会被我一刀砍死。”

    “嗯？”

    “你应该知道，当今天下最顶尖的高手有三个，其中两个是我的长辈。”

    “你想用狄光磊和浪翻云来压我？”

    “我的夫人成丽是狄叔叔的徒儿，狄叔叔知道我好斗，为了防止徒儿守寡，传了我一招在绝境中逆转的法门，我最不怕的就是偷袭。”

    “狄光磊创出的绝招么？那我倒要试试。”

    顿了顿，孟青青叹道：“戚兄，在我们动手之前，可否把臂共游，找个理想的决战地点。”

    戚长征先是愕然，继而豪兴大发，他此生最不怕的就是和人打架，别说和一个美人打，就算和庞斑打也绝不畏惧。

    “公主既有如此雅兴，老戚怎可不奉陪呢？”

    “来！我们先四处逛逛！”

    “老戚粗人一个，不懂文化景致，公主有什么好建议？”

    “江南佳丽地，金陵帝王州，应天雄据江南，盛名百世，千载繁华，随意所至，都是名胜古迹，何须什么特别提议？”

    “看！钟山的余脉由太平门附近入城，自东向西形成了富贵山、覆舟山、鸡笼山、鼓楼岗和清凉山，好似巨龙蟠伏，气势磅礴。”

    “那是石头城的遗址，诸葛亮途经此地时，曾有‘钟山龙蟠，石头虎踞’之语，看它临江而起，山岩陡峭，才知确非虚言。”

    “这条桥是与杭州西湖‘三潭映月’齐名的‘半月桥’，明月当头之时，桥影将河中明月分为两半，两侧各有一个半边的月亮，是难得的奇景。”

    孟青青好似一个从业多年的导游，不断为戚长征介绍金陵城的景致，人文典故更是随口就来，无一错漏，显然下了大功夫。

    哪怕是戚长征这等大老粗，也感觉到了寒意。

    ……

    夫子庙。

    这座庙建于宋天圣七年，前临秦淮，东眺钟山，沿河两岸风光怡人，河房水榭，雕梁画栋，文人荟萃，名传士林。

    孟青青选定的决战地点就是夫子庙的侧院。

    “戚兄！青青真不想和你分出生死，可惜却是别无选择。”

    “要杀就杀，要战就战，都说女真人豪迈，公主怎么变得婆妈了，若是真舍不得，就和老戚回家，学习针织刺绣去。”

    “我的刺绣技艺早已全族称冠，何用再学？不怕告诉你，我的剑名‘织女’，剑法亦名‘织女’，青青真的很仰慕贵国的文化。。”

    “那就让女真并入大明，让每一个女真孩童都能学习中原文化。”

    此言一出，孟青青的平心静气立刻被打破，宝剑一挥，千百朵剑花封住戚长征前后左右。

    戚长征知晓孟青青轻功高明，也不想着逃走，宝刀出鞘，横斩而出。

    织女剑法的核心便是“织”，剑气绵密如丝，宝剑好似梭子，随着招式舞动，把剑气“织”成一张天罗地网，让人逃脱不得。

    戚长征得狄光磊、浪翻云三年指点，又得乾罗、封寒传授武技，眼力早已不同凡俗。

    前些时日连续不断的血战，更是让他的战斗经验无比丰富。

    他不知孟青青这一招“鹊桥仙渡”有多么高雅深远、缠绵悱恻，但却知道不能让她施展下去，当即挥刀斩向绵密的剑气。

    孟青青娇笑一声，剑光大盛，像一张眩目的光网，和戚长征的宝刀不停对撞。

    光芒闪烁，劲气狂飙，刀剑刹那间交击了十多下。

    戚长征震惊不已，他以为孟青青的膂力不如自己，挥刀硬拼，哪知对方剑劲竟丝毫不弱。

    这十多刀毫无留手，刀刀用足全力，孟青青守得绵密柔韧，无隙可寻。

    两人眨眼间激斗百招，戚长征主攻，孟青青主守，杀得难分难解。

    戚长征劈出了百多刀，无论他如何凶悍狠勇，锐气一过，气势立时衰竭下来，孟青青的剑网却逐分逐寸收紧，使他更是吃力。

    最惊人处是孟青青的织女剑法有种愈织愈密的特性，时间愈久，她的剑法威力越强。

    戚长征就像是跌进了蛛网的飞虫，无论如何挣扎，也逃脱不得。

    “像是”，代表“不一定是”。

    “不一定是”，能够变成“一定不是”。

    孟青青的剑法守时细密连绵，攻时长江流水，尽备刚柔之气，精妙无比，但戚长征见过更厉害的，知道这种招式怎么破！

    看似被逼到绝境，实则早有破解之策。

    孟青青的剑芒好似九天银河般落下，戚长征大喝一声，涛翻浪卷般的刀芒瞬间消失，变得圆融无瑕，比孟青青的剑法更轻柔，更绵密。

    “太极神功！狄光磊连这个都传了你！”

    “我说过，他不想让他的乖徒儿当寡妇。”

    “哼，算你走运，看我这招‘风露相逢’！”

    话音未落，孟青青手中织女剑振起一圈剑芒，把戚长征牢牢锁住。

    如果说方才那一招是“网”，这一招就是“铁索”，侵略性更强，力量也更强劲。

    两人各尽所能，在刀刃剑锋间展开生死恶斗，招招直逼要害，紧张处难以形容。

    孟青青却不知，这也是戚长征的诱敌之计。

    戚长征平日里是大老粗，打斗的时候就仿佛开了窍，比狐狸更狡猾、比野狼更凶狠。

    斗到极处，孟青青一剑刺向戚长征心口。

    戚长征不闪不避，宝刀之上亮起了刺眼的锋芒，横斩而出。

    “叮！”

    孟青青的宝剑刺中了戚长征心口，却无论如何也刺不进去。

    戚长征的宝刀轻轻一斩，破开孟青青的护体真气，横在了她的玉颈上。

    “护心镜！都说戚长征最是光明正大，没想到也是卑鄙无耻之徒！”

    孟青青气的咬碎银牙，她不是输不起的人，只是不甘心输给一面护心镜。

    戚长征得意的说道：“黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫，武器优势也是优势，便是我浪叔叔、狄叔叔，年轻时也曾依赖神兵。”

    “这就是狄光磊传你的绝境逆转的招式！”

    “不不不！那一招我只练成一半，暂时不便使用，公主，委屈你了。”

    戚长征手一伸，封住了孟青青的穴道。

