    “这样子也太华贵了一些啊。”

    摸了摸手中的三足紫金炉，这宝炉原本虽然古朴，却也自带一股贵气，那炉盖似九重宝塔，能纳九天清气，炉身有八卦纹路，可聚八方玄机。现在被丹气、宝气承托，更是霞光熠熠，灵机涌动，一看就很贵。

    手指一寸寸的摸过紫金炉的炉身，其上八卦纹路一点点亮起，环绕周围的灵机霞光一点点被紫金炉收纳，重新化作原本古朴的模样。

    收好紫金炉和玉葫芦，玉宸伸手虚握，金光如意出现在手中，比起过去现在的金光如意除了驱魔辟邪、光明神圣之外，又多了长寿、祥瑞、贵禄、昌荣等等气息，轻轻摇摆，似乎有璎珞垂下，护持一方。

    不过，这些气息一出现，便不断的衰退，最后只剩下一丝丝意境化作祥瑞纹路，烙印在如意表面，熠熠生辉。

    玉宸有些诧异，心中暗道：‘尽然还能剩下这么多？’

    也不怪玉宸如此惊讶，要知道这金光如意上的气息，本是他在副本世界中，于天冥之地给与诸多修行金光咒修士加持，带来的附加概念。

    既不像蛇咒幡一样成功将地府和天冥之地的信息融入诅咒概念之中，成为自身整体的一部分。其本身又是神通法宝的一部分，不具有实体，这些气息很大程度上是和天地道则法理互相感应生出的变化。

    因此，在取出金光如意的时候，玉宸已经做好准备和七色鹿一样，失去所有的吉祥气息，不想还留下了一点根基。

    斡旋造化加持其上，原本只剩下一点根基的意境迅速开始扩张，达到原先十分之一的程度后，玉宸便停了下来，散去手中金光如意。

    抬头看了看天色，默默计算星辰轨迹，闭上眼睛，吞吐元气，填补自身境界变化带来的元气空缺。

    再次睁开眼睛，玉宸将五色莲花留下，守护自家道场和七色鹿，自己动身前去寻找清商仙子，花费一些功夫，将阴风车洗练一番后，再次回到道场中修行，打磨自身法力，温养诸多身神，推动内景天地蜕变。

    偶尔，玉宸也是会看一下自己的弟子阿芦。

    作为夸父氏的后裔，初步解决血脉内的诅咒后，阿芦爆发出了可怕的修行天赋，区区几年的时间，他原本微弱的大地、草木神性便是在其爷爷的指点下蜕变成了较为完整的土地神性、草药神性。

    作为诅咒的夕阳力量也是稳定成为夕阳神性，同源自于金乌羽毛的太阳神性，以及其自身凝聚的晨曦神性形成了一种小小的循环，隐约要构建出属于他自身的大日神性。

    对于这些，玉宸并不能给与太多的指点，他只能以斡旋造化之道，感应其本源变化，予以少许帮助，并且将自己金光咒上的突破传授给他。

    春去秋来，玉宸这样平淡的时光过了几年，在他于巽灵岛上，将清商仙子帮忙祭炼的阴风车再次洗练一次后，清商仙子突然开口：“玉宸道友，半年后我等几位同道准备举行一场小型的交流会，你有没有兴趣参加？”

    玉宸闻言不由心生好奇，问道：“什么性质的？纯粹的论道，还是交易物品，再或者是其他什么？”

    “名义上是去论道，道友若是有心，也可以在交流会上询问一下其余人手中有没有你需要的材料，最后……”

    清商仙子顿了顿，压低声音道：“这次交流会，也是我们几位同道想着结成同盟，应对后续的变化。除去道友你之外，我们还请了不少东海的同道。”

    玉宸有些惊讶道：“结盟？可是东海最近发生了什么事情？”

    清商仙子闻言，摇头道：“这倒是没有，只是近来东海的局势越发诡异，时不时有中土修士前来，邀请我等前往中土，还有一些同道莫名其妙的争斗起来。我等都有些担忧，便想着结成联盟，互相之间有个照应。”

    玉宸闻言，点了点头，这些事情他也从夸父氏老巨人口中有所耳闻，不过在这位阿芦爷爷的口中，这些争斗都属于正常范围内，并没有过多提及。想了想，玉宸点头道：“贫道亦是孤家寡人，自然愿意，不知道这交流会具体时间是什么时候，地点又定在什么地方？”

    “地点便定在了白鹿岛附近，具体时间是一百九十二天之后。”

    “为什么是白鹿岛？”

    玉宸有些奇怪，别听这白鹿岛听上去不错，实质上却是东海之中一处有名的恶岛。据说，此地是昔日瑞兽白鹿惨死之地，故而岛屿周围恶气恒生，除去极少数修行特殊法门，有特殊需求的修士外，东海大多修士都不愿意来这白鹿岛附近。

    清商仙子闻言，急忙解释道：“同我联系的几位同道，练法需要用到白鹿岛上的恶气，这次交流会还有一个目的，便是想要让大家过去帮忙。道友若是有兴趣搭一把手，那几位道友也是准备了不少好东西。”

    玉宸闻言，没有在多问什么，和清商仙子交流一番修行心得后，便离开巽灵岛，去大人国同阿芦爷孙交流一番，才回到道场中继续修行。

    半年后，玉宸架着云光离开道场，前往白鹿岛。

    那白鹿岛外，清商仙子已经等候多时，她见到玉宸的到来，迎上前，笑道：“道友且随我来。”

    说着，卷起一阵清风，带着玉宸等人来到白鹿岛边上的一处小屿上。

    这小屿占地面积不算大，但显然经过仙法加持，周围不见丝毫恶气，反倒有一股澄澈的清气环绕四周。

    玉宸找了个位子坐下，仔细观察起周围的来人。

    在玉宸到来前，此地已经有六七个人到场。

    其中最让玉宸关注的一人，坐在其左手边，做头陀打扮，一头乱糟糟的漆黑长发，被一个发箍束缚，宽松的衣袍，大大敞开，露出胸腹。

    其周身气息凝实，并不比玉宸差多少，并且腰间挂着一杆小幡，散发淡淡宝光，玉宸见了不由心神一紧，显然不是一般法宝。

    其实，是端坐在这头陀边上的一位女仙，身上气息亦是不差头陀多少，穿着彩衣，其上绣满了百花纹样，举手投足，带着淡淡的花香。

    这女仙手中还把玩着一枚宝珠，其上光辉暗淡，可玉宸一看，便觉得双目微微刺痛，显然又是一件颇有妙用的法宝。

    同玉宸一般，二人在玉宸出现的瞬间，也是将目光转移到他的身上。

    玉宸这边刚刚坐定，那身穿彩衣的女仙便开口道：“这位道友看上去倒是有些面生，不知从何而来。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

