    出云峰离孤山甚远，足有五六十里路程。好在有兔妖领路，一路上问些事务规矩，统领性情。不知不觉便到了山峰脚下。出云峰甚高，山头上云雾缭绕，不然也担不起一个“出云”的名头。

    赤玄统领和随身的一个小小狐妖便住在山头附近的一个洞府里面，其余小妖则全部在山腰，山脚打洞居住。

    山脚下立着一块大白石头，上面描着三个红色大字，据兔妖说这便是“出云峰”，斑苍心中暗暗记下，也算是来到这个世上首先认下的三个字。

    此时已经下午，兔妖便不让斑苍和赤嘴上山打扰统领，先自己去寻一个洞穴安身，等明日再安排事务。又带两个去认了自己的洞府，兔妖倒是不在出云峰上居住，山脚不远处有一片灌木林子，让两个有事了过来寻自己。

    两个千恩万谢拜别了兔妖，又重新转上了山峰，先打算寻个居所。

    “站住，哪来的小妖，闯俺出云峰！”

    刚迈过峰下白石，一道粗犷大喊响起。山道两侧草丛里各蹦跶出来一头妖怪。

    左边的干干瘦瘦，顶着一个羊头，手里拿着一把钢柄双股叉，右边的魁梧雄壮，是个虎妖，腰里撇着一把大刀。

    见两个妖怪凶神恶煞的盯着，斑苍拱拱手答道：“俺们是新上山的，今早被赤玄统领收下了。”边说着边身体前仰起来，把个新发的牌子拿起让对方看。

    “晓得，晓得”右边的虎妖说话，之前那粗犷声音也是他吼的。“俺们早上就看见了，刚刚和你们做耍，不是兔子带着你，兔子哪里去了？”

    “素素姐先回自己洞府了，让俺们先寻个住处落脚。”素素便是那兔妖的名字。

    “那兔子惫懒，你这刚上山的小妖，妖生地不熟，哪里去寻住处。”虎妖咋咋呼呼说着。

    旁边羊妖闻言，呵呵笑道：“斑子，那兔子是个三瓣嘴的，你不怕听见了不得安生。”

    “俺还怕她！”虎妖哼哼了两声，不过也不再说那兔妖。

    羊妖边说边收起钢叉，走过来对斑苍和赤嘴问道：“俺老羊叫开泰，新来的叫啥名。”斑苍又自我介绍了一遍。

    羊妖转过头看向虎妖：“咱们两个今日左右也无事，这两兄弟既然入了校，以后便是同僚，便陪兄弟寻个住处，你看如何。”

    听见羊妖有意帮忙，斑苍急忙眼巴巴看向虎妖。

    虎妖看的不好意思：“好说好说，便帮这两个寻个住处。你们以后可不敢忘了俺们的好哩。”

    “不敢忘，不敢忘，以后必然报答哥哥们。”

    听见斑苍保证，虎妖便扭头朝着山道上去，羊妖倒是不急，招呼斑苍赤嘴一声，一边走着，一边指着山上风光，解说着。那儿是那个小妖居处，哪儿是把守的要道。一路上闲谈。

    两个老妖领着两个小妖在山上转转将将，合适的洞穴没找到，倒是又遇见了几个小妖。

    眼看着太阳西斜，前面的虎妖有些不耐烦，斑苍沉吟一下给两个老妖说道：“两位哥哥，天色渐晚，不如俺和俺兄弟随便找个地方将凑一晚，明天见过老爷，安排下事务后，回来了再寻。”

    谁知那羊妖是个脸皮薄的，本来自己开口说着帮忙，半天又找不到，现在听着斑苍说要作罢，大感脸上无光，急忙拦住：“无妨，无妨，只是俺多日未在山上寻过洞穴，有些路生了。”扭头又想了想笑着问道：“兄弟力气大吗？”

    斑苍不知道寻洞和力气有啥关系，不过既然问了，便也照实说道：“俺倒是有把子力气，在老家时也能搬动四五百斤山石，哥哥问是要干啥？”

    “不错，不错，是个有力气的。”羊妖闻言笑道“俺刚刚想到个地方，绝对是一个好住处，不过没有现成洞穴，得打出一个哩。”

    既然有地方，斑苍也不犹豫，刚刚寻洞时，山上好地方基本上都被先来的小妖占了。至于打个洞，成妖之后指爪尖利，也不是多麻烦事。便道：“既然哥哥晓得，便再劳烦哥哥引上一程，打洞不是大事。”

    羊妖闻言，笑的愈发开心，便领着往山腰另一边过去，走了四五里路，只见一面石崖端端的立在前面，表面上光整，几颗松柏扎根在石崖上，遮挡阴凉，石崖下面是山中的黑水溪支流，缓缓流淌，并不吵闹。

    羊妖指着石崖给斑苍赤嘴夸道：“这石崖上开个洞府，坐北朝南，冬暖夏凉，着实舒坦，那几块凸出的石头宽大平整，又有树荫遮凉，做个洞门美观很。

    斑苍看见石崖风光，也着实不错，大大赞叹了一番。

    旁边的虎妖看见这片石崖，皱了皱眉头，拍拍羊妖肩膀：“老羊，这石崖……”

    听见虎妖说话，吓了羊妖眼睛乱颤，急忙道“斑苍兄弟说自己有力气，想来打洞无大事，俺便和斑子先回自家住处了。”开口堰住虎妖话头，向斑苍告辞。

    看着太阳落山，想着人家可能要回去吸食月华，斑苍也不敢久留，急忙和赤嘴感谢了一番。羊妖和虎妖回了几句，便原路返回。斑苍突然想起一事，朝着背影喊了一句“开泰哥哥，这石崖附近可还有校中兄弟？”

    “没有，没有，你们安心住吧。”声音远远飘来，两只老妖的脚步愈发快了。

    等到老妖走远，斑苍和赤嘴才在石崖上仔细寻了起来，不一会儿就看见个开洞口的好地方。赤嘴身形不好动手，斑苍鼓荡起妖气，长吸一口，将身形变大，一个豹掌足有大脸盆大小，看定地方，大掌一挥，石崖上碎石乱溅，两三下便挖进去三四尺深。心中畅快，又是一掌拍去。

    “啊呜——”

    斑苍一声惨叫，指爪如同撞在精钢上一般，拍的生疼。赤嘴急忙飞过来查看。

    “咋了？”

    斑苍也纳闷，两只爪子搓搓，又轻轻的往石崖上挖去，“呲呲呲”里面的岩石上只留下了几道浅浅白印子。惊得赤嘴和斑苍瞪大了眼睛，哪来的这么坚硬的山石。包了妖气的利爪都挖不开。

    斑苍又急忙跑到石崖其他处，试验了一番，果然全部挖进去三四尺，五六尺，除去了山石表皮，里面就是极其坚硬的石头。

    斑苍和赤嘴蹲在地上，面面相觑，过来一阵。“怪不得，那羊妖问俺有没有力气，这附近也没有其他小妖居住。不好弄呀。”

    “咱们咋办？”赤嘴明白被羊妖施了绊子，不过还没办法，当时他们自己可是说了自己有力气的，现在还得承人家的情。

    斑苍半眯起眼睛看起了石崖，但很快，又立马从地上跳起来，喊了一声“俺再看看”便又冲向石崖挖了起来，那山石虽然坚硬，但也并不是坚不可摧，挖了一个时辰，又挖进去了一丈，渐渐出现了一些黑红色交杂的碎石。

    斑苍挖的更起劲了，嘴角也浮现了淡淡的微笑。

