    燕凝正在给肚里孩子缝制肚兜，一闪神，手中绣针微微刺了一下，顿了顿，又继续埋头。

    见她除了刚开始眼里一些些震惊，而后便是一如既往的沉静，苏媚一时觉得有些无趣，便努了努嘴，似不经意的摸了摸头发，又笑，“自然不会是姐姐，我听说那燕凝不易有孕，才被丈夫嫌弃。姐姐的肚皮可不是假的，照时间来算，那会也是两个月身孕了，若真是紧张姐姐，又岂会察之不到？反倒让姐姐一路艰辛，跑到着丰州城来。我要是姐姐你，肯定挺着肚子闹礼堂，再光明正大的休了他，当然更不会这么无声无息的跑掉，也太便宜了他！”

    而后眯眯眼，哼了一声，专注着燕凝的神色，突然又勾唇娇笑，“我听说那新娘子国色天香，若是男人见着了脸，就得看呆了去。平白娶了这么个天仙，是男人都乐疯了，哪还理会前妻，但听说那前妻又偏偏贤惠，这不那家伙不知足，想来个鱼与熊掌兼得，姐姐你说说看，这是哪的理？”

    燕凝只觉得心揪得有点紧，顺了下呼吸，告诉自己着不过是预料中的事。

    又瞅着苏媚这番话明明是故意说给她听，一时不解她的用意。其实想想这苏媚性子诡秘得很，也完全摸不着她的底细，想来想去，最终决定不动声色。

    便也不作答。

    苏媚抿嘴瞅着燕凝好久，先是有些不悦，又嘟嘴笑了笑，却是将一贯对人讽刺的调调换成了调侃，“姐姐啊，你虽然看起来是知书识礼却又不矫揉造作，但一村子女人，若是不热情点话多说一点，就会看起来容易欺负也很容易吃亏呢。”接着摇了摇头在她旁边坐下，伸手去摸燕凝的肚子，“而且你该不会让我以后的干女儿也像你一样跟闷葫芦似的，不声不吭吧！”

    燕凝嘴上不说，却也明白慧娘村的人究竟如何，苏媚只是习惯性将事情放大罢了，而后微微闪了闪，毕竟仍不习惯有人动作过于亲昵，近似自语，“女儿么？”又或者是儿子，只有这个是她无法决定。

    静坐片刻，燕凝才望了望她，“干女儿？”

    苏媚有些委屈的收回手，无辜的望了燕凝一眼，却又极快的调节了情绪，笑，“那当然！不然我干嘛对她那么好，又是补品又是新鞋的，妹妹我还特地吩咐人去临近城里带了些上等布匹回来给小宝宝缝制新衣，”便是摸了摸一匹匹堆放在一起，色泽鲜艳的上等布匹，“你看看这颜色，多漂亮！别人啊，自然没这个福气。”

    燕凝望望苏媚，这个女子天性霸道，说话绵里藏针，不留情面，却是真心待她和肚子里的孩子好，便轻轻的在手中肚兜上又补了一针，道，“我以为妹妹是宝宝的姨妈……”

    苏媚反倒是有些错愕了。

    燕凝望着她，柔了柔脸，“你不是唤我一声姐姐么？”

    “姐、姐姐？”苏媚一开口略微呛了一下，就立马想明白了燕凝的意思，便大大方方绽开笑容，一手迅速的抽开燕凝手中的针线活，接着双手而执她双手，“那就是姨妈！姐姐以后有事吩咐就是了，我苏媚，自当尽全力。”

    燕凝唔了一声，又是顿了顿，才略带迟疑的轻扬了嘴角，“这些日子，谢谢妹妹担待了。”

    “哪里话！”苏媚突然闪过一丝念头，她先前不是在说固安城那家伙找老婆的事么？本来想试探下“凌燕”的不是么？怎么话题扯远了？甩甩头，不管了，又是略带期待的问，“那，我可以摸摸看么？”

    燕凝呼了口气去拿摆在桌面上被苏媚抽走的小肚兜，自然而然的避开她有些烫的手心温度。还是不大习惯……

    接着望着苏媚，“晚上要吃点什么？”

    苏媚顿住，不知道为何有种处于下风的不甘心，使了点性子在凳子上坐了坐，“不管，我要摸！”

    燕凝望着她，不解她突然而来的性子，便又想到了柳云韬，若换作是他，也会如此么？不自觉又有些心酸，幽幽叹了口气，抬头望了望窗外略带萧条的天色，“丰州会下雪么？”

    年少时，有时一个冬天也不过是一场小雪，薄薄的，刚履上一层白，不足一日便皆化为春水细流，不久后便是春天。

    “妹妹呆的这两年，倒只是下过一次，近些年丰州暖了些呢。”

    “嗯。”燕凝再次埋头，孩子的出生，那将是个春天。

    **

    丰州的春天来得静悄悄。不若固安城那般轰烈，冰雪初融，万物苏醒。

    而丰州的柳，也和固安城的柳不一样。

    少了分风骨，却多了丝妖娆。

    那入眼的新绿忍不住让燕凝流连了好些时刻，然而苏媚却是在旁催促，说是还有些寒意，不让她久留。

    燕凝个子并不高，肚皮却是圆滚滚的，仿佛前些日子没突出的那些一次性长了个够，总有人笑嘻嘻的说，“凌大夫啊，定是个胖小子吧。”

    而苏媚却在一旁不屑的说，“女儿啊女儿，外人唠叨个啥。没见着肚皮圆圆的么，定是个胖丫头！”

    然而慧娘村的女人，已经开始叫燕凝凌大夫。

    燕凝只是点点了头，习惯着放松表情。

    这些日子总有一群女人叽叽喳喳的说着凌大夫，你如何如何会影响孩子。影响孩子么？也许不该。

    日子悠闲自在。

    却是临近池塘边，望着岸上那株孤零零的柳树。不过一株，垂扬的纸条压在水面上，妇人聚在一边洗洗搓搓，一圈一圈的波涛泛开，如同燕凝的思念，泛滥时层层叠叠，安静是若有若无。

    听苏媚说，上门找寻的人，一样被燕府太君扫地出门，便再没有了下文。

    八个月的肚皮让燕凝走得有些缓慢，苏媚在旁边絮絮叨叨的交代着什么，一切都平静得一如往常。

    却是听见几个女人的尖叫声，而从中突然爆出一声粗吼，“苏媚！！”

    燕凝便瞧着身边的苏媚突然有些僵硬了身子，变了脸色瞧着她，“姐姐你自个小心点。”就撒丫提起裙角跑起来。

    便瞅着一个壮实黝黑的络腮胡子背上绑着把大刀冲了过来，“你敢跑！”

    震得燕凝耳朵有些疼，然而还未反应过来，身子却是被人撞了一下，一个重心不稳眼见朝池塘里跌去，那瞬间身边便是连绵不绝的尖叫声。

    便在这关键时刻，一个玄色身影掠过水面，脚踏柳树借力折回，在燕凝即将跌进水面时一托，而后另一个玄色身影在岸上帮助燕凝稳住身子，而后两人恭恭敬敬的侯在一旁。

    燕凝心魂未定，已是瞧得络腮胡子将苏媚扛在背上掳回，不理会苏媚的胡乱的敲打。

    燕凝不敢想象刚才发生了什么事，瞪着那络腮胡子的眼神有些凌厉。

    却是瞧着那胡子眼愣愣的盯着她。

    愣愣的，“燕凝？”

