    当着很多人的面，青龙说话半点都不客气，老郑听着就不爽了，同样怼了过去，气呼呼道：“你们虽然是花钱，请我们来抬棺的，但是关系到我们的生命安全，我多问几句怎么了？”

    “我操，我是喊你们来送葬的，不是要你们来叽叽歪歪的。”

    瞪眼老郑，青龙恼怒道：“你哪来这么多的废话？”

    他是镇里的地头蛇，不管是谁对他说话，都是客客气气的，一个抬棺匠也敢跟他怼，青龙立即就来火了。

    “你要是这样说，那么我们就不干了。”

    另个年长的抬棺匠说道：“遇到这种事，已经不是钱的问题，搞不好，我们兄弟几个的老命都得搭进进去，这样如何，我们退双倍钱给你们，这活我们不接了。”

    闻听此言，其他抬棺匠纷纷点头，都没有意见。

    这口棺材抬不动，这事肯定很邪门，要是处理不好，可是真会把命都搭进去的。

    赚钱是很重要，但是命更重要啊。

    要是命都没有了，赚那么多的钱又有什么鸟用？

    “退双倍的钱？”

    青龙双眸愤火道：“你们说退就退啊？老子跟你们讲，我兄弟付了你们钱，你们今天要是敢不把棺材抬出去，我把你们的腿都给剁了。”

    “你这是要耍横是吗？”

    年长的抬棺匠，被青龙这般威胁，顿时气得脸色铁青。

    “龙哥少说两句。”

    蜂子看到都吵起来了，连忙跑过来劝阻，把青龙拉到了身后。

    然后才对那群抬棺匠说道：“我这兄弟性子直，说话没有分寸，各位别介意啊。”

    他连忙赔礼道歉，要抬棺匠们消消气。

    这事可不能闹起来啊。

    要是把这群抬棺匠气走了，今天梅大龙出殡谁来抬棺？

    难道换批抬棺匠？

    抬棺匠可不能说换就换的，看香的把落葬的时辰都选好了，就是在中午十一点。

    要是误了时辰，对他们梅家很不好的。

    “我知道你们也是一片好意。”

    看眼老郑等人，青龙又接着说道：“但是你们尽管放心，我们梅家出现这种事，怎么可能随便喊一个先生过来？”

    “自我介绍下，我叫楚南。”

    这时候我站了出来，环顾眼大家，我便说道：“虽然我年轻，但是别怀疑我的能力，等下不管发生啥事，你们只管抬棺就行，至于其他的事情，都交给我来处理。”

    “楚小哥你既然这样说，那么我们听你的就是。”

    抬棺匠们点头，没有再多说什么。

    而我拿出两片柳叶，往眼睛上擦了擦，然后就打量起梅大龙的那口棺材来。

    摆在灵堂的棺材挺正常的。

    没看到有邪崇，也没有看到这口棺材缭绕有阴气。

    既然没问题，棺材怎么可能抬不动？

    那就是棺材内有问题了。

    估量是梅大龙还有口怨气不散，这老家伙癞着不想走。

    人都死了还想留在阳世？

    开啥国际玩笑。

    “老人家该上路了。”

    我拿出张镇邪符，直接贴在了棺材上面，然后看眼抬棺人，就要他们起棺。

    “一二三起棺！”

    八个抬棺匠大喊口号，猛然一起发力，想把棺材抬起来。

    下秒钟就让人傻眼了。

    梅大龙的这口棺材，就像在地面生根样，不管他们八人如何用力，竟然都纹丝不动，没有将其抬起来，仿佛这口棺材，好像有上千斤的重量样。

    到最后，他们抬得脸红脖子粗了，都没有撼动棺材半分。

    “我草，这事闹得这么邪的吗？”

    “梅家果然很不详啊。”

    “要知道这梅大龙生前，可是遭了一辈子罪，半死不活躺在床上，可是整整有六十年，现在请来一个先生都不管用，这肯定是怨气太重的原故。”

    “这年头的先生都是骗子，装神弄鬼，不一定有真本事。”

    “我看这姓楚的先生，肯定就是个骗子。”

    站在灵堂前的群众，此刻议论纷纷。

    看我的眼神，都是副鄙视神色，说话又都很难听，仙人板板的，竟然都把我当成是装神弄鬼的骗子了。

    当他们的目光，落在梅大龙的棺材上，眼里就都是忌讳的神态。

    尤其是那几个抬棺的，此刻更加不淡定。

    一个个紧绷着心神，连口大气都不敢喘，额头都渗出冷汗来了。

    “楚小哥，这…这还是抬不动啊。”

    老掷是抬棺头的。

    此刻擦了擦额头的冷汗，嘴唇哆嗦地说。

    他们看着我，眼神都有怒意。

    刚才我还信誓旦旦保证，不要怀疑我的能力，现在倒好，把黄符贴上也不管用啊。

    “这要是再耽搁下去，可是会误了下葬的时辰。”

    看香人也焦急起来。

    “别慌！”

    我仍旧淡定自如，叫大家都稍安勿躁，不过我心里，把柳瞎子狠狠骂了一遍了。

    这老东西画出来的符箓，他娘的次品也太多了吧？

    不然镇邪符都贴上去了，棺材怎么还抬不动？

    往后有时间，我得自己学画符了。

    要不然很容易丢脸。

    这念头闪过，我在所有人的注视下，就把刚才贴的镇邪符拿下来，然后用匕首法器，在自己食指上划了一刀，顿时冒出一滴殷红的鲜血。

    带在身上的符，大部分都是次品，还不如用我的血有效果啊。

    将挤出来的鲜血，我顿时就滴在镇邪符上。

    然后又贴在了棺材上面。

    “楚小哥你这是做啥啊？”

    看香人看到这幕，就语气激动说道：“棺材不可见血，你怎么还把带血的符往棺材上贴，你…你这是在犯忌讳啊，这搞不好真会出事的。”

    听到这句话，我就一脸黑线。

    跟老人家共事，就是麻烦，忌讳也太多了。

    而这看香人是个老先生。

    所谓的看香人，就是个算命先生，不过他是通过贡香的燃烧状况，来判断吉凶的。

    办丧事选时辰，看风水墓地，往往都是这类人。

    算得上也是我的半个同行。

    为啥是半个呢？

    因为我狗屁都不懂，就知道驱邪诛妖啊。

    “会不会出事，老先生你看着便知。”

    我对抬棺人挥手，要他们起棺。

    “这次要是还抬不起来，我们说啥都不接这活了。”抬棺的又人不满地说。

    现在他们八人，可以说肠子都悔青了。

    早知道梅家的丧事，闹得这么邪乎，哪怕价格再高，他们都不会来。

    这就算了。

    请来的阴阳先生，都这么不靠谱，这让他们感到很失望。

    要是这般下去，他们真担心会出事。

    蜂子他们听到话，顿时就都不乐意了，尤其是青龙就想动手，我瞪眼他们，就没好气说道：“你们要是再给我添乱，你们梅家这事我就不管了。”

    “楚哥，他们这是在怀疑你的能力。”蜂子气愤地说。

    “不用计较。”

    我摆摆手，就对抬棺人说道：“抬棺吧，要是棺材还抬不起来，你们要走，我绝对不阻拦。”

    “你只是个阴阳先生，又不是梅家的人，说这话有鸟用啊？”

    抬棺匠老郑，对我很无语地说。

    顿时间，把我怼得无话可说。

    玛德。

    这几个抬棺匠的废话还真多。

    他们真是专业的吗？

    青龙当场就来火了，咬牙切齿怒目瞪过去，露出要杀人的眼神啊。

    看到青龙那架势，顿时让他们吓了跳。

    青龙是青山镇的地头蛇，是个心狠手辣之辈，真要把他给惹毛，可是没有好果子吃的。

    到时候，能不能活着离开青山镇都是个问题。

    紧接着。

    他们都乖乖老实起来，不敢再叽叽歪歪。

    没有耽搁，抬棺匠们猛然用力，再次去抬梅大龙的棺材。

    然后。

    他们轻轻松松的，这次骤然就把棺材抬起来了。

    看到这幕，抬棺匠和看香人傻眼了。

    来参加丧事的亲朋好友，还有各位乡亲，同样也都懵逼住，露出了难以置信的神色来。

    万万没想到，这口抬不动的棺材。

    这次终于抬起来了。

    最激动的莫过于蜂子夫妻俩了。

    要知道为了抬动这口棺材，在我没有来之前，他们可是折腾了一个多小时了，想尽了各种办法都不管用，但是没有想到，我一来就将其搞定了。

    不过他们几人，是知道我本事的，但是其他人可不知道啊。

    都没有想到，我贴了张带血的符，就把梅大龙的棺材给抬动了，这完全是出乎他们的意料啊。

    此刻大伙都看着我，纷纷刮目相看。

    然后送葬开始。

    鞭炮声，敲锣打鼓的声音，接二连三响了起来。

    阵阵哀乐声，响彻四野。

    抬棺匠们抬起棺材，当下没有耽搁，迅速往灵堂外面抬去。

    来到外面。

    蜂子披麻戴孝，捧着遗像，走在队伍的最前面，而蜂子的老婆阿梅，扶着棺材一路哭哭啼啼跟着走。

    虽然阿梅，恨透了梅大龙。

    但终究是她的爷爷。

    死者为大。

    而梅大龙的女儿，都已经被邪崇胭脂害死，现在她是梅家唯一的血脉，哭丧这件事，只能她来做。

    至于队伍末尾，就是敲锣打鼓的那几人。

    还有个洒纸钱的。

    然后是梅家的亲朋好友，还有青山镇的乡亲们，都跟在最后面。

    这几十年来，梅家闹得那么凶，还有这么多人来送葬，说实话还是挺热闹的。

    “楚哥，还得麻烦你一趟。”

    青龙才过来说道：“你若是不亲自跟过去，我们这心里都不踏实啊。”

    “事情已经解决，我还跟着去做什么？”

    我撇撇嘴道：“我很忙，没有时间。”

    “不会让你白跑一趟。”

    青龙立即说道：“刚才阿梅说了，会给你追加五百块，等丧事办完，一块打你卡里去。”

