    

    桃花运？看着矮子兴猥琐的样子，再看看徐梦，我心里也明白了他说的什么。

    矮子兴非常识相，说让我们聊，然后就回了纹身店把门给关上了，这明摆着要我去徐梦那过夜。

    “我想你了。”

    矮子兴一走，徐梦立刻娇羞的走了过来，然后拉着我的手。

    我挠了挠头，也娇羞的笑了，这可把徐梦给逗乐了，说你个大佬爷们，害羞什么？我们都那样了。

    “那样？怎么样了？”我故意问道。

    “你讨厌。”徐梦有气无力的拍打了我一下，这一路嬉闹，我们很快就回到了徐梦的家里。

    反正有了第一次后，我们也不再矜持，一回到徐梦家我们就亲了起来。

    只是有些奇怪，不知道为什么亲着亲着，我的舌头就有些发麻，我猛得一下就推开了徐梦，然后疑惑的看着她。

    “你给我下了药？”我皱着眉头问道，满脸的不解。

    到底怎么回事？徐梦不可能会害我的！

    徐梦嘴角上扬，露出了一个得意的笑容，然后她拿来了一张纸巾，将嘴唇上的口红擦的干干净净。

    我明白了，是嘴上的口红有问题，我只要一和她接吻就会中招，她是早有预谋要害我。

    可到底为什么？徐梦会害我吗？我不相信，她到底想干什么？

    就在这个时候，我突然发现了什么，连忙眉头一紧道：“你不是徐梦，你到底是谁？”

    眼前这个女人虽然跟徐梦长得一模一样，可她的身材不如徐梦，徐梦更加丰满，而且徐梦要比她矮一点。

    徐梦有一米六八左右，这个眼前的女人起码有一米七，就这两厘米的身高不容易察觉，我也是现在才发现。

    “了不起，居然察觉到了！你知道吗？你跟你爷爷的实力简直天差地别，也不知道那老家伙怎么想的，居然只教你鬼纹的本事，不过我发现了你有一个优点，那就是你小子的心思要比你爷爷更加深。”女人一边说着，一边去撕下巴的皮。

    不一会的功夫，她突然抓住了下巴的肉边，然后嘶的一声把一层皮给撕了下来。

    “易容术？你是鬼婆？”我惊呼了一声，没想到这世界真有人会易容术，我以为只是出现在小说和电视里。

    “没错，就是我，幸亏我知道你跟这个婊子的事情，不然的话，还不好抓你。”鬼婆露出了阴险的笑容。

    卑鄙！这臭娘们是真卑鄙，早知道当时就想办法把她给弄死了。

    “你把徐梦怎么样了？”我有气无力的说道，不知道这臭娘们给我下了什么药，现在的我浑身无力，手脚和嘴巴都有点发麻，说话都有点不利索了，而且眼睛和心脏好像都在发热，跟被火烧一样。

    我不会死在这里吧？大意了，中了这臭婆娘的陷阱，只是当时是徐梦，所以我放松了警惕，如果是别人，她不一定能毒到我。

    “放心，你的小宝贝在这里。”鬼婆说着，打开了柜子，真正的徐梦躺在柜子里面，已经昏阙过去了。

    “我不会杀她的，也没必要，你放一百个心好了。”鬼婆说道。

    我疑惑的看着她，然后问她到底想怎么样？

    鬼婆冷笑一声，然后把身上的衣物分别除去。

    我连忙闭上了眼睛，因为她现在身上什么都没有，她把一切都展现在我的面前。

    “你说呢？”

    尽管我闭上眼睛，可还是能感觉鬼婆嘴上喷出来的热气，她已经躺在我的旁边。

    “滚开！”我想怒吼一声，可舌头实在发麻的厉害，说出的话有气无力的，甚至有些哆嗦。

    “滚不开了，林老爷这几天去国外谈生意，我好不容易出来一趟，并且取了身上的环，那老家伙不是想要孩子吗？我就给他一个。”鬼婆魅魅的笑道。

    我心里一紧，顿时明白鬼婆想干什么了，她想报复我，也想报复林老爷，这种办法简直是一箭双雕，到时候真怀了我的孩子，林老爷痛苦，我也痛苦。

    这女人真的好阴好毒，到底什么心思的人才能想出这样的办法，简直跟毒蝎一般。

    “到时候我要是怀了你的孩子，你会帮我纹穷奇吗？不纹，我就把你的孩子杀咯。”鬼婆越来越靠近我，头挨在了我的胸口上。

    “我说了，身纹穷奇，必死无疑，那是上古神兽，无人能抗，你想死吗？行，你给我把药解了，我现在帮你纹。”我说道。

    既然她想死，那我就成全她，这样也好过委身于她。

    鬼婆长得不差，一张媚脸能让男人心神动荡，属于那种成熟型的女人，可我不想和这种女人有任何关系，更不想跟她睡。

    “来不及了，穷奇以后再纹，但今晚，你必须做我的人。”鬼婆说道。

    我有点不解，说为什么？这鬼婆真想找个男人，以她的手段和样貌，随便都可以找，何必缠着我，她不是要纹穷奇吗？我帮她就是了。

    鬼婆在我耳边轻声笑了一下，没有再说话，直接翻身压了上来。

    …………

    等我完全清醒过来的时候，已经是凌晨，鬼婆坐在床边穿着衣服，她一边扣扣子，一边饶有兴趣的看着我。

    “昨晚……我们……”我捂着头，记得不很清楚了，后来药性渐渐发作，我的记忆也越来越模糊……她那个药有问题。

    难道我昨晚已经跟这个女人……

    鬼婆这时候说道：“昨晚我很满意，你爷爷真有趣，居然在你的那里纹了个有趣的纹身。”

    我：“…………”

    这鬼婆是不是有毛病，到底说的啥？我从来都没有纹过纹身，哪里的纹身啊？

    “跟你这比，那老头子真是垃圾的要命，不过啊，我只能便宜你这一次了，要不，你跟我联手杀了林老爷，那我就永远属于你了？”鬼婆突然要拉拢我。

    我呸了一声，说谁稀罕啊，还便宜我，赶紧滚，我是不会和她这种人合作的。

    那林老爷根本就不用杀他，纹了送子观音，他最多只有一年的命，只是鬼婆不知道。

    “呵呵……放心，我下次还会来的，毕竟像你这么有特长的男人，还真不多。”鬼婆穿好衣服后，居然不走门，而是朝着窗口一跃而下。

    这可是五楼，跳下去不死也残废，可我望向窗口的时候，已经没了她的人影。

    我皱了皱眉头，不知道说什么好，这娘们一直很诡异。

    鬼婆走后，我脑袋一团乱，这下事情麻烦了，如果她真有了我的孩子，我该怎么办？

    应该……或许……只有一次，不会那么准吧？

    下次她再来的时候，我一定不能再中招了，怀孕也不是那么容易的事情。

    我穿好了衣服，然后把衣柜的徐梦抱了出来，接着将她拍醒。

    徐梦睁开朦胧的双眼后，然后疑惑的看着我，她挠了挠头，问我怎么会在这里？

    我当然没有把刚才的事情告诉她，而是随便编了个理由，说想她了，就来看看，没想到她门开着，而且人晕倒在了地上。

    徐梦又挠了挠头，说奇怪，她直播直播着，突然就晕了过去，自己也不知道怎么回事。

    我说可能太累了，让她好好休息，我就先走了，有空再来看她。

    徐梦这时候突然抱住我的手臂，然后一脸娇羞的说，既然来了，那今晚别走啦，留下来陪她。

    啊，还来？卧槽！        

