    “呵呵，他可是布鲁斯·韦恩，哥谭之光，亿万富豪，花花公子。”

    站在旁边的托尼莞尔一笑，漫不经心地说道：“你觉得他面善也不稀奇，那些娱乐新闻三天两头把我和他的照片搬上去，用以比较谁才是全美利坚最耀眼的未婚男性。

    顺带一提，大部分的票选结果是在下赢了。”

    听到“布鲁斯·韦恩”这个名字，不仅贝恩扬起了眉梢，其余那些出身哥谭的教职工团队纷纷探头探脑地张望过来。

    布鲁斯·韦恩不愧是顶级的资本巨鳄，非常自然地摆出上位者那种从容不迫的淡定表情，笑着调侃道：“托尼，你之所以赢，是因为《名利场》杂志的总部设立在纽约，有谁能不给身为纽约之光的钢铁侠面子呢？”

    两位阔佬的交谈轻轻松松就把话题扯了回去，贝恩也立马反应过来，歉意地对布鲁斯笑了笑，继续履行自己接待来宾的职责，“几位请跟我来。”

    众人跟随贝恩一起，在学园都市的街道上漫步。

    此时正值周末，绝大部分学校都已经放假，街道上行走的基本都是三五成群的青少年，看到这么多的教职工与校外人员，都有些紧张。

    贝恩给各位青年企业家讲解学园都市的城市规划，按照他的说法，学园都市的城市建设理念至少领先外界30年，这一切都是依托在各类科技产物的基础上。

    空中轨道系统的出现，大幅度减少了城市的交通压力；新型建筑材料的出现，使得楼房的高度得以进一步攀登，降低拥挤程度；水培植物、肉类的技术，又使得学园都市基本能够完成食品自给，不需要依赖外界供给....

    托尼、奥斯本、卢瑟、韦恩等人都不是蠢货，自然能看明白这座城市具备的潜力。

    学园都市确实无愧外界冠以的“先进”之名，各类尖端科技的涌入与实用化，使得城市本身的立体化程度不断变高，能承载的人口上限不断加大；数以百万计的智仆，更是彻底抹除了城市管理运营成本。

    这座城市将会成为一座最为完美的范本，如果能将学园都市的经验不断推广，全世界面临的人口压力至少可以再往后推100年。

    托尼与奥斯本对此极为欣赏，光头卢瑟则在赞叹的同时眼眸中闪着精光——按照李昂那“秃驴没有一个好东西”的理论，卢瑟此时应该正在谋划着什么见不得人的计划。

    而布鲁斯·韦恩，他在贝恩进一步论述城市空轨系统的时候已经心不在焉，转头开始关注那些过来接待陪同的教职工来。

    为了避免引起有心人注意，大部分学园都市教职工的脸庞都做过微整形手术，完成了与过去的犯罪记录进行切割。

    仅仅只是调整一下面部骨骼的位置，改变一些细微的轮廓阴影，就足以令最土生土长的哥谭人也认不出他们的面貌——当然这种整形技巧在布鲁斯眼中形同虚设。

    都不需要仔细端详，他仅靠直觉就能笃定这些人就是在哥谭胡作非为多年的恶棍毒瘤。

    首先，就是那位哈利·奎因。

    以前在哥谭的时候，这位被小丑蛊惑的犯罪心理学专家年轻靓丽，活泼开朗，红蓝色的双马尾一甩一甩，清新动人。披在身上的棒球服款式宽松，一副下摆还慵懒地打了个结，露出纤细白皙的小腹与马甲线，还有那要人亲命的小短裙、大长腿、渔网袜。

    就算是布鲁斯·韦恩，也不得不承认当初那个小丑女具有的野性魅力。

    然而此刻，成功转职为人民教师的哈利·奎因彻底变了个样子。

    不带一丝侵犯性的粉框眼镜搭在鼻梁上，米黄色头发扎成马尾辫，白衬衫下的曲线依旧曼妙，小巧玲珑的高跟鞋踩在地上踢踏有声，配合她那温婉怡人的表情，令人立刻联想至“小家碧玉”一词。

    注意到布鲁斯的眼神，哈利奎因推了推眼镜，歪着头温和说道：“有事么？”

    “咳咳，没什么。”布鲁斯·韦恩刻意扫了眼哈利·奎因的名牌，脸上洋溢起钻石王老五的自信微笑，“奎因小姐，我能问一下您是教授什么课程么？”

    他皱着眉头，假装思索一番，“我认为您会教授一些外国文学、法语、音乐之类的。”

    “猜错了哦。”

    哈利·奎因蠢萌地指了指自己，微笑着说道：“嗯....我在闲暇时间回去女校上课，主要讲的是社会科学，不过我个人而言比较擅长法学。”

    布鲁斯扬起眉梢，自然而然就和哈利·奎因并肩行走，如同存粹的搭讪那样，“法学？”

    哈利·奎因温婉地点点头，轻声说道：“对，我在上课的时候会给学生们将一些犯罪案例，告诉他们一定要遵纪守法，不要破坏法律，否则就会遭到法律的制裁。”

    布鲁斯眼角一抽，蛋疼菊紧之际，却听哈利·奎因继续说道：“其实我和您一样，都是哥谭人，在我上课的时候，也经常将曾经罪犯横行的哥谭拿来当做例子。”

    “哦？”布鲁斯心头一动，笑着说道：“能给我详细讲讲么？”

    哈利·奎因将发丝撩到耳后，随意说道：“我在上社会科学课的时候，常常带领学生们，从社会政治环境、经济环境、法制环境、文化环境、语言环境、卫生环境诸多角度，分析为什么哥谭的犯罪率长期以来一直居高不下。”

    布鲁斯由衷问道：“分析出来什么？”

    “一篇报告。”

    哈利·奎因认真地说道：“一篇名为《哥谭社会各阶级的分析》的报告。”

    布鲁斯心中愕然震撼，却听哈利·奎因续而说道：“我是个土生土长的哥谭女孩，在哥谭工作多年，对于哥谭的城市面貌有着清晰的认识。

    在哥谭这一堪比底特律的旧工业城市中，官僚资本形成保护伞，黑帮乡贤横行，社会矛盾急剧激化，却一直没能找到出路。

    我带领一些学生在暑假组成调研小组，到现在犯罪率低下的哥谭进行实地考察，做出了报告。”

    布鲁斯咽了咽口水，不敢吱声

    奎因接着说道：“我们认为长期以来，困扰着哥谭底层民众的问题大致分为两类，谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？

    过去，哥谭并不是没有愿意做出改变的官僚，然而他们的成果并不令人满意。

    其根本原因就是没有弄清楚这两个问题，不能深入群众，发动群众，团结群众.....”

    布鲁斯看着口若悬河、滔滔不绝的哈利·奎因，一时难以将她与小丑女的形象重叠起来，只能在心底嘀咕着：“这城市，真的邪门。”