
就在叶枫他们离开少林寺的同时，契斌和尚正坐在师尊了改大师的竹庵之内。

了改大师依然坐在案几后面，好像从昨夜到现在就一直没有挪动过，案几上摆放着契斌和尚送来的早餐，只不过是一碗简单的青菜粥而已。

佛家管早餐和午餐称为“过堂”，指的是在指定的时间到指定的饭堂用斋饭，而佛家有过午不食的传统，虽然后来已经被废除了，可是依然管晚餐叫做“药石”，意为不可作为饭食来享用，要怀着惭愧心将其作为延续色身生命的药来服食的意思。

然而了改大师因为特殊的原因隐居在竹庵之中，足不出户，不能去饭堂用斋，所以他的饭食都是由弟子契斌和尚按时送来，也就不能称之为过堂了。

虽然是简单的青菜粥，却是用上等的香粳米和翠绿的嫩菜心叶熬制的，看得出花费了不少心思，还冒着热气的粥散发出一阵阵的香气。

然而了改大师却不知在想些什么，坐在那里一动不动，只是怔怔的盯着这碗粥发愣。

好半天，他才低声问了一句：“叶公子他们已经走了？”

一直静静坐在一旁的契斌和尚连忙一躬身，应道：“正是，住持仁山大师亲自去送行的。”

了改大师冷冷的一哂，道：“看起来，他和叶公子他们倒是蛮投缘的。”

契斌和尚一垂首，说道：“毕竟仁山大师中的毒全靠了他们，据说那位神医程三思的女儿程姑娘，为仁山大师留下了解毒的药物和方子，这一次了空师叔的事情叶公子也出了不少力，仁山大师对叶公子他们心存感激，也是人之常情。”

了改大师忽然笑了：“你真的相信程姑娘留下的那些药物和方子能够解除他身上的毒？”

契斌和尚吃了一惊，猛的抬起头来：“师尊此言何意？”

了改大师幽幽的说道：“想那五毒门是天下四大奇门之一，他家的毒粉自然也是非比寻常毒药，虽然了空在下毒之时利用蔬菜，含量极少，可是仁山大师毕竟吃了那么久的有毒饭菜，而且仁山大师不谙武学，根本毫无察觉。”

“日积月累之下，中毒已深，只怕此刻毒性已入肺腑。若是当初及时发现，凭着神医程三思的医术，或许还有的救，可是现在，恐怕就算神仙下凡，扁鹊再世，也没有回天之力了。”

契斌和尚满面惊容的问道：“那程姑娘留下的那些药物和方子，难道全无作用？”

了改大师想了想，说道：“既然这位程姑娘是从小随其父神医程三思学习医术，想必纵然比不上乃父，她也应该学得个七八成了。这样她必然也能看出仁山大师所中之毒已然无药可救，回天乏术了。”

“既然她清楚这一点，却依然留下了这些药物和方子，想必定然能够起到一些压制毒性发作的作用。可是五毒门的这种毒很特别，它不会被身体自我代谢而排出体外，反而会集聚在体内，压制的时间越长，中毒就越深，发作也不过是迟早的事情。”

契斌和尚动容道：“那么仁山大师岂不是随时都有可能毒发身亡？”

了改大师长叹道：“那倒也不会如此之快，前几日他来的时候老衲看过他的气色，加上程姑娘的药物辅助，料想拖上个一年半载应该不成问题。”

契斌和尚闻言有些难过的低下了头，默然无语。

半晌，他忽然猛的抬头直视着了改大师问道：“既然师尊对于这五毒门的毒药知之甚详，必定早已料到了今日这结果。那么为何当初发现饭菜有毒之时，并未提醒仁山大师，却任凭他继续服食下去？难道仅仅只是为了不打草惊蛇，好查出投毒的

元凶？”

了改大师没有说话，望着满脸惊疑的爱徒，他的目光渐渐变得有些阴骘起来，缓缓的问道：“你这样问，是在怀疑为师什么吗？”

契斌和尚闻言霍然一惊，全身一震，赶忙低下头去，连声说道：“弟子不敢！”

了改大师盯着他看了好一会儿，才沉声说道：“既然不敢，有些问题今后就不必再问，也不需再想！”

契斌和尚垂首低声应道：“是！”

了改大师盯着契斌和尚看了好一会儿，神色才逐渐放缓，放柔了声音问道：“关于了空师弟，仁山大师那边是如何处置的？”

契斌和尚还是不敢抬头，答道：“仁山大师说了空师叔已经有了悔悟之心，加上他武功已经被师尊所废，因此罚他今后在后山石洞之中面壁思过，研读佛法，终生不得离开石洞。”

了改大师想了想，点点头道：“如此处置，他也算是给足了老衲的面子了，毕竟他还是在顾忌着少林寺和曹洞一宗的颜面问题，倒也还算是会做人。”

叹息了一声，他又说道：“只可惜，好人不长命，仁山大师也只怕很难熬得过命中的这一劫了。”

契斌和尚依旧垂着头，不敢答话。

了改大师望着他想了一会儿，才开口说道：“如果仁山大师毒发身亡，那么少林寺一定需要确立继任之人，以应时变。”

契斌和尚低声道：“少林寺内何人还能有师尊这样的威望，可以服众？”

了改大师摇摇头叹道：“老衲是不可能的了，少林历史上从未有辞职之人又再度出任住持的先例。再说，老衲还需要解读这上古卷轴的秘密，实在是没有精力担此重任啊！”

他看着契斌和尚缓缓的说道：“其实老衲心目中最合适的人选，一直属意于你！你无论在武学佛法上的天赋都极高，将来的成就也必定非同凡响，确实是不世出的人才。”

契斌和尚依旧垂着头，好像根本没有听到一般，毫无反应。

了改大师又叹道：“只可惜，你入我门下才短短三年，这一次了空师弟的这档子事情，又把你也给卷了进去，虽然最后查明你是被人陷害的，可是毕竟此事到底还是牵涉到了你，无形之中难免落人口实，恐难服众。”

“老衲想了很久，如今寺中为数不多的子字辈的高僧之中，子忍师叔刻印胜任。首先他年高德厚，是和老衲的师尊松庭子严大师同辈的人物，可以服众。”

“再者，如今寺中子字辈硕果仅存的几位高僧之中，子忍师叔历任过寺内大小职务，对于寺内的一应事务都了若指掌，执掌全寺应付各种事件自然也驾轻就熟，不在话下。”

“更重要的是，他与老衲私交甚厚，老衲十分清楚他的为人，素来宅心仁厚，宽仁待人，在寺里众僧之中口碑极佳。他又是我曹洞正宗的法脉，由他出任住持，定然可以服众。”

说完，了改大师看着契斌和尚问道：“不知道你以为如何？”

契斌和尚头也不抬，声音之中毫无波澜，仿佛了改大师刚才所说的一切与他毫无关系一般：“一切但凭师尊和寺里各位元老、师叔们做主，弟子入门时间尚短，德行资历都有不足，不敢置喙。”

了改大师不由得点了点头，似乎对于契斌和尚的这一反应很是满意，语声中也充满了赞许之意：“不错，荣既不骄，辱亦不怒，能够做到荣辱不惊，不形于色，看来老衲确实没有看错，你果真是难得的人才。假以时日，今后的成就实在是不可限量。”

契斌和尚低垂着头，一言不发。

了改大师又说道：“你今后要记住

，名也是空，利也是空，住持是空，和尚是空，师傅是空，徒弟是空，世间万相，俱都是空。依老衲之见，今后你就号作俱空吧！”

俱空契斌？

契斌和尚把这个名号在心中反复念了好几遍，双手合十对了改大师躬身道：“多谢师尊所赐名号！师尊教诲，俱空契斌今后当铭记于心。”

了空大师点了点头，挥挥手说道：“你去吧，老衲也该进食了。”

契斌和尚站起身来，深施一礼，恭恭敬敬的退出了竹庵。

走出竹庵之外，转过身来，契斌和尚这才感觉到出了一身的冷汗，被树林中的威风一吹，感觉到有些凉飕飕的。

而他的心，这一刻也同样是感觉到凉飕飕的，一阵阵的发寒。

（史书记载，仁山毅公大师在少林寺出任住持共十二年，于永乐三年五月间，赴京参加全国佛教法会。会后归途之中，圆寂于香岩长寿禅寺。因为小说需要，圆寂的年份没有严格按照史书所记载。

仁山毅公大师圆寂之后，根据少林寺塔林中墓塔铭文可以查出，竹庵子忍大师继任少林住持，直至公元1422年圆寂。此后继任者和事迹不详。

而凝然了改大师已于公元1421年在少林寺中圆寂，此后一直到了正统十三年，即公元1448年，俱空契斌大师继任少林寺住持，至景泰三年1452年圆寂，享寿七十岁）

杭州城。

西湖边。

明老爷子大踏步走进屋子的时候，禁不住眉飞色舞，神采飞扬。

屋子里布置十分简陋，一张床铺，一副桌椅。

一个身穿粗麻布衣的人正坐在桌前，背对着门口手捧着一卷书在安静的观阅，听见门口有人进来，连头也没有回一下。

明老爷子的声音里透着一股子喜悦：“果然不出你所料，有消息传回来，叶枫他们已经从少林寺出来了。”

读书的人还是头也不回，只是淡淡的“哦”了一声问道：“那他们下一站准备去哪里？”

明老爷子说道：“西安城，秦皇陵！”

读书的人捧着书的手似乎抖了一下，问道：“秦皇陵？去那里做什么？”

明老爷子想了想才答道：“据说少林寺里的那个老秃驴果然解开了上古卷轴里的秘密，说是九鼎应该藏在秦皇陵中。”

读书人的语气更加惊奇了：“九鼎？是指的夏禹九鼎吗？这也和上古卷轴有什么关联？”

明老爷子摇摇头：“具体的目前还不是完全清楚，不过关联想必是一定有的，否则他们怎么会甘冒奇险，去探那令人闻名色变的秦皇陵？”

他干笑了两声：“多亏了当初你定下的这个计划，让我们毫不费力就重创了蜀中唐门和大雷门雷家这两大势力，而且还有叶枫这个傻小子在前面引着我们去找这个上古宝藏，可怜到现在他还自以为天下间他最聪明呢！”

晃了晃脑袋，他又说道：“想不到这少林寺的秃驴真的有本事，果然能够解读出上古卷轴中的秘密，倒也着实令人有些佩服。”

那读书的人冷哼了一声，说道：“解读出来有什么用，那些秃驴对于宝藏什么的又没兴趣，最后还不是为他人作嫁衣裳。”

他放下了手中的书，站起身来，一面转过身来，一面说道：“我们是不是也应该准备好出发了？毕竟，眼睛盯着这上古宝藏的人可是真不少啊！”

他缓缓的转过身来，露出了他的脸。

这个人竟然是，叶枫的师叔，墨家巨子，墨七重！

（本卷完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="51907260"  chaptername="第一百零五章  尾声">加入书签</a>
</div>
