    

    与此同时，薇博之上。

    刘能发布的的薇博瞬间就炸了。

    不到半个小时的时间，冲上了热搜第一名，成为了万人关注的头条。

    一开始他们还信誓旦旦，宋宁是做秀，人家雷泽窄十年都没找到，你宋宁想把丢了十年的孩子找回来，简直是做梦！

    可是当看到薇博的那一刻，他们惊讶的发现，通浪宋宁居然真的将小雷达找回来了！

    不到半个小时，评论区已经爆炸。

    “宋总牛逼，永远滴神！”

    “雷大哥寻亲十年，终于一家团聚，深深为其感到高兴！”

    “为这个消息感到十分高兴，宋总好样的，同时要求严惩拐卖妇女儿童的人贩子，严惩购买孩子的买家！”

    “希望将来当局严格增加对此类事件的关注，同时不禁想问，为什么人家宋宁一个业务人员都能十天内找到小雷达，某些相关部门十年却没有找到？”

    一通通的评论，瞬间让宋宁成为了热议的中心话题。

    其他人做慈善，顶多捐钱捐物，可找回孩子，绝对是前所未有的大功德一件啊！

    刘能激动的看着网络的评论，内心兴奋不已！

    在他看来，自己虽然买热搜花了点钱。可是宋宁这种有良心的企业家，值得这些荣誉！

    只是就在整个薇博欢天喜地庆祝这件事的时候，一篇质疑这件事真实性的文章却冒了出来。

    “各位先别急着激动，对于宋宁找回孩子一事，不一定是真的！”

    “今天上午，有一个id叫可能否的用户，来到我的陶宝店铺，购买了这件事的热搜套餐。你们别说我胡言乱语，下面就是宋宁的人买热搜的截图，以及这个话题被我们工作室顶上热搜的记录！”

    “所以我严重怀疑，这是宋宁这里不丢脸，增加企业知名度，故意捏造出来的消息！”

    这篇薇博本来在意的人并不多，毕竟无论任何事情，都有人黑，都有人能找到骂的地方，只要宋宁找到了孩子，一切都不是问题！

    甚至一堆通浪粉丝，看到这个薇博标题时，气不打一处来，便气势汹汹想要去喷这个抹黑宋宁的用户。

    可当看到这个陶宝卖家贴出来的证据时，这些通浪粉丝瞬间愣住了！

    因为薇博底下的图片，赫然就是刘能购买薇博时的聊天记录，而且刘能这篇薇博，最早转发平均的id，全都是这个陶宝店家手机的水军号码！

    这下众人顿时就怒了。

    你宋宁有这个心去找孩子，他们就挺开心的。就算是你拿着来营销，只要能增加被拐儿童的热度，让人们多关注就有正面作用！

    可是你为了自己不丢脸，居然还捏造假消息，骗大家自己找回了孩子！！！

    这种欺骗的手段，这完全是道德素质有问题！

    至于为什么宋宁不用自家薇博刷热搜？

    这还要想，肯定是宋宁这家伙自己没做到，又不好意思让自己公司的人知道，这才绕了这么大个圈子，去陶宝找水军买热搜！

    这截然不同的结果，瞬间就将热搜引爆。

    不仅仅是薇博，各大社交平台，宋宁买热搜作假这件事也瞬间火爆。

    “我算是看错了宋宁这个人了，我以为他跟别的资本家有区别，想不到还是一个吃人血馒头的家伙！”

    “兄弟们，话不多说了，我这就把这个该死的宋宁挂路灯上去！”

    “简直岂有此理，没想到宋宁这家伙一直以来的形象全都是伪装，实际上居然干这种勾当！”

    “有句话说得好，当你看到一只蟑螂的时候，就意味着阴影下已经有无数只蟑螂了。那现在看到宋宁这种不守道德的行为，是否意味着宋宁背地里已经有了无数种不道德的行为！”

    证据确凿之下，网民们立马将宋宁喷了个狗血淋头。

    至于这件事的真实性，众人压根没有怀疑。

    这热搜是为了宋宁的名望，不是宋宁干的还有谁？

    在这种情况下，当然也有一部分通浪粉丝简直站在宋宁这边。认为这其中应该有误会，宋宁不是这样的人！

    只是在全网的滚滚舆论之下，粉丝们的辩解也变得苍白无力！

    薇博热搜已经成了“通浪宋宁买热搜！”，“宋宁是个骗子！”等等话题。

    在这种情况下，即使是薇博那边，也不敢贸然下掉热搜，不然反倒是会更加败坏通浪多年以来积累的口碑！

    与此同时，刘能慌张的看着网络上铺天盖地的舆论。

    他怎么也没有想到，自己处于好像想宣传宋宁的善举，却让宋宁陷入舆论之中。

    这件事不应该是这样的，不应该！

    刘能疯了一样的在网上跟网民们辩解，可是他一个人的力量，完全无法扭转网民们的看法。

    甚至他也被看成是洗白的水军，被一群网民追着喷个不停。

    这场舆论一直持续到第二天，通浪和当事人宋宁本来依旧没有进行回复。

    在广大网民看来，这摆明就是他们胜利了，通浪已经怂了。

    可是另网民们没想到的事，很快网上一家小媒体居然又跑了出来，替宋宁发文辩解。

    “为宋宁先生正名，记者连夜前往了雷泽窄所在的辽城，小雷达已经找回！”

    文章中，还附带了雷泽窄一家人相拥而泣的照片，以及一些雷泽窄村民的回答。

    这下网民们不乐意了，狂怒的他们，哪里肯相信这则采访的真实性！

    “假的，全都是假的！”

    “别解释了，这一定是宋宁看舆论不利，买通了雷泽窄，故意摆拍出来的！生活远比电影精彩！”

    “今天宋宁要是真的能帮雷泽窄找回孩子，我叫他爸爸都行！”

    在网友群情激奋之下，当天晚上，华视tv突然报道了一起拐卖案！

    主持人康光军面带标准笑容，侃侃而谈的说道，

    “在通浪宋宁先生的调查下，南河省安保厅破获了一起重大拐卖儿童案件！”

    “共解救被拐儿童高达二十多人，并顺藤摸瓜的抓获特大人贩子团伙十人……”

    “企业越大，越应当承担应有的社会责任感，宋宁先生此举，无疑是对担当两个字的最好写照！”

    看到这则报道的时候，刚刚还气势汹汹的网民们，突然傻眼了。

    这怎么可能！

    宋宁居然真的将小雷达给找了回来！！！

    不仅仅如此，他还顺道救了二十多个被拐孩子？

    这怎么回事啊！

