    王林仔细打量眼前之人。

    这个女人有着魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形卷发，烫染成金黄之色，修长的大腿穿着一条红色亮皮超短迷你裙，显出身材的完美绝伦，扫一眼她的胸，一般的男人便会把持不住。

    “王先生, 你不认得我了？”女人涂着口红的嘴唇，轻轻一抿，唇彩在霓虹灯下闪闪发光。

    王林摇了摇头：“你是？”

    女人急忙说道：“我是苏娅啊！丽都夜总会——”

    王林长长的哦了一声：“是你！你这改变也太大了，我一时间没认出你来，你怎么跑到东洋来发展了？”

    “我是被人骗来的。王先生，救我啊！”苏娅流露出紧张、害怕但又期待的眼神。

    王林问道：“到底发生什么事了？”

    就在这时, 旁边两个彪形大汉走了过来，双手抱胸, 虎视眈眈的看着他们。

    一个留着莫西干发型的精瘦男人, 语气阴冷的用日语对着苏娅说道：“你们在聊什么？”

    苏娅马上堆上媚笑，热情的挽着王林的手，说道：“跟我进去，我再跟你说。”

    她又对那精瘦男人说道：“他是我的熟客。”

    精瘦男人打量王林两眼，可能在他眼里，华人长得都差不多，而且王林风流倜傥，也像是个出来玩的风尘客，便点了点头：“哟喜。”

    王林有心想了解一下苏娅遇到的困难，便看看身边的忠叔，说道：“我进去一趟。”

    忠叔道：“王总，我跟着你进去吧？”

    王林嗯了一声。

    苏娅拉着王林的手臂，开心的往店里面走去。

    进了门，一个妈妈桑迎上前来，说你们两个男人，是不是还要给你们介绍一下陪酒女？

    王林说不用，我们三个人一起就行。

    妈妈桑看看他们，露出谜之微笑, 说收费是双份的。

    王林点点头。

    CLUB和BAR是不同的店子。

    BAR一般就是酒吧，而CLUB则是俱乐部。

    在东京街头，各种各样的BLUB特别多。

    俱乐部是比较高级的，尤其是在银座这个地方，来这里消费的客人往往一掷千金。

    东洋人是个穷讲究的民族，他们去不同的场所，会穿不同的衣服，比如来银座，他们会把压箱底的好衣服都翻出来穿上，穿得不够体面就不敢来这种地方，而进了俱乐部的男人，花钱更是有如流水，生怕被里面的女人小瞧了。

    俱乐部比王林想象中干净、整洁，里面修装豪华大气，让人一眼就能看出来这是一家高档会所。

    苏娅请王林和忠叔到一间包厢里坐下来。

    王林疑惑的问道：“你是被人骗到东洋来的？难道你被限制人身自由了吗？”

    “唉，就算我是自由的，我也走不掉，我没有护照，没有证件，我在这边就是一个黑户，我找不到其它工作，也不敢随便出去。”

    “被警察看到不是更好？他们会谴送你回国。你不就解脱了？”

    “可是他们说，如果我被当的警署抓到，我要被判偷渡罪。要坐牢，还有罚钱。我被谴返回国以后，在国内也要受到处罚。”

    王林道：“没文化真可怕！他们这是吓唬你呢！偷渡的人，只要你没有犯罪，就算被警署抓到，也就是谴返而已。至于国内，你也不是犯罪的人，你是被拐卖的人，怎么可能对你有什么处罚呢？你被他们吓住了！”

    “啊？那我可以逃吗？”

    “当然可以逃。”

    “万一逃不掉，被他们抓回来，那我就更惨了。”

    “这俱乐部，是做什么的？”王林问道。

    苏娅道：“就是做一些让客人愉悦的事。”

    王林道：“怎么理解？就是不管客人要求你做什么，你都要同意？”

    苏娅道：“主要是卖酒水饮料。这个行业很赚钱的，来这里的客人很大方，这里的小姐一天能赚三万日元呢！有些客人还送礼。我认识一个小姐，她很会问客人要礼物，她对每个恩客都要同一款LV的包包。”

    王林道：“她要这么多的同款包包做什么用？”

    苏娅道：“她只留下一款，其它的全部拿去卖掉。送过她包包的客人，每次来找她，看到她用的是他送的包包，都会很高兴，说我送你的包，你天天在用啊？”

    王林失笑道：“这人很厉害啊！好手段！把男人玩得团团转。那你在这里这么赚钱，为什么还要想着离开？”

    苏娅道：“我哪有钱？我赚的钱，全部交给他们了。他们说这些钱，要给我提供住宿、吃饭、保护、化妆品、来回车费，反正他们七算八算，我辛苦一个月下来，剩下了几个钱。”

    “这就是有组织的团伙犯罪了。”王林沉吟道，“而且是剥削你们女人赚钱。”

    “就是这样的。”

    “你是怎么被骗来的？”

    “王先生，是你说的，叫我找个老实人嫁了，你还记得这句话吗？”

    “我有说过吗？”

    “在花城的时候，我被人绑进了面包车里，你救了我，你对我说的啊。”

    “哦，好像有这么一回事。后来呢？”

    “后来我就找了个老实人，可是老实人赚不到钱，还经常被人骗，他的一个朋友说要介绍我们一份好工作，就把我们两个人都骗到东洋来了。”

    “你那个男人也被骗来了？”

    “嗯，不过，我不知道他在哪里。到了东洋以后，我和他就被分开了。”她恳切的看着王林，“王先生，你带我离开这里好不好？我想回国，我想回家。我不想在东洋了。”

    王林沉吟道：“如果你真的是被骗来的，我会想办法营救你。”

    “谢谢王先生。”苏娅趴在王林肩膀上轻轻的哭泣。

    这种地方，客人进来了就必须得消费，哪怕你什么都不买，也是要付买单费的。

    王林点了一瓶酒，坐了半个小时便离开。

    走出俱乐部后，忠叔说道：“王总，这事我们要管吗？”

    王林道：“她是我的一个朋友。”

    忠叔道：“这种人口拐骗，常常都是团伙作案，解救她一个人，就会拔出萝卜带出泥，还会得罪这些团伙。除非有把握，将他们一网成擒。东洋当地的警署，不知道有没有这样的决心。”

    王林道：“我们是出来旅游的，在这边玩几天就回家了，也不用怕这些坏人报复。”

    忠叔点点头：“是。”

    王林找到夜宵市场，买了些吃的回到酒店。

    他进了房间，发现李文娟已经睡着了，电视开在那里。

    谷鳣

    王林微微一笑，把吃的东西放到床头柜上。

    他想到苏娅之事，觉得这事最好是找幸子帮忙。

    以幸子在当地的影响力，她报警的效果，也远远高于王林。

    王林打了个电话给幸子。

    幸子很快就接听电话，听到王林的声音，笑道：“王林君，今天玩得愉快吗？”

    “不错，迪士尼乐园名不虚传。”王林道。

    “东京除了迪士尼，还有很多好看的景点。还有浅草、秋叶原、皇居、明治神宫、六本木，这些地方都可以去游览。”

    “我们想去博物馆和美术馆看看。”

    “王林君的爱好果然与众不同。东京的博物馆和美术馆都不错，明天我陪你们一起去。”

    “谢谢。”王林道，“幸子小姐，有件事情，我想拜托你帮忙。”

    “什么事？”幸子笑道，“王林君有什么事，只管说，我能帮忙的，一定不会推辞。”

    王林把苏娅被骗到东洋的事情说了一遍。

    幸子听完，说道：“王林君，可能你的朋友没有说实话。”

    王林讶道：“为什么这么说？我看得出来，她真的是被胁迫的。”

    幸子道：“据我所知道的情况，这些女人都是自愿来的，她们和蛇头有协议，因为他们过来的时候，身上没有钱，也不能支付高昂的偷渡费用，于是欠了蛇头的钱。所以来到东洋后，他们只能先工作还债。这笔债务，他们通常需要工作一到两年时间才能还完，在还完债务以前，他们的人身肯定不自由的，蛇头会通过一些手段来控制他们，直到他们还完债务。”

    王林一脸的震惊！

    他更倾向于相信幸子的话。

    幸子对东洋的了解，比王林当然要深刻。

    结合他看到的苏娅的现状，他以为幸子的话是有道理的。

    幸子说道：“偷渡费用是很高的，还要加上高利贷的利息，这些偷渡客至少要辛苦工作两年时间才能还得上。有些人觉得工作太辛苦，跟他们想象中的不一样，就会想办法寻求解脱，能帮助到他们的，除了警察，就是你这样的同乡。”

    王林苦笑一声：“那你说，这事，我们要不要管？”

    幸子说道：“如果那个女人对你很重要的话，我可以帮你，把她弄出来。不过她欠蛇头的钱，肯定是要还上的。”

    王林对她的思维方式十分不解：“幸子，他们是蛇头，他们做的是犯罪的事，你居然想着给他们钱？正确的做法，不是应该请警署打击他们吗？”

    幸子道：“王林君，我们不是维护世界和平的超人。当然也可以照你说的去做，只是会把简单的事情变得十分复杂。”

    王林明白她的意思，她只想花一点钱，解决好王林的麻烦，并不想去动别人的利益蛋糕，或许这就是当地商人明哲保身的诀窍。

    王林道：“幸子，我以为这事应该报警处理。他们每一次偷渡的人，肯定不是一个两个，起码有几十个，这对贵我两国的边境安全都是危害。”

    幸子道：“王林君，你应该去当政客。”

    王林：“……”

    “好了，这事交给我来办吧。我会把你的女人给你送回来的。”

    “幸子，你搞错了，她只是我的一个普通朋友，甚至只能算是认识的人。”

    “哦，王林君在国内认识很多风月场所的女人吗？”

    “……”

    幸子咯咯笑道：“王林君，开不起玩笑了？”

    “嘿！”王林无语的笑了笑。

    挂断电话后，王林觉得自己真的是在自找麻烦。

    东洋这边的团伙，不比国内，甚至了不比香江。

    看过古惑仔系列电影的人都应该知道这一点，在东洋，这些社团都是背景的，而且背景都不一般。

    幸子宁可花钱了事，也不愿意当维护世界和平的超人。

    这些事情，当地警署不可能不知情，但没有严厉打击，就可见一斑。

    王林也不是超人，他除了比一般人会赚钱一些，他真的只是一个普通人，而且俗得不能再俗，他喜欢美女，贪恋权贵，也懂得明哲保身。

    只不过每个人对自己的要求，和对别人的要求，往往都是双标的。

    放下电话后，王林倒是有些担心幸子真的会去捋虎须，从而沾惹上不必要的麻烦。

    王林回到卧室。

    李文娟翻了个身，趴着睡。

    她把被子给蹬开了，睡裙高高的拉到了腰间。

    短裤是可爱的卡通花色。

    王林看着她修长、玲珑浮凸的背影，不由得摸了一把脸。

    “你还真不把姐夫当外人！”王林微微一笑，走到床沿，把她的睡裙拉好，又拿过她的薄被子盖在她的身上。

    李文娟忽然醒了过来。

    她睁开眼睛，看着王林：“姐夫！你掀我被子干嘛？”

    “啊？”王林失笑道，“我不是掀你被子，我是帮你在盖被子，你多大的人了？还踢被子呢？”

    “嘻！姐夫，你掀我被子也没事，我喜欢和你一起睡！”

    “……”

    王林无语的摇了摇头，指了指床头柜上的宵夜：“买了吃的，你还要不要吃？”

    “有什么好吃的？”李文娟一骨碌爬了起来。

    王林道：“好像叫什么关东煮。”

    “关东煮？我看看，闻着挺香的。”李文娟打开了包装。

    从关东煮的名字上就可以看出，它是来自于东洋关东地区的一种小吃美食。主要的食材是海带、鱼丸、萝卜和鸡蛋等，然后放置在一个铁锅里慢煮，最后搭配上不同口味的酱料。

    东洋的关东煮可谓是老少皆宜，别看东洋人白天都吃得清新、清淡的感觉，但是一到夜晚，当他们想吃夜宵的时候，也会去深夜的街头寻找他们认为最美味的关东煮。

    东洋的关东煮和咱们吃的麻辣烫、串串很相似，都是按吃的串数来收费。在深夜的街头，碰到吃关东煮的东洋人，一定会发现他们的盘子都是满满的竹签。

    王林给李文娟打包好的关东煮，当然已经取掉了竹签，拿外卖盒打包好了。

    李文娟吃了一口，笑道：“姐夫，一点味道也没有！寡淡的！还不如国内的串串！”

    她一边说，一边夹了一筷子，倾过身来，递到王林嘴边来：“姐夫，你也试一下。”

    李文娟的睡衣太过宽松，峰峦起伏的风景，尽收王林眼底……

