    道盟总部，一场前所未有的盛况正在上演。

    看着周身虽然面带恐惧但却没有四散而逃的道盟弟子，诸葛明也是无奈的叹了一口气。

    他现在可以说真的感觉有点束手无策了，强行闯出去吧这里里三层外三层的被围的水泄不通，即便是用咫尺天涯也没办法一次性突破出去。

    但是咫尺天涯本就极其消耗星河，更别说是带着涂山雅雅一起，就算是出去了恐怕也是得将星河消耗殆尽，这估计是黑狐们最乐意看到的。

    到时候他不单单救不了涂山雅雅，恐怕自己也得搭进去。

    可直接杀出去上方知道一点内情而迟迟没有动手王权霸业必然不可能允许他大开杀戒，到时候就算他们不想出手也不得不出手了。

    但不出去吧怀中涂山雅雅的气息越来越弱，再得不到有效的治疗恐怕是撑不下去了。

    “怎么办！怎么办啊！”

    诸葛明越来越焦急，脑海中疯狂模拟着可行的方法，最终眼神中透露出一抹疯狂，如果实在没办法，他也就只能，杀人硬闯了！！

    上方察觉到诸葛明神色有点不对劲的杨一叹惊恐的喊到：“大哥！！”

    杨一叹太熟悉这个眼神了，当年每次自家二哥露出这种眼神那么必然会伴随着一阵疯狂的杀戮。

    王权霸业拿出王权剑，其余面具人员也都是郑重的拿出自己的法宝，同时将法力调整到最佳状态。

    作为面具团的一员他们太了解一个火力全开的“诸葛卧龙”的恐怖了。

    “所有人，后退十丈！！！”王权霸业大喝道。

    下方的人疑惑的看了一眼天上的王权霸业，虽然还是心有不甘，但还是选择相信自家盟主的抉择。

    “为了一个妖怪，值得吗？”王权霸业飞至诸葛明面前，低沉的问道。

    对于诸葛明，早就猜到一点什么的王权霸业从来没有将他当做一个小辈来看待过。

    “没有值得不值得，只有愿意与不愿意……”

    诸葛明苦笑着摇了摇头，将怀中的涂山雅雅的头朝着自己的怀里放了放，好让她更舒服一点。

    “你知道，我没法就这样放你们走。”

    “是啊，因为这就是我们的弱点，我们都有自己在乎的事物，但很不幸，这恰恰是黑狐最擅长的攻击的领域。”

    王权霸业沉默了，他也明白，圈外生物之所以这么难对付，就是因为他们不和你正面斗法，而是在暗中攻击人心中最脆弱的那部分。

    正如几年前沐天城中的那个金晨曦一般，所过之处，一切希望皆成囚笼。

    诸葛明没有选择动手，因为他知道就算是在平时自己一时半会根本无法突破有王权剑在手王权霸业，更别说自己怀里还有雅雅在。

    突然，诸葛明神色一怔，将头偏向一个方向，在那边，诸葛明感受到了一股如鲜血般鲜红的妖气！

    “嗯？这妖气？是红红姐？！！！”

    诸葛明面色一喜，涂山红红来了那么雅雅就有救了！

    不过在看到涂山红红后面那两根标志性的呆毛以后本来惊喜的脸也是瞬间垮了下去。

    “游梦仙术，一念二！！”

    一道灵魂体被诸葛明分出，朝着涂山红红的方向飘去。

    “东方月初你想干嘛！！你准备让咱们这些年所做的努力全都白费吗？！！”

    东方月初身体突然一顿，他好像在脑海中听到了诸葛明的声音。

    “嗯？游梦仙术？”

    以东方月初的机智自然是猜到了诸葛明是怎么悄无声息的联系上他的。

    于是他也心念一沉，来到了自己的精神世界之中，果然，在那里，他看到了灵魂形态的诸葛明。

    “诸葛……，你这是……变成鬼魂来找我了吗？你死的好惨啊，哈哈哈。”

    看到诸葛明没什么事，东方月初高悬的心也是放了下来，随后便开始皮了起来。

    诸葛明头上瞬间一头黑线，他现在好想直接杀出来揍这家伙一顿。

    看着诸葛明一言不发东方月初知道这家伙快爆发了，于是他连忙做出一本正经的样子，疑惑的问道：“这到底是怎么回事？为什么雅雅姐会在道盟杀人！”

    “唉……”看着这家伙转变的这么快，诸葛明也是有火没地方发泄，只得长长的叹了一口气。

    其实他本不想这么早让东方月初接触到这些，但是现在看来不告诉他也不行了。

    “事情是这样的……，总而言之，大概就是这么个情况。”

    东方月初难得脸上满是凝重，不敢置信的说道：“你是说，已经有圈外生物进来了？”

    诸葛明点了点头，一脸不屑的瞥了一眼东方月初：“不然你以为我最近一直在干嘛？”

    “额……”

    东方月初头上落下了几滴根本就不存在的冷汗。

    “所以，这件事牵扯的东西很多，背后的东西也很复杂，你别被牵扯进来了。”

    “呵～，我说诸葛，我两个最好的朋友遭受这么大的危险，你觉得，我还能心安理得的去做我的事情吗？”东方月初用手拨了拨自己额前的头发。

    “你这家伙……”诸葛明一愣，无奈的笑了笑。

    ……………

    与此同时，外界的涂山红红一来就锁定了涂山雅雅的妖气，随后便是直接朝着那个方向莽了过去。

    她可没有诸葛明那么多的顾虑，她是妖，即便是她想实现人妖和平共处，但是自家妹妹都出事了自己这个姐姐又岂能不出手？

    “都给我，闪开！！”

    涂山红红的眼睛迅速变红，一拳便是将那些不知死活拦在她面前的家伙一拳打飞，撞起后方一大堆人后仍去势不减。

    “这就是一方妖皇的实力吗？太强了，根本就不在一个层次上！”

    看着同伴毫无反抗之力便被涂山红红打飞，同行的人也是狠狠地咽了一口唾沫，惊惧的说道。

    不到片刻，涂山红红便是直接强行打通了一个通向诸葛明的通道，来到了诸葛明的面前。

    “红红姐……”诸葛明歉疚的看了一眼涂山红红。

    看着自家妹妹气息这么微弱，涂山红红本就鲜红的眼睛也是更加鲜红，一股强大的妖气从她的身上爆发了出来。

