    横插一脚的自然就是夏尔，下半场是邦德time，很快他就会在牌桌上大杀特杀，这个时候不入局，那就连口汤都喝不到啦。

    “当然。”

    “为什么不呢。”

    邦德与西弗斯同时说道。

    并且前者看到来的是一名英伦本土的美丽女郎，下意识的露出了邦德式微笑..颇有些夏尔之前的临时战友汉克同学的深沉眼神杀的感觉。

    西弗斯也没有拒绝，对他而言，牌桌上的资金自然是越多越好，而且这本来就不是他们两个人的单挑局，旁边一直有两个阿拉伯的富豪与非洲的土豪在跟呢。

    夏尔坐在了牌桌的边缘。

    皇家赌场内部使用的是电子现金，不过对夏尔而言，弄到一个电子账户并不是什么困难的事情。

    “啪。”

    夏尔压住到手的扑克牌。

    荷官开始发牌。

    战斗一开始就进入了白热化，准确的来说，是邦德与西弗斯之间，牌桌上只有他们两个针锋相对，剩下的其他人，更像是散财的背景。

    夏尔往筹码池里扔了一百万。

    他并没有着急，后半场厮杀激烈，但来来回回终归只有那么几下子，先是西弗斯继续大杀特杀，然后是邦德奋起直追。

    接着西弗斯沉不住气下了黑手，邦德离场用了解毒激素才勉强压制了毒素。

    回归后的邦德输多赢少开始给西弗斯下套，让西弗斯连续赢了几次大的，桌上的筹码一度累积到超过八千万。

    最后一轮，邦德剩下的千万筹码全压，刺激西弗斯也全跟，然后，邦德绝杀。

    既然是主角嘛，绝杀肯定要有绝杀的范，是德州扑克里的最大值，皇家同花顺，就算夏尔也是皇家同花顺，也只能和邦德平分筹码。

    夏尔不想，也不需要，因为他不需要像西弗斯那样，要全部的一亿美金还债，也不需要邦德那样，赢光西弗斯逼迫他合作。

    他，见好就收便好。

    “哗！”

    西弗斯将桌上的筹码抱回自己的身前。

    “你输了。”

    他轻轻的吐气道。

    “那可不一定。”

    可下一瞬间，邦德翻开的牌就让西弗斯动作一僵，同花，比他大。

    接下来是邦德时间，夏尔就像是一个无情的撒币机器，和桌子上剩下的两位老伙计看着邦德与西弗斯想杀相爱。

    找到感觉的邦德开始通吃，顺子同花葫芦，他手里的牌一次比一次大，身前的筹码也变得越来越多，甚至汇聚了全场大半的筹码。

    西弗斯有些沉不住气了，示意他的老相好从场外对邦德的酒杯下手。

    夏尔再次抛出了一百万。

    千万筹码已经所剩无几，但快了，他出手的机会也快要来了。

    “你看上去不好。”

    西弗斯盯着邦德说道。

    喝下了带有神经麻痹毒素的波本，在车里靠着薇丝朋的帮助，邦德才注射了解毒剂，重新归来的他虽然看似平静，和脖颈处的汗水却无法作假。

    并且西弗斯有些怕了，邦德的牌技越来越高，已经揽走了大半的筹码，他害怕邦德会继续赢下去，所以他现在无所不有，甚至用语言去打击邦德。

    “我从未如此好过。”

    邦德耸耸肩。

    他也不算是说假话，解毒剂有一定肾上腺素，他的状态的确前所未有的好。

    新一轮的厮杀开始。

    吃了一个暗亏的邦德意识到不能硬来，他开始循循善诱，输多赢少的给西弗斯下套，欠钱的西弗斯急需现金，这种急躁在一定程度上影响了他的理智。

    而邦德频频失误，更是让西弗斯认为邦德是在强撑，毒素还是影响到了他，他开始愈发的放松。

    不知不觉间，牌桌上的筹码池变得越来越多，已经累积到了接近九千万美金。

    邦德意识到是时候了，再让西弗斯赢下两把，骗他放松警惕，然后等到好牌，就找机会筹码全压，刺激西弗斯跟上，一举绝杀。

    “你看起来不妙。”

    西弗斯又一次开始嘲讽。

    不过与之前心有忐忑不同，这一次他显得胸有成竹，脸上也重新挂起了那种若有若无的冰冷讥笑。

    邦德仍然是典型的邦德式微笑，也显得信心十足，牌桌上，他根本不回答西弗斯。

    “要跟吗？”

    “呵呵。”

    两人默默地看了看牌，都觉得自己没有什么把握，不过毕竟都是牌技惊人，他们十分默契的继续装作胸有成竹的样子，想要骗过牌桌上的其他人，将这一轮过下去。

    有把握，就通吃一波，没有把握，就联手骗过其他人，将筹码池往下一轮滚，之前都是这种套路，筹码池才越滚越多。

    “过牌。”

    “过牌。”

    果然，看到两人的表演，阿拉伯的富豪与非洲的黑土豪就像是预设好的无脑路人一样，也可能是真觉得自己手里的散牌比不过邦德与西弗斯手中可能的同花或顺子，思索了一番，就如两人预料的那般，直接过了牌。

    邦德与西弗斯很淡定，在牌桌上，值得他们认真地对手只有对方，其他人都是..

    “梭哈。”

    然后就在他们惺惺相惜心有灵犀准备过牌的时候，一个清脆的声音，却是突然打断了他们的思路。

    邦德&西弗斯：？

    ………………

    淡定的将自己面前的筹码全都推进了池子，夏尔顶着劳拉的脸蛋，歪着脑袋，看着邦德与西弗斯两人。

    后者们全部面无表情，看不出他们在想什么。

    “跟吗？”

    她笑吟吟的问道。

    邦德和西弗斯一直没有将夏尔放在心上，这位加入牌桌的漂亮女士皮囊不错，可就像是牌桌上的其他人一样，牌技可有可无，他们直接就将她视作了花瓶，还是送财花瓶。

    可不曾想，她却在这个时候来了一记背刺。

    西弗斯还不想放弃。

    “很有信心，女士。”

    他试图用目光逼退夏尔。

    “所以你跟吗。”

    夏尔不吃这一套，直接问道。

    西弗斯知道自家牌，运气好，接下来的底牌他能开出葫芦，运气不好，估计就是个顺子。

    而夏尔能突然梭哈，显然是很有信心，接下来的开牌，至少也是一个同花顺，否则她不会如此笃定。

    西弗斯气的眼皮子抽了抽，从牙缝中挤出两个字。

    “不跟。”

    明知要被通吃还跟，那是蠢。

    “开牌吧。”

    眼见其他人再没有送钱的意向，夏尔对荷官示意道。

    邦德，散牌，西弗斯，顺子，阿拉伯富豪，散牌，非洲黑土豪，三条，夏尔..同花。

    邦德&西弗斯：(▼皿▼#)。

    别说同花顺或者皇家同花顺了，她她连个葫芦都不是，只是一个普通同花。

    ..她怎么敢！

    “赢家通吔咩。”

    夏尔用一种闻者打人听者暴怒的腔调把牌桌上的筹码揽到自己身前，潇洒的起身，将一枚代表着十万的红筹码扔给荷官。

    “归你了。”

    这下西弗斯彻底坐不住了。

    赏荷官小费，意味着不玩了，这可不行。

    夏尔这一手至少揽走了九千万美金，这次皇家赌局的电子资金一共只有一亿三千万左右的美金，西弗斯是有很多人脉，但也没说轻松就能几亿几亿那么收割，否则他也不用和自由的战士们暗中交易了。

    而且这一次他不留情面，大杀特杀，算是杀熟，本来就没多少的交情大概这次也就彻底玩完了，下一次，他可叫不来这么多人救场。

    这笔资金不能放，否则他会死的很惨。

    想到这里，西弗斯也顾不得什么绅士不绅士了。

    “赢了就走，未免太有失风度了吧。”

    他起身，脸上的阴沉肉眼可见。

    周遭的气氛冷了下来。

