 陆云、白少华、令狐飞激动的全身都颤抖起来。

九天惊雷杀，是他们梦寐以求的仙技啊，可惜要成为神剑弟子才能修炼。

哪怕在神剑弟子当中，这一门仙技，品阶不算特别高，但在天剑弟子，也是碾压一切的存在。

雷电属性，充满毁灭力，霸道无比，原本在所有属性当中，就是最强大者之一。

何况现在还是彩舞仙子施展出来。

他们都狞笑出来，林寒不知名的战甲和披风都已用出，现在还有什么招数来接这一击？

说不定会被雷电劈的神魂皆碎，在天地间形神俱灭而死。

灵曦和叶灵菲，也纤手捂住红唇，一阵紧张。

哪怕距离很远，在一道道恐怖的雷电之下，她们也感觉到心悸的力量。

如果这一击真的降落下来，后果不堪设想。

彩舞也笑了，胜券在握。

林寒在她眼中，犹如一只蝼蚁！一个天剑弟子，也想接住她三招？

痴心妄想。

她彩舞有自己的傲气，哪怕只施展一成功力，也不可能成全别人的名声。

“给我定！”

然而，接下来，让所有人骇然的一幕出现。

只见，林寒一双眸子冷冽无比，若神剑出世，身体一震，扩散出来的黑雾越来越多了，遮拢附近数百丈范围。

然后，在他体内，竟然飞出九个模糊的图案，如九张古老的仙图，定在虚空中，透发着一股磅礴大气，瀚海不可测的气度。

在这种情况下，乾坤颤栗，大道摇动，日月星辰更瑟瑟发抖，仿若要坠落下来。

“神通？”

“这是什么神通！”

无数人吃惊，震撼至极。

神通和仙技不一样，仙技是技法，需要施展，说起来是“外物”。

神通是自己的身体演变而成，身体的一部分，瞬间就能展露而出，更加霸道。

故此神通玄妙，比起仙技还要更胜一筹。

仙界之中，不知多少高手，呕心沥血，也想练出一门神通。

但太难，需要一定的运气。

林寒竟有传说中的神通！这在所有人看来，自然出乎意料。

“不，这怎么可能！”

陆云、白少华、令狐飞脸上的笑容瞬间凝固，像被打了一巴掌般，目瞪口呆，傻眼当场。

他们也万万没有想到，林寒还有这底牌！就算神剑弟子，也几乎没有神通啊。

对方怎么会这么变态。

一些长老，也都憾然，拥有神通，也是潜力的一种代表！自古开辟出神通的人，无一不是名震一方的高手，矗立在众生之巅。

这再次验证林寒的天资。

“这是什么神通，为何感觉比一般的神通还要恐怖许多？”

彩舞仙子也变色，惊声自语。

剑府大师兄孤独殇，也有一门剑之神通——“溃”。

此神通一出，天地溃灭，万物崩毁，破坏力惊人绝伦，堪称灭世。

但在这境界时，似乎也没有林寒这一门神通，这么诡异吧。

九张古老的仙图，虽说被黑雾包裹，看不清确切面目，却也透着一股，玄奥至极的感觉，若每一张仙图之内，都包裹着一片宇宙，恐怖绝伦！在九张仙图的镇压下，她发现自己的九天惊雷杀的威能，瞬间被定住了，一点也无法动弹，施展不出来。

这让她心中一凛，有些不敢相信！怎么说来，自己一成功力，岂不是输了？

她绝不允许如此。

“哼，给我破！”

当下，她美眸一冷，体内的气息，再次觉醒不少，让九天惊雷杀的威能大涨，挣脱九张古老仙图的镇压，终于降落下一道又一道恐怖的雷电，像一片陨石雨，从天穹上，密密麻麻垂落下来。

“她施展出超过一成的力量？”

很多人都愕然，彩舞仙子，竟被逼的不遵守约定。

林寒这神通，可见有多么强悍与变态。

陆云、白少华、令狐飞则心喜，就算林寒现在有这可怕的神通，也不敌啊。

彩舞调动更多的力量，九天惊雷杀的威力，拔升数倍。

更加不是这境界的人可以抗衡的了。

“给我吸收！”

然而，林寒却冷笑，依然不惧，九象时空，来到仙界，第一次施展，为了掩盖身份，他用绝天魔经的气息包裹。

不过，九象时空的威能，比以前更加可怕了。

九张古老的仙图，仿若发生某种蜕变，有一种远古洪荒的气息弥漫而出，甚至其中还有神秘的祭祀声、祈福声传来，犹如混沌时代，久远无比。

轰隆隆！接下来，无尽的雷电降落下来，全部都被九张仙图形成一个大圆，给吸收殆尽，让得九象时空，散发出来的威能更加强悍，若这些雷电，成为它们的养料！短短的十秒不到，巨大的九天惊雷杀，就被吞噬的干干净净，一点不留！“这……”广场瞬间一片死寂，无数人都目瞪口呆，难以回过神来！结束了！林寒成功，接下彩舞仙子三招？

彩舞仙子，还施展出超越一成的力量，仍旧被林寒化解！这太梦幻了，无数人都被林无敌的手段，深深的恐惧！在这之前，从来没有人想过，他真的会做到。

陆云、白少华、令狐飞则都满脸苦笑，彻底面如死灰下来。

他们总算知道，林寒的变态，远超想象。

他们根本不配，做林寒的对手了。

“彩舞仙子，承让了。”

林寒淡淡一笑，收回九象时空，笑道。

九象时空的威力，让他满意无比，哪怕来到仙界，仍旧可以横扫一切，冠绝八方。

彩舞仙子，俏脸变得难看下来，眼神有无尽的寒冷光芒溢出，让空间的温度都下降了许多，像腊月寒冬般，冷冽刺骨。

不少人都打了个激灵，暗忖：“彩舞仙子，自负高傲，当着这么多人的面，被一个天剑弟子接下三招，还调动出超越约定的力量，这对她的名声，可是一个不小的污点，现在自然会非常不爽。”

很多人都嗅到一股山雨欲来的味道。

说不定彩舞仙子，一怒之下，会一巴掌拍死林寒啊。

她全部实力爆发，将不可想象。

 