    第591章 瓶颈松动

    在清衍静走后，陈墨睁开了双眼。

    他其实早就已经醒来了，只是不知如何面对，所以一直装睡。

    他感觉头皮有些发麻，自己昨晚的胆子也太大了。

    竟然...

    不过清衍静的反应，出乎了陈墨意外。

    陈墨原以为清衍静会喊打喊杀的，结果却如此平静。

    甚至还有心思收走代表着她贞洁的床单。

    “咦，不对？她该不会要自尽吧！”

    陈墨顿时坐起身来，魂力扩散出去。

    霎那间，整个天罗大陆，都在自己的视野范围之内。

    清衍静还在凌烟城。

    只不过在凌烟城中搭乘传送灵阵，准备回浮屠古族。

    事到如今，她再不情愿，也只能嫁给摩柯天了。

    不过嫁归嫁，她绝对不会让摩柯天碰自己的。

    云韵正在附近处理着阁中的事情，看到准备搭乘传送灵阵的清衍静，笑道：“衍静妹妹，你要离开吗？不在阁中再待一会？要不了多久，十万大山的花就要绽放了。”

    清衍静本就心慌意乱，看到云韵，更是吓了一跳，心中顿时紧张了起来，害怕云韵发现什么，声音都是颤抖着道：

    “不待了，族里催我回去尽快完婚。”

    “哦。”

    这事，云韵略有耳闻，知道清衍静和摩柯古族的摩柯天有着联姻，她也不好多问，不过看着清衍静有些颤抖的身体，走上前关切道：

    “衍静妹妹，你身体不舒服吗？”

    “啊...”清衍静一慌，旋即有些失措道：“天葵来了，身体是有些不舒服。”

    对此，云韵点了点头，身为女人，她自然清楚天葵来了有多难受。

    “那衍静妹妹再见。”云韵与清衍静告别。

    “再见。”清衍静脸上挤出一抹笑容。

    在她搭乘传送灵阵离开的时候，一缕无人可察的灵力，涌入了清衍静的体内。

    这是陈墨的防备措施，防备清衍静想不开自尽。

    ...

    陈墨穿戴好衣袍，并将床榻简单的收拾一下后，清萱从房间外走了进来。

    陈墨面色一变。

    清萱看到陈墨，微微一愣：“夫君，你怎么在这？”

    “呃...”

    就在陈墨不知怎么回答时，清萱又道：“夫君，你是特意来找我的吗？”

    “啊...对，我专门来找你的。”陈墨连忙说道。

    听到这话，清萱高兴的一把扑进了陈墨的怀中，脸蛋红扑扑的说道：“夫君，昨晚我去找你了，可发现你没在，于是就在你房间里睡了一晚，你昨晚到哪去了？”

    “哦...我去云韵姐那了。”陈墨说道。

    “哦...”清萱嘟嚷着嘴，有些小羡慕，旋即左看右看，没有发现清衍静的身影，于是说道：“妹妹呢？”

    陈墨心中有些紧张，不自然的说道：“我也不知道。”

    清萱没有怀疑，旋即神情稍微有些落寞，叹了口气道：

    “妹妹真可怜，不能找自己喜欢的人，反而被家族当做联姻的工具，昨天族中甚至来信，逼妹妹在三月十六号完婚。”

    “什么？”陈墨惊声道，但很快把声音降了下来，避免让清萱觉得自己很在意。

    “妹妹早已经完成了神脉觉醒，前段时间摩柯天也完成了摩柯古族的神脉觉醒，如今逼着完婚，两条神脉结合，能够大幅度的提升实力。”清萱说道。

    陈墨一愣，旋即运转神象镇狱劲仔细感受了一下，发现自己的瓶颈松动了不少。

    甚至不用服用仙灵丹，花费几个月闭关一下，就能突破。

    陈墨大感意外，浮屠古族神脉还有这等效果？

    于是陈墨看向清萱：“你不也是拥有神脉吗？怎么当初我和你那个的时候，怎么没有事发生？”

    “讨厌啊你...”清萱小拳拳锤陈墨的胸口，旋即说道：“我的神脉没有妹妹的纯净，浓郁，所以妹妹才会成为神脉的神女。”

    陈墨搂着清萱的腰肢，旋即说道：“既然你妹妹的天赋这么高，干嘛要与摩柯古族联姻呀？”

    “就是因为天赋这么高，和别族天赋高的结合的话，生出来的血脉也会更强。而且我族和摩柯古族联姻也不是一次两次了。”

    “那若是联姻的人不喜欢，就不能拒绝吗？”

    “当然不能拒绝，得为族中利益考虑。”

    “可为了族中利益，牺牲一个人的一辈子，对那个人，不是很残忍吗？”

    “这只是其中一点，唉，反正也跟你说不明白。不对，你干嘛突然关心起这事？你该不会还对我妹妹有想法吗？”清萱又狐疑的眼神看着陈墨。

    她记得在遗迹大陆的时候，陈墨就是冲着自己妹妹去的。

    “怎么可能，我这不是关心关心小姨子的幸福吗。”

    汗。

    陈墨连忙安抚着清萱。

    清萱没有太在意这事，就算陈墨还感兴趣，妹妹都快嫁给摩柯天了，感兴趣也没用。

    谁敢破坏这桩婚姻，那就是跟两大神族作对。

    两大神族的怒火。

    整个大千世界，没几个人承受得了的。

    陈墨抿嘴一笑，谁也不知道他心里在想什么。

    清萱嘟着嘴，惦着脚凑到陈墨的面前，撒娇道：“人家都抱你这么久了，也不知道亲亲人家。”

    “这大白天的，不好吧？”

    陈墨深知亲吻之后会发生了什么，毕竟刚和清衍静那个，现在又和姐姐。

    太特么不是人了。

    不过貌似有点刺激。

    陈墨吻了上去。

    后面发生的一切，自然水到渠成。

    ……

    又是两天过去。

    这个时候，大陆之子的争夺战已经到最后的关头了。

    也是整个赛事最为沸腾的时候了。

    之前盘坐着在修炼的众人，此时皆是站了起来，交头接耳的议论着。

    比如下位地至尊战场那个叫曼荼罗的小姑娘，用获得了888枚凌烟阁徽章，兑换了万宝楼中一件灵品中阶圣物。

    一件水晶球。

    名叫圣灵晶心。

    在圣灵晶心的帮助下，曼荼罗一下子成为了下位地至尊战场中，最为热门的夺冠选手。

    而在上位地至尊战场中，一名身影如鬼魅的般的青年男子，名叫罗玉天，用获得的徽章，兑换了万宝楼中唯一的一件灵品上阶圣物。

    同时，也成为了上位地至尊战场中，大陆之子的最大热门选手。

    (本章完)

