    至此，龙心开始在银色月影修炼。这一宗门在整个魔域中都是十分特殊的存在，它们的修炼方式以是以综合方式进行的，也就是当吸收了银色月影的气息之后，那是一定要通过一些招式才能完美的吸收的，以寻常的冥想来吸收，这是绝对不可能的，这样的综合方式修炼之后，不单单是可以让自己的气息变得极为的强大，就算是自己的招式，那也是变得极为的熟练了，对于这样的修炼之法，龙心自然是十分的喜欢的，整个男人这些年来，其实一直都是在追求强大的力量！

    这个男人和五大高手自然也是不打不相识了，从此以后，这个男人就成为了红色修炼场的第六人了，在经过了一段时间的修炼之后，龙心现在已经是对这里的力量无比的熟悉了，这一日，在修炼完成之后，一号神秘的对龙心说道：“龙心，你我性子相投，我现在就告诉你一个秘密吧，其实我银色月影中一直都是有责一个宝贝的，名为月影石，据说，这东西的力量和你们的龙魂石力量相当，甚至在某些方面，这个月影石的力量石超过了龙魂石的！”

    “可是这么多年以来，从来都是没有人知道，这个东西究竟是在什么地方，你有兴趣吗？”这话是什么意思？难道说这个男人是自己想要得到这月影石，但是自己的实力不足，因此，是想要让自己作炮灰吗？他现在对于一些外界的宝物，兴致不大，这个男人终于是明白了，只有自己强大，那么才是真的强大，一号见龙心并没有回答自己，倒也不放在心上，现在没有兴致，不代表以后也没有兴致的！

    “你最后一定会有兴致的，今晚在后山我会一直等你的，你若是真的做好了决定，那么就来后山找我好了，到时候，我一定会告诉你，这个月影石的一些秘密。”

    银月当然石知道了这一切，他找到了龙心，“听说，你想要找到月影石？这个东西虽然石力量极为的强大，但是和你并没有什么关系，准确的说，这月影石的力量和你龙族的力量那是极为的相冲的，你若是还想要觉醒自己的龙族血脉的话，那么一号那个小子不管石说了什么，你都不要相信，你的直觉很准，石的，这些年来，这个一号这些年来，最想要得到的东西就是月影石，这个男人的实力极为的强大，可是此人也是有着极大的野心！”

    “加入我银色月影，其实就是想要毁掉这一切，这个男人以为我是什么都不知道的，其实根本就不是这样的，我一直都是希望这个男人可以改正，但是现在看来，是我错了，让这个男人改变性子，不可能，知道为什么你来的第一天我就让你来到了红色修炼场吗？原因很简单，我就是要让你取代他，这些年，这个男人也是真的狂妄了，我是一定要好好的收拾他的！”

    “因此，今晚后山你可以去，当这个男人夺取月影石的时候，你要将此人击杀，如此，此人一身的功力都是属于你了，我知道，这么作，固然不好，但是我现在也是没有什么别的选择了，你不能理解，也是没有什么关系的！”

    看来，自己来到这银色月影的背后应该是没有这么简单的，这所有的一切应该都是在这个银月的计划中了，就算是他没有在太古秘境中对自己传送力量的话，那么他之后也一定会用别的法子来和自己相见的，自己当然是很不喜欢这样的感觉的，自己现在变成了什么，难道是变成了一个棋子了吗？可是现在龙心是不会表现出任何的不满的，现在他就是要学会隐忍，等自己想要的东西到手之后，这一笔笔的帐可以慢慢算！

    “你也可以认为在这个事情上，我就是利用你了，那是因为你的力量正好是适合作这个事情而已，而且这个事情其实对于你来说，也是有着好处的，你将一号那个小子取代之后，便是可以得到很多银色月影的权限了，你想要修炼什么样的招式，那都是可以做到了，这难道不好吗？行了，我现在已经是说了很多了，这最后究竟要怎么作，其实就是看你自己的了！”

    权限吗？这倒是十分的有趣，若是别的什么，自己应该是不会在乎了，但是可以得到银色月影的很多权限，那么这个事情自然就是可以好好的去做做了，“既然是这样的话，我倒是有一个建议，我将此人活捉了，让你亲手击杀，这难道不是更好吗？你可能自己都是没有察觉出来，当你在说一号这个小子的时候，你的语气和眼神那都是充满了怨恨的！

    因此，我想着，若是可以让你亲手解决此人的话，这自然就是非常好的事情了！闻言，银月微微一愣，自己表现得竟然都是这么得明显吗？好吧，要是真的能这样的话，那么就最好了，“好啊，你要是真的能做到这一点的话，我自然是十分高兴的，不过，在和此人交手的时候，你一定要小心了，知道吗？“

    “真是不错，我还以为你不会来了呢？看来，最后你还是改变主意了，这就很好了，这月影石可是主人的宝贝啊，当年，我也只是远远的看了一眼了，主人当年说，等我成为了红色修炼场的高手之后，他就会将这个宝物传授给我，可是我在这红色修炼场已经石呆了很多年了，我依然石没有机会得到这样的宝物，既然石这样的话，那么我就只能是用我自己的法子来夺取这个宝物了，我这人有着极为细致的感知力，纵然是这宝物隐藏的极为的隐秘，但只要是我想要知道的话，那么就一定是可以知道的，行了，这月色马上就要笼罩这一片了，一会儿，就让你看看，一个不一样的东西！“

    银色月影这个地方，所有的心法招式其实都是源自月亮，因此，在魔域中，这银色月影的招式一向都是以冷凝为主，少时，天上的月光直接是笼罩了这一片大地，此刻，大地顿时是爆发出了一阵震动，地面之上顿时是出现了一道银色光芒和月光融合在了一起！

    这是一个惊人的阵法，这阵法的中心位置赫然是出现了一个黑洞，无比的幽深，还有着丝丝的冷风，“好了，咱们这就下去吧，路上我再告诉你，这月光阵究竟是一个什么东西！“

    说着，一号直接是拉着龙心跳了下去，这月光阵便是银色月影的最强阵法之一，作用就是守护无比重要的东西，从前的时候，一号根本就没有想到这一层，他单单是为了寻找到隐藏月影是石的入口，都是花费了很多年，但是这些年来，他的辛苦终究是有用的，昔日，银月那个男人以这月光阵在魔域中有了一席之地，更是依靠此阵和辛御那个男人激战了七天，打了一个平手！

    当然了，这都是银月自己说的，这月光阵是防御性阵法，威力当然不俗，但你说和辛御那个狂人激战了七天而不败，这是不可能得，要知道，辛御可是穷奇之子，实力极为得强大，在更多得时候，这个男人对战斗，其实是处于一个玩乐得状态！想要让他认真，可以，但他认真得对象一定不是银月！

    在建立了银色月影之后，他就是将这一道阵法变成了一个攻防一体得阵法了，至于月影石上面记录得可全部都是他修炼多年得招式而已，一号这个小子想要得到，其实也是可以理解得，不是吗？

    在这月光阵之下，竟然还隐藏了这么好得一个地方吗？这是一间巨大得藏宝阁，里面得宝贝自然也全部都是辛苦收集而来得招式心法，寻常得修炼者能得到一部分，那么便是可以纵横天下了！在这么多得宝物中，最为耀眼得就是中心位置得那个绿色石头了，难道说这就是传闻中得月影石马？“哈哈哈，我寻找了这么多年，现在这个东西终于是属于我了！“

    “龙心，其实我是应该要谢谢你得，原来要真正得让这月光阵起反应，就必须依靠龙族得力量才可以，但是现在你也是看到了，胜利就在眼前了，你这个男人现在对于我来说，也是没有了任何得作用了，虽然十分得对不起你，但是你现在就给我去死吧！“

    龙心一点儿都不意外，真的，毕竟，过河拆桥这个事情他从前也是做过得，而且从以开始得时候，他就已经是做好了准备了，这个男人今天是走不了得，“银月，我答应你得事情，现在已经是做到了，你难道还不愿意出来吗？

    “银月？这个男人现在已经是被我打成了重伤了，想要来此得话，这是不可能得事情！”原来，早在今日之前，一号这个男人就是对银月设置了一道规则了，那就是一旦自己决定夺取月影石的同时，银月这个男人就一定会重伤！“其实现在要离开这里了，还真的是有些舍不得了，不过，这里所有的力量我都是已经掌握了，再继续留在这里的话，那么也是没有什么用了！”

    “你认为你真的可以离开吗？你小子对我释放的规则，那是没有任何的作用的，今天只要我在这里的话，那么你是休想离开一步的，是的，一步都是不可能！”龙心就知道，银月这个男人可没有这么容易被打败的，要是这个男人真的这么容易就被干掉了，这才是笑话呢？

    “说起来，你身上的所有招式其实都是我传授给你的，但是让我没有想到的是，现在你竟然是要用我传授给你的招式来对付我，我认为，这应该就是对我的报应了，，既然是报应的话，那么我努力承受就是，但是你这个男人今天一定要把话说明白了，你为什么会变成现在这样，难道是我在传授你招式心法的时候不用心了？“

    “不，作为师父来说，你是非常好的，曾经我也是十分的仰慕你的，希望成为你这样的高手，但是后来，你在白给了辛御三次之后，整个人的感觉都是不一样了，你从那个时候开始，便是失去了所有的斗志了，我当时就是知道了，我这样的人若是再继续跟着你的话，那么是没有任何的前途的，而且当年你说过，这月影石就是要给我的东西，现在我不过是要拿回自己的东西，这难道有错吗？你难道还不知道我吗？我这一生只会追求强者，因为强者代表的是强大的力量，在你这里我已经是看不到任何的力量了，因此，这里自然是和我没有了任何的关系了！“

    “你纵然是来了，那么我也是丝毫不惧的，你应该是知道的，我现在的力量很强，这么多年以来，从来都是没有什么人能让我真正的爆发力量，这龙心来到这里的原因，你以为我是真的不知道吗？其实我是什么都知道的，我的这个位子他想要的话，那么给他好了，反正我也是不在乎的，但是今日，你若是真的敢阻拦我的话，那么我不介意让你好好的感受一下我真正的力量！“

    “不过，现在看来，你也应该是没有那个机会了，你们两人现在已经是被我的阵法困住了，银月啊，你这个男人就是太过傲慢了，认为这天下就是你最强，其实，这些年来，我最大的心愿就是去天元大陆看看，也许在天元大陆上，我的力量还能变得更加的强大！看在过去的面子上，我就不对你动手了，这月影石我就拿走了，最后，我还是要谢谢你这些年来对我的培养，如果没有你的话，那是不会有我的今日的，你的这一份恩情，我不会忘记！“

    “当然了，你要是想要击杀我，那么我也随时欢迎你来啊！“这个可恶的男人就是这么离开的，是的，竟然石没有一个人可以伤害到此人，此人一向都是喜欢步步为营的，只要是他想要作的事情，那么不管是经过了多少年，他都一定要做到的，这个男人当然是十分的危险，至于他自己说，要去天元大陆，这个话只要听听就可以了，那是绝对不能当真的，此人的魔性太强，要真的是去了天元大陆那样的地方，必然会遭受到无尽的追杀！

    因此，这个男人那是不会离开魔域的，这个男人从小就是生活在魔域中，离开了魔域对于他来说，风险太高了，其实是划不来的，好，只要这个男人还在魔域的话，那么日后总会有机会见到的，“龙心，其实你也不用感到自责，这个事情你能做成这样，我已经是十分的满意了，只能说，一号这个男人这些年隐藏的太深了，即便是我，那也是无法看清此人的！“

    “但，说真的，我现在反而是松了一口气了，这人可算是离开了我的银色月影，他要是再不离开的话，那么我可能就是要用一些其他的法子了，那样一来，虽然最后也是可以达到效果，但一定会造成一定的伤害，而这些自然不是我希望见到的一幕，因此，现在这个男人正式和我为敌了，我就有法子去对付他了，不管他是使用了什么法子，那么我都是有法子的！“

    “至于对外人怎么说，我认为直接说那是最好的，我的弟子一向都是嫉恶如仇的人，只要是发现了叛徒的话，那么是绝对不会留情的，这一点，我是知道的，而你现在也应该是感觉到了吧，你的体内现在有着一股陌生的力量出现，这便是我赐予你的最高权限了，有了这个最高权限之后，那么不管你是想要学习什么，都是可以做到的！“

    “你这个男人虽然也是有着野心的，但是你和他终究是不一样的！“不一样吗？其实是一样的，不过，龙心这个男人和一号最大的不同就是，就算是某一日自己离开了银色月影，那么它们也绝对不会说自己的不是，这就是自己最为强大的力量了，是的，千万不要忘记了，龙心其实也是一个幻术高手，现在看到的所有一切其实都是假的！

    和太古战斗了这么多年，若是连太古的力量都是没有学到的话，这才是一个天大的笑话呢，银月这个男人永远都是对自己的力量极为的自信，但是现实就是，永远都会告诉这个男人，你错了，而且是一次比一次错的厉害，为什么这个男人就不能对一次呢，其实原因就是，他自己也是不知道，什么才是对的，那么既然是这样的话，你这么的去要求他，这就是强人所难了！

    一号这个时候一直都是在强化自己的力量，是的这个男人是不会离开魔域的，在魔域的话，他的力量才是最强的！他的行动轨迹竟然全部都是让银月说对了，这个男人要是真的离开了魔域的话，那么是真的什么都做不到的，是的，这个男人在刚才的时候，竟然是受到了重伤，这一份内伤究竟是怎么来的，其实他自己也是不知道的！

    看来，银月这个男人这些年对自己也是隐藏了很多啊，自己一直都是认为在经过了这么多年的修炼之后，自己的功力已经是可以超越此人了，但是现在看来，似乎不是这样的，这个男人究竟是怎么修炼的，他不知道，不，准确说来，是这个男人根本就不修炼！

    那么现在唯一可以得到的解释就是，这个男人终于是在漫长的岁月中，觉醒了自己的肉身力量，昔日，这个男人不止一次说过，若是自己的肉身力量真的觉醒的话，那么他就是这个世界上最为强大的男人呢，到了那个时候，自己根本就不用出手，仅仅是依靠自身的气息便是可以将对手重创，知道这是一种多么强大的力量吗？之前，这个银月这么说的时候，没有一个人会当真的，当时，在所有人的认知中，这样的力量是根本不存在的，但是现在看来，终究是自己对于力量的认识过于的片面了！

    天下之大，自然是什么力量都可能存在的，而现在自己就是知道了这个男人无形冲击的厉害，这一招基本上就没有任何招式可以破解，发动的时候也是没有任何的前置，可能在说话的时候，你就已经中招了，最关键的是，你中招的时候，竟然是什么都不知道的！

    此刻，一号的体内那是一阵的气血翻涌，自己也是在银色月影修炼了这么多年，肉身和精神的强度自然是首屈一指的，可是此刻，自己感觉周身都是一种破碎的感觉，自己想要去用力的抓住什么，但是竟然是什么都抓不住的！

    这样的感觉，真的是十分的糟糕啊，他也是真的很不喜欢这样的感觉，但是在面对这样的感觉的时候，他竟然是什么都做不了的，果然啊，这个时候的银月倒是一脸的淡然，在中了自己的无形冲击之后，没有人可以逃走的，想要用力量化解，当然可以，但这也仅仅是暂时的，当所有的一切都是过去了之后，他所要面对的状况可能会更加的严重，因此，银月这个男人从来都是不担心自己的地方出叛徒的！

    强者对于自己来说，那是源源不断地，也是因为这个缘故，银色月影这些年才能一直是位居魔域第三地位置，但实际上，要真的是打起来地话，另外两家，绝对不会是他地对手地，因为在强者地储备上，他才是最为强大地那一个！

    不过，这么多年下来，这个男人也是习惯了这样平静地日子，一直战斗地话，其实，自己也是会感到一丝地厌倦地，大家就这么安静地相处，这难道不好吗？这话能从银月地口中说出来，这还真的是不容易啊，要是别人这么说地话，那应该是可信度很高地，但这个男人地话，还是算了吧！

    银色月影中地诸多弟子都是没有想到啊，它们一直都是十分仰慕地一号大哥，竟然是这样的人，原来这个男人这些年一直都是藏身于此，为的就是要追求强大的力量吗？愤怒吗？不仅仅是有着愤怒，还有着伤心呢！

    “好了，其实你们也是不用感到一丝的难过，这也没有什么好难过的，这个男人离开了，对于我们所有人来说，其实是一个好事情，你们都是我一手培养出来的，要是这个男人将你击杀了，这才是最让我难过得事情，没有了你们，那么银色月影其实也就没有了存在的意义了！“

    龙心认为，银月这个男人的口才真的是好啊，两句话就是将所有人的情绪都调动集合在了一起，此刻，这个一号不在，此人要是在的话，那么必然是一个死啊，“主人，放心，我们不管在任何时候都是不会离开这里的，没有你的话，怎么会有我们的今天呢？“

    “说的不错，千万不要让我遇上了那个该死的男人，一旦让我遇上了一号那个男人，那么我是绝对不会放过他的！“这里有很多的人的招式都是一号传授或者指点的，利用这些招式难道就是可以击杀一号了？至于二号、三号、三号、四号这几个人倒是表现得十分冷静，其实这一刻，他早就想到了！只是没有想到，大哥出手会这么快而已！

    “我们要是遇上了大哥，要怎么作呢？”关于这个问题，它们几个是没有想好得，不过到了晚上，倒是有了明确的答案了，因为，一号竟然是再次返回到了银色月影，”你们四个现在的心中一定是十分的复杂是吧，其实，若是他日真的在战场上遇见我了，自然是什么都不用想的，直接出手就是，毕竟，当年，我就是这么教你们的，从我离开的那一刻，我就已经不是你们的大哥了！“

    “不，你们之前看到的大哥，那都是假象，现在的我，才是真实的，你们和我不一样，在这里的话，你们可以得到极为强大的力量，至于我，我自己都是不知道归处在什么地方，我这么多年的苦修究竟是为了什么，我一直认为都是为了我自己，但是现在看来，似乎不单单如此，好了，不用那么难过，这里我是不能停留了，在我的心中，你们依然是我的兄弟，日后若是需要什么帮助的话，一句话的事情，联络的口号，我是不会改变的，好了，我走了！“

    这一次应该是要和银色月影还有自己的过去真的要说再见了，其实这个男人更愿意作者魔域的一个游侠而已，似乎只有这样的话，他才能知道自己力量的不足究竟是在什么地方，这样的自由的日子应该才是他一直追求的东西！话虽如此，但是这样的日子，他竟然都是没有好好的感受过，是的，从他出生至今，他就一直是在不断的修炼，至于整个魔域究竟是一个什么模样，他是真的不知道的，而现在自己也是终于有机会可以好好看看了，这样的机会对于自己来说，可是十分的难得的！

    一号现在也是应该要恢复自己原本的名字了，此人原本的名字是紫元真，这名字倒是不错，可是他已经是很久都没有使用这个名字了，要不是因为这一次的关系的话，他可能自己都是要忘记，自己竟然是叫这么一个名字了！

    紫色是他最喜欢的颜色，可是这样的一种颜色，他也是很久都没有使用过了，紫元真再次来到了自己的出生地，这里是魔域的一个小村落，就算是过去了这么多年，这里依然是那么的安宁，在过去了这么多年之后，也不知道还有多少人是可以记住自己的，这个小村落人不多，因此在看到了一个实力强大的高手驾临之后，自然是有些紧张的！

    “大人，不知道您来此究竟是为了什么呢？我们这里是一个小地方，也没有你需要的任何东西，不如就此离开怎么样？”说话的人声音十分的好听，这是一个美丽的中年女子，现在看来，他年轻的时候，应该是十分的好看的，紫元真在看到了这个女子之后，顿时是鼻头一酸，这么多年了，自己再次见到了她，“婶子，我是小元啊，难道您是不记得了吗？”

    “小元？而在这个村里唯一能叫自己婶子的人，就是紫元真了，可是在很多年前，这个小子就是离开了，而且一走就是这么多年，没有任何的音讯，眼前的这个强大的男子竟然是紫元真吗？”说出来自然是不会有任何人相信的！

    紫元真笑道：“婶子，您难道是忘记了吗？那一年要不是您的一饭之恩的话，我可能早就是饿死了，我现在都还记得，当日我吃的东西就是一碗米饭，这些年我去过了很多的地方，但是再也没有任何一个地方的米饭能有当年的滋味儿了！

    这样的事情，就只有经历过的人才会知道的，不错，不错，这小子看来真的就是紫元真了，“好小子，这么多年不见，你究竟是去了什么地方了？你可知道，这些年我们一直都是在找你吗？现在能看到你依然能好好的，这就非常的好了，而让我没有想到地是，你的实力竟然是变得如此的强悍了，好小子，现在啊，你可一定要和我说说，这些年你究竟是经历了什么，这一次既然是回来了，那么就先不要离开了，你既然是喜欢我的米饭的话，那么这一次，我是一定会让你吃个饱的！”

    这样的熟悉感觉，真的是非常好啊，好，这一次，我是一定要好好的感受一下，这一次，应该是没有什么人能让我离开了，而且这些年我也是知道你们经历了很多的苦难，婶子，但是这一次，你可以放心，这一次，应该是没有人可以伤害你们了！

    这里是她的故乡，只有来到了这里之后，她才能感到一丝的安心，经历了这么多的战斗之后，其实她自己也是真的感到了一丝的厌倦了，若是可以的话，她是真的不想去战斗了，现在既然是可以好好的休息一下的话，那么自然是最好的！“你们都来看看啊，这都是谁回来了，你们不是一直都是在心心念念的紫元真吗？现在她已经是回来了，你们难道不是想要去看她的吗？”

    在这个小山村中，紫元真是所有孩子的榜样，它们都是希望自己日后可以成为这样的人，有着一身极为霸道的实力，不管是去了什么地方，都是可以被人仰望着，但这究竟是一种什么样的感觉，它们是不知道的，顷刻之间，紫元真就被一群孩子包围了，这些孩子的眼神真是干净了，看到了这些眼神之后，紫元真终于是认为自己是一个不阳光的人，但这也是没有办法的事情！

    从她出生至今，她就没有见过真正的阳光，每一日都是想要摆脱自身的困境，为了完成这个目标，他也是不知道努力了多久，那么现在这个心愿他完成了吗？其实他自己都是不知道的，关于这些孩子对自己的称呼，从来都不是统一的，什么大哥、前辈、大叔，反正叫什么的都有，这小村子虽然僻静，但是依山傍水的，景色倒是十分的美丽！

    “好了好了，你们的问题真的是太多了，这小元也是刚刚回来，不如就先让他好好的休息一下，不管是有什么问题，明天再说吧，反正，这人现在也不会离开，你们在害怕什么呢？“紫元真这些年一定是经历了很多的事情了，此刻，这个男人的性子都是发生了变化了，从前这个男人那是十分的跳脱的人，可是现在竟然是变得这么的沉稳，这还真是没有想到的事情！

    紫元真今晚依然是居住在了自己的老屋中，在这里他是感到了一丝安宁，“这么多年了，我竟然又是回来了。“在这里，他是度过了自己的童年和少年时光，这一段日子自己是绝对不会忘记的，或者说，这一段经历便是这个男人心中最为珍视的宝贝！这一夜，他依然是在修炼，先在这里休息一段时间，几天之后，他就要回银色月影了，在离开之前，还能和它们这些人说说话，其实也挺好的，

    当天蒙蒙亮的时候，他还是和以往一样，开始了练习拳法，他的拳法是极为的刚猛的，每一拳似乎都是蕴含了极为霸道的力量，随着时间的推移，他的拳也是越来越快了，最后在他的身后不知道死跟随了很多少年的修炼者，这一幕自然是十分的壮观的，从人数上看，大约是有数百人了，这些少年都是一些有着极高修炼天赋的人！

    可惜的是，这些孩子并没有遇见什么强者，因此在修炼上，走了很多的弯路，紫元真放声大笑《“好，非常的好，看来，我离开的这些年，你们这些小子一直都是在不断的修炼啊，不然的话，你们的功力不会变得如此的厉害！“

    “可是，你们虽然是有着不错的天赋，但是并没有找到真正的修炼之法，反正我是要在此停留一段时间，你们若是愿意的话，那么我愿意将我这些日子的修炼之法全部都是传授给你们，希望我的这些法子真的是可以帮助到你们的！“

    少年们闻言，自然是十分的高兴的，它们一直都是想要得到一个强者的指点，而现在这心愿终于是满足了，怎么能让它们不高兴呢？至此，这些孩子们就开始了疯狂的修炼，虽然跟随紫元真的修炼那是师傅呢的辛苦的，但方法是对的，有的人进步神速，有的人则是进步缓慢，这都是正常的，按照自己的修炼之法来，最后都会变成一次次缓慢的晋升！

    自己的修炼之法可不是那么容易掌握的，现在这些孩子掌握的不过就是一些皮毛而已，想要真正的掌握的话，那么是需要一些时间的，这个事情，那是绝对不能着急的，一定要一步一步的来，只有这样，才能达到自己想要的结果。

    一个月之后，紫元真终于是要离开回到银色月影了，“孩子们，我传授给你们的招式心法，你们一定要好好的修炼，每天都要修炼，不能有一日的荒废，我会回来检查的，你们知道吗？等你们真正的变强了之后，就来银色月影找我吧！“

    银月知道，一号，不，应该是紫元真是一定会回来的，这一次，他给人的感觉是真的不一样了，“离开了这些日子，看来你是真的变化了很多啊，而且你也是想起了从前的名字，看来，在和过去做了一个告别之后，你终于是可以好好的修炼了！“

    “是的，我现在已经是找到了从前的自己，我也是找到了自己真正目标，那就是我这一生一定要超越你，只有超越了你之后，我才能成为银色月影的主人！“

    银月倒是不意外的，“哈哈哈，你的志向倒是不错，想要成为这里的主人，那么你就一定要有着极为强大的实力才可以，真是没有想到啊，我现在竟然是要培养出亲手干掉我自己的人，说真的，这样的感觉我之前从来都没有感受过，这感觉不错，我很喜欢，看来，你就是上天赐予我的最后一个考验了，我若是真的完成了，那么我日后的功力一定会变得更加的强悍的！“

    “而这就是我这一生最大的心愿了！“银月没有想到自己此刻竟然也是说出了自己的心愿了，其实这么多年了，他一直都是在寻找一个真正的高手，只有真正的高手才能激发出他自己的斗志，是的，此刻银月将紫元真这个男人看作成了自己此生最大的对手了，也许，这才是自己所追求的东西！

