    没到一分钟，凯罗斯倒在了地上，赫拉克罗斯则是单膝跪在地上，一副气喘吁吁的样子。竹韵粉嫩的小嘴震惊地合拢不上，如此碾压式的实力，应该说这就是冠军的实力吗？

    叶音也是一额头的汗。眼前这个新晋冠军的实力，显然和他的年龄严重不符。

    “怎么样，还要再打吗？”小绿拍了拍身边的水箭龟，得意地说道，“这样的实力，应该能让你相信我有保护钥匙的能力了吧？”

    “钥匙？你，也是想要拿到我父亲的钥匙吗？”竹韵突然问道。

    “没错······等等，什么叫也？”小绿一愣，顿时心生不好的预感。

    竹韵回答道：“早在六之岛的时候，我把它交给了一个名叫小智的训练家。”

    竹韵的话一说出来，空气安静的可怕。小绿满脸的黑线，就算下一秒让水箭龟直接开火也毫不奇怪。叶音震惊地长大了嘴，一点声音也发不出。今天发生的事已经足够他震惊很多次了，没想到还有更狠的，自己交给女儿保管的信物，居然就这么被交出去了。

    佐藤还是板着脸，没有表情的说：“冠军大人，在这里发火是无济于事的，毕竟，他不在这。”

    小绿仰着头，长长的呼了口气，捏紧着的拳头也缓缓松开了。作为冠军的他，还是有着十分强的情绪管控能力。“说吧，到底是怎么回事？”

    “我···我也很想听听，为何为父交付给你的信物，会被交给一个我都不认识的人。听上去似乎还是个男娃，莫非是······”

    见父亲快要误会了，竹韵连忙解释了小智在六之岛的所作所为，这才让小绿和叶音弄明白了事情的原委。

    小绿摸了摸下巴，若有所思的说：“那这么说来，那个家伙现在就在七之岛。那正好······佐藤，我们出发。出来吧，比雕。”

    “是！”佐藤没有感情地应着。两人于是便离开了这里。

    叶音看向自己的女儿，心里还是有些不平。那个莫名其妙出来的小鬼，居然打败了自己的女儿，并获得了竹韵的认可拿走了钥匙。

    不过细琢磨下来，钥匙落入别人之手也并非坏事，起码麻烦不会再落到自己和自己女儿头上了。

    “父亲，我听婆婆说了，你来六之岛就是为了调查完整的预言。那预言和钥匙，到底有什么关系？”竹韵终于说出了自己来此地的目的。

    刚和小绿解说一遍的叶音，现在又要给女儿再讲一遍。明明是如此重要的秘密，但在叶音说给小绿听后，似乎显得无关紧要了。

    “想来，你也应该知道。那就告诉你吧。”叶音转过身，看着石室。这次他就没带竹韵进入石室了。

    “吐人言的猫形妖精被内心的黑暗驱使，胆小脆弱的人类无法做出正确的选择。他们用钥匙开启了魔盒，释放出吞噬一切生灵的混沌。闪电劈到大树，冰雪掩盖房屋，火焰肆虐大地，风暴卷起海洋淹没所有陆地······到这里，阿斯卡纳遗迹的预言和六之岛的都还一样。而接下来的内容就让人百思不得其解了。”

    叶音皱着眉头，继续说到：“亚细亚岛的古老居民中的巫女，遵循古老预言，指引年幼的‘掌控者’唤醒深居海底的魔兽，平息了自然的愤怒。”

    “也就是说，预言中的人，解除了危机是吗？”竹韵立即问道。

    “或许并没有那么简单，愤怒虽然平息，但混沌依旧存在。石室后面的部分，我还没有破译。而现在能确定的是，预言中，那只会说话的喵喵依旧是拿到了全部钥匙。所以我想，不管是将钥匙留在身边，还是交付他人，都是无用功吧。”叶音低着头，面容消沉地说道。

    也难怪，这种明知道会发生，却什么也做不到的感受，换谁谁都消沉。

    “即使是小智，也会被······难道预言，真的是不容质疑的真理，真的是无法逆转的命运吗？”连一向古板的竹韵，也忍不住吼道。人的命运，居然要被千百万年的人“操纵”，这种感觉实在让人不快。

    “······”叶音沉默了，研究预言至今，他也无法回答这个问题。说到底，预言到底是个什么样的存在，他也无法给出准确的定义。

    低头沉思半天，叶音神色深沉地说到：“或许，这只是警示，只有等到它发生了，才能被称为预言。”

    竹韵听到父亲的话，有些恍然，问到：“所以······”

    “所以，别受这些所惑，能束缚你的只有你自己。”叶音说完。竹韵才总算想通了，来七之岛的目的。

    随即，竹韵转身离去。被父亲问及去处，她回眸笑曰：“行吾所能之事！”

    竹韵召唤出巴大蝴，飞过海域，前往七之岛的主岛。

    而在七之岛，小霞和芙卢拉等人还在一边寻找小智，一边逛起了街市。可能是因为芙卢拉太过健谈了，小霞都从寻找小智的焦虑中解脱了出来。

    天色愈渐变晚，不知不觉中，夕阳便已经布满天边。芙卢拉说道：“天色也不早了，我也该······等等，总感觉好像忘了什么？”

    “芙——卢——拉！”

    “啾~这个声音是······”听到这愤怒的声音，芙卢拉像是被掐住后勃颈的小猫一样，猛地一惊。

    芙卢拉机械般地回头，果然是自己姐姐小优。芙卢拉和小优原来是打算出来购买些食物和宴会用的东西，以及给小智治疗用的药品，结果半路被芙卢拉给跑了，芙卢拉也是自然的忘了一干二净，和小霞他们在一起“鬼混”到了傍晚。

    “总算是被我逮到了吧，居然去鬼混到了傍晚，看我怎么收拾你。”小优一步步地接近着芙卢拉，满脸的黑线，仿佛下一秒就能徒手撕了芙卢拉一般。

    “等等，姐姐，我是去助人为乐了啊，不信你问那边的小霞还有小蓝。我是为了帮她们找朋友的。”芙卢拉一把将小霞和小蓝抓过来，挡在自己前面，希望她们能给自己说说好话。

    “是这样吗？”小优冷冷地看着小霞和小蓝。

    “是的，确实是芙卢拉为了帮我们才······才忙到现在。”小霞选择帮助芙卢拉，毕竟还是事实如此。

