
　　为何还是那么巧？

　　自然是看到金秀在接电话时的异样，所以暗中跟来了。

　　李柔很清楚，夏天说出的这三点，她根本辩无可辩。

　　现在也知道了，今天早上金秀在自己面前接电话，露出异样，全都是她故意为之。

　　心中暗恨，懊悔不迭。

　　如果金东死掉的话，就没有这所谓的疑点，是死无对证。

　　可金东没死。

　　不仅没死，而且活的好好的。

　　她沉默了。

　　但沉默不代表承认。

　　她还有底牌。

　　因为……林江很快就要到了。

　　她现在只需拖延时间。

　　想到这里，李柔两眼通红，眼泪哗哗流淌，脸上浮现出委屈与愤怒，又可怜楚楚望着金东。

　　“阿东，这一切我都可以解释，你一定要相信我，我们在一起生活了八年，八年啊，虽然我知道，这辈子都无法成为你的正式妻子，可在我心里，我就是你的妻子，我，我怎么可能害你！”

　　这句说说出，金东的脸色略微缓和，但紧接着变得更加愤怒，“是啊，八年，八年前，小鱼才十一岁。八年前，小秋刚上大一。”

　　顿了顿，他的嘴角扯出一抹自嘲，“好啊，你不是要解释吗，我听着。”

　　闻言。

　　李柔暗自松了口气，脸上却不敢表露，而是苦笑一声，“看来你已经不相信我了，不过没关系，我问心无愧，你在接完电话告诉我说小鱼她们去了盘山道，难道你不记得了吗，当时除了我之外，还有家里的两个保姆，是她们，一定是她们泄漏你出去的，她们是内奸！”

　　“呵。”

　　夏天却是嗤笑一声，而后点燃一根香烟，等着对方继续说下去，

　　“给我。”

　　仙蒂走来，直接从夏天口中抢过香烟，随即狠狠吸了一口，吐出一团浓浓的烟雾。

　　夏天无奈的斜睥着她，只好再次点燃一根烟。

　　“至于第二点，我们分开之后，你去了公司，我准备逛街，真的被几个人袭击，幸亏有保镖保护我。”

　　李柔继续说道，“当我彻底安全之后，我立即打电话给你，让你小心一点，可是没想到，却是害了你，呜呜……”

　　她再次委屈的哭了起来，而后一抹眼睛，“今天早上我去医院的时候，发现你不见了，大家都很着急，我去洗手间时，恰好看到金秀接电话，她的表情很古怪，所以……所以我跟来了。”

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　声音传来。

　　夏天鼓掌，笑道，“很精彩，金先生，也许是我误会李女士了。”

　　金东不语，只是深深凝视李柔。

　　看他如此，李柔凄苦的自嘲一笑，“我也知道，我现在跳进黄河也洗不清。”

　　顿了顿，她用手将一缕黑发挽至而后，带着哭音，“阿东……你，你要好好的，一定……一定要好好的，我，我希望你永远好好的……阿东……我只想问一句，你，你还爱我吗……”

　　说罢，她用手捂住嘴巴，剧烈的咳嗽起来，“咳咳……咳咳……咳咳……”

　　听到这声音，金刚的脸色不由浮现一抹关切，紧接着脸色不停变换起来，而他的双眼突然变得呆滞起来。

　　“阿柔……我……”

　　他不由站起，就要走向李柔，可就在这时，忽地传来一道异常突兀的声音。

　　“很精彩。”

　　三个字。

　　声音并不高。

　　可是落在金东的耳中却犹如惊雷炸响，让他的耳朵嗡嗡直响，脑袋隐隐作痛。

　　他猛地清醒过来，脸颊充斥着极度的震惊。

　　“你……”

　　他指着李柔，吐出一个字，旋即看向夏天，“我……”

　　“没错，金先生你刚才被催眠了。”

　　夏天的声音传来，“还记得我和你说过吧，有些催眠高手，可以利用声音，视觉，动作，某个字眼，将人催眠，重复三四次之后，如果想催眠那个人的话，就不需要太多繁琐的手段了，她刚才那个捋头发的动作，以及话语的暗示，还有最后有节奏的咳嗽声，就属于这一类，我猜测……金先生你在自己不知情的情况下，已经被催眠过数次。”

　　说着，他看向早已经大惊失色的李柔，“真的看不出来，李女士竟然是个催眠高手啊。”

　　“你，你……你……”

　　此时此刻，李柔再也不复方才的楚楚可怜，亦没有了之前的沉稳。

　　她惊骇的看着夏天，眼睛里，是骇然，是恐惧，是极其强烈的不可置信。

　　夏天的目光之中充斥着冰冷，第一次对她流露出了杀意，“这么说来，当年金先生的女儿金小秋，也是被你催眠自杀的吧。”

　　轰！

　　这句话犹如一颗深水炸弹，炸的李柔脸色大变，炸的金东呆若木鸡，继而面色狰狞，一双凶狠的眼睛寒芒涌动！

　　“你！是你！！我……我要杀了你！啊……”

　　金东原本就苍白的脸色，忽地泛起一层红色，他的额头上，一道道青筋暴跳，那双眼睛一瞬间布满了血丝。

　　若非夏天提醒，他一时还未想到这一点。

　　哪怕是调查女儿死因三年，他也从未怀疑过李柔，从来没有！

　　但他作梦都没想到，真相竟如此的残酷。

　　这种残酷，彻底击溃了他的心房，让金东发疯，随之而来的，是伴随着血液直冲而来的怒火。

　　他猛地站起身，面色狰狞扭曲，牙齿咬的咔咔作响，像是一只野兽般恨不得去撕咬！天籁小说网

　　“杀了你！我要杀了你！”

　　“啪。”

　　夏天一拍他的肩膀，将金东摁的重新坐下。

　　“金先生，稍安勿躁，我说过会给你一个交代的……”

　　金东猛地一愣，虽然不在挣扎，但仍然在疯狂大吼，“我要杀了你……我的女儿，小秋啊……呜呜……”

　　他赤红的双目死死盯着李柔，如同受伤的野兽般，在寂静的院子中嚎啕大哭。

　　“不！不是我……”

　　面对金东刻骨铭心的恨意，李柔的身体在颤抖着，声音也在颤抖，连她自己也分辨不出是极端的恐惧还是无力的辩解。

　　她发疯般的指着夏天尖叫，“他在胡说，他是骗子……”

　　未说完。

　　她自己先安静了下来。

　　轰！

　　几乎与此同时，院落的大门被人大力轰开，紧接着冲进一群人。

　　这些人全都是身强力壮的大汉，其中五个人手中端着微冲，剩下的举着手枪

　　而在人群最后面，走来一名中年。

　　正是林江！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第728章 金东的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 