    这一轮新的空间风暴，刚刚爆发，如今便是就被楚风眠收取，吞噬，彻底的消失了。

    明龙古帝远远的看向楚风眠的方向，都是目瞪口呆，说不出话来。

    这可是空间风暴啊，就连七阶仙帝碰到，都只能够避而不及的空间风暴，现在楚风眠，竟然是将这空间风暴，直接收取了？

    他都不由的再度转头，看向风暴海的方向，风暴海之中，本来积蓄的庞大力量，都是随着空间风暴爆发了，现在也是彻底沉寂了下去。

    这一次的空间风暴，的确是被楚风眠一己之力，直接收取了，这种实力，真正的深不可测。

    天龙公子，万龙之国的第一天才，曾经是多么的不可一世，自从崛起以来，便是所向无敌，可是最终却是也在楚风眠的手中，吃了[笔趣阁520 www.biquge520.vip]一个大亏。

    现在在看到，楚风眠这神乎其技的手段。

    明龙古帝都越发的觉得，他选择投靠楚风眠的选择，是对的。

    在这属于风之法则的巫字，彻底凝聚之后，楚风眠也是缓缓出了一口气，从这风暴海之中离开，他也是感觉到一阵疲惫。

    这空间风暴的力量，就连七阶仙帝，都无法抵挡，楚风眠可以完全的收取这空间法则，其实也是冒着极大的风险。

    若是楚风眠收取失败，极有可能他便是被卷入到了这空间风暴之中去了。

    不过富贵险中求。

    这风之法则，楚风眠早就参悟到距离大成，只差一步之遥，这空间风暴的刺激，正是令楚风眠的风之法则，踏入了最后一步，彻底大成。

    “剩下的，便是水，雷，暗，时间这四大法则了。”

    楚风眠自言自语一声。

    水之法则，楚风眠拥有这玄鲸血脉，更是冰火神体，水之法则，早就已经是达到了跟风之法则，一样的程度，距离大成，只差一步之遥。

    也是缺少一个契机，就像是这空间风暴一样的契机，才可以帮助楚风眠，将水之法则达到大成。

    至于另外的雷，暗，时间，这三大法则，楚风眠却是彻底的束手无策了，只能够是等待机缘了。

    “走吧。”

    楚风眠身形一动，再度是从风暴海之中，走了出来，他看向明龙古帝，挥了挥手，便是继续向着三大圣域进发。

    “空间风暴？应该是这个时候爆发的，竟然消失了？”

    就在楚风眠离开之后没有多久，两道身影，在这无尽虚无之中正在穿行，缓缓现身，看着平静的风暴海，他们二人的目光之中，都是闪过几分惊讶之色。

    “这空间风暴，应该是现在完全爆发的，可是似乎是被一位强者强行驱散了。”

    这名武者，缓缓现身，观察了一眼周围，似乎是发现了一些痕迹，低声开口道。

    “能够驱散这空间风暴，此人的实力，绝对是八阶仙帝之上的强者，不能招惹。”

    他的目光，看向了楚风眠离去的方向，露出了深深的忌惮之色。

    “这件事，跟我们无关，这一次我们奉了大人的命令，来天九域，去拉拢一些选中的天才，加入到我们圣堂之中的，其他的事，跟我们无关。”

    另一名武者冷声开口道。

    “这一次，万界的人，打算是借助这次圣域战争，彻底的染指三大圣域，对我们圣堂而言，也是一个机会，哼，他们做梦都想不到，我们会去天九域，去他们的老巢，留下布置。”

    “万界的人，向来狂傲，自以为可以统治诸天万界，哼，这一次也是该给他们一个教训了。”

    “这一次万界攻打三大圣域，据说也是为了一个极为关键的人物，那人是什么来历？天剑神皇，都打算亲自出手了？”

    “据说叫楚风眠，又被称为绝剑巫帝……”

    “巫帝？此人不是人类武者吗？为何被称为巫帝？”

    “这我也不知道，不过此人，也曾经坏过大人的一些布置，此人有着大气运，乃是这个纪元的纪元之子，不好对付，先让万界的人，去对付他，我们圣堂，倒时候坐收渔翁之利便是，大人已经是布置好一切计划了……”

    两道身影，通过风暴海，很快便是向着天九域的方向飞去。

    这一次的圣域战争，比起历来的每一次圣域战争都要庞大，三大圣域，天九域，无数的小千世界，中千世界，全部都被卷入到了这战火之中。

    甚至是这无尽虚无。

    这个个世界之间的间隙之中，都是没有逃离这战火，这无尽虚无，反而是成为了主战场之一。

    想要从天九域前往三大圣域，必须要经过这无尽虚无，在这路途的中心，两方的武者，便是开始了交手。

    无尽虚无之中，出现了无数的战场，这无尽虚无之中，环境极为特殊，除了一些绝地，极为危险之外，大部分的区域，却是无比稳定，这里，仿佛是天然的战场。

    古往今来的许多世界之间的战斗，真正爆发的地点，都在是在无尽虚无之中。

    楚风眠跟明龙古帝一路上，都已经是看到了，不少武者交锋的痕迹，如今在他的面前，一座庞大的大陆，出现在了楚风眠的眼前。

    这一座庞大的大陆，近乎有着半个小千世界之大，在这一座大陆之上，楚风眠还可以看到不少的残垣断壁，许多残破的宫殿，位于大陆之上。

    眼前这一座大陆，曾几何时，也是一个完整的小千世界，只是后来，应该是被毁灭了，像是一些仙帝的本体世界，同样是小千世界，可是一旦仙帝陨落，那么那个小千世界，也是会逐渐陷入到衰变之中。

    甚至是到最后，直接化为了一片残垣断壁，成为了一片废墟，其中的一些随便，都会落入到了这无尽虚无之中，被空间风暴，带到各种地方。

    就在楚风眠的面前，这样的大陆，足足有着数十座之多，曾几何时，这些大陆可都是一个个完整的小千世界，在上面诞生过无数强者，宗门林立，无比繁华。

    可现在，却是全然成为了废墟。

