
　　“好！”太虚圣主笑着点头道。

　　实际上，他也从未想过杨奇会拒绝，毕竟这样的机会，多少修行者求都求不来。如果杨奇不是他认可徒孙，又刚好符合条件，他这一脉麾下的修行者，不知道多少人会盯着这个名额。

　　“原始秘境一共有一百零八个名额，三十六位异宇宙之主，每一位只有一个名额，圣教十二大势力，每一个势力，有三个名额。”太虚圣主看着身前的杨奇，缓缓开口道，“剩下的三十六个名额，则是由没有异宇宙之主的特殊族群，科技文明以及妖兽一族分享。”

　　一共才一百零八个名额？

　　每一位异宇宙之主，只有一个名额？

　　听到太虚圣主的话，杨奇的脸色不由微微一变，虽然知道进入原始秘境的机会珍贵无比，但他却没想到，每位异宇宙之主，也才只有一个名额而已。

　　难怪寻常帝君层次的修行者都不知道原始秘境的存在，这一百零八个名额，基本上就是被源圣教内部消化掉了，几乎整个无尽宇宙算下来，也就一百零八名额而已，可见一个名额是何等的珍贵。

　　“师祖，既然圣教十二大势力每一个势力有是三个名额，那弟子或许可以……”杨奇看向太虚圣主道。

　　杨奇对于自身的实力还是有些自信的，他本身可是加入了剑宫和魂殿两个势力，以他的实力和手段，在六个名额之中夺取一个，绝对不是什么难事。

　　既然进入原始秘境的名额如此珍贵，那他从其他地方获得一个名额，太虚圣主手里的这个名额，岂不是可以留给太虚圣主一脉的其他修行者？

　　“你的想法虽好，但却根本行不通。”太虚圣主看了一眼杨奇，接着继续道，“十二大势力的名额，都是内部消化，但凡是异宇宙之主麾下的修行者，都无法参与这些名额的竞争，你是本帝认可的徒孙，从一开始，就被排除在外了。”

　　“若非如此，异宇宙之主实际上，又怎么可能只有一个名额？”一旁的九幽圣主嘴里轻叹道。

　　如果对异宇宙之主一脉的修行者没有什么限制，那异宇宙之主麾下的修行者，想要在十二大势力中夺得一个名额，绝对不是什么难事，如此一来，等于是十二大势力的名额也落到了异宇宙之主手里。

　　听到太虚圣主两人的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹失望之色，不过仔细一想也就不觉得奇怪了。如果十二势力手里的名额，轻易就能被他们这些修行者钻了漏洞，那九幽圣主之前也不会一再强调进入原始秘境的机会如何珍贵了。

　　“虽然十二大势力手里的名额，我们没有办法得到，不过十二大势力主要是我们人族为主导，所以挑选出来的修行者，绝大多数都是我们人族一脉的修行者。”太虚圣主再次开口道。

　　此话一出，杨奇先是一愣，不过紧接着，便是明白了太虚圣主话中的意思。

　　十二大势力，本来是不禁止妖兽一族加入的，但因为妖兽一族依靠血脉之力修行，十二大势力对他们而言，根本没有什么太大的帮助，所以妖兽一族也不屑于加入十二大势力，这才让人族在十二大势力中占据了主导。

　　如此一来，十二大势力挑选出来的修行者，人族一脉的修行者，自然会占据一些优势，占据主导。

　　虽然异宇宙之主们无法插手十二大势力手里的名额，但挑选出来的修行者，绝大多数都是人族修行者，对于异宇宙之主们而言，也是可以接受的。毕竟太虚圣主等人不但是杨奇等人的长辈，更是人族一脉的底蕴，他们同样会为整个人族着想。

　　“不过剩下的三十六个名额，妖兽一族却是占据了不小的优势，因此就算我们在十二大势力之中占据一些优势，但在进入原始秘境的修行者数量上，人族一方往往还不如妖兽一族。”九幽圣主说到这里，脸上闪过一抹无奈之色，接着继续道，“我们人族的修行者大致能够维持在四十人左右，而妖兽一族往往在五十个名额以上。”

　　杨奇微微点头，对于这个结果，他倒不是太过意外，毕竟人族的异宇宙之主，一共才十二人，妖兽一族却有十八位异宇宙之主。

　　十二大势力手里的三十六个名额，虽然绝大多数会被人族修行者占据，但是这些名额的选拔过程，肯定是公开公正的。因此妖兽一族那边也并不是一点机会都没有，而除了妖兽一族，也有特殊族群加入十二大势力，只是数量不较少而已，这些人同样会去竞争这三十六个名额。23sk.Com

　　至于最后的三十六个名额，这些名额就像是十二大势力手里的名额一样，十二大势力手里的名额人族占据优势，而这三十六个名额，却是妖兽一族占据优势。

　　因此算下来，人族一方，其实在修行者的整体数量上，比起妖兽一族还是有些差距的。

　　“原始秘境本身并不是太过危险，不过人族一脉和妖兽一族的冲突不少，你们进入其中之后，需要面对妖兽一族修行者的威胁。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“在原始秘境之中，人族是一个整体，就算对方是通天圣主那一脉的修行者，一般也不会在这个时候找你们的麻烦，你们也是一样。”

　　“晚辈明白！”

　　杨奇微微点头，太虚圣主此话，无疑是告诉他，在原始秘境之中，族群内部的恩怨争斗，需要暂且放下，共同应对妖兽一族的威胁，才是最为重要的。

　　“你能明白这一点最好。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“在秘境中青冥圣主他们那边的修行者和其他人族修行者会约束你们，不过若是有人找不自在，你也不必客气，只要没直接打杀便可。”

　　听到此话，杨奇不由一愣，不过紧接着便是明白过来，在历史上，就算是在原始秘境之中，太虚圣主这一脉的修行者，只怕也和通天圣主一脉的修行者爆发过冲突，否则太虚圣主不会刻意提醒他这一点。

　　对此，杨奇倒是十分的赞同，若是真的有人主动挑衅他，他也不必畏首畏尾，为了什么所谓的大局，去忍气吞声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百九十一章 珍贵的名额免费阅读。https://xs.23sk.com 