
曹世雄坐在椅子上等了好半天却还不见那个警员回来，于是又让身边的另外两名警员去看看情况，并一再叮嘱要速去速回。

方义一声不响地站在那里，心里暗暗涌起一阵莫名的焦虑和紧张。他身上的创伤被抹了药物之后，倒是感觉不到那么炽烈的灼烧了，可是此刻浑身上下却都不自在了。

昨晚抄写完经文后就放在桌子上的，只要走进里间就能一眼看到的，怎么那个警员去了这老半天还没回来呢？

太阳早已经爬上了金禅寺的屋顶，金灿灿地照耀着整个寺院。静静悄悄的偌大寺院里，只有隐藏在树叶中的几只鸟儿依旧在自由地鸣唱。黑乎乎的法堂废墟在阳光的照耀下，显得各外刺眼。一股股难闻的焦糊味儿在微风的吹拂下四处飘散。

终于，那三名警员一路小跑着回来了，其中一个对曹世雄说：“报告局长，我们搜遍了方义的整个禅房，也没发现一张他抄写的经文，倒是在他的皮箱里发现了这个！”

说着，那名警员将一支洁白如玉的玉箫递到了曹世雄面前。曹世雄不看则已，一看顿时吃了一惊！好眼熟的汉白玉箫啊！倒像是在哪里见过，可是一时之间却怎么也想不起来。

曹世雄缓缓地接过了玉箫，拿在手中仔细地看了又看，然后乜斜着眼睛看向方义，不紧不慢地说：“你一个在寺院修行的人，怎么会有这样贵重的物品？是从哪里弄来的？是不是……偷来的？”

此时的方义已经被那三位警员的话给惊得呆若木鸡。怎么可能！昨晚捧着经书去见方丈前，那些抄写的经文全都摊放在桌子上的，怎么会全都不见了？

他这才万分后悔！这明摆着就是一场蓄意已久的阴谋！早知道有今天，他就是豁出这条命，也要把那晚偷经文的家伙以及从背后袭击他的家伙给揪出来，将事情查个水落石出。要是那样的话，也不至于落到现在这个地步了。

“不可能！我不相信！我昨晚明明将经文放在桌子上的，怎么可能不在？一定是有人要陷害我！”方义终于发怒了，他没有正面回答曹世雄刚才的提问，却忽然大声咆哮起来。

曹世雄看着怒气冲天、青筋暴起的方义，沉思了一会儿后，对那三位警员说：“你们再带他回房去一趟，让他亲眼看个明白！”

那三位警员答应了后，正要陪同方义一起去禅房，却没想到方义撒腿如飞般地提前跑了去。

方义简直不敢相信今天发生的这一切！

他实在是不明白，自从入寺以来，他就是一个天天在寺院扫地劈柴挑水的杂活儿小伙计，寺里其它大小事件一概都没有他参与的份儿，可为什么无缘无故的就有人偏要这样陷害他呢？他究竟得罪谁了？

冲进禅房里一看，方义傻眼了！果真像他们说的那样，桌子上空空如也，只剩下两支早已燃尽的蜡烛，红色的蜡烛油凝结成了两块大大的油疙瘩堆在桌面上。找遍了任何一个角落，也不见什么经文。

“我的笔呢？我的墨呢？怎么什么都没有了？”方义急得眼睛都要冒火了，翻箱倒柜到处寻找，结果却一无所获。

“你别再费劲了！”其中一个警员对方义说，“能找的地方刚才我们三个都找遍了，真的什么也没有发现。你还是快点跟我们回去吧，曹局长还在太阳底下等着呢。”

气急败坏的方义一脚踹在椅子上，只听“咔嚓”一声响，那把木头椅子早已瘫痪在地，折断成了好几截子。

那三个警员看到这一幕，顿时惊得目瞪口呆。嗬！还真是看不出来，这么年纪轻轻的一个小伙子，居然有这样一身惊人的蛮力！他们不再说话了，退到了一旁静静地看着，任凭方义发泄怒火。

“没有我的允许，是谁让你们随意乱翻我的皮箱的？啊？你们这样，跟强盗有什么两样？”方义见皮箱已经被他们打开，里面的衣服和书信散落一地，心中的怒火更加旺盛了。

好在方义之前早已有所防备，他将皮箱分隔成两层，最底层里放着那本秘籍、弹弓、匕首以及六支飞镖，外面用牛皮纸包裹。除非是把皮箱给拆开，否则是不会轻易发现这些秘密武器的。

其中一个胆大些的警员对方义说：“你先别生气！这是办案的需要，真不是我们自己放肆。你也别太过担心，只要你与方丈的死没有任何关系，就不会有什么危险的。”

方义默默地听着，心里却在小心地盘算。事情都已经到了这个地步，即便他再有理，也是百口莫辩。不如就此收拾好箱子，做好跟他们回公安局配合调查的准备。

想到这儿，方义蹲下身开始整理皮箱。他故意当着三个警员的面，将箱子里的衣物一件一件地拿出来，然后重新叠好，再连同那几封书信一起放回去，最后才合上了箱子盖。

方义拎起皮箱慢慢地走向禅房门口，默默地回头看了一眼后，大踏步离开了。三个警员见状，赶紧加快脚步跟在方义身后。

已经等得不耐烦的曹世雄正要派人去催促，却看见四个人已经回来了，方义手中还提着一只皮箱。而此时的曹世雄已经想起了手中这支玉箫的真正主人——钟子恒的二女儿钟画。他不觉皱了皱眉头。

曹世雄对方义说：“年轻人，不管你与法堂这场大火有无关系，但至少到目前为止，你是最大的嫌疑犯。非常对不住，你必须得跟我们回局里密切配合此案的调查。”

说完，曹世雄将手中的玉箫又还给了方义，“这个暂且还给你，一切等回到局里再说。”然后，他又对身旁一个警员说：“去告诉其他人，让他们都撤退吧，马上回局里去。另外，告诉那些和尚：以后要是谁发现到了任何线索，凡举报者，一律重重有赏！”

那位警员领命后，立即跑步奔向了大间禅房。

曹世雄又走到子修面前，安慰他说：“事情既然已经至此，你也节哀顺变吧。赶紧振作起来！现在方丈不在了，但寺院还在，一切还要靠你和觉文师父支撑起来啊！”

一直麻木站在太阳底下的子修听了曹世雄的这一番话后，不禁眼泪连连，放声痛哭起来。

徐健在一旁察言观色，知道方义今天是在劫难逃了。虽然平时他和方义之间摩擦不断、积怨累恨，但现在看到方义要被带进公安局了，心里不由得涌起了一阵难过。

徐健走到方义面前，刚想开口说几句送别的话，却听方义轻声地问他：“这件事到底跟你……有没有关系？”

看着方义像要吃人一般的眼神，吓得徐健顿时腿都软了，“没……没有！我就是有天大的胆子，也不敢干这样的事啊！你可别冤枉我！我都已经答应你以后只做好事不做坏事了……”

“你们俩在那儿瞎嘀咕什么！”曹世雄忽然一声大喝，吓得徐健赶紧又退了回来，战战兢兢地说：“我想跟他道个别，担心以后见不着面了……”

曹世雄微微一笑，摸了摸徐健的头，“好小子，你倒是还有点兄弟情义嘛。不过，你也别替他担心，他现在只是嫌疑犯，真正的杀人凶手说不定正逍遥法外呢。”

曹世雄说完后，突然对着天空“砰砰砰”连放三枪，紧接着大喝一声：“所有人员立刻归队，集合！”

听到曹世雄的枪声后，从寺院的各个角落立刻涌现出好些警员，他们一个个都神速归位，在曹世雄面前排成两支队伍。

曹世雄将枪别在腰间，然后大踏步走向了山门。紧跟在他身后的是拎着皮箱的方义，以及两个看守方义的警员。

出了山门后，又走过一条山道，眼前出现一条砂石公路，路面上停放着好几辆小轿车。

方义被两个警员带进了其中一辆车子，跟随着最前面曹世雄的车子一起，缓缓驶向乌岭镇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924432"  chaptername="第一百六十五章  带回警局">加入书签</a>
</div>
