    威胁，这是红果果的威胁。

    然而在场的众人对此却是无能为力。

    巴顿、史蒂夫、夏子轩、玛莎、刘昂星谁能承担得起这两界开战的后果。

    至于说托尔，身为阿斯加德人的他更没有立场来代表地球说话。

    气氛一时间陷入了沉默。

    “放了他，我跟你们走。”

    就在众人不知如何是好的时候，刘昂星却是毅然的地开口了。

    一时间，不止在场的地球人，就连托尔也是被刘昂星的气魄给震惊到了。

    抛弃荣誉，抛弃生命，抛弃一切，只为了保全自己的族人吗？

    这或许才是一个王该有的品质吧。

    在转念一想自己当初的愚蠢，托尔此时终于恍然大悟了。

    想不到自己堂堂一个雷神，居然被一个米德加德人好好上了一课。

    想通了这一切的托尔，只感觉一阵暖流从身体涌出。

    奥丁用来禁锢他神力的封印也在这一刻彻底破碎。

    力量正在缓缓恢复，可托尔却是没有选择出手。

    如果依旧是“雷神”还好说，可现如今他却只是一个被流放的人。

    而且不是地球人的他根本没有立场能够代表地球人发言。

    然而，加菲和佐菲却并没有因为刘昂星的话而有所动摇。

    “不，少主，这个米德加德人很可能知道从哪能获得我族精纯的血脉，他和您一样重要。”

    “哼！你口口声声称我为少主，却哪里有对待少主的态度。”

    正所谓光脚的，不怕穿鞋的，事到如今刘昂星也索性放开了。

    “这……”

    “放了他，正如他所说，面具人已经找不到了，你们抓他也没有用。

    若是你们在这么胡搅蛮缠，即便是死，我也会和你们死磕到底。

    这其中的利弊，你们自己考量吧。”

    不得不说，此时此刻，刘昂星已然是在赌了，赌自己这个少主对他们来说无比重要。

    毫无疑问，他赌赢了。

    夏子轩只是一个不确定因素，有也许会更好，没有也不会更糟糕。

    但刘昂星不同，他已经完美地继承了冰霜巨人的王族血脉，劳菲对他的看中似乎已经超脱了一切，甚至其中还包括了约顿海姆的至高宝物——寒冰之匣。

    思虑再三，加菲最后还是点头同意了。

    就这样，一场没有硝烟的战斗悄然结束。

    若是真打的话，夏子轩凭借圣主模板和火神模式的短暂爆发，也许能够压制甚至杀死眼前这两个在约顿海姆之中，实力仅次于劳菲的存在。

    可结果又能如何，到时候这事被劳菲知道了，还不是依旧会想办法继续派人来地球。

    到时候是一支精锐还是一支大军就不得而知了。

    而不同于夏子轩，玛莎、刘昂星、史蒂夫以及巴顿则是彻底被眼前两个蓝精灵的实力给震撼到了。

    之前佐菲位移到刘昂星身边的速度，以及那让人生不起反抗之心的气场。

    除了夏子轩以外，在场实力最强的玛莎也丝毫没有信心能够在两人手下走上几招。

    “海姆达尔！把我们三个送回约顿海姆！

    至于其他的事情，吾王会和洛基交代的。”

    随着加菲一声大喝，一道彩虹光芒立马便从天而降，将加菲、佐菲和刘昂星包裹了起来。

    “照顾好我妈！”

    话音落下，三人的身影便消失不见了。

    看了一眼消失的彩虹桥，托尔不由一阵羡慕。

    彩虹桥的功能对于常年征战九界的托尔来说并不是什么秘密。

    除了在九界任意位置和阿斯加德只见传送之外，也有着类似反射的传送模式。

    即光线由阿斯加德射出，落在某个地点之后反射到另一个地点，并以此在两点之间架设传送通道。

    这样就没必要以阿斯加德作为中转站了。

    以阿斯加德此刻对约顿海姆的戒心，海姆达尔绝无可能让着两个约顿海姆的顶尖实力拥有者踏上阿斯加德的土地。

    因此，方才的彩虹桥必然是联通米德加德和约顿海姆的，即便自己冲过去蹭便车，也到不了阿斯加德。

    如此想着，托尔也只能再找其他方法回去了。

    看着消失在原地的三个身影，众人的面色尽皆不是很好看。

    尤其是夏子轩，果然吗？自己太弱了。

    若是有着一人干翻一个种族的实力，又怎么可能让刘昂星如此牺牲。

    只是转念一想，对方既然称刘昂星为少主，想来也没什么危险。

    即便将来洛基依旧像原剧情那般用彩虹桥摧毁约顿海姆，那自己也只需要在此之前把刘昂星带回来就可以了。

    怎么带？

    有线圈戒指在，这根本就不是问题。

    他史蒂芬·斯特兰奇能在泰坦星上开个地球的传送门，自己为什么不能在约顿海姆上开个米德加德传送门。

    想到这，夏子轩的目光不由再度落在了托尔身上。

    “托尔，能不能救出阿昂就靠你了。

    尽早恢复实力，回去的时候我搭个便车，让后你再把我送去约顿海姆。”

    拍了拍夏子轩的肩膀。

    “放心，父亲的封印刚刚已经碎裂了，要不了几天我就能彻底恢复。

    想来到时候我也一定能够重新拿起妙尔尼尔。

    只要获得妙尔尼尔的认可，这一切就还有挽回的余地。”

    虽说距离托尼包下小岛的期限还有一天，可众人却也无心再去欣赏什么侏罗纪公园的景色了。

    越野车朝着度假村疾驰而去，除了那弄弄的尾气味和两个冰霜巨人降落是的脚印，却也没有其他人知道这里刚刚发生了什么。

    当然，某处地下实验室里的约翰·哈蒙德博士除外。

    “冰霜巨人，约顿海姆！”

    刚刚的一幕仿佛为其打开了新世界的大门一般。

    “原地宇宙之中真的不只有地球上有文明而已。”

    看了看不远处的那个蛋，哈蒙德博士的脸上不由露出了一阵极为亢奋的神情。

    “九头蛇的目光还是太短浅了啊！

    统治世界？

    现在看来也不过是个笑话。

    在地球没有进入星际文明之前，所谓的统治世界也不过是如同井底之蛙一般，还真是见识决定格局啊。”

    如此叹息着，哈蒙德博士再度走到了那颗巨蛋旁边。

    比起之前，这颗巨蛋的变化极为明显，蛋壳的表面附着了一层尖锐的角质物，内部更是隐隐透露了墨绿色的光芒。

    “咔嚓！”

    随着一声清脆声音响起，这颗怪蛋上丝丝如同蛛网般的裂痕正在不断扩散。

    不知怎么地，自从加入了浩克血清之后，这颗蛋便开始贪婪地吸收起了能量。

    为了防止基地能量供应不足，而引起实验失败。

    哈蒙德博士甚至直接拿出了当年红骷髅施密特留下的，从宇宙魔方之中抽取出来的能量方块来给予其补充能量。

    终于，随着蛋壳的彻底碎裂。

    一个长相和夏子轩有7分相似，背身双翼，四肢长有利爪，浑身覆盖着墨绿色鳞片的男子却是站起了身子。

    只见其嘴巴一张，一道幽蓝色的能量光柱却是从其口中激射而出，直接将哈蒙德博士的脑袋轰成了渣。

    爬行动物独有的竖瞳不断地扫视着四周，仿佛在认识这个陌生的世界。

    突然，在其记忆深处，一段信息片段浮现在了其脑海中。

    “我……我只是克隆人？

    不，这不可能。”

    目光落在了哈蒙德身上，一个念头就这么突兀地产生了。

    杀了原生体，自己就是独一无二的。

    