    四合院，中院。

    望着何雨柱推着自行车和李大妈离开的背影，秦淮茹心里有些不是滋味。

    要是换做以前，她说什么也得把这相亲给搅黄了，一来贾家可是每天都在盼着何雨柱带回来地饭盒，二则她心里其实对何雨柱也是有好感的。

    但是现在，秦淮茹唯有暗自郁闷，什么也做不了。

    出了四合院，何雨柱骑着自行车，李大妈则是坐在后座，她胆子也大，所以并没有拉着何雨柱的衣服，这也让何雨柱松了一口气。

    王家距离四合院不算远，但也不近，何雨柱骑了二十来分钟才到。

    一停下自行车，就见到一个约莫十五六岁少年走了上来，打量了一下何雨柱后，他才小心翼翼地问道：“请问您二位是李大妈和轧钢厂的何师傅吗？”

    虽然不知道这少年是谁，但何雨柱还是微笑着说道：“是的，我是何雨柱，我身边这位是我请来的李大妈。”

    “太好了，我是王国兵，是王茜的弟弟，我妈一大早就让我在这里等着，让我领你们回去呢！”王国兵笑着说道。

    “那就麻烦你带路了！”

    何雨柱微笑着说，随后王国兵走在前面，他推着自行车和李大妈走在后面跟着。

    片刻后，便来到了一处三进三的四合院，而王家住在前院，正对着四合院的大门。

    “妈，姐，我把人领回来了！”

    一进院子，王国兵就大声地嚷嚷起来。

    很快，屋子里就有两个女人走了出来，中年妇人一见到何雨柱，快速打量了一下，又看了看他身边的自行车，顿时就笑着说道：“快请进，快请进。”

    然后又对身边的女子说道：“茜儿，快把何师傅和李大妈请进屋里坐。”

    “您别客气，大姐，今日是第一次登门拜访，还望见谅！”李大妈很是熟悉这样的流程，顿时接话道。

    “伯母您好，我是何雨柱，小小心意，不成敬意。”

    何雨柱也会来事儿，当即将自行车上的东西双手递了过来。

    王茜妈接过东西，让后招呼着何雨柱和李大妈进家去坐。

    二人坐下之后，王国兵也给两人倒茶，说了句请慢用，便到旁边坐下。

    这时，王茜妈走了过来，对着二人笑了笑，随即说道：“家里也没什么好招待的，只有这么点粗茶了，若有怠慢，还请见谅！”

    闻言，何雨柱笑着说道：“伯母您别客气，这已经很好了。”

    “是啊，大姐，这已经很好了，我看不如让两小年轻见一见，咱们各自谈谈想法。

    都说一家女百家求，是否合适，还要看两年轻人的想法呢！”李大妈也笑着说道。

    “也对，茜儿，你过来与何师傅聊一下。”王茜妈转头对王茜说道。

    王茜点点头，眼睛再次打量着何雨柱，很快脸上也浮现一抹羞涩地走了过来。

    坐下后，她以我介绍道：“何师傅，我叫王茜，今年二十五，之前我听李卫国同志说了你的条件，我挺满意的，就是不知道他给你说没说我的条件？”

    何雨柱也是打量了一下王茜，身高约莫一米六五，张着一张瓜子脸，虽然不是特别让人惊艳，但也是那种越看越耐看的美女。

    “王茜同志你好，卫国给我说了你说的条件，我能接受，没什么意见。”何雨柱也笑着说道。

    说实话，他第一眼见到王茜，还是超过了自己的心理预期的。

    旁边，李大妈在与何雨柱来的路上，何雨柱也将王茜的条件说了，于是笑着说道：“来的路上，何师傅就和我说了，他对于你们家提出的条件能够接受的。

    另外，何师傅是红星轧钢厂的六级炊事员，一个月工资将近50块钱，足够你们两个人生活了。

    不仅如此，何师傅条件非常好，家里差不多连三转一响备齐了，不会委屈王茜姑娘的。”

    一听李大妈这样说，王茜妈也很满意，这样条件可不好找，更别说她们家提出的条件有些苛刻了。

    “挺好的，何师傅，我能问一下，您这么好的条件，怎么到现在还没结婚呢？”王茜问道。

    一听这话，旁边的王茜妈也点头，她也想知道，毕竟这是女儿相亲，若是对方人品不好，她也不放心将女儿嫁给对方。

    何雨柱笑了笑，说道：“是这样的，我之前只是八级炊事员，工资只有37块5，又要供妹妹雨水读书，所以一个月下来，也没剩下多少钱。

    直到这个月炊事员等级提到了六级，工资涨了一些，加上我妹妹何雨水也快出嫁了，我也尽到了自己的责任，这才认真考虑了一下自己的婚事儿。”

    “何师傅，照理说，您之前的条件也不差，应该有过相亲吧？”王茜又问道。

    何雨柱心里有些尴尬，毕竟这话不假，但他总不能说前身因为觊觎秦淮茹那个寡妇，所以对相亲对象看不上吧？

    又或者说因为许大茂和秦淮茹在背后搞鬼，所以才没结婚的吧？

    想了想，他笑着解释道：“确实有过几次相亲，但不是对方没瞧上我，就是我没瞧上对方。

    当然，也有其他的原因，所以就一直拖到现在了。”

    王茜点点头，她其实在李卫国介绍后，曾让人去四合院打听过，只不过人过去的时候，大家才收了何雨柱的东西，所以倒是没有什么流言蜚语。

    “何师傅，我就想多了解一些，您别介意。

    我对您挺满意的，李卫国同志也对我说了你的条件，就想着先见一面。

    他说你快三十岁了，看起来不像啊，您这样子，最多只有二十四五岁啊！”王茜笑着说道。

    闻言，何雨柱也笑了笑，想了想说道：“或许是之前没太注意个人形象，而今天特意打扮了一下，人就显得年轻了一些。”

    “呵呵，您还挺幽默的，不知您平时有什么爱好？”王茜笑着再次问道。

    “爱好吗？平时喜欢写写字，也爱练练拳，其余的就是喜欢做菜了。

    不瞒你说，全国八大菜系，就没有我不会做的。”

    何雨柱知道，这个时候得把自己最好的一面表现出来。

    对于他的回答，王茜也挺满意的，一旁，王茜妈也比较了解女儿，于是笑着说道：“那确实挺好的，就何师傅这条件，整个四九城都找不出几个来。

    说起来也是我们家拖累了我家茜儿，她爸几年前因伤瘫痪在床，也没个收入来源，所以一直都是我家茜儿在支撑着这个家。”

    “是挺不容易的，对了，伯母，你叫我小何，何雨柱，或者柱子都行。”何雨柱笑着说道。

    “行，那就叫你柱子了，这样吧，今天中午就在这吃饭吧，正好柱子你和我家茜儿多交流一下。”王茜妈满意地说道。

    都说丈母娘看女婿，越看越顺眼，看起来王茜妈对何雨柱挺满意的。

    何雨柱想了想，还是觉得算了，第一次来，就在人家吃饭，不太合适。

    于是便笑着回答道：“伯母，今天就不在这里吃了，我这个人也是个爽快人，对于王茜同志，我很满意，如果您同意的话，我想和王茜同志一起出去走走。”

    “茜儿，柱子都说到这个份上了，你的意思呢？”王茜妈点点头，然后又看向王茜问道。

    “妈，那你招待李大妈吧，我也想出去走走，正好我也有些问题想和何雨柱同志交流一下。”

    王茜直接答应了下来，大大方方地说道。

    闻言，王茜妈和李大妈同时说道：“那你们年轻人去吧。”

    见状，何雨柱起身，笑着对王茜说道：“那咱们走吧！”

    “嗯！”

    不多时，两人走在街上，王茜漂亮，何雨柱也帅气，活脱脱一对金童玉女，惹得路上的行人忍不住看了过来。

    不过，因为第一次见面，所以何雨柱也有些拘束，走了大半截路，两人都没有说话。

    “要不找个话题？”何雨柱讪笑着说道。

    “噗嗤！”

    闻得这话，王茜立刻忍不住笑了起来。

    看她笑靥如花，何雨柱也有些不好意思地说道：“我只是觉得没点话题聊，挺尴尬的。”

    他虽然穿越前谈了不少恋爱，但毕竟时代不同了，因此可以说也算是个新手。

    “也对，那就随便聊聊呗，我知道你刚刚在我家里时，回答我的那些个问题有所隐瞒了，不如你现在再回答我一次呗。”王茜俏皮地说道。

    “你眼光真毒，不愧是警察。

    你说对了，其实我刚刚有所隐瞒了。”何雨柱无奈地说道。

    “那说说看？”王茜再次笑道。

    “行，其实这些也不是什么秘密，我之前相过很多次亲，之所以没成功，也是有人故意破坏。”何雨柱直言说道。

    “故意破坏？”王茜有些好奇。

    “不错，是这样的，我从小到大，就和我们院里一个叫许大茂的不对付，我俩几乎是从小打架打到大的。

    不过，以前我喜欢动手，他则是比较喜欢耍阴招，每次只要我一相亲，他就会私底下搞破坏，所以也没成功。

    另一个，就是我们院里住着一个寡妇，叫秦淮茹的，她一个人带着三个孩子，上面还有个婆婆，一家人全靠她一个人的工资生活。

    而我是轧钢厂的厨子，之前每天回家，几乎都会带一些饭菜回去。

    久而久之，院里就有人开始造谣了，说我和她有不正常的关系，这事儿闹得听凶的，我们厂里都在传。

    ……

    她为了让我继续接济她们家，所以每次相亲都会故意搞破坏，这样一来，人家女方自然也就走了。

    以至于我多次相亲，都是无功而返。”何雨柱将事情从头到尾都说了一遍，随后有些紧张地看着王茜。

    听完后，王茜直勾勾地看着何雨柱，平静地问道：“那你和那个秦淮茹之间，到底有没有那种不正常关系呢？”

    “当然没有，在我醒悟过来后，便没在从食堂带饭盒回去了，如今也和她们家断了来往。”何雨柱紧张地说道。

    “噗嗤，看你紧张成这样，没有就好，其他人说什么我不在意，我只在意你做没做。”王茜噗呲一笑，随后正色的说道。

    “当然没有了，天地良心，我真的只是觉得她们家不容易，所以出手帮了一下。

    但是，现在真的没有来往了，她家那样坑我，说实话，要不是看在她们家孤儿寡母的份上，我都得找她们理论理论了。”何雨柱郑重地说道。

    “行了行了，你别紧张，我就是随便问问而已。”王茜笑呵呵地说道。

    见她这样，何雨柱停下脚步，表情郑重地看着她，说道：“王茜同志，我之所以如此坦白，是觉得如果咱们有幸能够走到一起，那么就应该是对彼此都没有秘密的。

    我呢，确实看上你了，希望你能给我一个机会。”

    “好啊！”

    王茜呵呵一笑，点头说道。

    “嗯？”

    何雨柱还想继续说着什么，顿时回过神来，发现王茜已经答应他了。

    “真的吗，太好了！”何雨柱兴奋地说道。

    见他这样，王茜也有些开心，等何雨柱稍微冷静一点后，她才笑着说道：“其实我见你第一眼，对你的印象挺好的，随着咱们交流得越多，我发现你这人很真诚，不作假。

    哪怕是你知道说出来的那些话，可能会让我有所误解，但你还是说了出来，就这一点，我对你很满意。”

    “谢谢你的理解，往事不提，以后你看我表现！”何雨柱拍着胸口保证道。

    “那就看你表现了。”王茜笑着说道。

    随后她又说道：“其实我也相过很多次亲，对方也都满意，但就是当我提出要将工资给娘家时，对方都接受不了。

    而那天，李卫国同志告诉我你能接受时，我挺惊讶的，毕竟对于一个将所有工资交给娘家的姑娘来说，这样的条件太过苛刻。

    但是，我不得不这么做，两个弟弟，两个妹妹，最大的就是刚刚你见到的那个，才15岁，如今正在读高一。

    最小的9岁，还在读3年级，他们都需要用钱，我妈没工作，我爸又因为在执行任务过程中因伤瘫痪在床，虽然有国家补助，但也不足以支撑一家人的生活。

    作为家里的长女，我不能自私地只顾着自己一个人过得好，不理会她们的死活。”

    说着说着，王茜眼中满是泪水，看得何雨柱很是心疼。

    易地而处，换做是他，应该也会这么做。

    “你做出了这么大的牺牲，我挺佩服你的。

    不过没事儿了，以后有我呢！”何雨柱安慰道。

    其实他很想上前抱一下这个姑娘，但是想了想，还是停住了脚步，毕竟太突兀了。

    似乎看出了他内心的想法，王茜将眼泪擦掉后，露出笑容说道：“我只是感慨一下，现在没事儿了。”

    “或许这就是缘分吧，你和我到现在没结婚，只是相互等着彼此呢？”何雨柱笑着说道。

    “嗯，我也觉得这是缘分呢！”王茜有些害羞道。

    

