    夜沉如水，寂静无声。

    李旭黑巾蒙面，一身夜行衣，时而低身潜行，步伐轻灵；时而健步如飞，身法飘逸，悄无声息地穿梭在小镇各个屋顶之上。

    乌龙集不大，想找到那位胡人女子并不是难事，看那群官兵对她恭敬的态度，身份必定不凡。

    不管此女是不是月氏公主月未央，住的地方必然不会差，而且周围也肯定会有官兵守卫。

    没过多久，李旭便找到了那胡女的住处，就在淮河边上一座庄园内。

    李旭未费吹灰之力便悄悄的潜了进去，想当初他连自家皇宫也是说进就进，这庄子外围的防御力量对他来说，就是形同虚设。

    这庄子不小，而且颇具江南园林的风格，游廊亭阁，山石流水皆是应有尽有，极易藏身。

    李旭藏于高处，暗中观察一阵，发现里面竟没有一个巡逻士兵，整个庄子都是黑灯瞎火，只有少许屋子里还闪烁着忽明忽暗的灯光。

    这外紧内松的防御，让李旭一度认为自己找错了地方，他并不知道是那名胡女自恃武艺，为了练功不被打扰，便将所有官兵尽数赶了出去。

    本着既来之则安之的想法，李旭耐着性子开始在各个院子搜寻起来，很快便发现了自己要找的人。

    李旭伏于屋脊之上，观察着院内，只见那名女子身法鬼魅，翩若惊鸿，手中一柄弯刀叮当作响，迅疾如雷，招式诡异刁钻，刀身在月光的照耀下，不断闪烁着幽光，令人不寒而栗。

    月下美人，刀名“环佩”。

    此刀乃是西域寒铁糅合天外陨铁锻造而成，质地坚韧，其锋利程度比之中原四大名剑也不遑多让。

    “环佩”刀如其名，一旦挥出便会发出轻灵的叮当声，声音会随着刀势而变化，时而急促，时而舒缓，对敌时时常可以震慑和迷惑敌人心神。

    李旭凭借此刀特性，已经确认此女正是月氏公主、冥月宗圣女月未央，她自幼习武，痴迷刀法，一柄“环佩”横扫大漠，曾单人独骑连挑十座马匪巢穴，威震西域。

    月未央一路南下，也不知击败了多少高手，在得知李旭现身淮上之后，便急忙马不停蹄的赶了过来。

    东胡方面知道她要寻李旭的晦气，自然也是乐见其成，除了情报上的支持，连衣食住行，后勤保障方面也是给她安排的妥妥帖帖。

    李旭看了一会，大致摸清了此女的武功路数，不过“奇、诡”二字，奇幻的招式配合诡异的身法，确实厉害，让人难以应付。

    尽管如此，在他看来，这月未央的刀法比之叶澄的剑法，还是差了一层，对自己构不成什么威胁。

    不过这姑娘吃苦耐劳的精神，还是让李旭很佩服的，这么晚了还在勤练不辍。

    其实这是因为月未央所修炼的功法使然，冥月宗内功心法偏阴柔，更适合在夜晚修炼，而起冥月宗崇尚月亮，在月下练功已然变成了一种仪式。

    月未央练完整套刀法，并未发现自己要找的人就藏在屋顶，调息一阵后，便准备打点水擦拭身体。

    院内有井，月未央进屋拿出盆子毛巾，从井里打了一桶水之后，便开始宽衣解带。

    这一幕让李旭看的有些目瞪口呆，西域女子都是这般奔放的吗？洗澡都不用进屋的吗？这么凉的天气，用冷水不怕着凉吗？

    李旭总是怜香惜玉的，看见别人要洗澡了，不想着回避，竟然担心别人会着凉。

    不过偷看别人洗澡这件事，也算是驾轻就熟了，毕竟不是第一回了。

    月影婆娑，暗香浮动。

    只见月未央摘掉面纱，那双顾盼生辉的眸子之下，果然有着一张绝美的容颜，那胜雪的肌肤，高挺的鼻梁，精致如画般的嘴唇，无不荡漾着令人迷醉的风情神韵。

    李旭不由暗叹一声：“好美！”

    随着月未央开始一件件褪去衣物，李旭的内心也开始挣扎起来，非礼勿视的道理他还是明白的，就这般偷看确实非君子所为。

    可是，又有哪个男人能抵挡得住如此诱人的画面呢？

    片刻后，李旭放弃了挣扎，睁开了双眼……

    君子？是什么东西？有观美人出浴香吗？

    “是你自己洗澡不进屋，可怪不得我，我也不是故意要偷看的。”

    毕竟不是什么光彩的事，李旭只好如是安慰自己。

    李旭全神贯注的看着，许是蹲的久了，腿脚有些发麻，他忍不住换了个更舒适的姿势。

    只可惜他在大意之下，不小心踩松了一块瓦片，那瓦片顺势滑落，“哐哐当当”发出一阵声响。

    “谁！”

    月未央听到动静大喝一声，顾不得穿好衣服便飞快地拔出“环佩”，用力掷出，只见那弯刀便像长了眼睛一般，迅疾地射向李旭。

    李旭暗叫糟糕，隔开射来的飞刀之后，便赶紧起身逃离，临走时还不忘回头多看了一眼院中美人。

    月未央又羞又怒，岂会这样轻易放李旭离去，只不过等她穿好衣物，拾起弯刀再追出去时，只见月黑风高，哪里还有李旭的踪影。

    月未央越想越气，无论如何也咽不下这口气，将守卫在外的那群官兵一阵痛骂之后，便让他们赶紧出动，连夜搜查整个小镇，无论如何也要将此人找出来。

    客栈内，三位师兄这回倒是听话了，乖乖的守在房间里，没有外出。

    只不过李旭出去已有一个时辰，他们三个已是开始有些着急。

    大师兄与二位师弟商议一阵，决定让四师弟守在客栈，自己和老二则出去寻找李旭，以防不测。

    二人正准备动身，却见一人翻窗而入，正是李旭逃了回来。

    大师兄赶紧上前问道：“小师弟，怎么出去这么久，怎么样，查到了吗？”

    李旭自然没脸告诉他们，他是因为偷看美人洗浴，才耽搁了这么久。

    “查到了，她就是月未央。”

    大师兄点点头道：“还真是她呀，看来她是想要挑战你这天下第一的位置。”

    二师兄若有所思道：“听说月氏国女子人人皆带面纱，谁要是摘掉了她们的面纱，就得对她们负责，小师弟你要小心。”

    李旭从未听闻过此事，诧异的问道：“真的吗？”

    四师兄笑道：“二师兄，你此时说这个干嘛，是嫌小师弟身边的桃花还不够多吗？”

    二师兄：“你要是有这本事，也可以去试试摘下月未央的面纱，给小师弟分分忧嘛。”

    “好了，说正事，我刚才不慎露了行迹，也不知她会不会带兵过来搜查，都小心着点儿，早点休息，别让人看出了端倪。”

    “好的。”

    李旭翻出窗外，处理好夜行衣之后才回到自己房间，发现秦西子竟坐了起来，便赶紧问道：“你怎么起来了，看不到我睡不着么？”

    秦西子点点头道：“你走的时候我就醒了，有些担心你，便怎么也睡不着了。”

    李旭走上前捧着她的脸，在她额头上轻轻一吻，笑道：“今晚我陪你睡，躺在我怀里肯定能睡好。”

    秦西子一把推开李旭，羞道：“滚，你个大坏蛋，成婚之前休想与我共枕同眠。”

    李旭摸了摸脑门，叹道：“唉，一会可能会有官兵前来搜查，你我既然扮成夫妻，若不同床，必然会引起对方怀疑，罢了罢了，一会再见机行事吧。”

    秦西子蕙质兰心，如何看不出李旭这招欲擒故纵的把戏，但是又担心若真有官兵前来，两人分床而睡，确实是容易引起他们怀疑。

    她沉思片刻道：“你若答应我，绝不对我做出逾矩之事，我便让你上得此床。”

    李旭闻言大喜道：“放心吧，我你还信不过吗？这几天咱们同屋而眠，我要是想对你做什么坏事，早就做了，还需等到今天？”

    秦西子沉默半晌，羞涩道：“那......你过来吧，说好了，绝不许动手动脚。”

    “嘿嘿，好嘞，为夫来也！”

    李旭飞快的脱去外套，钻进了秦西子的被窝，只可惜他并没有高兴的太久，因为月未央已带着官兵来到了客栈。

