    ;

    经过了位面任务的洗礼，再次从归地球时，秦天又要准备忙活了，因为前期被迫把摊子铺设的有点大，估计回到京城后要忙碌很久了。

    但在回京城之前，必须要去一趟布伊村。

    当初露宿布伊村和少年布龙的约定，秦天一直没有忘记，也许是在布龙的身上看到一些自己的影子，也许是想重温那一片净土安宁之感，所以第一件事就是要重回那个小山村看看。

    现在已经不急着卖军火积累位面交易次数的任务，秦天也乐的清闲，准备再次前往那个小山村后，就回京城去打理一下新公司的事物，说是打理，实际就是整合一下生物位面的科技，看看有什么是目前可以玩转的起的，要知道生物位面产品清单上，大多数都是生物制药，任何一件都超越了地球n个世纪的产物。

    如果能把一些特效药推广到全球，除了能获得海量的金钱，最重要的还是能得到更多的地球资源，身为位面商人，赚钱不是第一目的，真正目的还是垄断所带来的权势和地位！打个比方，如果能发展到那个地步，若是看哪个国家不爽，直接就断了那个国家所有商品供应，到时候那帮官老爷还不得巴巴的来求咱供货…

    如果只是一味的赚够了钱再享乐，那么现在就可以直接退休了…但秦天并没有选择享乐，身为大好青年，若不潇洒的活上一生，做一番惊天动地的大事业，怎么能对得起全球唯一的位面交易器呢！

    开着伪装版“斯巴鲁森林人”越野车，驰骋在茫茫大山之中，看着导航显示的地点，目前距离布伊村只有10来里地了。

    可秦天却有些疑惑了，沿途环境有些怪异，记得之前经过这里的时候，林间都会有小动物的叫声，可现在那群小动物全部都不见了！

    正当秦天还在疑惑的时候，零星的枪声从远处穿近耳朵里，经过基因优化药剂的改造，此时的秦天也拥有着非同一般的听力，立即就分辨出枪声是从布伊村的方向传来。

    心中暗叹一声不好！早在之前就听布龙提起过，附近有个流窜的小型武装，一直在打布伊村的主意，想要把地势险峻的布伊村纳入大本营的选址，难不成那帮杀人狂徒准备动手了？

    也不敢再犹豫什么，直接一踩油门到底，越野车速度飙升至百码以上，沿途遇上石头和树木，都懒的避开，直接碾压过去，反正这点程度的撞击，连个刮痕都留不下~

    待得接近的布伊村的时候，远远望去，只见数道浓烟直冲天际，枪声变得稀疏了不少~

    枪声的减少并不是什么好事，表示双方战斗已经接近尾声了，秦天并不觉得拥有土制火枪的布伊村猎人，会是那帮拥有现代化武器的武装对手。

    唯一的解释就是布伊村的村民已经死的差不多了，而现在的情形应该是打扫战场，围剿个别逃跑的村民们！

    秦天努力克制住心中的焦急，只有冷静下来才行。可有些泛红的眼睛，却出卖了保持冷静的刚毅面容。

    可能在别人的评价中，秦天就是个不择不扣的杀人狂魔，一怒之下，重机枪一扫就带走了近千条人命，可面对心中为之感动的那片净土，却有着不一样的心态，因为那里代表着心底最深处的善良…

    可如今，却被一群肆意杀戮的混.蛋所践踏，狠狠的击中了秦天的逆鳞。

    不仅是因为有着自己身影的少年布龙，还有那无数张朴实的笑脸~

    ……

    经过一路疯狂的赶路，待得来到布伊村的村口时，秦天的心中狠狠一痛！

    大片的房屋燃烧着熊熊的烈火，浓烟冲天而起，隐隐有着丝丝的痛哼声和肆意的狂笑声回荡在耳边！

    原本如同世外桃源一般的布伊村，此时已经完全变了一番模样，无数男女老少的尸体，横七竖八的躺在路边，那一张张挂满血污的脸庞，印证着一张张原本应该是灿烂笑容的笑脸，而此时，除了满脸痛苦的表情，还夹杂了深深的哀伤！

    秦天忽然觉得浑身变得轻飘了半分，一股难以言语的伤感之意喷涌而出，双眼泛起一抹妖异的红光，看向不远处还在放肆的2个拿着破ak的大汉！

    直接一踩刹车，打开车门，掏出随身携带的沙鹰手枪，抬手就是两抢结果了对方。快步向着村内走去，脚踏被鲜血染红的大地，眼中的红光更加妖异…

    追寻着狂笑声来到村中的一块空地，只见十多个拿着武器的歹徒，把30多名还没死的村民聚集在一起，其中有一个曾经送过秦天水果的男子，被倒吊在树上，一个手臂留着鲜血的大汉，正用着一把黝黑的战刀，狂捅着对方的胸膛。

    而最为吸引秦天的，就是这大汉手里的那把战刀了，正是当初送给布龙的那把赫德曼合金战刀，而此时已经落到了这个大汉的手里！难道布龙已经…？？

    十几个大汉也已经发现了双手持沙鹰手枪的秦天，反映快的直接反手提起破ak就射向秦天，但接下来发生的情况就有些颠覆正常人类的认知了。

    只见怒吼的子弹毫无意外的击中了秦天，接着就是一连串叮叮哒哒的金属交鸣声响起，所有的子弹都被弹了出去，根本就没有伤到分毫~

    有着液态金属防护服的保护，根本就无视普通武器的攻击，除非他们用rpg火箭弹正面击中秦天，也许会留下一些外伤而已。

    可被一群蝼蚁给挑衅了，秦天自然要回赠一份大礼才行，二话不说，抬手连射，除了拿着赫德曼合金战刀的大汉还活着，其余所有武装人员的眉心都开了一个血洞。

    大汉手持战刀怒视着秦天，脑门的汗水不听使唤的流了下来~强装镇定道：“你是什么人，为什么要杀我们哈萨组织的人，要知道我们的后台可是黑巾军。”

    秦天心中一阵愤怒，又是黑巾军，和扎克将军交易的时候，就一怒杀了他们上千黑巾军，现在还有人敢用黑巾军来造势，简直就是找死嘛！

    碰~“啊~”

    抬手一枪击中大汉的膝盖后，秦天才问道：“说，你手中的战刀是哪里来的！”

    大汉半跪在地上，苦痛的嘶吼了几声，咬牙说道：“战刀…是…是我…在集市买…来的！”

    集市上买来的？怎么可能，首先布龙就不会卖掉这把战刀，而且这是唯一的一把流落出去的赫德曼合金战刀，难道地球上还有别人拥有位面交易器，又奇迹般的联系上科技位面的罗罗格购买吗？怎么可能~

    碰~“啊！”

    秦天又是一枪射向大汉的另一只膝盖，冷漠问道：“我最后问你一遍，战刀是从哪里弄来的！”

    大汉知道这回算是载了，面对杀人眨眼的秦天，只得老实交代：“战刀是我从一个少年手中弄到的，手臂上的伤口就是被他用这把刀砍的，连我的ak都被削成2截了！而且我的伙伴也被他杀死了一个。”

    继续问道：“那个少年现在怎么样了？”

    “死了~尸体就在上面的那里木屋里。”

    秦天心中猛的一痛，脑海中浮现无数张布龙的笑脸，前几天还活蹦乱跳的少年，如今已经死了~

    咬牙切齿道：“那你为什么还活着？”

    说完直接扣动扳机，一枪命中大汉的眉心，结束了他一生的罪恶…

    杀掉这个大汉之后，秦天心中更本就没有报仇的畅快，反而倍加失落，好不容遇到一个弟弟一样的少年，如今却已经死了，难道真是像算命先生说的那样，是天煞孤星转世…

    落寞的看了一眼布龙“尸体”所在的小木屋，站立在原地久久不动，仿佛是害怕见到布龙的死状~

    可接下来小不点的声音传入秦天的脑海中，瞬间那一抹失落悄然散去，激动的跑向小木屋去~

    ……

    ps：还有一章在下午6点，求推荐和收藏~有打赏就更佳了~