    两辆雪橇车在雪原上疾驰着。

    原夕暮因为没有成年，所以只能趴在可可的肩膀上，不过性能解放后的左瞳，已经可以让咒骸承载一名身高体重不算夸张的少女，所以她一路颠簸，倒勉强还能接受。

    “这边！”

    原夕暮指引着方向。

    一人一狼，一个有嗅觉，一个有飞在天空中的暮光妖精，都是很好的引路人。

    而林怀恩与莱昂纳多背包里装满了柴油，各自跟在她们的身后。

    “她们的行动很迅速，那名叫做‘神经刀’的战斗宪兵，有很强的移动技能，而‘政委’的技能似乎是类似于‘复制’的灵能技巧，他们三个人都使用了‘神经刀’的移动技能。”

    原夕暮趴在狼背上，向林怀恩描述自己看到的情况。

    林怀恩点了点头，将灰青之怒拔了出来——

    “既然是神经刀的技能，就说明他们可以安全地越过狼群封锁线……”

    “但我们可就没那么方便了……”

    林怀恩看着远处黑压压地向自己等人冲过来的狼人部落，深吸一口气：

    “砍了它们！”

    咣——！

    高速行驶中的雪橇车，迎面撞飞一只黑色毛皮的普通狼人，而下一秒，林怀恩横挥而过的直刀，已经劈开一只跃起的狼人。

    他抽空看了眼，可可背上，原夕暮已经消失了，应该是开启了【紧急避难】技能。

    而莱昂纳多的表现也很出彩——

    他翻身跃起，从自己的摩托上离开，跳到了林怀恩的后座上：“帮我一把，我不擅长强攻。”

    还不等林怀恩吐槽，莱昂纳多已经拔出一把类似于燧发枪的银色火枪，对准了前方的狼群，扣下扳机——

    “碰！”

    金色的火光从枪口喷射而出，却没有立即消失，反而像是光带一样飞舞起来，化作一道绳索，向着狼群切割而去——

    下一秒，狼人部落中传来大片的狼嚎，凡是被光带碰到的狼人，都如同被烙铁命中，皮开肉绽！

    “我来开路，你跟上可可它们！”

    有了莱昂纳多的支援，林怀恩也收起了战斗之心，将注意力集中在了驾驶上。

    而莱昂纳多打开枪膛，再次塞入一发子弹。

    他所使用的这件魔法枪，或者说地下城遗物，似乎一次只能塞入一发子弹。

    但这一发子弹的威力也完全足够了。

    在30米的范围内，攻击力甚至超过身为《心像具现化武器》的《星鹿森》！

    “碰！”“碰！”“碰！”

    莱昂纳多只用了四发子弹，就突破了狼群的封锁。

    而原夕暮从【紧急避难】状态下脱离出来后，在声势浩大的火雨洗礼下，没有任何狼人注意她，一行人只用了大约三十多秒的时间，就成功冲出了包围。

    。

    “怎么了，塔妮娅？”

    瓦斯科夫看着身后的猎人少女道。

    “……不，大概是我的错觉。”

    塔妮娅摇了摇自己的白色长发，厚重的毡帽压在上面，让她的刘海即便是在强烈的风雪中，也没有太多的纷乱。

    “我好像听到了枪声，但仔细去听，却没有感受到什么。”

    “但我一直有种被人监视的感觉，最好还是走快一点。”

    巴甫洛夫提醒着两人。

    “星灵……或者其他什么使魔。”瓦斯科夫点了点头，作为一名在前线基地的战场上活下来的老兵，他丝毫不奇怪这种感觉：“西伯利亚总是被太多不必要的存在关注着，他们害怕我们，更害怕《白色狼王》，无论我们中的哪一个获得了胜利，他们都不愿意看到。”

    “即便是《白色狼王》赢了也不行吗？”

    塔妮娅静静地问道。

    “如果《白色狼王》成功，那么它就是第一个在地面世界开辟抑制空间的《异常体》，这将意味着什么，我们人类还不是很清楚。”

    瓦斯科夫摇了摇头，眼睛中闪烁着深深的忌惮：“但可以肯定，这一定是‘开天辟地’般的大事件。”

    “生存或是死亡，对于我们中的每个人，都是一次选择。”

    瓦斯科夫深吸了一口气，拉上了围巾，盖上了口鼻：“我们继续前进吧，按照塔妮娅的说法，再有两天，我们就能抵达‘猎场’了。”

    。

    “该死的……这雪橇车的厂家是哪里的？！怎么这就抛锚了？！”

    “我看不懂俄文，但肯定不是国产的。”

    莱昂纳多用力踹着雪橇车，而林怀恩在一旁摊了摊手。

    是的，林怀恩意识到【通灵技巧·语言】存在的问题。

    他能听得懂别人说什么，但看不懂文字，这和诅咒之体的“通晓语言”还有些区别。

    诅咒之体可以让他看明白所有盐文明的文字与相关人员的发音，但【通灵语言】做不到这点。

    他不明白这是怎么回事，但或许是因为机制不一样。

    无论是【通灵技巧】还是【诅咒之体】都存在着很多秘密，林怀恩能感受到，地下城系统向他揭示的内容，还不到它们所隐藏着的十分之一。

    “不如说，地下城系统居然没办法增加【精神意志】与【通感魅力】……”

    “这本身就很奇怪……”

    “还是说，‘系统’对‘地下城’也不是无所不能的吗……”

    ‘或者，‘系统’在故意向我们这些探险者‘隐瞒着’什么东西？’

    林怀恩深吸一口气，将左手插进雪堆。

    下一秒，随着剧烈的刺痛，他看着自己的伤痛之痕飞快地上升，从0%上升至150%。

    随着他将左手拔出雪堆，伤痛之痕的诅咒系数又迅速下降，很快回归了0%。

    而令他感到有趣的是，随着伤痛之痕的诅咒系数下降，他手上明显的冻伤痕迹，也飞速地消退了。

    “诅咒之力居然能够影响我的肉体……这到底是怎么回事……”

    他思索着，看向其他两个人：“既然雪橇车坏了，我们就只能步行了，原夕暮可以趴在可可背上，莱昂纳多你怎么样，可以雪地行走吗？”

    然而他却被莱昂纳多嘲讽了：“你在小瞧我吗？我可是在瑞士滑过雪的！”

    。

    “可恶！西伯利亚的雪好硬……”

    莱昂纳多看着其他两人有些无语的眼神，有些羞耻，但仍旧挣扎地爬了起来：“我只是好久没滑雪了，有些不太适应！”

    “你先适应吧，我让可可拉着你。”

    林怀恩摇了摇头，用雪杖在地上一撑，向前划出数米的距离。

    直到此时，他才意识到，和塔妮娅与瓦斯科夫的那段时间，已经改变了他身上的某些部分。

    前方是一处陡坡，林怀恩只是稍稍分开双脚的距离，就降低了下降的速度，而当他觉得身体已经平稳，就弯下身体，用滑雪板的边缘，切着雪道往下滑行，加快了下滑的速度。

    看着林怀恩在雪道上，划出两道完美的S型，即便是莱昂纳多也不得不承认，如今的林怀恩，已经不是刚刚来到西伯利亚时的那个他了。

    “你是怎么做到的？我在瑞士滑了四五年，也没掌握‘刻划’的技巧。”

    莱昂纳多拉着原夕暮抛下来的登山绳，放长了绳索，跟到了林怀恩身边：“西伯利亚的雪太硬了，我这个‘老手’都没办法在这种陡坡上滑行，你是怎么做到的？”

    林怀恩默默地思考着，脑海中回忆起塔妮娅告诉自己的事情——

    “你得熟悉雪性。”

    他深吸了一口气，缓缓说道。

    “西伯利亚的雪，和其他地方是不一样的。”

    。

    “该死的该死的该死的！”

    恶狼大声咒骂着，却在雪坡上不断打滚。

    幸好他离前方的探险者们足够远，这才没他们发现自己的行踪。

    他能感受得到，在他前方的空气里，有他熟悉的气味。

    那个白头发的女幽灵，还有哪个差点杀了自己的男刺客，他们此时都在他前方数公里的地方徘徊着。

    除此之外，还有四个人。

    其中的两个，他都隐约有些印象，但还有两个，却让他感觉陌生。

    但六个人也好，十个人也罢，只要有卡特琳娜留在密室里的那些东西，无论前方还剩下多少敌人，他都不会感到畏惧。

    他有些贪婪地看了眼身边的同伴——

    只要有“它”的存在，他就可以猎杀无数的探险者，成为夜魔城训练营，排名第一的毕业生！

    “当然，一切都要从复仇开始……”

    他咬牙切齿地闻着远方的气味。

    他从遇到那个白发女人开始，就一直贪恋她的肉体，可惜一直以来，他都没机会接触到对方。

    但幸好……“超人”也对前方的那些人有兴趣，他才敢在后面跟过来。

    想到这里，他看着前方赤身裸体的白色巨汉，忍不住打了个哆嗦。

    现在的西格尔，再想杀他，可不是当初那样，能让他活过十五分钟的情况了。

    。

    “这里就是了。”

    塔妮娅抚摸着面前的巨石，深深吸了一口气。

    和亚历山大向她描述的情况一样，在雪原的中心，突兀地竖立着上百块十米多高的巨石。

    每块巨石都有着灰白色的纹理，除此之外，别无他物。

    但无论是塔妮娅，还是瓦斯科夫，都能感受到，这每隔数十米就有一块，组成圆环形的灰色巨石，并非现实存在之物。

    反倒和袭击要塞的白狼军团一样，若隐若现地存在于现实与精神的狭缝之中。

    “这就是《永夜王国》……”

    瓦斯科夫看着将雪原一分为二的巨石圈。

    巨石内外，被某种朦胧的波纹一分为二，圈内是黑夜，圈外是白昼，而他和塔妮娅站在巨石圈的边际，等待着《狼王使者》的到来。

    “塔妮娅……这真的是猎场吗？怎么之前路过这里，我没看到有这些巨石……”

    瓦斯科夫身旁，巴甫洛夫有些紧张地说道。

    很难想象这位天不怕地不怕的军人，居然也有感到胆怯的一天。

    而塔妮娅看了他一眼，点了点头——

    “这是猎场。”

    她的眼神平静：“《白色狼王》对‘猎人们’的‘猎场’。”

    。

    “塔妮娅他们消失了。”

    原夕暮看着远处的空间，有些懊恼地锤了下可可的脑袋：“就差一点！还有十公里，我的摄光妖精，就可以降落到塔妮娅身边，让她等等我们了！”

    “十公里哪叫一点……你知道这十公里我们要走多长时间么！两个小时！”

    “他们提前我们六小时出发，即便有雪橇车的帮助，我们也只追赶了他们四个小时！”

    莱昂纳多有些懊恼地将雪杖扔到了地面上：“早知如此，还不如让林怀恩一个人追上去，以他现在的雪性，说不定还真赶得及……”

    林怀恩与原夕暮对视了一眼，他知道，莱昂纳多只是在懊恼自己，原夕暮有可可背着，并不会影响什么。

    反倒是莱昂纳多，一路跟来，已经意识到自己只是个累赘。

    但林怀恩摇了摇头，撑着雪杖，继续往前走去：“如果没有你，我们一开始也过不了狼群封锁区，加油吧，我们或许还来得及。”

    。

    “恶狼……你说过，他在那里的……他们在那里的！”

    白色巨汉眼睛翻白，嘴里涎液狂流，但是恶狼强行拉着西格尔脖子上的绳索，阻拦着他，让他不要继续向前。

    “老大……老大你等下！前面的情况太奇怪了，一片黑夜一片白昼的，很像是教官口中提到的《永夜黑昼》！我们是打不过《白色狼王》的，你不要过去送死啊！”

    “死！死！杀！”

    然而恶狼不说还好，一说反而刺激到了西格尔，他大声咆哮着，将恶狼一把拽起，狂奔着冲向了远处的巨石阵。

    “可恶！我不想死啊！你放开我！”

    恶狼想要放开绳索，但好巧不巧，铁链死死地缠在了他的身上。

    白色巨汉拽着背上的黑色狼人，头也不会地一路冲进巨石阵的范围内——

    消失了。

    。

    “刚才那是什么？”

    林怀恩等人有些惊讶地抬起脑袋，看向远处——

    在一两公里外，似乎隐隐约约地传来了什么惨叫声。

    但这种冰天雪地的地方，真的会存在他们和塔妮娅等人之外的人类吗……

    “大概是驼鹿叫声吧？”

    莱昂纳多有些不负责任地说道。

    “驼鹿是这样叫的吗？”

    原夕暮非常好奇，直接在线申请直播间的观众支援去了。

    而林怀恩则将全部的注意力，都放在了面前的巨石上。

