    

    回过神来萱倪稍微一琢磨言峥方才说的那句话，萱倪立刻红霞满天，轻啐一声。

    “呸！狗嘴里吐不吃象牙。谁会叫的那么大声……我又不是母猪~”

    声音越来越低，慢慢到了细不可闻的地步，小声嘟囔完这几句，萱倪仿佛是怕被言峥听到似的，紧接着说道：

    “啊~成吧，看你这么有诚意的份上，我就成全你啦，陪你去公司看看~”

    虽然萱倪嘴上说得漫不经心，实际上萱倪心中对言峥公司亦是充满了好奇，像言峥这样的人会开怎么样的公司，安保？侦探抑或是其它，就像是百味糖一样让人琢磨不透，不吃到嘴里用不知道下一颗糖会是甜是酸，言峥的公司对萱倪来说就像是糖盒的百味糖，永远都留着那份惊喜。

    两人愉快决定后，萱倪驾车离开，前脚刚走刘金定也紧随其后驶入旁边无人的小巷，消失在空旷的街道上，它要先行一步回去为言峥通风报信，让家里的兄弟姐妹们提前做好隐匿工作，不过刘金定现在扮演的是双面间谍的角色，暗地里他还有个特殊的使命，要为苏茗传递消息，告诉苏茗那个女人被老板带回来了……

    虽然萱倪已经提前幻想过言峥开的公司是什么，但当她站在幻视软件公司门前的时候，依旧错愕了良久，愣了好半晌萱倪满腹疑惑的质疑道：“你不是说你是个业余侦探吗？你怎么开软件公司！这难道是传说中的反差萌！”

    言峥笑了笑。

    “怎么侦探就不能开软件公司？”

    萱倪来回好奇的打量着言峥郁闷的说道：”你这身气质根本与程序员不沾边，你说是买情趣用品的我都信，唯独跟一板一眼的程序员不挨着。”

    言峥脸一黑怎么听都像萱倪是在拐着弯的骂他，一边上前打开公司门，一边不满的解释道：“我是老板，我又不干活，开个公司不过是为了掩饰身份罢了！”

    萱倪就跟个多疑的小狐狸似的冲言峥贼兮兮的点点头。

    “你这么解释吧，倒也合理~反正你一直都是这样神神秘秘，总让人出乎意料，算啦，我也习惯猜不透你了，你还愣着干什么呀，带我进去呀，你这主人不尽地主之谊，黑灯瞎火的还让我去给你开灯啊！”

    言峥这才回过神来，傻傻哦了一声，赶快进去把灯打开，打开灯的瞬间言峥一个趔弹了回来差点一屁股坐到地上，与紧随其后进门的萱倪撞了个满怀。

    萱倪尖叫一声。

    “哎哟，我得脚，你一惊一乍的干什么！”

    萱倪被言峥撞的往回退了几步，扶着玻璃门把手，翘起左腿轻轻的揉捏，同时一脸愤怒的看着前面已经呆若木鸡的言峥。

    大家可能无法想象，你打开灯的瞬间屋里一圈青面獠牙的鬼正站在门口等着，那是一副怎么恐怖的场景。

    全身腐烂铁青的程序员，泡发炸裂的出租车司机，张嘴血盆大口的灯笼怪，眼睛瞪得如拳头大小上面布满血丝的伞妖，还有一个王富贵穿着黑皮所在鬼群最后面，竭力隐藏自己妖娆的身姿。

    言峥下意识的要出声呵责刘金定他们为什么要把真身露出来，这时候身体正好撞在萱倪身上，瞬间意识到萱倪还在立刻把到嘴边的话吞了回去！

    这时候只听灯笼鬼幽幽的叫道：“言峥纳命来，我死得好惨啊！”

    言峥脸黑的几乎要滴出水来，歪头怒目扫过一众员工，执行录飞快的传递过一条消息。

    “你们要干嘛！想造反吗！当着外人面别逼我发火，灯笼鬼你不要太过分了！”

    平时只要言峥露出生气的神情刘金定他们一般都会识趣的离开，今天也不知怎么了，一群员工就跟中邪似的，没有一个鬼离开，仍旧死不瞑目的站在门口瞪着言峥，颇有一股同仇敌忾的意思，就好像言峥对他干了什么天怒人怨的事情一样，令它们死不瞑目。

    言峥自己心中也是一头雾水，不明所以。

    纳闷之中，只听身后萱倪嗔怒道：“言峥你傻了吗！我脚崴了，你还不快点扶我找个地方坐下！”

    言峥斜了刘金定他们一样，转过身收敛自己身上怒意，换上一副笑脸，十分抱歉的说：“对不起，刚才有个蜘蛛落下来，吓了我一跳！”

    听到有蜘蛛萱倪立刻从门口蹦到言峥怀里，紧紧搂住言峥脖子，动作有些突然再次伤到了扭伤的左脚，萱倪在言峥怀里一边痛哼，一边惊慌失措的喊道：“蜘蛛在哪里，在哪儿呢~言峥别吓我，我最怕蜘蛛啦！”

    言峥轻轻的拍打着萱倪后背以示安慰。

    “别怕一只小蜘蛛，早不知跑哪儿去了，没事儿的，你脚不严重吧，我现在扶你去沙发上坐下。”

    说话间言峥只觉得身后如锋芒在背，后脊梁有些发凉。

    扶着萱倪转过才看到，苏茗那双死不瞑目的眼里充满着杀气，这一刻，言峥心中似乎明白了什么。

    假装没看到一群怨气冲天的鬼怪，言峥扶着萱倪绕过他们来到休息区，把萱倪扶到沙发上坐下，言峥接着说道：“你在沙发上等我会儿，我去给你拿点药！”

    萱倪默默的点点头，也顾不得什么走光不走光，将自己的腿抬到沙发上，皱着眉头轻轻揉起来。

    言峥重新走回大厅走到刘金定他们跟前，压低声音说道：“你们搞什么啊！我和萱倪根本就不是你们想的那样好吗！由耳呢，叫由耳出来先把萱倪催眠我在给你们解释！”

    言峥话音落下一群鬼齐齐看向言峥办公室的门口，言峥内心里忽然升起一个不好的预感！

    果不其然，下一秒言峥办公室的门突然开了。

    吱~嘎~

    悠长的开门声在寂静的公司里面格外醒目，揉脚的萱倪抬起头诧异看向满是黑暗的办公室。

    就在这时忽然听到里面传来一个类似两三岁孩子般奶声奶气的叫嚷声。

    “灯笼鬼，我刚才听到声音了，是不是言峥回来啦！我还要再这个面具里面呆多久呀，快闷死了啦。而且这个鬼面太大啦，把我眼睛都遮住了，我根本看不到路……”        

