
　　我一回头，我已经被一群的黑衣人包围了，看上去，这些人应该有四五十个左右，真的打起来，我也占不了什么便宜，当然，我手上有他们想要的东西，他们应该也不会轻易地跟我动手。

　　“怎么，苏大公子这是要抢劫吗？”我冷笑道：“不要以为你们人多，能打，大不了我们玉石俱焚。”

　　我说着，把手里的玉举起来，作势要往下摔，旁边的仇娘子赶紧招手：“等等！把那个小姑娘带出来。”

　　这时候，就看到旁边的黑影里面，有人架出一个人，正是雨瑶，不知道他们把她怎么样了，雨瑶看上去精神颓靡，好像身上也没有什么力气一样。本来她就已经受伤了，现在让他们弄得认不认鬼不鬼的，看上去好像饿了很多天没有睡的样子。

　　“你们这群王八蛋把她怎么了？”我喊道：“你们知不知道这是犯法的？”

　　“犯法？”苏林笑道：“在本市，我爸就是法，你跟我谈法？有意思吗？”

　　仇娘子挥了挥手，旁边的人把雨瑶掺到我身边，推给我，我赶紧扶着她。这时候雨瑶还是有点清醒的，她小声说道：“他们给我吃了药，我现在浑身一点力气也没有了。”

　　“一群卑鄙的玩意儿。”我说道：“你们早晚有一天会遭天谴的。”

　　仇娘子不耐烦的说道：“行了行了，赶紧的吧，玉给我。”

　　我看他们人多势众，而且，我身边还有一个已失去战斗力的雨瑶，所以，只好先认怂了，把玉丢过去，仇娘子看了看，点点头：“是真的。”

　　旁边的苏林这时候一副色迷迷的表情，贴到仇娘子身边，笑道：“怎么样，美人，今晚上……”

　　“今晚上……”仇娘子说道：“就让你好好享受一下。”

　　我一看，仇娘子脸上的表情，就知道她没安什么好心，果然，我转身扶着雨瑶刚要走，就看她一招手，周围突然扑扑啦啦响起来。这个声音我太熟悉了，在酒店就听到一次，就是万虫大战啊。我四下一看，果然，整个废弃的船厂，已经被黑色的虫子包围了，我回过头来，仇娘子早就不见了，只剩下苏林在哪儿，让周围的保镖围护着，一脸的不知所措。

　　我扶着雨瑶往后走，这时候我们已经被虫子包围了。这些虫子铺天盖地的，里里外外将我们围成了两圈，我跟雨瑶是一个圈，苏林被围成一个圈，要是在没有办法脱身，估计我们就要享受一下万虫噬骨的感觉了。

　　怀里面的雨瑶这时候突然说道：“血，你的血。”

　　我一听：“什么血？我的血？我流血了吗？”

　　雨瑶从我的腰上把我的匕首掏出来，在我的手上割了一刀，我没有防备，大喊了一声：“干嘛你！”23sK.com

　　这时候，手上的血已经顺着胳膊滴到了地上，不知道为什么，只见这些虫子一见到我的血，就好像见到农药一样，扑啦啦的超周围退去。我不由一怔，我的血还有这种功效？

　　于是我索性把手上的血往地上甩了甩，撒了一地，这样一来，我一路走一路撒，很快我跟雨瑶就退到了车旁边，我赶紧把雨瑶塞进车里，自己爬上车，也不管那边大呼小叫的苏林，开车离开了。

　　一路上，雨瑶状态好像慢慢的恢复过来了，当时要走的时候，仇娘子已经不见了，我根本不知道她到底去哪儿了。

　　回到家里，春灵迎出来：“哎呀，师父，你跟雨瑶姐姐去哪儿了，急死我了，我一觉醒来，你们都不见了，我还以为你们不要我了啊。”

　　我一边把雨瑶服进去，一边说道：“赶紧的，给你雨瑶姐倒杯水。”

　　春灵出去倒水，雨瑶看着我说道：“你的玉呢？”

　　“给仇娘子了，怎么了？”我说道。

　　她叹了口气：“你干嘛呢，为什么要给她，你不知道，她这个人居心叵测，你怎么能给她。”

　　我打住她：“行了，雨瑶，你现在没事就好了，你就别管那块玉了，那块玉就算是让她拿去了，她也成不了什么大气候。你别忘了，其中有一块，是在小刀手里，这个仇娘子再厉害，你觉得她能找到小刀吗，就算是找到了，她也打不过的。”

　　“不是说这个。”陈雨瑶虚弱的说道：“这可是你养父从小送给你唯一的东西，再怎么样，你也应该有感情的啊。”

　　“没关系，以前都是听你的，现在，你听我一次。”我安慰好雨瑶，让春灵照顾好她，自己返回公司。

　　我心里早已经想好，这件事，我肯定不会这么算了的，雨瑶受到的这种待遇，我一定要让仇娘子和苏林十倍的偿还。

　　在市里，我找到鬼三，甩了一万块钱给他：“你这里有没有什么能让人痛不欲生，但是又不至于死的东西，给我点。”

　　鬼三看了我一眼：“这也是许大队长让你来的？”

　　“这你别管，反正，你要是不给，我肯定让你吃不了兜着走。”我吓唬他。

　　果然，这个鬼三虽然本事好像不小，但是胆子还是很小的，他点头道：“好好好，你们都是爷。”他从身后的柜子里面掏出一个小包递给我：“这是穿心散，就这一包，足以让人痛不欲生，而且解药很简单，你只要给他脸上泼一瓢凉水就行。”

　　我半信半疑的拿过来，打开看看，里面是白色的粉末，我捻了捻，冷笑道：“江湖小骗子，玩我是吗？”

　　没等他回答我，我一伸手抓住他的小胡子，往前一拽，顺势给他把嘴巴捏开，趁着他一张嘴的时候，把手里面的药直接给他塞进嘴里。鬼三肯定是没有想到我会突然这么做，他反应过来的时候，嘴巴里面已经全是白色的粉末了，这粉末遇到口水，变成了黏黏的一坨，一看就是淀粉。

　　鬼三赶紧把这些东西从嘴里面吐出来，喊道：“你这是干嘛？这可是毒药，毒药你知不知道。”

　　“你再说！”我举起拳头来，那鬼三吓得直往后缩。

　　他喊道：“行行行，我说实话，大哥你先松开我。”

　　我松开手，鬼三整理一下自己的衣服，又恢复到之前道貌岸然的样子：“大哥，说实话啊，这世界上哪儿有什么药能让人痛不欲生还不会死的，就算是你身边的那个神人也不可能啊。”

　　我知道他说的是雨瑶，看来，这人说的是真话，但是也不能这么就算了，我说道：“那就给我小剂量的杀人毒药。”

　　鬼三这次递给我一个小瓶子说道：“这个，可真的不能下太多啊。”

　　我点点头，没理他，转身离开了，但是我没有想到，这鬼三好像还想跟我说什么，但是我根本就没有心思听了，急匆匆的从他的屋子里面出去了，他房子里面的味道我实在是闻不惯。

　　回到公司，我就一直在想，现在我的第一步就是让苏林先尝一下这个滋味，然后，再去找仇娘子，因为这个仇娘子行踪诡异，找她还是不好找的。

　　我打电话给之前的那个朋友，告诉他，给我把苏林的行踪调查出来，这时候我才得知，原来，之前因为船厂那件事，我们虽然是跑了，但是苏林根本就没有来得及跑，而且，他和他的手下，还都被虫子伤了，现在正在医院呢。

　　至于那个仇娘子，到现在还是没有消息，我现在才觉得，这个人不能用常规手段来找，第二天，我穿戴整齐，拎着果篮，去医院看苏林。

　　守门的保镖显然有人认识我，他们挡着我不让我进去，我笑笑：“你们苏老板可是很想见我啊，你们要不要去问问呢？”

　　那保镖自然知道苏林在里面烦着呢，谁敢进去问，只好给我让开：“你放下东西立马走。”

　　我根本不理他们，从门缝里面挤进去，就看到苏林躺在床上，病怏怏的样子，让人看了又可怜又可恨，我把果篮放下，坐到旁边，苏林看到我，愣了愣：“你怎么来了。”

　　“我来看看我们的苏大公子，怎么样，是不是丢了夫人又折兵啊？”我冷笑道。

　　看苏林没有理我，我转身把桌子上面的水杯端起来，趁他不注意，把鬼三给我的药在里面下了一点，递给他，苏林笑道：“哼，你说你，打拼了这么久，弄了这么个小破公司，你看，到后来还不是要给我端茶倒水吗？”他喝了一口，挑衅的看着我。

　　我也不还嘴，说道：“行了，苏总，今天就是来看看你，没有别的意思，你没事我就放心了，但是我还是想问问你，昨天晚上那个负心的女人，到底是什么来历？”

　　“你是说那个黑衣女人？”说起这个仇娘子，苏林好像有些恨得咬牙切齿：“那个女人是我在一个酒吧里面认识的，我听她说好像她是住在肃岭，但是这个肃岭是个什么地方，我还真不知道。”

　　“那行，你好好休息。”我说着就要转身离开。

　　苏林冷笑一声：“哼，穷小子，回去好好想想，我可以给你开价高一点的。”

　　我哼了一声，没有理他，径直走了出去，关门的时候，我悄悄回头看了他一眼，他端起杯子把所有的水喝了个干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第100章 交换的筹码免费阅读。https://xs.23sk.com 