    “或者跟我说也可以！”想到这儿紧接着补充了一句，然后掉头朝屋里走去。

    宁浅语翻个白眼看着他，关心人家就直接说嘛，搞的好像很委屈你似的。

    快步追上陆御，直接挽着他的胳膊把脑袋靠在他的肩膀上，陆御愣了一下，随机脸上浮现出一抹不易察觉的浅笑。

    “你就不问问我这么晚出去干什么了？”临回房的时候，宁浅语突然看着他问道。

    谁知陆御竟然笑着跟她说道：“你有你自己的事情，我不会干涉，我记得你说过，你需要足够的自由，我可以给你。”

    说罢，陆御便走进自己的卧室，轻手轻脚的关上房门，宁浅语竟然看着被关上的房门愣了几秒钟。

    刚刚出门着急，宁浅语没有带手机，一打开便看到穆阳发来的一条语音。

    “宁小姐，我答应你的事情已经做得到了，我希望你答应我的事情不要让我失望。”

    宁浅语看着手机嘟着嘴自言自语道：“就是你这种资本家才害的那么多有质量的公司停滞不前，而那些什么都不是的公司却持续获得资金投入，哼，啥也不是！”

    先好好睡一觉吧，明天还有一场硬仗要打呢！关上灯没多久便进入了梦想。

    而此时的季家，可以说是个不眠夜。

    季正伟横眉冷眼的坐在沙发上，旁边坐着几个人，都是季风集团跟陆氏集团合作的核心成员。

    “说说吧，我们跟陆氏集团合作了这么多年从来没有出现过任何问题，为什么核心机密会泄露，究竟是怎么回事儿？”

    季明珠也坐在一边，毕竟这件事情跟她也脱离不了干系。

    “爸，你先别生那么大的气，这件事情迟早会调查清楚的，而且不过就是泄露了一些对我们也没有那么重要的东西而已。”

    季明珠到现在都不知道这件事情的重要性，不然她绝对不会把这些资料都交给宁仲远。

    “不重要？哼，你懂什么，不要以为你在国外学了一些东西就觉得自己很牛，我告诉你，这是我们季风集团的信用和诚信，这两点若没有了什么企业都不可能长久。”

    季正伟现在没有时间给她上课，眼睛再次看向这个项目的主要负责人：“调查结果怎么样了？”

    “季董，原因还在核查中，其实我之前一直觉得我们公司有陆氏集团的眼线，但一直都没有发现端倪，我觉得这件事情会不会是陆氏集团陷害我们的？”

    季正伟面容沉重的看着他，现在这个节骨眼上陆御会跟自己来这一手？不应该，陆御是个聪明人，他绝对不会跟季风集团为敌。

    “这件事情我怎么之前没有听说过，为什么会觉得有内鬼？”

    项目负责人想了想回答：“之前我们为项目增设技术壁垒的时候，陆氏集团有好几次都好像提前知道我们的安排部署，一般需要一周左右的时间才能完成，而他们只用两三天就完成了，还有很多端倪都显示陆氏集团在我们内部一定有眼线。”

    难道是陆全民？季正伟心里想着，陆御已经两年多的时间没有主持过陆氏集团的工作，他应该没有这么长远的计划吧！

    反正现在陆全民已经不在陆氏集团，就算真的是他又有何妨？

    “好了，还是把重点放到泄密的事情上，我再给你两天时间，两天之后你若是找不出这个人，打铺盖卷滚蛋。”季正伟没好气的厉声说道。

    结束之后，季正伟甩手朝自己的房间走去，季明珠则悄悄的把刚刚这个项目负责人叫到一边。

    “季大小姐，你也看得到董事长的意图了，恐怕瞒不住呀！”

    季明珠轻皱眉头，到现在仍旧觉得并没有什么大不了的，觉得自己的父亲就是有点大惊小怪的样子。

    “你听我说，这件事情我会慢慢的跟我爸交代清楚，你放心，不会让你为难，还有，这件事情除了你我还有谁知道？”季明珠盯着他问道。

    “就咱们两个人知道，你不是不希望别人知道嘛，所以所有的事情都是我亲自完成的。”负责人有点诧异的看着她，心想她不会想牺牲自己吧！

    “好，我知道了，你先回去吧！”季明珠刚准备走，又被叫了住。

    “大小姐，你确定能保住我吧？”

    季明珠白了他一眼，挥挥手示意他赶紧走。

    回到房间，季明珠多少还是有些担忧，她很快就会回学校，在南城的时间已经不多了，必须赶在她离开之前看到宁浅语离开陆御。

    拿起手机给宁仲远打了过去，电话嘟嘟嘟想了很久都没有人接，不由得皱起眉头，心想这个老家伙不会骗自己吧！

    接着又打了过去，仍旧是嘟嘟嘟的没有人接，季明珠越来越不安，都说宁仲远整个人阴险狡诈，难道自己真的上当了？

    正发愁，电话响了起来。

    “宁总，我以为你不敢接我电话了呢！”季明珠送了一口气说道。

    “季小姐，你也不看看现在都几点了，你要是再多打几个我老婆估计以为我在外面胡搞呢！什么事儿？”

    宁仲远现在可以说高枕无忧，就等着陆御来找他。

    “宁总，您没有忘记您答应我的事情吧？”

    “你放心，我说到做到，这点信用我还是有的，只不过你得给我点时间吧，这么短的时间想让宁浅语离开陆御也不太现实呀！”宁仲远的声音低沉，倒像是怕别人听到一般。

    “好吧，你尽快，我这边时间不多了，我爸让我抓紧回学校，我希望在我回学校之前看到结果。”季明珠多少还是年轻，跟这种老奸巨猾的老家伙打交道，竟然还把自己的底牌全部亮出来，不就是等着被人算计嘛！

    果然，宁浅语一听心里偷笑了起来，心想这样正好，只要你走了这件事情关我屁事！

    “好，我知道了，我这两天就会尽快处理，保证在你离开之前让你看到结果。”宁仲远满口答应下来。

    挂了电话，宁仲远看着手机冷哼了一声，心想你要是有你爸的一半，都不会跟自己这么说话，难道自己长得像好人？

