    这天是周末，学院并没有课，所以马红俊在将每月给弗兰德的信和奥斯卡的信寄出去后，就又回到学院继续修炼了。

    　　一年多了，也可以给弗兰德再提一些赚钱的法子了，所以这一次马红俊给弗兰德的信里画了辆平板自行车，又将他知道的一些部件解释了一下，剩下的就让弗兰德自己去折腾吧，能不能折腾出来，那就不归马红俊管了。

    　　马红俊也不得不感叹他老师确实是做生意的料，本来他以为弗兰德会自己去找人制造肥皂呢。

    　　结果弗兰德转手就和索托城的一家小产品厂家谈成了合作，抱着和马红俊一样的想法，我就动动嘴皮子，你们给我赚钱就行了。

    　　可以说真不愧是师徒嘛？

    　　还是他的小伙伴元皇奥斯卡老实，不过他也早都已经雇佣了人，甚至还在索托大斗魂场旁边租了一家小店，专门就是来卖香肠的。

    　　一年多过去，奥斯卡的魂力也达到了23级，所以他现在可以卖两种香肠了，不过他的解毒小腊肠马红俊并没有要，因为他有真火护体，根本不怕一般的毒素。

    　　回到学院，马红俊又开始了一天的修炼，从当初得到紫电吞云雀羽和天星叶已经很久了，他有空的时候都会研究一下，但一直都没什么进展。

    　　比如他将那些纹路临摹在玉石上、金银铜铁上、木块上、魂兽皮毛骨头上，然后用魂力布在那些纹路上流转，但是都没有一点用。

    　　虽然没有收获，但最起码他可以确认那些纹路哪里是始，哪里是终，交错的节点上，纹路应该怎么去走，这些他都明白了。

    　　马红俊一只直没放弃研究这个是有原因的，因为这些纹路很像前世道教记载的法术和符咒上的符文。

    　　那些符文是怎么来的？

    　　根据道经记载，符文起源于云篆。

    　　那云篆是怎么来的？

    　　云篆太虚，浩劫之初。

    　　乍遐乍迩，或沉或浮。

    　　五方徘徊，一丈之余。

    　　天真皇人，按笔乃书。

    　　以演洞章，次书灵符。

    　　元始下降，真文诞敷。

    　　昭昭其有，冥冥其无。

    　　沉疴能自痊，尘劳溺可扶。

    　　幽冥将有赖。由是升仙都。

    　　这就是云篆的来源和作用，由此演变出了后来的法术和符咒等等。

    　　而且有些秘传本的道经就是由云篆写成。

    　　从另一方面说，云篆是先民烧香在向神灵、先祖和自然祷告时，记录下来的那些香在燃烧时飘起的云烟。

    　　正所谓：

    　　一柱真香本自然，黄庭炉内起祥烟。

    　　空中结就浮云篆，上祝皇王寿万年。

    　　所以马红俊不觉得那些和符文相似的纹路会没用，一定是他还没找到正确开启那些纹路的方式。

    　　马红俊有种预感，他的精神力再突破一次，应该就能见到效果了。

    　　也不知道是不是前世阴差阳错修出的元神的原因，马红俊发现他修炼太极观想法的时候，精神力增长的很快，他有预感，今天应该就能突破了。

    　　也许他真的是元神穿越，如此前世记忆才会不断觉醒，这也是他开始啥也不会，就会那么一点点东西，还想着抱唐三的大腿。

    　　晚上天彻底黑了下来，明月升起，马红俊已经在床上进入了修炼状态。

    　　中午他不敢冥想，大日精华太强了，不是他现在能吸收消化的，这是第一次准备修炼时心神给自己的示警，所以马红俊果断停了下来，也明白了阳之极的大日精华不是他现在能吸收的。

    　　今晚的月亮又大又圆，又明又亮，看样子恰好是满月。

    　　一轮明月悬挂苍穹，向大地无私的挥洒着银白的清辉，皓月的精华在马红俊的观想中缓缓被太极图阴眼阴鱼所吸收。

    　　一丝丝清凉的月辉由眉心涌尽马红俊的识海天心所在。

    　　太极图运转，皓月的清辉被转化成魂力和丝丝神秘的能量滋养马红俊的灵魂，缓缓提升着他的精神力。

    　　马红俊也没管为什么天上挂的是白玉盘，而他体内的却是蓝色的。

    　　他前世又不是没有见过蓝月和血月，既然搞不懂，那就不深究了。

    　　大半夜的时间就在修炼中过去，一直到子时将过，马红俊准备收功休息的时候，他突然一愣。

    　　他记得自己应该闭着眼睛吧？

    　　嗯，没错！

    　　马红俊确认了，可是他发现自己闭着眼睛竟然看到了宿舍内的一切。

    　　他看到自己眉心处笼罩着一团清光，就是借助这团无色透明，澄净透亮，清澈如水，如同虚无一般的清光，他才看到了宿舍的情景。

    　　在这一刻，周身十米内的一切景象，都被他看的清清楚楚。

    　　“。。。”

    　　马红俊有些无语，他看到了啥？

    　　一只老鼠藏在小舞床前的抽屉里，正在偷吃小舞的零食。

    　　瓜子皮都已经嗑的快铺满抽屉的底面了。

    　　更让马红俊震惊的是，这老鼠成精了吧，它竟然还会拆包装袋。

    　　就在马红俊看的这一会，它已经用利齿咬开了一包小舞的辣条吃了起来。

    　　“库茨库茨！”窸窸窣窣的咬东西的声音在宿舍隐隐约约的响起。

    　　知道的不在意，比如唐三。

    　　不知道的睡的正香呢，比如正将一条腿压在唐三身上的小舞。

    　　当初说好的睡觉不许越线，可是小舞只要一睡着，醒来准和八爪鱼一样盘在唐三身上。

    　　马红俊看着有趣，这会那只老鼠已经干完了一包辣条，开始对小舞的一包红枣下嘴了。

    　　马红俊也知道他们宿舍有老鼠，这是小舞爱买各种零食吸引来的，所以唐三才会不在意，习惯了啊。

    　　但是知道归知道，马红俊却没有见过一次。

    　　视线转过已经干掉好几颗大枣的老鼠，马红俊又像别处看去。

    　　看着宿舍熟睡的八人，马红俊渐渐明白他这是精神力突破了，达到了可以外视的地步，也可以说是灵识吧，至于还有啥用，明天再试一下。

    　　宿舍走了一个王圣，又来了一个工读生，所以还是九个人。

    　　新来的这个工读生还是马红俊三人带来的，圣魂村今年武魂觉醒的孩子，名字叫朱半斤，武魂和他妈妈的一样，是农具九齿钉耙，先天魂力只有半级。

    　　放假没回来那时，听他父母说是生下他的时候，只有半斤，都以为养不活了，谁知这孩子奇迹般的活了下来，所以取名叫半斤，更没想到他竟然还觉醒了魂力，虽然只有半级，但那也是有魂力啊，所以马红俊外公老杰克将今年的工读生名额给了他。

    　　他父母和老杰克都没有亲自送他来，因为马红俊、唐三和小舞三人就是诺丁学院的，更何况唐三的名声在圣魂村有口皆碑，大家放心，而且马红俊更是让老杰克一直惦记的外孙，所以朱半斤的父母和老杰克都很放心。

    　　嗯，尤其是朱半斤的妈妈和他外公老杰克很放心。

    　　不知道为什么，马红俊总觉得老杰克看朱半斤的眼神有点怪，而且他对朱半斤竟然还有一种莫名的亲切。

    　　灵识状态下时间过的很快，马红俊好奇的看这里看那里，没感觉到时间过去多久，就听到了窗外小鸟的叫声。

    　　早起的鸟儿有虫吃！

    　　这时候唐三已经挣脱小舞的魔爪爬了起来，看到马红俊已经穿戴好坐在床上等他，有点惊讶。

    　　“师兄，你今天起的这么早啊，你稍等，我马上就收拾好了。”

    　　“。。。”

    　　马红俊无语，张了张嘴，想说我还没睡觉呢，但是看了眼还在睡的其他同学，又将话咽了回去。

    　　没睡就没睡吧，反正也感觉不到一点困。

    　　今天依旧是休息日，不用去上课。

    　　和前世一周休二不一样，这个世界是一月一休，一休就是七天，所以假期还是比较长的。

    　　照例来到屋顶修炼完紫极魔瞳唐三问道。

    　　“师兄，你今天有啥打算？”

    　　“先去睡一觉，醒来打算再研究一下那些纹路。”马红俊说道。

    　　“。。。”

    　　“额，不是刚睡醒嘛？怎么又打算睡觉？”

    　　唐三无语，这不像你啊。

    　　“谁说我刚睡醒了，我昨晚精神力突破了，达到可以外视的地步，所以好奇看这里看那里，没想到我感觉就过去了十几分钟，天就亮了。”

    　　“对了，待会告诉小舞，她抽屉里放的瓜子、辣条和大枣，都被老鼠吃了，我就奇了怪了，有着储物袋不放，偏偏要放宿舍招老鼠，真是让人想不通。”

    　　马红俊有些无奈，给唐三解释说道。

    　　唐三一愣，怪不得起那么早，原来是还没睡觉呢。

    　　“精神力突破了？怎么会这么快？”

    　　唐三有点惊讶，这也太快了吧。

    　　马红俊这什么情况？

    　　魂师的时候，两月升一级，一年突破了一次精神力。

    　　大魂师了，三月升一级，一年还是突破一次精神力。

    　　这还让不让别人活了，和马红俊在一起压力太大了。

    　　马红俊想了想解释道，“应该和我前世意外修成元神有关吧，虽然感应不到元神，但是我感觉每次观想的时候，精神力都增长很快。”

    　　唐三松了一口气，理解的点了点头，元神可以感应和预知未来，有这情况也就很正常了。

    　　“也对，虽然把自己搞死了，但怎么说也是修成了元神，有些奇异还是很正常的。”

    　　“。。。”

    　　马红俊无语，直接怼道。

    　　“会不会说话，不会说话就别说，我就当你没说话，你就当你是哑巴。”

    　　唐三狡黠的眨了眨眼，并没有接马红俊的话。

    　　“那我先回宿舍了！”

    　　唐三说着跳下屋顶，回宿舍去了。

    　　他还要告诉小舞，她的零食又被老鼠给偷吃了呢。

    　　“小心啊，别摔死了！”

    　　马红俊摆了摆手！

