    浑身法力耗尽，巫铁法天象地、三头六臂的神通顿时消散。

    身形恢复到原本一丈六尺的身高，巫铁从数百丈高空笔直坠地，沉甸甸的落在地上，双足踏碎了冰层，膝盖以下都没入了冰层中。

    深深吸了一口气，天地元能滚滚而来，迅速化为浑厚的法力充盈全身，只是一个呼吸的功夫，巫铁吞尽了方圆百里的天地元能，然后身形冉冉飞上了高空，眺望着远处那个脖子被拗断，却依旧蹦窜如飞的玄冥老祖。

    “可惜了。”巫铁摇了摇头。

    用尽了手段，甚至全力催动太初冕，也不过是重创了这玄冥老祖，没能将其击杀。

    “可惜了。”羲武乐也是大口的吞噬天地元能，且服下了两颗大道宝丹以恢复法力。

    被他雷霆印玺重创的玄冥老祖也颤巍巍的站起身来，朝着这边惊惧莫名的望了一眼，哆哆嗦嗦的转身离开了。他浑身不断的还有电火花喷出来，奔跑的时候步伐踉跄，但是很快也跑得不见了影子。

    巫铁和羲武乐悬浮在离地千丈的高空，两人身体犹如两个巨大的黑洞，疯狂吞噬四周的天地元能。

    虚空都在他们身边扭曲、震荡，两人好似在比较一般，极力的催动功法，全力的吞吐天地元能。

    但是渐渐地，所有人都看出来了，巫铁吞噬天地元能的效率比羲武乐高出了十倍不止，而且吞噬的速率还在不断的提升。过了大概一盏茶时间，羲武乐身边的所有天地元能尽被巫铁所夺，羲武乐连一缕天地元能都再也无法吸纳入体。

    “服了！”羲武乐摇头长叹，朝着巫铁拱了拱手：“哥哥我，真心服了……你年不过百……真是个怪物。”

    羲武乐从小，都被羲族的其他皇族子弟背后称之为怪物。毕竟不是随便哪个羲族皇子，都能够在胎藏境的时候压着神明境的老祖爆锤的。

    而羲武乐就能做到。

    可是面对比自己更加怪胎的巫铁，羲武乐也不由得服了。

    他天生的天赋、资质，绝对比巫铁要强出百倍、千倍，但是现在无论是战力还是底蕴，巫铁都超出了羲武乐一筹，对比两人在修炼时能够得到的资源，对比两人修炼的时限，羲武乐不服不行啊。

    “我的运气比较好。”巫铁笑着向羲武乐拱了拱手：“没能击杀这两个老鬼，实在是可惜了……预备着吧，不出意外，他们很快就会发动进攻了。”

    巫铁瞥了一眼站在不远处的四凶家族的一众人等。

    羲武乐掏出了一块黑色的令牌，朝着四凶家族的一众神明境高手晃了晃：“尔等携带族人，向北哨探十万里。若是遇敌，一路延缓敌方攻势。若是立下功劳，自有封赏。”

    四凶家族的一众老祖沉沉的喘了一口气，看着羲武乐手中的令牌，纷纷抱拳、欠身，向令牌行了一礼。

    靖州城内，城主府大殿中，十六尊玄冥老祖还在饮宴。

    之前羲武乐暴力出手，一雷轰杀了雪猿部落数万大军，连带着一名雪猿部落的神明境长老也被他碾杀，巨大的雷力波动惊动了这些老鬼，他们急忙派出了两个兄弟前去打探。

    留在大殿中的玄冥老祖们，依旧无忧无虑的，尽情的吃吃喝喝。

    在他们看来，两个兄弟联手，武国当中，也没人能够抵挡他们。

    有什么乱子，两个老鬼完全都可以镇压下来，没什么好担心的。

    吃喝了不到一刻钟的功夫，两尊玄冥老祖一个捂着脑袋，七窍喷血的跑了进来；一个踉跄着，浑身闪烁着电光，连滚带爬的窜了进来。

    两人都是刚刚扑进大殿，就一头栽倒在地。

    捂着脑袋的那玄冥老祖一句话都说不出来，巫铁暴力拗断了他的脖颈，连他的声带都彻底粉碎。

    那浑身闪烁着电光的玄冥老祖沙哑着喉咙，嘶声叫道：“大哥，救命……”

    十六尊玄冥老祖，数百雪原部族的长老们齐齐站了起来，一个个惊骇莫名的看着两个重伤的玄冥老祖。

    居中的那位玄冥老祖急忙上前两步，小心翼翼的托住了脖子被拗断的兄弟的脑袋，慢慢的将他的脑袋原地旋转了一千零八十度，小心翼翼的将他断裂的经络、筋骨一一拼凑上。

    然后，各色雪原特产的救命灵药不断的灌进了这受伤玄冥老祖的嘴里，化为一缕缕精纯的药力迅速流转全身。

    但是这受创的玄冥老祖的脖颈附近，有一股奇异的力量波动冻结了一切，药力一次次的流过他折断的脖颈，但是药力没能发挥任何功效，他的伤口根本不吸收任何药力。

    “好厉害的宝贝……”出手救治的玄冥老祖嘶声道：“速速献祭，请动冰川之神的力量，驱散老十八伤口附近的邪力，否则的话……怕是他肉身不保。”

    一众玄冥老祖的脸色齐变。

    到了他们这个境界，神胎和神躯完美融合为一体，肉身受到重创，就是神魂受到重创。

    若是肉身不保，那么一身通天彻地的大神通、大法力，自然也就付诸流水，能够保住一缕残魂投胎转世，已经是最好的结果，甚至连附体夺舍都是难以做到的。

    就连浑身闪烁着电光，内脏都几乎被烫熟的那位玄冥老祖，也都闭上了嘴，咬着牙强忍着体内的伤痛。

    一行人小心翼翼的架起了脖颈重伤的玄冥老祖，急匆匆的来到了靖州城外矗立着的万丈高的冰雕前。

    一场血腥的祭祀，一队队被俘虏的武国子民被押了上来，犹如牲口一样被屠宰。大片鲜血染红了冰雕的王座，让这美轮美奂的人鱼冰雕都显得那样的狰狞、扭曲。

    冰雕尾巴上卷着的三叉戟放出夺目的幽蓝色神光，玄冥老祖的老大低声的吟诵着咒语，喃喃的说出了自己的诉求。

    三叉戟上的神光猛地落下，笼罩了脖颈被拗断的玄冥老祖的身体。

    他的脖颈伤口处，一丝丝奇异的波动缓缓荡漾开来。

    幽蓝色的神光一丝丝的磨掉这奇异的波动，就看到受伤的玄冥老祖脖颈附近的皮肤、血肉在蠕动着，不断的枯萎、腐朽，化为一丝丝渣滓不断的落在地上。

    一名玄冥老祖嘶声惊呼：“这是什么鬼东西？怎么好似，好似老十八他，他老了？”

    又是一通灵药灌了下去，受伤的玄冥老祖急骤的喘息着，喉咙里不断发出‘咔咔’声响，他的身体微微抽搐着，幽蓝色的神光不断的注入他的脖颈，一丝丝奇异的波动不断的从他伤口附近荡漾开来。

    一名玄冥老祖随手抓过一名被俘虏的武国子民，将他凑到了那奇异的波动附近。

    ‘啪’的一声，就在电光石火的一瞬间，这武国子民急速的衰老，顷刻间从一个青壮男子变成了一个委顿干瘪的老人，然后他的身躯迅速的化为一蓬飞灰，好似时间在他身上瞬间加速了万亿倍，让他弹指间就度过了数百万年时间一般。

    “时间之力。”玄冥老祖的老大阴沉着脸喃喃道：“或者说，时令之力……啧，难对付。”

    “还好，出手之人，自身修为不够。”另外一尊玄冥老祖喃喃道：“否则的话，老十八肯定是殁了。”

    “不能拖延时间了，必须加快速度，将这人彻底打死。否则……”又一名玄冥老祖沉声道：“南国虽然孱弱，但是他们地域广大，有几件奇珍异宝，这是谁都说不清的事情。”

    玄冥老祖的老大缓缓点头：“等老十七、老十八的伤势恢复，立刻进攻……传令下去，让各族的小崽子们打点起精神。谁敢在这个时候延误战机……灭族！”

    一众雪原部族的长老们齐齐悚然，他们齐齐跪倒在地，朝着十八尊玄冥老祖磕了个头，然后化为一道道寒光，迅速朝着四面八方飞去。

    三日后，雪原部族各族战士倾巢而出，骑着各色战兽，浩浩荡荡分成了三路大军，直奔巫铁所在的军城而来。

    雪原大军的中军从靖州城冲出来没多远，就迎头撞上了四凶家族的主力。

    两百来名四凶家族的神明境老祖，带着近三千名半步神明境的族中精英，勇悍无比的冲上去就是一通放手大杀。

    雪原大军被打了个措手不及，充当先锋的白鹿部十几万骑兵被顷刻间抹杀。

    白鹿部的一众长老气急败坏的冲上来就是一通乱打，四凶家族不愧太古四凶之名，他们纷纷化为四凶形态，短短几个呼吸间，连斩白鹿部二十三名神明境老祖，连皮带骨头都被饕餮氏的一众凶人吞得干干净净。

    六尊玄冥老祖从中军呼啸而来，冲着四凶家族就是一通猛锤。

    三两下的功夫，四凶家族就被六尊玄冥老祖打得落花流水，当场被打死了十七名神明境老祖，三百多位半步神明境的族中精锐被冻成了冰雕。

    四凶家族溃败，当即倾尽全力的朝军城逃窜。

    六尊玄冥老祖衔尾追杀，短短几万里路程，再次击杀了四凶家族五十几位神明境老祖，千多名半步神明境的精锐被打得粉碎。

    借助万丈冰雕之力，雪原部族的大军，只用了短短两天时间，就横跨数万里，直抵巫铁所在的军城。

    十八尊万丈冰雕一字儿排开，相互之间隔开了百里之遥，无日无夜的散发出寒光冻气，照耀得方圆数千里尽是一片蔚蓝。

    浩浩荡荡的雪原大军一眼望不到边际，无数的战兽嘶吼，无数的战禽乱飞，雪原部族自己制造的粗陋战鼓，还有从武国沦陷的州郡中搜刮来的战鼓擂得山响。

    还有一些粗俗无文的雪原战士不知道从哪里弄来了大批乐器，他们也不会吹奏，也不会抚琴，就是操起这些乐器一通瞎折腾。

    各色乐器被这些雪原粗货弄得难听、喧哗，那声势足以吓死胆小的人。

    十八尊玄冥老祖化身为近千丈高下，缓缓离开了庞大而杂乱的军阵，一步一步的朝着巫铁所在的军城逼近。

    数千名雪原部族的长老周身缠绕着寒风冻气，手持法杖，一个个故作端庄的，亦步亦趋的跟在十八尊玄冥老祖的身后。

    军城的城墙上，巫铁眯着眼看着步步逼近的强敌。

    四凶家族的一众族人气喘吁吁的缩在一旁，好些人身上挂着大大小小的冰凌，身体不断的打着寒战。

    他们目光游离的向四周乱瞥。

    如果现在巫铁下令让他们出战，这些家伙是肯定要逃跑的。

    之前玄冥老祖们一通乱杀，已经彻底打散了这些家伙骨子里的凶煞之气。

    巫铁瞥了一眼四凶家族的这些家伙，摇了摇头。

    “诸位，这是一场恶仗，还请诸位一定要小心。”

    巫铁深深的吸了一口气，然后重重的吐了出去：“本王，不在这里说什么大义凛然的官面话。事情很简单，打输了，我们都会死；想要活，我们就要赢。”

    “别想着能够和令狐青青一样逃跑。本王就在这里，哪里都不去。”

    “说点丑陋的，你们当中，好些人的神魂禁制就在本王手中。本王若是死了，你们都活不了。”

    “大家都是一条船上的，船沉了，谁都不好过。”

    “所以，拼命吧！”

    巫铁用力的拍了拍手，向前方猛地一指：“来，先给他们一点开胃点心。”

    巫铁的话果然很丑陋，但是他的话，让武国所有的神明境高手心中，都莫名的涌出了一股杀气。

    丑陋的话，才最能震撼人心。

    一如巫铁所言，没错，输了，都会死。想要活下去，只能赢。

    “干死他们，或者被他们干死。”项飞羽、项飞邪等老牌的将门老祖们，一个个面容扭曲的盯着前方的雪原大军，身体下意识的绷紧，浑身肌肉过于绷紧，以至于他们不自禁的哆嗦着。

    高空中，无数条金色丝线笔直的坠落。

    隔了这么些日子，高悬在天穹之上的太阳金梭，再次吸满了太阳精华，随着巫铁一声令下，无数太阳金梭从天而降，将雪原大军庞大的军阵笼罩在了里面。

    十八尊万丈冰雕喷出夺目的蓝光，厚重的寒光化为一个极大的光幢，笼罩了雪原部族的大军。

    太阳金梭落在了幽蓝色的寒光上，一团团火光爆开，炸得地动山摇，一团团热气呼啸着冲起。

    十八尊玄冥老祖头也不回的继续向着军城一步步逼近。

    等到距离军城只有不到五十里的时候，他们同时跃起，团身朝着军城跳跃了过来。