    “赵莽，现在你也是屯长了啊！”赵猴的话引起了其他人的注意，屯长在军队里的地位已然不低，起码在新兵中已经是名列前茅的存在。

    周围的大秦将士们，除了早已经知道此事的王毅的百人队之外，其他人一个个用不可置信的目光，瞧向了这个方向，都想一睹这传奇人物的真容。

    “他就是赵莽啊！看起来也不是很强壮啊！”

    “他是怎么做到的？难道是天生神力？”

    赵莽虽然身形魁梧，但是在军队中身材好过赵莽的也比比皆是，相比之下赵莽真的没有什么突出的地方，他们很难相信，这样一个人居然可以立下此等军功。

    但是传赏的士兵并未离去，似乎还要宣读什么。

    “新兵赵四何在！”

    “诺！”赵四从人群中走了出来回应道。

    “赵四围剿黑风寨群匪立二十四级功勋，辅助赵莽击杀韩国甲士。拜爵位为‘不更’官职‘屯长’。”

    “诺！”

    “什么，一下子多处两个屯长，而且这大块头的功绩和赵莽竟然不相上下。”

    众人皆惊，征兵到现在短短三个月时间，竟然有两人已经拜为‘不更’官居屯长。

    这简直不可思议！

    要知道，在场的秦国老兵中，征战了数年的时间，也有很多人没有战功，或者只杀了一两人，得到了一级爵位‘公士’，或者多杀几个拜为‘上造’。像他们二人这样的，已经是绝无仅有了。

    而秦国对于爵位的奖励，也是七国中独一无二的。

    爵位和官职的提升倒还是其次的，秦国还会以实物的形式，向各级官吏发放俸禄。

    主要都是粟米，也可以兑换布匹。

    第一级的‘公士’，每年可以领取50石粟米的俸禄，相当于现代的1500斤。

    第二级的‘上造’，每年可以领取100石粟米的俸禄，相当于现代的3000斤。

    而第三级的‘簪袅’，每年可以领取150石粟米的俸禄，相当于现代的4500斤。

    至于第四级的‘不更’，每年可以领取200石粟米的俸禄，相当于现代的6000斤。

    以此类推，越高的爵位，所得到了奖励也就越多。

    而且，哪怕自己战死沙场，俸禄也会接着发放十年的时间。

    不仅如此，自家还可以获得3顷良田，大概有300亩，自己一个人都耕耘不过来。

    可以说，一人获得军功，全家都能够收益，这便是每年都会有大量新兵加入军营的原因。

    至于官职所掌管的人，要根据实际情况定夺。一般的升迁，都是在一场大战之后。到时候就会阵亡士卒，很多‘伍’、‘什’、‘屯’的人数就会不满，到时候就会合起来。

    又或者攻下了敌军的城池之后，从里面招募愿意加入秦国的新兵。再就是撤销一部分没有立下战功，或者因为执行任务失败受罚撤销官职的人补充到新升迁者的麾下。

    当然，最常见的方式，还是直接从秦国本土招募新兵。

    像赵莽这样子突然升迁的暂时补充不了兵力秦国士卒的数量是有限的，不可能马上补给你。

    所以，按照现在的情况，赵莽也只是顶着‘屯长’的官职，依旧只有‘什长’的兵力。

    但其实，这也还算好的了，有些‘二五百主’掌管一千士卒，结果一场血战下来，直接就将编制给打散了，只剩下不足百人，也差不多名存实亡了。

    “赵猴何在？”

    “诺！”赵猴也从人群中走了出来，看向传赏官的目光十分火热。他赵猴今天，正式当官了！

    “赵猴黑风寨之行击杀敌人八人，探查情况任务中击杀韩国甲士二人。拜为‘上造’，受封什长。”

    “诺！”

    激动的心，颤抖的手。赵猴此刻激动的已经不知道要说些什么，对比之前五百主的口头，这次正式的册封对赵猴来说意义非凡。

    “赵莽，没想到你的实力竟然如此强大，如今你立下了不小的功劳，日后必定会被重用，到时候还请照顾一二啊。”

    站在旁边的一名屯长，走上前来，抱拳说道。

    他的语气中，充满了客气，他虽和赵莽同级，但是明眼人都看得出来赵莽的成就不可限量。提前打好关系成为了目前最明智的选择。

    见有人开始讨好赵莽，其他人也开始蠢蠢欲动，选择了看起来更加强壮的赵四。他们没有亲眼见过，并不认可赵莽的功绩，甚至觉得，赵莽只是捡了便宜。

    至于赵猴，就无人问津了，赵莽和赵四完全将他的光环掩盖。

    “诸位过誉了，我与赵四也只是匹夫之勇，打打先锋还行，难堪大用。”赵莽抱拳说道，赵四也点了点头。

    “哎，此言差矣，魏国第一猛将‘百战无伤’典庆也只是匹夫之勇，但是仅凭个人勇武就足以影响小型战局。”

    赵莽不禁陷入深思，纵观整个华夏的历史，能够以个人勇武，影响一场小型战局的人，比比皆是。

    西楚霸王项羽、武圣关云长、白马银枪赵云、神威天降杨再兴、武悼天王冉闵、飞虎神将李存孝..........

    不可否认，在古代的战争中，有着一名无双猛将冲锋陷阵，对于士气的提升是巨大的，同时也可以沉重打击对方的士气。

    只要士气高昂，每一名士卒都能够发挥出120%的力量。

    相反，如果士气低沉的话，可能会连原来的一半实力都发挥不出来，甚至有可能直接溃败。

    赵莽没有居功自傲，依旧保持着沉稳的态度，客气道：“承蒙诸位抬举，属实客气。不过，眼下还要更重要的事情，可能用不了多久，我们就会被分配出去执行任务。”

    赵莽此话一出，众人突然回过神来，自己现在正在押送粮草，稍作休息的时间，现在还有韩国士兵袭击的可能性。

    他们放松的心慢慢开始变得紧张起来，即便没有安排他们应对，但是这种情况下他们也无法完全放松了。

    而赵莽感觉自己的身体又发生了细微的变化，对动作的捕捉能力更为强大，还有其他的感觉他一时也说不上来，至于什么原因，他也没有搞懂。

    至于他穿越时，前世的东西，他终于有机会慢慢研究了。

