    “血狂没有增加灾变生物的移速，这是最好的结果。”

    冯科暗暗点头，对汲血魔灯的殖装颇为满意。

    虽然目前来看，汲血魔灯无法有效提升领地的作战能力，但一来血元素是免费的，殖装不需要额外消耗，二来5%几率使灾变生物等级+1，可以小幅度提高经验、白拉尔的获取速度。

    “越来越有意思了，我也来当一把赌狗，赌到最后全都有。”

    关掉面板后，冯科扫了一眼智脑背包，里面存放着27枚白拉尔。

    爆竹箭柳进阶需要额外的两座木制箭塔以及10白拉尔，是所有建筑中进阶难度最低的。

    打开智脑商城，购买了两座新的木制箭塔，将其摆放在靠东侧的建筑槽位上。只需要再积攒3枚白拉尔，爆竹箭柳便可进阶为二阶状态，届时作战能力将产生质变。

    随后，冯科走到了冠状蒲公英旁，将生命精华一股脑地浇灌下去。

    冠状蒲公英以肉眼可见的速度向上蜿蜒，盛放出妖娆而危险的血红色花朵，又在极短的时间内凋零。紧接着，一颗巨大的倒披针形瘦果高高耸起，随风摇曳着，茎秆流淌着晶莹的红色汁液。

    “还不错，生长状况良好。”

    观察了一小会，冯科微微点头，走到觉宇身旁，席地而坐，两人静默无言。

    一眼望不到尽头的柯尔特森林，在黑暗中显示出一股骇人的寂静。深不见底的四周，树叶哗啦啦地响动着，像是巨大的鼓点，时远时近，不断敲响在冯科的心头。

    天上微微下起了小雪，开始只是一点点零星的雪花，在夜色里反射出星屑的亮光，一眨眼，空气的温度就飞速地下降，整个森林仿佛被拉扯着往一个冰川峡谷深处坠落，前一秒还是松软的泥土地面，下一秒就变成了结满了冰的坚硬冻土。

    不止是这片森林，群星回廊的每一个角落，密密麻麻的冰雪用一种席卷一切的速度，轰然向大地扩散着，吞噬一切般地冻结了天地间的一切。

    有独行者在浩瀚冰雪中艰难求生，有群居者在角落报团取暖，更有被野兽蚕食的尸体，鲜血凝结而成的冰雕……

    这不知因何而起的末世，直至此刻才向历练者们彰显它狰狞而残酷的一面。

    “下雪了。”

    冯科微微抬头，飞卷的雪花迅速打湿了他的肩头，头发也结起了冰溜。

    被无尽黑暗笼罩的天穹，正在缓慢地发生变化。一开始，黑暗像是一层厚厚的薄纱，虽然阻隔了绝大多数光线，但透过缝隙，仍能感知到黑暗之外的光明。而现在，一丝从外而来的光线都没有了。

    群星回廊像是被塞进了黑匣子。

    “你在外界游荡过，现在是什么情况……”冯科扭头看向觉宇，他看出这个和尚的性格不坏，也许是在深山老林待久了，有些不谙世事的懵懂，更有逃脱束缚的疯狂。

    觉宇歪头一笑，平躺在雪地上，双眼略有些失神地望向天空：“很乱，到处是野兽，越往森林深处，野兽的数量就越多，我还远远瞧见了一头五米高的黑猪王。”

    “黑猪王……离领地多远？”

    “不算近，但也不算远，小施主气运无双，想来是遇不到的。”

    冯科闻言轻轻摇了摇头，他看了眼正躺在一边不修边幅的觉宇：“气运一向飘忽不定，若真可信，你奉信佛祖，又怎会来到群星回廊。”

    “众生在此界受尽苦难，佛祖命我前来，这是妥妥的主角命格，小施主思想太狭隘了。”

    “慈悲救世？真有这样的使命，你会要？”

    觉宇沉默了几秒，脑袋摇得跟拨浪鼓一样，嗤笑道：“小施主又错了，众生皆有自己的命数，何必要我去救？人活一世够苦了，自己潇洒最重要。”

    “哈哈。”

    冯科大笑一声，下了个结论，“你这和尚够邪，对味，我喜欢。”

    觉宇歪头，目光却忽然变得凛然：“小僧虽久居山林，接触的世俗之人却不少，大多无趣得很，你不一样，我感觉得到，你这人啊……毒辣阴险得很。”

    冯科不置可否，问道：“如何说？”

    觉宇微微一笑，双腿弯曲从雪地跳起，拍了拍僧袍上的雪花，背对着冯科道：“人心难测，佛心亦难窥得内心，小僧不敢笃定，只能一探究竟。”

    “好，这领地只要存在，便有你一席之地。”

    ……

    三十分钟转瞬即逝。

    警报声在虚空炸响，在白茫茫的雪花中荡起绵长的回声。

    【群星回廊战局公布：

    第二波灾变阵亡历练者：37542人。

    第二波灾变幸存历练者：28481694。

    击杀灾变生物总数：1亿8451万6234。

    存活灾变生物总数：7亿8741万6099。

    尚存灾变生物种类：Lv.1野兽、Lv.1獠牙黑猪（精英）、Lv.1黑猪王（领主）、Lv.1极渊猪王（灾变）。】

    “有意思。”

    冯科微眯双眼，左手搭在水晶上，仔细查看了一遍公告信息，得出了三个关键信息。

    首先，阵亡历练者数量大幅度降低。这意味着在第一波进攻后，综合实力不合格的基本被淘汰，剩下的历练者多少有几把刷子，可以在末世里生存下来。

    其次，按照存活人数与击杀灾变生物总数的比例，平均每个历练者击杀数量在6个左右。冯科与觉宇两人在第二波共击杀了20个，处于平均数之上，属于稍强的一档，但还够不到金字塔顶尖那一撮。

    最后，灾变生物每30分钟发动一次攻击，每波击杀数量超过1亿，说明后面几波的灾变生物数量将大幅度减少，但因为幸存时间变长，极有可能催化出像黑猪王、极渊猪王这种变异物种。以野猪到獠牙黑猪的实力差异推测，极渊猪王将是历练者难以抗衡的存在。

    觉宇望向东侧的战争回廊，朗声道：“你在担心？”

    “担心不至于，爆竹箭柳即将进阶，只要第三波不碰到黑猪王，我们便有足够的底气解决后面的威胁。”冯科说。

    “异能师专注于精神操控，除了音域，小僧还有其他进攻手段。”

    “好。”

    话音刚落，东侧森林两百米处漫出浓郁的迷雾，隐隐有成片的红芒接连闪烁。

    【第三波灾变生物入侵开始！】

    轰！

    大地轻微地晃动着。

    冯科仔细感知着晃动的幅度，再望向迷雾的高度，淡定道：“没有黑猪王，但晃动幅度比第二波强，至少有两头獠牙黑猪。”

    “小施主打算如何做？”

    望着迷雾不断朝着领地的方向涌动，觉宇神色平静，淡淡地问道。

    “第三波没有黑猪王，但后面未必会有这样的运气，我想尽可能地压榨出更多资源。一会你操控所有野兽，保持在爆竹箭柳的射程之外，我先解决掉獠牙黑猪，再开启血狂，诱导野兽进化。”冯科慢条斯理地开口道。

    “可以。”

    血狂开启后，方圆250米内的灾变生物将全部陷入狂暴状态。之所以只对野兽施加狂化，是避免獠牙黑猪变异，精英级黑猪王无论等级升至Lv.2，还是生命层次晋升到领主，对领地而言都是难以承受的。

    【领地公告：灾变生物进攻倒计时10、9、8……】

    随着倒计时结束，数道闷雷般的声响在东侧炸开，迷雾迅速撑开，在汲血魔灯的照耀下，成片的野兽正张牙舞爪地冲向领地。

    在野兽身后，还有两只獠牙黑猪不断撼动着大地，以极慢的速度向领地推进。

    “阿弥陀佛。”

    觉宇伸出手来，抚摸着飘落下来的鹅毛大雪，双眼迸射出一束妖冶的白芒，一一扫过野兽的身躯。

    下一个瞬间，野兽在雪地上呼哧呼哧剧烈喘息着，瞳孔不断涣散开来，竟然冲向最中央的那头野兽，像是叠罗汉似的堆叠在一起，姿势之诡异，像极了街头卖艺的野猴子。

    见到这一幕，冯科不由怔住，随即也明白过来这是觉宇的另一个技能。

    【精神风暴】。

    “无畏印是单体控制，精神风暴是群体控制，果然强啊，只是我有些不能理解……你是有什么特殊癖好吗？非得把这些野兽叠在一起？”冯科说。

    “小施主有所不知，小僧未剃发出家前，曾被好多小朋友欺负，就像这样压在最底下，那种窒息感太过可怕，所以，呵呵……”

    答案不言而喻。

    这邪僧想把童年所受的苦难，全部施加在这群敌人身上。

    “这何止是邪，还带着病娇属性……怪不得被你家佛祖扔到这末世。”冯科损了一句。

    “病娇？那是何意？”

    觉宇一脸求知欲。

    “咳咳，这个你还是在梦里问佛祖去吧。”冯科讪讪一笑。

    “哼！”

    觉宇冷哼一声，缓缓转身，腾出一只手指向靠后的那头獠牙黑猪。

    “施无所畏之德，离怖畏之印明。”

    威严而又浑厚的梵音灌向獠牙黑猪的双耳。

    嗡——

    觉宇周身精神力扩散开来，形成波纹状的雾线，以意念操控野兽的同时，双手结出无畏印，将后方的獠牙黑猪吸引到身前。

    这回只是以无畏印操控獠牙黑猪的意识，不像第二波那样，要在獠牙黑猪承受攻击的情况下，同时操控意识、情绪与本能行动，因此即便同时施展无畏印与精神风暴，觉宇仍然维持云淡风轻的模样。

    嗷嗷！

    第一头獠牙黑猪抬起粗壮的前肢，不断践踏着地面，丝毫不顾被操控的同伴，发疯般地冲向了水晶。

    嗖嗖嗖——

    爆竹箭柳感知到有敌人进入射程，顿时摇摆着八根巨大的藤蔓，柳叶轻轻抖落，化为漫天的绿芒射向獠牙黑猪。

    一条近半米长的血痕出现在獠牙黑猪的腰身上。

    【撕裂】

    -0！

    -0！

    ……

    “可惜，敌人护甲太高，撕裂触发的1点伤害被免疫了。”冯科微微摇头，盯着獠牙黑猪的行动，脑海开始迅速运转，“每秒向前推进四十厘米，柳叶造成伤害为八点，理论上来讲，可以在敌人抵达水晶前将其击杀，但是……獠牙黑猪还有个血腥冲锋，这技能一看就是位移。如果血腥冲锋的发动距离低于五米，便可达成无损战果。”

    想到这里，冯科仔细望向战场。

    随着獠牙黑猪不断向前推进，血条也在迅速下跌。

    15米、14米、13米……

    直到逼近11米的位置，獠牙黑猪周身泛起一圈红芒，两根巨长的獠牙遥遥对准水晶。

    嗷！

    一声怒吼过后，獠牙黑猪微微下蹲，然后迅速地跳了起来，白色的獠牙和锋利的脚爪朝着水晶压过来。

    冯科下意识地伸手去挡，随后意识到它跳得太高了。

    只见那乌云一样的身影掠过了冯科的头，从半空疾射而过。

    他听见不甘的嘶吼声、什么东西爆裂的声音、大地剧烈的晃动声。

    然后猛然转身——

    咆哮黑猪的尸体躺在地上，鲜血淋漓的爪子贴在水晶上，一个“-3”的伤害数字缓缓漂浮出来。

    看着咆哮黑猪那逐渐溃散的瞳孔，感受着它的幽怨与不甘，冯科缓缓走到尸体旁，深深吸了一口气，用力踢出一脚，“艹，摆那么大阵仗，险些没吓死老子。”

    说完，冯科仍然觉得不太解气，扭头望向汲血魔灯的方向，像是在自言自语道：“把这丑东西分解了，血迹清理得干净点。”

    汲血魔灯轻轻摇晃着灯盏，像是在撒娇，然后漫出一团血雾，包裹住咆哮黑猪的尸体。

    涓涓血流不断回涌向汲血魔灯下方的六芒星阵，光线充斥着几缕妖艳而危险的红晕。

    “不错不错，以后领地的环卫工作就交给你了。”

    冯科满意地点点头，又观察了一番身旁的水晶。

    +1！

    +1！

    +1！

    只用了六秒，水晶损失的三点耐久度便恢复如初。

    “虚惊一场，水晶自愈能力还可以，省了我一笔生命精华。”

    冯科咧嘴一笑，心情瞬间转晴，朝着觉宇大喊道：“放第二头獠牙黑猪进来！”

