    “爷爷！”

    沐帆的声音带着颤动道：“我再也不敢了，别让我离开好么？”

    沐霖没有说话，只是挥了挥手。

    沐帆满脸不甘，最后愤恨的看了眼江小白和沐轲，带着两名长老走了出去。

    在场的人看着这一幕，同时摇头。

    之前不太理解。

    现在他们懂了一句话。

    可怜之人，必有可恨之处。

    现在看着可怜，但想到那背后做的事情，真的只有恨。

    不值同情。

    江小白目光也淡然了一些，朝着萧七夜看了一眼。

    萧七夜注意到了江小白的目光，一副我懂的样子，起身道：“我去个厕所！”

    说完也走了出去。

    江小白的意思很简单，不留活口。

    萧七夜作为一个杀手，虽然业余，但他的意思，这家伙应该明白。

    但厅堂再次变得安静时，江小白此刻下来的人，重新坐回了位置上。

    这时滴滴的车声响起。

    没多久，便看到白舒然带头走了进来。

    在他身后，跟着五人。

    两名白家长老，还有三名被捆绑人。

    一名老者，两名中年男子。

    江小白看到三人双眼微眯。

    很巧。

    这老者和这两名男子，都在苗蛊见过。

    此刻三人脸上还布满愤怒。

    这时那名老者的声音响起道：“你们到底是什么人，绑我们来是非法拘禁，我报警抓你们！”

    “报警，带走的只会是你们三个！”

    淡然的声音响起，三人抬头看向了江小白，在瞬间脸色同时大变。

    刚好……认识。

    就在苗蛊，江小白易容成了石少峰。

    现在回想，他们还无比记恨。

    “这三位是我托我二舅抓来的蛊族人！”

    江小白抬起头道：“应该有认识的吧？”

    “有！”

    一些中过蛊毒的人，轻轻点头。

    江小白目光淡然，直接来到了三人面前道：“说说吧，你们试图渗透各族，目的何为？”

    “休想让我们告诉你！”那老者的声音带着无边愤怒。

    但在他话音刚刚落下，江小白瞬间出手，直接捏断了那老者的脖子。

    他也不想杀人。

    但他明白，想要了解的多一些，就必须杀人。

    这个老者记恨他应该是最深的。

    毕竟他杀了石少武和石少峰。

    所以先死了吧。

    那两名中年男子看到江小白下手如此狠辣，脸色顿时苍白。

    “你们两个说！”

    江小白看着两人，声音冰冷道。

    “我说……”

    这时一名中年男子，看了眼死去的老者，颤颤巍巍道：“目的就是为了掌控古武家族！”

    “那掌控古武家族之后呢？”

    前边不是重点，后边这个才是重点。

    “具体我们不太了解，但大概听到过，说是古武高手什么实验的，成功率会更高的！”

    另外一名中年男子道。

    声音落下，在场的人都有些疑惑。

    但江小白的脸色却变化起来，别人不知道，他可清楚的很啊。

    在香江武院，对方不就暗中做过如此事情么？

    只是他没有想到，对方此刻变得越来越大胆了起来，竟然将手伸进了现在的家族中。

    而且这种情况，怕是不止申城吧？

    想着，他内心都变得无比低沉。

    那背后的组织，最终图谋又是什么？

    “别的你们还知道什么？”

    江小白看着两人再次道。

    “别的我们就不知道了，而且这些事情，也不是我们能触及的！”

    那两名中年男子飞速道：“千万别杀我们！”

    江小白眉头皱起。

    他看的出来，两人的确是什么也都不知道了。

    看二人还有些慌乱的样子，江小白道：“杀人犯法，违法的事情我不会干的！”

    话音落下，全场的人同时古怪。

    前边的陈虎，刚刚的老者。

    江小白杀的都是鬼么？

    “二舅，把他们送警局吧，迫害社会治安，有暴力犯罪倾向，之前险些毒杀上百人！”

    江小白话落，目光冷然的看向两人道：“最好全招了，不然灭了你们！”

    二人喉咙动了动，看了看死去的长老，他们知道江小白真的会做到。

    所以不敢说什么，直接点头。

    这时白舒然看向那两名长老道：“拜托两位长老了！”

    声音落下，两名长老点头，带着两人离开，很快开车行驶了出去。

    江小白此刻松了口气，事情可算是告一段落了。

    正当他准备继续说什么时，刹车声响起。

    江小白脸上带着疑惑，刚走，回来了？

    但他目光看出去的时候，发现停靠的车子是一辆宝马5系。

    伴随着车门打开。

    江小白的双眼微眯了起来。

    率先下车的是陈家一位长老。

    只见那长老，此刻恭恭敬敬的来到了后门方向，打开了门。

    这一幕，不少人看的清楚，脸色同时变化起来。

    该不会……

    陈虎跟随的人来了吧？

    如果真是这样，接下来江小白怕是不太好收场了。

    那脸色变化中，不约而同的看向了江小白。

    江小白只是好奇的看着。

    此刻他发现，后门方向，一名身穿中山装的男子走了下来。

    此人看上去很年轻，长得很白，一尘不染的感觉。

    下车后，抬起头朝着大堂方向看了一眼，随后缓缓走了过来。

    当入门的那一刻，瞬间成为了全场的焦点。

    尚老神色也变化了下。

    这正主，还真的来了？

    在场的人看着同时也惊奇着。

    这气质，这相貌，看上去就出身不俗。

    这下江小白该当如何呢？

    在场的人，内心无疑沉了下去。

    江小白刚刚帮他们揪出了被蛊族掌控的人，甚至去毒。

    他们帮还是不帮呢？

    那年轻人，巡视了一圈，最后轻声道：“谁杀了我的仆人？自己说下好么？”

    “我！”

    江小白的声音响起。

    “哦……”

    那年轻人跨出一步，没错，看似一步，但在瞬间身影虚晃了下。

    下一秒，可怕的轰然声，炸响整个的厅堂。

    可怕的风暴席卷中，不少就座的人，瞳孔同时收缩，纷纷起身后退。

    这就是陈虎追随的人么？

    好可怕的实力。

    江小白怕是……

    但当所有人定睛看去的时候，神色再次震撼。

    江小白依然站在那里，抬着手，握着那年轻人的拳头，但地面完全崩裂。

    而那裂痕延展出去了六七米……

