    姜筱说道：“那到时候丁海景陪你一起回去吧。”

    “我？”丁海景看着她，“那你呢？”

    “我身边不是还有关铁柱和罗永生吗？没关系的。”

    “过几天再说吧。”丁海景道，“这几天我爹跟我住在一起。”

    “你们那里住得下？要不然让小富叔先住在这里吧。”

    “不用不用，我跟小景住一屋可以，他们那里很清静，我还能帮他们做做饭。”

    姜筱也不能勉强他。

    等到丁富和丁海景离开，姜筱赶紧又去打了电话给六少。

    “小小，没有想到，你把小富也找到了。”江适衡至今心情还未完全平静。

    “爸爸，与其说是我把他找到的，不如说是他主动回来的，命运的安排。不过，小富叔脸上有伤疤，腿也瘸了，当年肯定是伤得很严重。他也说了，当年追杀他的人应该是卢家的人，但是他也没有证据，当年也只是猜测而已。毕竟那个时候要找那颗红宝石坠子的，应该也只有卢家。”

    “卢家，我们会一一跟他们清算的。”江适衡的语气冷了下来。

    “今天卢双双已经送回去了吗？”

    “马上，会让我们的人把她带回来。我听说你把她揍得面目全非，我估计卢老看到了又要晕过去了。”

    “晕就让他晕吧。”

    “对，晕就让他晕。”江适衡跟着一笑，说道：“今天我会把当年已经退亲的事情说出来的，你放心，这件事情今天我就会处理完。”

    “嗯，爸爸你也要小心一些，今天一定要让孙汉寸步不离跟着你啊，还有，不管卢双双怎么装可怜，你可不要跟她有单独相处的机会了。”

    听到姜筱反而像他的长辈一样仔细地叮嘱他，江适衡有些哭笑不得。

    他这真的是生了一个操心的女儿啊。

    “我知道了。”

    挂了电话，正好岳扬走了进来。

    “六少，人已经快到门口了。”

    “好，让人边跑边大声喊吧，卢双双既然想出了自己被绑架的办法，我们就让她坐实了被绑架的事实。

    于是，人还没有送到，已经有人沿途大声叫着：“找到卢大小姐了！我们把她救回来了！快，让陈医生先准备着，卢小姐被打伤了，还被剃光了头，现在昏迷不醒，快让陈医生到前院，好帮卢大小姐看看！”

    “快来人去通知卢老太爷，我们把大小姐从那伙恶人手里救回来了！”

    这些话很快就传了出去。

    那伙恶人......

    打伤了......昏迷不醒......

    剃光了头......

    天啊，卢大小姐到底是落到了什么人手里啊！

    还有，本来美貌过人的卢大小姐的头发都被人剃光了，那现在变成怎么样了？

    卢老太爷和卢俊有匆匆地从客房往前院走去。

    他们听到了这个消息之后都心神一震，两人都知道这件事情肯定是跟他们预想的偏离太多了。

    “双双，丫头啊！你怎么样了！”

    卢老太爷进了前厅，江家的很多人都已经到了，而且每个人的神情都有些说不明的感觉。

    有些人更是不敢看向卢老太爷，怕对上他的目光。

    