    除了卡克尔王城的东门有两条大路，一条小路。

    阿珏指了指其中一条偏东北方向的主路说：“这条路通向下一个城邦，叫做‘千子’，为首的是一个蚁妖，据说整个千子城，有一半以上的臣民都和她有血缘关系。”

    “也就是说，整个千子城，一半以上的妖族都属于蚁族。”

    说着阿珏指向另一条大路：“这一条路通向卡克尔王城的附属小部落，那个小部落妖族的数量不多，只有两三万左右，百分之九十九都是狼族。”

    “至于最后一条小路，是通往千子城的近路，不过这条路十分的凶险，要过几个夜妖的沼泽，寻常人不会选择走这条路。”

    夜妖？

    见我对夜妖没有了解，阿珏就说：“您不知道也是很正常的事儿，夜妖在卡克尔城邦和千子城邦很有名，可除了这两个城邦就没有多少的名气了。”

    “所谓夜妖，是一群不服管教的猫妖组成，他们常年占据沼泽地带，靠着那边的地形、毒气，伏击闯入他们地盘的妖类。”

    “他们不效忠卡克尔王，也不效忠千子城的女王，他们宣称直接效忠万妖王。”

    “只是妖族的形势你应该也知道，大家都效忠万妖王，那是必须的事儿，但是在效忠万妖王的同时，妖族内部，也是可以混战和吞并的。”

    “而对于这些，万妖王一般不会直接介入。”

    “毕竟妖族，就是弱肉强食的地方，只有留下的，才有真正的效忠万妖王。”

    我点了点头说：“妖族内部的制度，还是很混乱啊。”

    阿珏笑了笑说：“妖族的争斗，还是比较明朗的，大家一般都放在明面上，可是人族那边就不一样了，人族各个势力的争斗，都是隐晦的，暗地里来的，属于杀人不见血的那种，从某种程度来说，比妖族这边更加的可怕。”

    我“哦”了一声，没有再追问。

    阿珏此时就问我：“李先生，我们走哪一条路呢？”

    我想了想说：“走小路去千子城，会近一点吧？”

    阿珏点头。

    我指了指小路说：“那就走小路，正好也让我会会那边的夜妖。”

    而我选择走小路，并不是真的为了什么夜妖，而是小绿鬼的呼应点，比较偏小路的方向。

    阿珏笑了笑说：“行吧，既然你已经有了主意。”

    小妖这个时候也不害怕，只是抬头看了看我，在她看来，只要有我在，无论走哪条路，都不会有什么危险。

    阿珏则是看着小妖说道：“你难道不怕夜妖吗，你家人没有用夜妖抓小妖的故事吓唬过你吗？”

    小妖“哼”了一声不理会阿珏。

    小路相对来说，比较难走，时而走在旷野中，时而走在并不是很高的山腰上，时而需要淌过溪流，时而需要滑下山坡。

    我们只是用走的，走到深夜也没有走到所谓的沼泽地。

    天色渐暗的时候，小妖的肚子也开始“咕咕”的乱叫，不过她只是捂着肚子跟着我们一起前进，并没有说什么。

    此时我们行至一处山涧，溪流缓缓流淌，月亮也是挂到了山顶的树梢上。

    我找了一处平坦的地方停下说：“今晚就在这里过夜吧。”

    小妖长长松了一口气，然后直接坐在了地面上。

    我则是厉声对小妖道：“谁说你可以休息了，赶紧去找点干柴火来，一会儿在这里生上火，你要是饿了，就去河里抓点鱼上来，自己烤着吃，别指望我给你弄吃的。”

    小妖立刻点头说：“是的，主人。”

    小妖往那边山上走的时候，阿珏就说道：“你小心点哦，附近有夜妖出现，他们最喜欢吃小妖的肉了。”

    小妖还是有些害怕地看了看远处的山上，不过她没有退缩，而是咬着牙继续往山中走了。

    阿珏见没有吓唬着小妖，就转头看着已经盘腿坐在地上的我说：“李先生，你为什么只用走的，早知道你不用术法飞着赶路，我就弄两匹马来了。”

    我说：“我自有我的打算，你要是不喜欢，可以先行一步。”

    见我并不是很好说话，阿珏也就不吭声了，而是在我的旁边坐下。

    而我选择步行，自然也是为了不错过小绿鬼的呼应点。

    那呼应点的强度很弱，不惜用慢速前进，仔细探查，才能避免出现偏差走了冤枉路，或者错过了什么有价值的线索。

    阿珏的嘴有点闲不住，她坐下还没有半分钟，就看向我，张嘴又要说点什么。

    可我不等她开口说话，就先道了一句：“你要是闲的没事儿，就去帮小妖干点活去，你跟在我身边，也要帮着做点什么，我身边不养闲人。”

    阿珏愣了几秒，然后笑了笑，背着自己的行李往小妖的方向去了。

    不一会儿小妖和阿珏一前一后就回来了，小妖抱着一根较粗的木棍，身后背着一捆柴，阿珏也拎着一捆柴火，还提着一只已经死掉的兔子。

    来到我这边后，阿珏用术法生火，然后飞快给兔子开膛破肚。

    小妖则是跑去河边抓鱼。

    不一会儿，她也抓了一大一小两条鱼回来，插上棍子，小妖也不说清理鱼的内脏，鱼鳞什么的，直接上火就烤。

    烤的差不多了，小妖还递给我一只较大地说：“主人，你好久没有吃过东西，也吃点吧。”

    我摇头说：“你自己吃吧。”

    小妖“哦”了一声，有些失望，不过很快就拿起鱼啃了起来。

    看着小妖和阿珏吃东西，我心里越发对平淡的生活开始向往了。

    阿珏的烤兔子要比小妖的烤鱼好吃的多，所以阿珏便拿兔子肉去逗小妖。

    小妖开始还能忍住，后面就开始咽口水了。

    阿珏也没有一直逗小妖，还是给了小妖几块兔子肉。

    我心里则是笑了笑，要是梦梦在这里，看着她们吃兔子肉，会怎样呢……

    这个时候，我的心境之力中出现了一丝危险的预警，我往右侧的山顶看去，大概距离我们十多里外，有一些厉害的妖物正在迅速向我们这边靠近。

    阿珏和小妖还在打闹，她们根本没有觉察到这一情况。

    我也没有提示她们，而是缓缓入定，然后仔细观察了一下那边的情况，很快我就发现，正在接近我们的，不是夜妖，而是一群狼妖，数量差不多在三十只左右。

    实力的话，其中有一只三重天仙的，其余全部都是一重天仙的实力。

    这些在东南方向的狼族部落，也算是精锐了吧，他们夜间出现在卡克尔王城通向千子城的小路上，是何故呢？

    又探查了一会儿，我就发现，这些狼族并不是夜间突袭什么的，而是在慌忙的逃窜。

    他们在往卡克尔王城的方向逃窜。

    看样子，他们应该是去偷袭夜妖，结果失败了，然后被夜妖追着打。

    我再次探查更远的地方，就发现，在狼族小队身后几里外，有上百只的黑色妖影正在急速追赶那些狼妖。

    而他们两队人，都会经过我们这边。

    我深吸了一口气，然后缓缓睁开眼站了起来。

    小妖看着我问：“主人，怎么了？”

    此时有着三重天仙实力的阿珏也是觉察到了异样，因为那些狼妖距离我们只有不到两里了。

    十几秒后，他们就会来到我们的面前。

    所以阿珏就大声说了一句：“不好，有敌袭，可能是夜妖。”

    我说：“不是！”

    我们说话的间隙，那一队狼妖已经跑到了我们面前，他们在半山腰位置，看到我们的篝火后停了下来。

    其中一只狼妖惊讶道：“那些该死的夜妖什么时候跑到我们的前面去了。”

    “我嗅到，那篝火旁边，有夜妖的气息？”

    我们这边有夜妖的气息？

    我？小妖？

    不对？

    我转头看向了阿珏！

