    第783章上赶着帮忙

    郑奶奶说不需要帮忙，郑美霞自然也不要帮忙，两人走的急匆匆，董靖轩有心想跟蒋卫国打声招呼，却只能朝他投向抱歉的笑容。

    郑梓铭抓耳挠腮冲两个人招手，想留下他们的联系方式，可刚张口“嗳”了声，郑奶奶便回了头。

    “梓铭，干什么呢？你姑姑不舒服，还不跟上！”

    郑梓铭立马“哦”了一声，带着那满满的失落，追了上去。

    李静先迈开脚步继续走，蒋卫国提着东西立马跟上。

    “你有没有觉得？刚那两个女的，都不怎么正常？”

    “媳妇儿，我正想说呢！”

    蒋卫国立刻接话，“董靖轩那媳妇儿，肯定是有问题，第一次见到我，表现的就不正常！”

    李静忍不住偏头看了一眼蒋卫国，“这你也注意到了？”

    蒋卫国：“……”

    媳妇儿说这话，莫不是……

    “媳妇儿，你是不是……吃醋了？”

    蒋卫国说这句话的时候，嘴巴情不自禁咧开了，满怀期待的望着李静。

    李静莫名觉得拳头痒，沉声警告他，“好好说话！”

    蒋卫国立马收回不正经的表情，“是，媳妇儿！”

    “媳妇儿，你说的对，这两个人的确有问题，比那个董靖轩还有问题，不过没关系，有什么猫腻我很快会查出来，媳妇儿你放心。”

    李静对蒋卫国很无奈，好像什么事到他那里，都不是事。

    “看他们这情况，家里条件应该不错，这是京都，可不是我们那个小地方，你去查，惊动了地头蛇怎么办？”

    蒋卫国没想到自己媳妇还有这方面的忧虑，嘴角当即噙上了比阳光还灿烂的笑容。

    “那媳妇儿觉得应该怎么办？”

    “多接触接触那个叫郑梓铭的小孩子，如果能通过他去他家里做客，这样应该可以很快查出来他们家的状态。”

    蒋卫国手里提着东西提到半空中，冲李静竖起了一根大拇指。

    “媳妇儿，厉害，我知道该怎么做了！”

    眼珠子一转，蒋卫国又提议：“媳妇儿，要不择日不如撞日，咱们现在追过去瞅瞅？”

    “我敢打赌，咱们现在追过去，肯定会给他们一个惊喜！”

    李静：“好！”

    蒋卫国和李静想追人还没有追不到的，他们这群人有孕妇，有小娃娃，自然也走不快，刚出百货楼不远，两人就把他们截住了。

    郑美霞和郑奶奶正面面对蒋卫国，脸色都不怎么好看。

    郑美霞抿着唇没说什么，郑奶奶则虎着老脸，一脸不悦地指责：“挡什么道？”

    蒋卫国知道李静对交谈不感兴趣，自己走在前面，目光环视了一圈，最终落在董靖轩身上，一脸关切。

    “靖轩，你媳妇儿，是不是哪儿里不舒服？需不需要帮忙？”

    董靖轩看上去是个合格的丈夫，面上布满了担忧和着急，听到蒋卫国询问，看看自己媳妇儿，又看看扶着自己媳妇儿的郑奶奶，好像是接收到某种信号，挤出笑容说：“美霞只是身子重，累到了，不打紧，我们坐上车就回去了，不需要帮忙，谢谢你们了，我们等有时间再聊！”

    (本章完)

