
　　对此顾晓乐却只能苦笑了一下说道：

　　“我说小娇妹子，你觉得我们现在还有得选吗？不过你也不用担心，从你们姐妹两个刚刚的描述来看，那些人应该就是居住这附近的一些土著人类而已！”

　　说到这里，顾晓乐晃了晃手里的大孔径勃朗宁：

　　“我们有这这东西，难道还会怕那些拿长矛的？”

　　尽管林家姐妹还是有些担惊受怕，不过既然顾晓乐已经决定先在这沙滩上暂时落脚了，她们只得开始寻找能够暂时搭建营地的材料。

　　好在和他们一起被冲到沙滩上的还有不少当时在单桅帆船上遗留下来的东西，顾晓乐和宁蕾两个人站在海水里翻捡了好一会儿，找到了不少能用的好东西。

　　其中最为珍贵的就是他们当时从亚历山大号上面弄下来的一些速食罐头，可惜的是数量实在是有限，不过好在只是他们现在几个人吃的话，还是能维持几天的。

　　宁蕾一边淌着海水一边在顾晓乐的身旁问道：

　　“顾晓乐，你觉得我们团队里其他人是不是也应该被冲到这附近了？咱们下一步是不是还得继续找他们啊？”

　　对于这个问题，顾晓乐其实不是没有考虑过，只是说实话，对于他们目前的复杂情况来说，很难说他们那些人现在是生是死，还有和他们一起朝夕相伴了好些日子，明显感情深厚的大白猫牡丹和小猴子黄金，也不知道是不是也平安上岸了。

　　不过它们毕竟是野生动物，想必只要能到陆地上，那适应的能力肯定要比他们强。

　　杜欣儿那个小丫头就很难说了，她之前在自己家的游轮皇家玛丽号上摔伤了腿，这一回又遇到海难，搞不好可能没上岸就淹死了，当然这话顾晓乐又不好直接说出口。

　　至于那个傻小子刘失聪，顾晓乐也只能对着上天祈祷让他只求多福了。

　　“谁知道呢？不过我觉得他们生存下来的几率还是蛮大的，只是现在丛林里面的情况很复杂，刚刚追逐林家姐妹的那伙土著矮人到底对于我们是敌是友还很难说啊！对于我们现阶段来说，只能是走一步算一步了！”

　　对于顾晓的这个答案，宁蕾觉得有些不满意，但是自己也想不出来法子，转过头看了看沙滩后面的丛林叹了一口气说道：

　　“哎，现在也只能希望我的好妹妹杜欣儿没事吧！咦？你就那么确定刚刚追逐林家姐妹的那伙矮人是本地的土著，不会是小丫头林娇口中的山精？”

　　“切！”顾晓乐苦笑了一下，随手从刚刚飘过来的残骸上捡起一个用油布纸包着的小木头盒子。

　　“这里面是什么东西？我怎么没有印象呢？”宁蕾好奇地问道，。

　　顾晓乐把木头盒子托在手中掂了掂，才长出了一口气说道：

　　“嗯，还好没有进水，这里可是好东西！”

　　一听这话，宁蕾更有些好奇了，盯着那个油布包看了半天才缓缓地问道：

　　“莫非这是你在人家游轮上偷的金条或是珠宝首饰什么的？”

　　“我呸！”顾晓乐啐了一口不满地说道：

　　“你看我像是小偷吗？”

　　哪知道这宁大小姐居然还真的一本正经地好好地打量了顾晓乐一会儿认真地说道：

　　“还真挺像的！”

　　顾晓乐摆了摆手：

　　“别开玩笑了，这里面的是我当时荒岛的日军要塞存储室里面拿出来的种子！当时也只是以备万一的，没想到很真有可能用得上！”

　　“种子？那玩意对我们来说有什么用啊？”宁蕾非常不能理解。

　　“当然有用了，至于怎么用，也许你很快就能知道的！”

　　说罢顾晓乐抱着那个小箱子走回了海滩上，此时林家姐妹她们两个已经在沙滩上用石头和棕榈叶简单地铺出来了一个简易的落脚地，一堆篝火也开始冒起了渺渺炊烟……

　　“不错，不错！看来我还真低估咱们林家美女的能力了！”

　　顾晓乐放下手里的箱子，称赞地说道。

　　小丫头林娇嘿嘿一笑，抹了抹头上的汗珠说道：

　　“晓乐哥哥，你还真觉得我们姐妹两个是笨蛋吗？没吃猪肉也见过猪跑啊？总看你表演怎么户外生存，我们姐妹两个学也该学会了啊！”

　　顾晓乐点了点头又看了一眼旁边的爱丽达：

　　“怎么样？达西亚的情况如何了？”

　　爱丽达缓缓地摇了摇头说道：

　　“还在昏睡中，不知道什么时候才能醒过来？”

　　宁蕾连忙在一旁劝解道：

　　“爱丽达姐姐你放心吧，你妹妹达西亚身体素质那么好，那么点少量的蛇毒不会有危险的！”

　　顾晓乐刚刚把手里的箱子放下，小丫头林娇就围上来仔细地看了一会儿：

　　“晓乐哥哥，这箱子里装的是什么好东西？难道是好吃的？”

　　林蕊轻轻地给她脑袋来了一下说道：

　　“馋猫，就知道吃！”

　　顾晓乐把小箱子小心地收好后一笑：“不是吃的，是粮食的种子！这可是我的宝贝！没准这些种子可能会成为我们这个小团队的硬通货币呢！”

　　“硬通货币？莫不成你还打算用这些种子和人家交易？”宁蕾一脸奇怪地问道。

　　林娇一听就乐了：

　　“小蕾姐姐，你别逗了，和别人交易？在这个破地方和谁交易啊？难不成和那些小矮人山精交易？”

　　哪知道顾晓乐一本正经地说道：“为什么不呢？至少我们现在遇到的邻居已经不是不会说话的是鬣狗群又或是生化日军了！没准，我手里这点种子在他们眼里就是无价的财宝呢！”

　　林娇一听就慌了，连忙说道：“不是吧？晓乐哥哥，你还真打算和他们去做交易啊？你可千万不要去啊！我说过了，那些不是人，都是这附近的妖魔鬼怪，你去找他们交易不是找死吗？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑，用手里的瑞士军.刀打开了一个玉米罐头扔给不远处的宁蕾后说道：

　　“小娇妹子，不过怎么说你都是一个接受过九年义务制教育并且考上重点大学的现代青年了，怎么还会相信妖魔鬼怪那套理论！”

　　说到这里，顾晓乐停了一下看了看腕子上的手表接着说道：

　　“你们看，我们现在所处的纬度应该还是在东南亚附近的海域上，所以我刚刚出去打捞东西的时候突然想到了一件以前看到过一个古人类学的新闻！”

　　“什么新闻？”宁蕾挖了一口罐头里面的玉米，塞进了嘴里一边嚼着一边问道。

　　顾晓乐仔细地回忆而来一下说道：“我记得在2004年左右，有科学家在印度尼西亚的洞穴中发现过大量的身高不足1米的成年人类骸骨，这些侏儒人类大概是生活在25000年前，大概是后来因为我们现代人类智人祖先的出现，才导致这些一度在地球上非常兴盛侏儒文明最终才灭亡的！

　　所以我怀疑刚刚你们看到那些小家伙，很可能就是这种人类的后代！”

　　不过当他说到这些的时候，却看到宁蕾一脸紧张地看着他的身后结结巴巴地说道：

　　“我不知道你说的是不是真的，但是，但是我觉得你还是自己和他们求证一下得比较好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百四十一章 又一支人类的亲属？免费阅读。https://xs.23sk.com 