    胸腔内的鲜血喷散而出。

    头颅高高飞起。

    扑通。

    ‘磨蚀会’的猎人尸体倒地。

    随着对方的死亡，牛皮绳瞬间失去了力量，网也散落开来，彼得斯轻松的挣脱了束缚。

    “杰森！”

    ‘猫洞’剑士感激的看着杰森。

    杰森却是弯腰搜索战利品。

    他来这里就是为了寻找‘猫洞’剑士，看是否能够从对方这里询问道有关‘磨蚀会’的信息。

    而现在？

    他有了更加直接的方式。

    在这个‘磨蚀会’猎人身上有着三股浓郁程度不一的香味！

    且，对方的身上并没有什么食物。

    很显然，对方所沾染的这些食物气息应该是来自‘磨蚀会’的其他人。

    更重要的是，其中一股就离这里并不远。

    杰森站起身，就向着那股最近的香味走去。

    看着一言不发，转身就走的杰森，彼得斯犹豫了一下后，就跟了上去。

    他不知道杰森要做什么。

    但是他知道，杰森对他有救命之恩。

    那，

    自然是要跟随的。

    只要杰森不开口驱逐他，他就要跟在杰森身后。

    直到报答了救命之恩。

    ……

    三个玻璃罐放在地上，呈现出一个等边三角形。

    每个玻璃罐内都放着一个血肉模糊的婴孩。

    手脚俱全、五官清晰。

    可明显发育不全。

    啪！

    啪啪啪！

    维克托跪在地上等边三角形的中间，用皮鞭抽打着自己。

    每一次的抽打都用尽了全力。

    几下之后，就皮开肉绽了。

    但是，维克托并没有停下。

    相反的，他越来越兴奋。

    呼吸变得粗重，满脸潮红的维克托高声呐喊着——

    “西莫斯！”

    “西莫斯！”

    “西莫斯！”

    一连三声后，维克托瘫软在地。

    这位在码头上混饭吃的小商人好像是一只上岸的鱼，不停的张大嘴，但却没有一丝气息的流动，相反的，一道完全由暗灰色组成的虚影，从他的身上浮现。

    虚影有着模糊的面容。

    那面容与地上的维克托十分的相似。

    或者说……

    根本就是维克托的灵魂。

    他欣喜连连。

    感受着第一次‘神恩’。

    细细的品味其中的滋味。

    但是，还没有等到他品味出一二，身躯内突如其来的吸力，就让他再次返回了身躯。

    呼吸出现在了身躯上。

    维克托睁开了双眼。

    看着满是伤痕、鲜血淋漓的身躯，眼中带着显而易见的厌恶。

    “无用的身躯！”

    他这样的说着。

    但是，依旧走向了一侧的柜子。

    他需要为自己的身躯敷药。

    在没有真正能够舍弃身躯前，他还需要身躯为他的灵魂提供足够的营养。

    “我已经完成了‘神恩’的第一步！”

    “接下来……”

    “就是正式的血祭了！”

    “十个孩童的血，足以取悦西莫斯！”

    维克托盘算着。

    常年混迹在码头上的维克托清楚，找十个孩童，不容易，但也不难，尤其是在他有着足够的金钱做为前提时。

    想到这，维克托有些迫不及待的站起来，他准备找几个‘熟人’，帮他完成这件事。

    踏、踏踏。

    嘎吱。

    激动之下维克托较快的步伐，让楼板发出了阵阵呻吟，但是维克托根本顾不上这些了。

    只要再获得一次神恩。

    他就真的能够成为人上人了！

    他再也不用居住在这臭气满天的地方！

    他会住在由光洁的大理石柱，喷泉、花园组成的房子中，他的起居会有着侍女服侍，他将吃上大人物们才能够享用的美食。

    兴奋的维克托打开了房门。

    一道高大的身影就遮蔽了他的视线。

    月亮的背光，让这高大身影越发的深邃。

    黑暗中的冰球面具越发冰冷，冻入骨髓。

    噗！

    维克托还没来得及开口，就被一刀枭首。

    杰森踏步迈入房屋，细细的搜索后，转身离开。

    跟在杰森身后的彼得斯在看到那三个玻璃罐后，就阴沉着脸。

    ‘猫洞’剑士握紧了短剑。

    如果不是他的荣誉不让他去做的话，他一定会把地上那混蛋碎尸万段。

    “杰森，他也是‘磨蚀会’的人？”

    忍不住的，‘猫洞’剑士问道。

    “嗯。”

    杰森点了点头，脚步不停。

    “该杀！”

    ‘猫洞’剑士咬牙切齿的说道。

    彼得斯不是第一次听说‘磨蚀会’，但是和‘磨蚀会’真正意义上的接触还是第一次。

    在以前他只知道‘磨蚀会’在汉斯海港、在联邦南方制造了数次血案。

    可具体的情况，联邦掩盖了，他并不知道。

    而从刚刚那一幕看。

    所谓的‘血案’已经是美化了。

    真正的应该是……

    屠杀！

    毫无人性的屠杀！

    这样的人，自然是该杀的！该死的！

    可能制造这样的屠杀，却依旧存在的组织，必然有着自身强大的地方！

    两个人的话……

    太少了！

    势单力孤！

    下意识的，‘猫洞’剑士就想要开口劝说杰森。

    可是看着杰森那熟悉的只有一往无前的背影时，他却根本开不了口。

    嘴巴张了张，最终，彼得斯一跺脚跟了上去。

    既然已经决定报答救命之恩了。

    大不了以死报之。

    猫儿，

    不怕死。

    因为……

    我们有九条命！

    彼得斯的跺脚声，杰森听见了。

    他知道彼得斯想要说什么。

    这位‘猫洞’剑士犹豫的性格，杰森实在是太了解了。

    同样的，他也了解对方的坚持。

    或者说是：荣耀！

    不然的话，以对方的实力，想要过得富足实在是太简单了，根本不需要去做所谓的车夫。

    因此，对对方跟上来，杰森是能够预料到的。

    两个人吗？

    还是有些多了！

    能够让杰拉德数次围剿都无功而返的‘磨蚀会’必然有着自身的一套‘防御措施’。

    必然是，岗哨、暗子、秘术相结合。

    多一个人就多一分被发现的可能。

    至于一个人可能会遇到的危险？

    杰森再出发前就考虑到了。

    大不了死一次。

    死一次不行，就……多死几次。

    他从不惧怕死亡。

    想到这，杰森很干脆的说道：

    “你站着不要动，我去给你买几个小鱼干。”

    彼得斯一愣。

    小鱼干？

    甜辣味的吗？

    不对！

    不是味道，杰森的意思是要我留在这里！

    意思是……

    让我监控码头附近！

    瞬间，反应过来的彼得点了点头。

    “我明白了！”

