    灵猴好不容易比划完了，看着北村户田在不理会自己。便有些开始怀念与沈傲的接触，至少它不用那么费力的比划，两人是可以语言沟通的，那感觉才是美妙。

    “使团长阁下，猴子之所以回来晚了，是因为贪念所致，它带来了更多的碘盐，应该有五十袋，有十斤之多。”北村户田低头恭敬般的说着。

    “是这样吗？”山田信一先是点了点头，随后走到桌前，拿起了那个灵猴背来的布囊，直接倾倒了出来。这就发现，数量果然比昨天的还要多，多出了整整十袋。

    “右西。做的很好。北村君，你的表现回国后会汇报给国王知晓的。”山田信一的脸上马上就露出了满意般的神情。

    得到了夸奖的北村户田双眼中闪烁着兴奋的光芒，头猛然一低一顿的答道：“多谢山田君，北村愿意为国王做任何的事情。”

    皆大欢喜了。灵猴也被高兴的北村户田赏赐了一串葡萄。说是一串，事实上多半都被北村户田吃过了，只剩下零星的几颗而已。这也更坚定了灵猴投奔沈傲的决心。

    五十袋碘盐自然是沈傲送给灵猴的，让它用来交差的。对于从不做赔本买卖的沈傲而言，这些碘盐也不过就是临时的放在驿馆中而已，时机合适的时候，他还是会拿回去的。

    一晚上发生的事情，在沈傲的有意压制下并没有传出去。甚至很多人只知道沈傲晚上去了三号仓库，但到底是做什么，外人无从而知。在第二天一早，伙计们应该做什么还是继续的做什么。

    倒是沈傲，知晓了九连环的事情后，心中有了主意，他便吩咐冯逊盯着点里院，一旦发现长公主来了要及时的通知他。

    快中午时分，长公主在珠云等人的陪伴之下来到了国昌隆。虽然管事的是沈傲，但名义个长公主才是主事者，而她也喜欢来这里，因为来到这里就会向外界传递一种信号，她依然还可以当国昌隆的家，这为提高她的名誉，加强她的影响力都有着极大的作用。

    长公主一到，沈傲也从作坊中走出来到了里院。当珠云汇报说忠国公请见的时候，长公主还有些纳闷，平常就算是她到了，对方如果忙的话也是不会赶来的，对此，她也早就习惯了。今天这般的匆忙，一定是有事情发生。

    “请。”

    沈傲很快在珠云的引领下来到长公主的面前，先是请安，接着两人就在里院的房间里对视而座。“长公主殿下，听说东瀛使臣团弄出一个九连环来考验众大臣，不知道此事解决了没有？”

    “哎。”说起此事，长公主是很无奈的摇了摇头。

    朝堂上的事情，她自有眼线。前天朝会的事情她当天上午就知晓了。原本也没有在意，一个小小的岛国能弄出什么新鲜玩艺来，面对着人才济济、聪慧的大乾朝臣，又有什么事情可以难得住他们呢？尤其是翰林院学士汪丰直接就夸下了海口，说是三天内必然会解开九连环。

    长公主知道后，认为三天还是保守的估算。应该是大乾为了给东瀛国一个面子才有意拖延的。

    可直到今天早上，她才得到一个让她吃惊的消息，已经两天多的时间了，九连环竟然还没有被破解。不仅如此，一些大臣们已经放弃，现在皇兄正为这件事情发愁呢。

    沈傲也不是外人，连皇兄都十分的看重。即然问了起来，长公主便把自己了解到的情况如实的相告。

    听着果然没有解开，沈傲倒是并不意外。他很想说事情交由他来办，他可以解，那原本就是他上世玩剩的东西。但他能做却不能说，至少不能自己主动要求。这对他而言可是一个机会，一个提要求的好机会。

    即不能主动要求，沈傲就只能想办法把其向别的方向引了，“长公主，时间快到了，即然朝中的大臣不能解开，为何不发动民间的力量呢？这个世界上并不是所有的聪明人都在朝堂之上吧。”

    “民间？”听着沈傲这一提醒，长公主先是一愣，接着眼中就是一喜。

    看着长公主并没有拒绝，沈傲再道：“没错。就是借用民间的力量。想一想吧，如果长公主可以在民间找到解锁的人，就等于帮着皇上解决了一大难题，如此一来的话，皇上岂不是非常的高兴。长公主也就是居功至伟了。”

    “对，对。”一直想证明自己的能力，想要替着皇上解决问题的长公主闻听之后，当下就起了身。“忠国公，本宫还有事，今天就到此为止吧。”

    长公主走了，心急火燎的走了。

    沈傲并没有阻拦的意思，虽然民间不乏一些聪明人，可是想在短短半天的时间内解开九连环，也是非常不容易甚至是不可能的事情。那个时候就是自己出马的时候。嗯，他已经开始在想着要怎么提要求和条件。

    长公主在民间还是有些影响力的，在她的张罗下，一些在大梁城中所谓的才子们被迅速的召集了起来。珠云也拿着她的手令去了翰林院，将九连环原件取了出来。那些大臣们倒是没有反对，此时有人愿意出来背锅，还是他们期望之事。这件事情因为动静太大，很快闹得是人尽皆知。

    驿馆之中，山田信一使团长也听到了这个消息，不由哈哈的大笑着。在他看来，这分明就是大乾皇帝没有办法，那些臣子也是无能，这才启用了民间的智者，想要另辟捷径。只是他们东瀛国足足用了三年时间不知道找了多少聪慧之人才解开了九连环，放在大乾，又岂是一些所谓的民间才子半天就可以解决的？

    这分明就是病急乱投医。山田信一对此是嗤之以鼻。

    事情也很快的传到了皇宫之中。严福得知消息后马上就把事情禀报给了乾文帝知晓。

    “民间的力量？哎，我这个皇妹呀，真是糊涂，如此一来，岂不是要弄得人尽皆知，若是我大乾在输了的话，不是要被人笑话吗？”乾文帝闻言之后不仅不高兴，反而还有些生气的摇了摇头。

    如果丢人的事情只是发生在朝堂之上，还可以大事化小，小事化了。但如果大家都知道了这件事情，想要捂盖子也是不能了。

    有些生气这般的大事长公主竟然没有与自己商量，虽然出发点是好的，可容易办坏事呀。乾文帝便想着是不是把长公主叫来斥责一番。毕竟这件事情如果不阻止的话，以后还不知道会出现什么其它的错事。

    就在乾文帝还酝酿着叫来长公主要怎么说，才能让她即知道事情的错误性，又不会怨恨自己的时候。一旁站着的严福开了口，“皇上，奴才打听过了，这个主意并非是长公主第一个想起来的，而是受了旁人的启发。”

    “嗯？怎么回事？”乾文帝何等的聪明，很快就听出了这话中的不正常之处。他对那位给皇妹出主意的人也有了兴趣，“说，是谁给长公主出的主意？”

    “呃...是忠国公。”严福犹豫了一下之后还是把自己打听到的情况做了禀报。

    “是他？”乾文帝的脸上先是露出惊讶的表情，随后就是不解，在然后似是想通了，哈哈大笑着。“是呀，朕怎么把他给忘记了，或许他已经想到了解决之道。哈哈哈，这样，严福你亲自去一趟，看看他什么意思。”

    “诺。”严福早就想到会有这样的结果了。所以在答应之后并没有马上离去，而是试探性的问着，“皇上，若是忠国公提出一些要求，奴才要怎么办？”

    乾文帝没有马上回答，而是在犹豫了一阵后才说道：“先和他讲道理，他的身份可是世袭得来的，这本就是皇恩浩荡所致。如果这样也说服不了他，他提的要求又不是太过份的话，就尽可能的满足他便是。”

    严福弄明白了乾文帝的意思，这便领旨而去。国昌隆中，当太监大总管带着一众太监还有几名守卫皇宫的金甲卫突然出现在这里的时候，当下引来了一阵阵的骚乱。

    二掌柜范白更是一脸的急色出来迎接，一见到严福的时候扑通一声就跪倒在了地上，“小的国昌隆二掌柜范白给严公公请安。”

    谁不知道，严福虽然只是一个太监大总管，但很多的时候都是可以代表乾文帝。也说是说他的隐性权力要远大过于长公主，也就难怪范白会有这样的表现。

    “不必多礼，且去里院说话。”看着国昌隆外，那么多人都在看向自己，严福当然知晓这里不是说话的地方。

    “诺。严公公请。”范白起了身，弯着腰一路小跑的在前带着路。

    里院之中，严福刚于首位上座下，范白就又一次的跪倒在地，“敢问严公公可是要找长公主殿下，只是现在长公主殿下并不在，如果需要，小的现在就派人去找。”

    “不用，本公公是奉旨来见忠国公的，他应该在吧。”

