    嗤！

    阴冷的尸雾中，像是落入了滚烫的热油，两名尸族年轻准王，顿时感到了一股令他们心悸无比的阳和气息扑面而来。

    什么！

    两人僵硬的脸色扭曲，露出惊容，不是被剥夺了人族战血吗？怎么还能生出神异，那淡淡的，如琉璃金玉般的气息，充斥着一股滂沱阳和的蓬勃生机，却无法成为尸王域的薪柴，反而将临近的尸雾点燃，化成青烟。

    宏大的诵经声如天音，裹挟着阵阵苍茫的龙吟声，那是属于不灭体的经文。

    精气神被剥夺，苏乞年以一种前所未有的感受，审视己身，对于先天纯阳之体的本质，有了更深层次的体悟，对于开创的道之雏形，也有了更深层次的挖掘，此刻，他道心通明，映照肉身诸天，战体天地前所未有的震荡起来。

    人族，为何觉醒的是战血，这一刻，苏乞年的念头无比的清澈且坚凝。

    那是初代先贤们宁折不弯的脊梁，为了人族不再被奴役，不再沦为血食，向往的美好与和平而战，时至今日，人族所立的这片星空下，脚下所踏的土地与星辰，不是天赐，不是地予，不是仙福，不是神赐，不是佛恩，而是一代又一代人族先贤，用双手生生打出来的。

    哪怕形神俱灭，哪怕埋骨他乡，即便陨落无人知，连衣冠冢也没能留下，无尽岁月中，依然前赴后继，懦弱得不到怜悯，祈求得不到和平，唯有战天斗地，才能打出朗朗乾坤。

    这，就是人族战血，这世间最灼烫的血脉，最刚强的血脉，最不屈的血脉，也是最平凡的血脉。

    此时此刻，随着苏乞年不灭体的诵经声响起，与玄黄道心契合无间，无论是玄黄的光明，还是星空的光明，都存在于光明心中，这不是单纯的道法凝结，更像是一种精神意志的结晶，是心灵世界的具现。

    道心通明，光明映照，那属于先天纯阳之体的根源之力，此刻像是被打开了一道缺口，随着不灭体的经文在四肢百骸，肉身诸天内绽放。

    轰隆隆！

    髓海震荡，掀起万重惊浪，哪怕是这神魔角斗场的无形伟力，也无法再压抑这股灼烫的血气，随着不灭体的经文愈发恢宏，苏乞年每一寸肌体，都喷薄出金玉琉璃般的纯阳气息，肉身诸天内，群星共鸣，竟生出一股难言的排斥之力，将一切来自外诸天的伟力驱逐。

    原来，这就是不灭境！

    苏乞年心中生出一股明悟，那是他在玄黄大地，未曾达到的元神高度，随着后来补全道缺，觉醒人族战血，凝结战魂，元神之路也就此断绝，但此刻，随着玄黄道心通明，映照肉身诸天，勾动先天纯阳之体，他对于元神第九重的不灭境，顿时有所领悟。

    这不灭的，不仅是精神意志，而是一切精气神，都不可浇灭，不可禁锢，与天地交感，却又独立于天地之外，我就是我，生于天地，身神与天断，自成一界。

    这是属于他的不灭境，不同于玄黄大地一般所言的元神不灭，而是肉身诸天不灭，精气神不绝，交感于天，却身神一界，诸法不加身，不可截断，不可禁锢。

    这与那石族少年的金刚之意有几分相近，但却是两条不同的道路，这两者孰高孰低，苏乞年无法判断，但随着他对于不灭境的领悟，玄黄道心更生出一分圆满之意，虽然尚未得尽全功，但他对于肉身诸天的掌控，却因此更上一层楼。

    嗤！嗤！嗤！

    与此同时，牧灵星上的诸族强者，也察觉到了异样，那弥漫神山之巅的灰色尸雾，此刻不断被融化，裂开一道道细密的口子，有金玉琉璃般的光穿透而出，不是很盛烈，但哪怕隔着神魔角斗场，诸族强者都能够感受到一股纯净阳和的气息，似乎这神魔角斗场都无法隔断，竟清晰传递到了牧灵星上。

    “不可能！”

    荒莽大草原上，九曲冥王第一次变色，他死死地盯住了神山之巅，两名尸族年轻准王缔结的尸王域，此刻看上去千疮百孔，那内中的景象，也渐渐明晰，尤其是两名尸族准王，竟被那位体内喷薄而出的阳和气息逼出了十里之地。

    不是已经剥夺了人族战血，为何其战王体还能够生出如此异象，那纯净阳和的气息，尤其于两名年轻的尸族准王而言，简直堪称大毒，隔着神魔角斗场，都能够看到他们无比忌惮的神色。

    某一刻，苏乞年那一身纯阳气息内敛收缩，一下全都消失不见。

    一种前所未有的沉静，也令得两名年轻的尸族准王，那心中的不安一瞬间达到了极颠。

    不好！

    这念头刚刚在两人心中滋生，十里之外，那一袭粗布白袍的身影，体内像是有一座太古神火山，骤然间爆发，如赤金王铁的血气阳和而纯净，比铁汁浆汞还要浓稠，裹挟着一股浩大的龙吟声，化作一条赤金天龙，扶摇而上。

    轰！

    覆压千里的灰色尸王域，几乎在瞬间炸碎，一头战血天龙巍峨如天，盘踞在神山之巅，俯瞰向两名年轻准王，战血天龙下，一袭粗布白袍的苏乞年长身而立，他气息沉静而宏大，第四座神山之巅，盘膝而坐，佛光蔽体的石族少年霍地起身，露出震惊之色，战血复苏了，怎么可能！且在石族少年感来，那股浩大阳和的战血之雄浑，比之此前与他激战时的最巅峰，还要更强了一大截。

    “好！”荒莽大草原上，战王齐天大喝一声，眼中战意浮盈，“痛快！”

    从那传递出神魔角斗场的纯阳气息中，同为人族，人族诸王清晰感受到了苏乞年体内那股不可屈服，不可湮灭的战意，还有那不熄的战血，那股谁也无法剥夺的不灭之意。

    这，就是人族血脉！一代又一代传承下来，每每在绝境之中迸发，百死不悔，正是这样的历代先贤们舍生忘死，才换来了人族而今的丰沃族土，宁定星空。

    此刻，灰色的风雪尽头，那一片混沌气剧烈翻涌，有恐怖的尸气弥漫，显露出几位来自尸族的无上强者，剧烈的心绪波动，突如其来的变故，令他们无法接受。

    神山之巅。

    两名尸族的年轻准王脸色愈发铁青，没有一丝血色，他们感到了一股莫大的压迫，令他们肌体都不由自主地轻颤起来，那战血天龙仿佛真的拥有生命，那俯瞰的目光，令二人心神颤栗，一身准王尸血都几乎要被那股灼烫的战血气息点燃了。

    “怎么可能，你一身战血明明被神魔角斗场剥夺了！”

    “这世间一切皆有可能，准备好，阴暗且卑微的东西，迎接属于你们的末路。”

    苏乞年语气很冷，一只手缓缓抬起，捏成拳印，只这一个动作，两名年轻的尸族准王便神色大变，那拳势升腾，尚未临身，一股灼烫倾天的气息便如天海决堤，神阳坠世，将他们整个淹没。

    大片的尸雾蒸腾，燃起赤金色的虚焰，差距太大了，即便两名尸族青年根脚不凡，但毕竟只是准王境，腐朽侵蚀一切的尸血，面对他族无往不利，但在这位年轻的锁天战王面前，却被死死克制，宛如遭遇了天敌。

    “杀！”

    两人又如何甘于静候杀伐临身，更不会认输，若是他们败了，那即便随后的两场角斗赢了，也改变不了什么，这一战的胜负，足以鼎定乾坤，谁都可以认输，但他们不能。

    灰色的尸雾，像是无穷无尽，这一刻自两名尸族准王体内汹涌而出，两人甚至张口吐出几口青灰色的脓血，一股至阴至邪的阴祟气息，勾勒出无数黢黑的符文，尸王域再现，但只局限于十里之地，浓郁的黑雾翻滚，甚至传出朦胧而低沉的呓语，那股阴暗邪祟的气息，竟短暂抵住了战王血气的倾轧。

    根本顾不得太多，即便几口尸源血吐出，两人道基受损，日后再难寸进，但与今日一战相比，也算不得什么。

    十里之外，苏乞年眸光冷冽，五指凝聚，一身原始战血极尽沸腾，道心映照，与肉身诸天共振，他打出了前所未有的巅峰一拳，这一拳，将战王体之力衍化至极境。

    昂！

    有磅礴苍茫的龙吼声，战血天龙从天而降，随着苏乞年这一拳打出，缠绕在沉静如实质的赤金拳光上。

    这一拳苍茫、原始、阳和、更灼烫，那似可燎卷诸天的火种般的拳势，在一刻燃起熊熊烈火，炽盛的战火，自每一寸拳光中迸发，连同那缠绕在拳光上的战血天龙，也沐浴战火而生，龙吟声一瞬间攀升至极颠。

    轰隆！

    十里尸王域，几乎在一瞬间被拳光贯穿，整个淹没，两道阴森而狼狈的身影，随即自崩碎的尸王域中横飞而出，下一刻，如龙的拳光一下撕裂了两具冰冷的准王尸身，战血天龙长吟，穿透而过，缠绕在两人身上。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

