    “我需要开门的钥匙。”

    就是简简单单的一句话，却让宇宙那向自己走来的身形停顿了下来。

    很显然，他十分清楚，晟口中所说的开门的钥匙到底是什么？

    “为什么？你应该十分清楚，如果我真的把这个开门的钥匙交给了你，那你面对的将会是来自于那个地方的冲击。”

    面对宇宙的威胁，晟就好像是没有听到音乐啊！

    “你知道吗，在我诞生的那一刻起，我就已经有了属于我自己的命运，那个地方我终究还是要去一趟的。”

    “这是属于天神体的任务可是现在我连开门的钥匙都没有，我又有什么样的资格，有前往那个地方的力量！”

    宇宙来到晟的面前，深深地看着他，在这一刻，他记忆之中，那一个天天想要跟自己证明他很强的小孩儿，好像突然长大了。

    长大到已经有足够的能力来帮助你承担那所谓的风险，长大到有足够的力量来帮助自己分担一些自己的事情了。

    “就这一点？”

    在宇宙的手中出现了一把钥匙，这可有七彩星城组成的钥匙，在他的手中奕奕生辉，而这把钥匙也是这个宇宙生灵所能够打破极限的钥匙。

    当然，除了得到这把钥匙以外，它们也能够凭借着自己的力量去强行打破那层结界，也就是所谓的开门。

    但是开门和强行破门，这是完全两个不同的概念。

    正如同现在宇宙之中的这把七彩星辰，要是他能够十分轻松的，就能够打开这片宇宙生灵的极限枷锁，将其进入到更高的境界之中。

    但是又有几个人能够真正的来到宇宙的面前，得到这把钥匙。

    “我需要三把，你十分清楚，如果只有我一个人，根本就不可能完成这件事情，而且既然已经做出了让步，那就索性直接全部让开不好吗？”

    宇宙闻言愣了一下，但是很快便明白了，他口中所说的那三个人到底是谁？

    只见他手中的钥匙在这一刻分裂成了三把一模一样的钥匙，分别朝着三个不同的方向飞去。

    而其中的一把钥匙就来到了叶尘的面前。

    “拿着吧！这把钥匙能够很轻松的帮助你，打碎你的极限，让你进入到更大的境界之中。”

    闻言，叶尘接过了自己面前的七彩星辰钥匙。

    “那既然你已经做出了你自己的选择，我也没有别的话告诫你，好好的活下去，我在最高位面等着你们，三个人的到来。”

    “当你们三个人能够战胜我的那一刻，你们也就得到了能够进入天外天的资格。”

    宇宙说完，深深地看了一眼身后的叶尘。

    “天道之子，原来我一直以为所谓的天道之子，只是当初那个老家伙一直都在警戒我的事情，想不到今天竟然真的让我见到了那传说之中的天道之子。”

    “让我看看你这个天道之水到底能不能真正的带领着这片宇宙进入到天外天之中！”

    话落，宇宙和修罗一起消失在了原地。

    晟好像突然想起来了，什么直接撕裂了空间，朝着他们两个人追了上去。

    “这地精血你拿着，等你真正的明白你自己想要的东西到底是什么的时候吸收这些血液，你就能够真正的让自己的本命之灵进阶到八臂天神。”

    魔族本身就不是你自己唯一的去咯，在这片宇宙之中，天大地大，哪里没有你生存的地方？

    想想你第一任主人曾经告诉给你的话，如果你不想让他就这样不明不白的死亡消失在时间长河之中的话。

    你可以一意孤行，继续按照你自己现在做的事情去做。

    但是现在你自己如果还有一点点的良知，那你就好好的想一想。

    你第一任主人告诉给你的话，他当初我的那一切，他到底是为了谁？

    天神本来就是强悍的代名词，这也是你一直都所向往的力量，当初那个人曾经为了你付出了这一切，不就是为了能够让你真正的得到我的认可晋级八臂天神吗？

    说完晟便消失在了原地，回到了叶尘的身边。

    “刚才你也已经看到了，现在我的真实身份也没有任何隐藏的必要了，当初这片宇宙的本源之力，一共凝聚出来了三个不同的人，分别是宇宙和昆仑，至于我，我只对于我们两个人来说，我只是一个比较意外的出现吧。”

    叶尘点了点头，虽然刚才自己所见到的事情对自己来说就好像是做梦一样，毕竟自己竟然就这样莫名其妙的见到了这片宇宙最强的那个人。

    而且最令人感到惊讶的是，晟竟然能够如此轻松地和宇宙对话。

    而且还威胁她拿到了打破人类极限的钥匙。

    “我们走吧！”

    平复完自己的心情之后，叶尘很快，便在震惊之中回过神来。

    即便是现在知道了她的支持，身份证又如何？他的现在再强，他仍然也是自己的打工人。

    那就如同昆仑一样，现在他们三个人的目的本来就是一样的，都是为了能够打破这些宇宙的界限，带领着这些宇宙进入到天外天之中。

    既然大家的目的都是一样的在离开这片宇宙之前，大家仍然还是和平相处的状态。

    而自己只需要知道这一点，那就已经足够了，至于其他的事情，自己也根本不想去想。

    而且对于昆仑，他们三个人之间的牵绊，这本来就是他们自己要求处理的事情，自己也根本就不需要去插手。

    有两人在进入到山洞之中之后，就看到了许许多多的妖兽拦在了自己的面前。

    和之前他看到的那头傀儡巨狼一样，这些妖兽全部都没有任何的灵气和修为。

    “吼！”

    随着最前面的那只妖兽发出一道吼声，其他的妖兽全都朝着他们两个人扑杀而来。

    而这些妖兽在失去了铁面人的帮助之后，他们又怎么可能会是叶尘和是晟他们两个人的对手？

    叶尘和晟他们两个人的攻击，就好像砍瓜切菜一样，在短短的几秒钟的时间里面，就将这些妖兽全部都解决完毕。

    

