    很快，在那巨大的阵法之中，一道道血红色的触手伸了出来，足足有上千条触手，全部朝着叶飞缠绕了而去！

    叶飞从来没有见到过这样的魔法，所以，急忙朝着远处闪避，想要避开这些血红色的触手！

    可是，无论叶飞跑到哪儿，那些血红色的触手就跟到哪儿！

    就算叶飞的速度再快，也根本无法摆脱！

    “麻痹的！什么鬼？！”

    叶飞心中恼怒，疯狂地挥动手中的真气巨剑，朝着那些触手劈了过去！

    唰唰唰！！……

    一道道金色的剑光在空中闪烁，那些血红的触手被削断了一片又一片！

    可是，让叶飞心中震惊的是，这些触手又生长了出来，根本就灭不干净！

    然而，就在叶飞愣神的刹那，几条血红色的触手直接缠住了叶飞的双脚！

    “妈的！！”

    叶飞怒喝一声，正要挥剑将缠住自己双脚的几条触手斩断，可是，又有几条触手直接袭击而来，缠住了他的双手，让他根本无法正常活动！

    原本，叶飞以为冥魔这一招魔法，只是想限制自己的行动。

    可是，下一秒，让他惊骇的是，并不是跟自己想的一样！

    那些触手在缠住自己后，就如同吸管一样，黏住了自己的皮肤，开始吸食自己的精血！

    叶飞隐隐感觉自己的血液在逆流，好像随时要被吸出去一般！

    “该死！！”

    叶飞咬紧牙关，浑身发力，想要撑开双臂双脚。

    蓬蓬蓬！！……

    一道道爆破声响起，一条条血红色的触手被撑爆，断裂，鲜血流淌了出来！

    可是，当叶飞撑爆了数十条触手时，又有更多的触手伸了过来，将他的身体给牢牢缠住！

    也就在这挣扎的片刻，叶飞明显感觉有一丝丝血液被吸了出去，顿时让他感觉力量在渐渐地被抽空一样！

    叶飞心中大惊，以自己如今这么强壮的身躯，都能被吸走鲜血，那要是换作一般人，恐怕早就被吸成干尸了吧？！

    “哈哈哈……”

    冥魔见叶飞一时间挣脱不开，而且血液也被吸了出来，疯狂地大笑了起来，道：“炼狱君王，你的身体和普通人不一样，是如此的强壮……

    想必，你的精血应该是大补之物……只要我将你身上的全部精血吸食干净，那我的实力将会再度暴涨数十倍，甚至是百倍……

    到那时，我的实力将会变得更加强大……甚至我的实力能够超越排行前几位的主神也说不定哦……哈哈哈哈……”

    冥魔一脸癫狂地大笑着，似乎已经想到了自己更加美好的未来……

    然而，此时，叶飞已经无数条血红色的触手给缠绕住了，整个变成了一个血红色的木乃伊一般。

    而且，在其中几条触手已经将叶飞的精血给吸了出来，正在缓慢地往大阵的方向流动。

    “快点，再快一点……”

    看到这一幕，冥魔那猩红的双眼都在发光，舔着嘴角，一脸饥渴的模样。

    可是，让他纳闷的是，就算加大了吸力，可是还是只能吸出来这么一点精血。

    冥魔看着被包裹成血色木乃伊的叶飞，眉头紧皱。

    这小子的身体是铁打的么，竟然能抵挡住自己吸虹术的强大吸力？

    冥魔已经迫不及待地想成为至强高手了，所以他等不及了！

    “吸力全开！！”

    冥魔爆喝一声，再度挥动了手中的魔法权杖，一道魔法打出。

    刹那间，只见那些包裹住叶飞的血红色触手竟然变得更加粗壮！

    之前，那些触手只跟手指一般粗细，如今，这些触手变得跟人的胳膊一般粗细，如同粗壮的水管一般！

    也就在这些如同水管一般粗的触手准备加大吸力时，只见，一团炫目的金色光芒直接穿透了那些血红色的触手，释放了出来！

    “怎么回事？！”

    冥魔心中一惊，不知道到底发生了什么事。

    “你他妈少给老子做春秋大梦！！给我爆！！！”

    突然间，一道震天爆喝声响彻整个天地。

    轰隆！！——

    紧接着，只听到一阵惊天动地的巨响在这方天地响起！

    紧接着，又响起一阵“轰轰轰”的轰炸声！

    那个阵法之中伸出来的无数根血红色的触手发生了直接被一股恐怖的冲击力给炸毁！

    鲜红的血液如同暴雨一般，朝着四面八方倾洒而出，将这一方天地都给染得鲜红！

    “这……这……”

    冥魔一脸惊骇地望了过去。

    只见，在大地中央，叶飞正傲然挺立在那儿，身上散发着绚烂夺目的金光，好似一轮金色的太阳一般！

    而且，让冥魔震惊的是，叶飞身上竟然出现了一柄金色巨剑的虚影，就好像叶飞整个人都变成了一把巨剑！

    是以，就在刚才冥魔加大吸虹术吸力的刹那，叶飞直接施展出了剑意之躯，将那些粗壮的血红色触手给切断，炸毁！

    要不然，在犹豫一会儿，自己身体里的精血很有可能真的会被吸出去！

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，抬头看向了冥魔，双眸中的金色火焰跳动着，燃烧着，好像要焚尽眼前的一切。

    “你……你到底是如何办到的？！”

    冥魔一脸不可思议地看着叶飞，根本无法理解。

    “那就等你下地狱之后，我再告诉你吧！！”

    叶飞狂喝一声，直接朝着冥魔的方向挥出了一剑。

    唰！！

    因为有剑意之躯的加持，这一剑挥出，剑意的力量直接呈几何倍数增长！

    巨大的金色光刃足足超过了百米，似乎要将大地都给劈成两半！

    感受到叶飞这一剑的恐怖威力，冥魔也不敢托大，赶紧朝着旁边闪躲，身形高速移动，直接避开了叶飞的这一剑！

    轰！！——

    叶飞这一剑重重地斩落了下来，整个大地都为之一震，头顶上方的石壁也出现了坍塌，巨石纷纷砸落下来！

    至于叶飞的前方，则是出现了一道长达百米，深达几十米的沟壑，大地如同真的被撕成了两半一般！

    而且，冥魔刚才所在的位置，身后的石壁，则是被打穿了一个巨大的洞穴！

    看到叶飞这一剑的威力，冥魔忍不住额头上都冒出了冷汗！

    他也不敢再犹豫，而是再度挥动手中的魔法权杖，迅速打出了魔法！

    “冥雷天降！！”

    当冥魔的声音落下之时，只见，一道道黑紫色的狂雷从天而降，朝着下方的叶飞劈了下去！

    轰轰轰！！……

    一道道狂雷落下，将大地给打出了一个个烧焦的深坑！

    叶飞眉头一皱，再度在这一方空间中高速移动，闪避着着一道道狂雷！

    可是，这狂雷的数量太过于密集，无论叶飞跑到哪儿都无法彻底避开！

    轰轰！！

    叶飞一个躲闪不及时，两道狂雷直接劈在了叶飞的身上！

    这两道狂雷的力量非常凶悍，愣是劈得叶飞身体一震！

    不过，因为叶飞不仅有真气护体，还有剑意之躯护体，所以直接扛下了这两道狂雷的攻击，身体根本没受到任何伤害！

    “这……怎么可能？！！”

    冥魔脸色大变，愣是感觉匪夷所思。

    毕竟，叶飞的攻击力已经如此变态了，却没想到叶飞的防御力也是如此变态？

    要真这样打下去，那可就真的危险了！！

    而这时候，叶飞就如同一头恶兽一般，硬生生地扛着这些狂雷的攻击，朝着冥魔狂冲了过去！

    冥魔见叶飞朝着自己冲了过来，心头一惊，赶紧将手中的魔法权杖往地上一跺！

    咚！！

    一声震响！

    只见，以权杖为中心，一道道黑色的魔法波纹瞬间散开，一道更加恐怖的魔法阵再度开启了……

