    酒楼亦是新建的，建的时候大概太仓促，支撑着房梁的有一米粗的的立柱都是歪着的，石板地面也是坑坑洼洼。

    但是，整个屏峰澳就这么一处像样的酒楼，整日进进出出的人不断，生意好的不得了，喧闹不已。

    里面的水手、盐枭、海贼皆是桀骜不驯之辈，又是三五成群，敢惹事，不怕事，特别是两杯酒下来后，愈发猖狂了。

    因此，这酒楼里就没有一日平静的。

    连酒楼的桌椅板凳都没有几张是完整的，一看都是修补过的。

    此刻两方人十来个人举着刀，看着走进来的温潜，毫不犹豫的把刀收起来了。

    在海上讨生活，可以不认识杜三河，毕竟这位大当家的不常抛头露面，但是不能不认识温潜！

    何况这位曾经纵横海上的大海贼，已经接受朝廷招安，马上就要成为三和新建水师的千总。

    到时候，多了一个官神，黑白两道，岂不是全是他一个人说了算？

    简直是不敢惹，不能惹，惹不起！

    所以，只要不是傻子，此刻都该装孙子。

    温潜看着林逸踱步进来，大声道，“对和王爷大不敬，知道是什么罪吗？”

    “啊......”

    “死罪！”

    看着背着手走进来的年轻人，聪明的第一时间把刀扔在了地上，噗通跪下。

    有一个做榜样，剩下的跟着学就是了。

    林逸的面前刷啦啦的跪下来了一大片，连端菜的伙计都把菜扔到了地上。

    林逸道，“这屏峰澳是说了算？”

    温潜道，“三和是王爷的三和，屏峰澳自然是王爷说了算。”

    放在别地，这就是大逆不道之言。

    御史必定要参上一本的。

    但是在三和不怕。

    “哎，聚众斗殴滋事当做如何处置？”

    林逸的声音不大，但是每个人都听得清清楚楚。

    温潜道，“自然是送去劳改。”

    他可是熟记三和律令的。

    这位王爷最是眼睛不揉沙子，迄今为止，凡是违律法的，没有一个能被网开一面。

    包奎冷眼看着眼前跪着的一大片人，大声道，“全部带走！”

    他现在既是和王府副统领又是布政司总捕头。

    声势权柄自然比以往更大。

    两名侍卫持刀上前，居然没有一个敢反抗的，很是失望。

    不然也能在王爷面前表现一番。

    要不然，他们也能有罗汉那样的好运气呢！

    说不准哪一天就发达了！

    “排队，不准交头接耳！”

    韩德庆越想越气，对着一名还没想捡刀的光膀子水手直接踹了一脚。

    那个水手只是闷哼一声，不敢有丝毫的不满。

    等韩德庆赶着十几个人走后，温潜才继续道，“在三和，杀人偿命！

    欠债还钱！

    打架劳改！

    还忘各位记住了！”

    “是！”

    这一次，大家回答的很整齐。

    “行吧，就这些，忘各位奉公守法，不要让本王为难，”

    林逸淡淡地道，“让本王为难，就是让你们自己为难。”

    “王爷千岁千千岁！”

    满屋子的人等着林逸远去，才敢站起身，大口出气。

    不是这位王爷有多吓人。

    而是这位王爷身后的侍卫太可怕！

    随便找出来一个，就可以吊打他们一群人！

    新建的市舶司是一处两进院子。

    提举、内臣看守空缺，现在里面只有两个书办，正跪迎在门口。

    林逸进去后，接过明月的茶盏，一边喝茶，一边翻开桌子上的档案。

    然后对两个书办道，“回家养老去吧，本王用不起你们这样的。”

    “王爷.....”

    一个瘦弱的书办要抢着说话。

    “从本王的口袋捞钱？”

    林逸没好气的道，“没砍了你们算是本王仁慈，别废话了。”

    这些人在宗人府、内阁、文渊阁叫供事，在部院衙门叫经承，在地方府衙叫书吏或者典吏、照磨、知事，在市舶司或者海关叫库书。

    父传子、兄传弟，真正的世袭罔替，人数众多，串通舞弊，舞文弄法，稍微厉害一点的，都能把一地县令、知府架空。

    征收大权都在他们手里。

    林逸接触的不算少。

    对他们的臭毛病知道的一清二楚，最深刻的印象就是他们特别有钱！

    都是他娘的是土豪！

    皇帝老子都对这些人都头疼。

    明知其害，又不能少不了他们，毕竟科举上的官员，只会诗文或者时文，不通律法、档案、经济，离了胥吏，政治经济活动就等于瘫痪了。

    所以，一直都在做限制。

    据他所知，安康城里的书办，只有五年任期，期限一到兵马司查办遣返原籍。

    只是上有政策，下有对策。

    皇帝老子的眼皮子底下，照样欺上瞒下。

    档案都在他们手里管着，给自己改个档案有多难？

    文渊阁不能干了，老子换个名字去户部不香吗？

    有些书办一做就是一辈子，着实家财万贯。

    大梁国一直有“世有能吏，而无能官”的说法。

    “谢王爷！”

    两个书办脸色苍白，看着沈初明晃晃的大刀，最后还是小心翼翼的退出了屋子。

    明月拿过账册仔细翻开了一遍，笑着道，“王爷，这进出一项做的太敷衍了，真是什么都不怕呢。”

    林逸道，“回头从学校里挑选年龄大一点的孩子过来，本王信得过他们。

    你辛苦一点，带他们一些日子。

    他们不通人情事故，既是坏事，也是好事。”

    明月躬身道，“是，只是有些规矩，奴婢也不懂。”

    林逸笑着道，“有什么难的，别地的市舶司是什么规矩，咱们不管，就单单咱们三和的，货物只囤在放鸟岛不收税，只要一进三和就值百抽一。”

    “奴婢晓得了。”明月笑着道，“这个法子简单，只是这泊税不收吗？”

    “不收。”林逸笑着道，“本王决定把这放鸟岛打造成自由港。”

    自由港？

    这是所有人都没听过的。

    根据字面的意思，大家都能大概意会到。

    但是，又说不出个所以然。

    “还是刚刚那句话，任何船只进放鸟岛，本王一文钱不收，但是货物想进三和，本王就得收钱。”

    自由港具体是什么定义他不清楚。

    但是，不妨碍他重新定义。

    ps：都说老帽刷票了，为了不名副其实，大家加油刷吧.....

