    陈柒柒见他打不开门，也就不担心，她随意的翻着手机，发现了一条微博。

    这条微博的热度不高，主要是讲有很多移民海外的华裔，在看到国内变得这么繁荣富强的时候，都动了想要移民回国的心思。

    毕竟现在的种花家已经是公认的强国了。

    不过种花家移民出去容易，回来可就难了。

    这不就有很多海外华裔给国家爸爸写信，要求开放华裔移民回国什么的。

    陈柒柒看了，心里只想来一句呵呵，谁给的脸呢！

    国家穷困潦倒的时候他们跑了，等国家繁荣富强了，他们倒是舔着脸要回来，没那么容易！

    说起来，她那几个叔叔姑姑好像也在国外呢！

    不知道最近有没有联系她。

    想到这个她赶紧看了一下微信，发现他们还真@在微信群里了她。

    留言都是说回国的事。

    陈柒柒不知道咋说，叔叔姑姑他们都挺好的，但是回国恐怕不行，他们不是高科技人才，也不是什么大富翁！

    在国外顶多属于中产阶级，她薅了薅头，实在是不知道怎么办才好。

    毕竟叔叔姑姑也帮过她很多，微信里他们言辞也并不颐气指使。

    因为他们还以为陈柒柒只是个普通的人民群众。

    只是让她帮忙打听一下国内的移民政策。

    所以陈柒柒在纠结要不要帮忙！

    唉～

    帮的话势必会去找上头领导，陈柒柒实在是不太想麻烦领导。

    于是她拿出另外的手机给后勤马景华咨询一下。

    马景华听了让她等一下，然后过了半小时，他给陈柒柒发了一份文件。

    陈柒柒复制下来，发送到微信群里。

    这是最新的移民政策，至于叔叔姑姑能不能移民回国就看他们的能力和手腕了。

    陈柒柒叹气，唐南意见她有点愁眉苦脸的，就问她怎么了。

    陈柒柒把这事给他说了一下，末了她又说：“我这样是不是有点不近人情啊？”

    唐南意拍拍她的脑袋，然后说：“你已经很好了，不要想那么多。”

    可她不知道的是，马景华直接把这事儿上报了，然后国家爸爸拍板确定放宽对陈家人回来的要求。

    只要他们在国外没有犯罪记录，和其他不好的记录，看在陈柒柒的面子上可以让他们回来。

    ……

    而陈柒柒的叔叔姑姑看到她发过来的文件后，大家都对移民回国音不抱期待了。

    但是他们还是去大使馆找了资料填写了一下申请。

    也就是给自己留个希望吧。

    当初他们确实是为了更好的生活而移民，现在国家发展好了他们再回去，确实不地道。

    但是现在在电视里看着国家这么好，他们羡慕也懊悔，但是这有什么用呢？

    现在华人社区好多人都想着回国，连不少高科技的人才都准备回去，就他们这样普普通通的人家，恐怕会被刷下来吧。

    本来陈柒柒的叔叔姑姑几家，都已经做好了回不去的准备，但是他们递交完申请表的第二天，就接到了大使馆的电话。

    等从大使馆回来后，一家子都晕晕乎乎的，他们这是可以回国了。

    惊喜来的太突然了，一家人恍惚了好久，等会过神来赶紧开始准备退籍事宜，还有各种资料和申请。

    前前后后跑了一个月左右。

    等他们回国的时候都已经是春节后了。

    不过这些都是后面的事了。

    ……

    陈柒柒现在正盯着小屏幕，思索着温沭又打算闹什么幺蛾子。

    明明知道自己打不开这扇门，还硬是要去尝试，说实话陈柒柒都有点佩服他了。

    突然间她好像明白了唐南意为什么会看好温沭了。

