
　　挂了电话，萧云海对刚刚哄睡孩子的赵婉晴说道：“文森特那边已经答应了，估计明天就到，而且他还答应了演唱会的收入全部捐献给红十字会。天籁那边什么情况？”

　　赵婉晴笑道：“一样，李总也同意了。”

　　萧云海和赵婉晴这两大世界天王天后联手开演唱会，对全球将会引起巨大的轰动，数以亿计的歌迷都会把目光放到他们身上。

　　原音唱片、天籁唱片与两夫妇一起将演唱会的收入捐出来，势必然会得到全世界歌迷的赞扬，这对它们来说绝对是百利而无一害的事情。

　　就算是花十亿美金打广告，恐怕也不如这一个广告给人的印象深刻。

　　第二天中午，萧云海从机场接到了文森特，请他和工作人员美美的吃了顿燕京全聚德烤鸭。在众人的连声称赞之中，一起来到了天籁唱片公司。

　　李天籁亲自将大家迎了上去，开了足足两个小时的会，这才搞定了演唱会的相关事宜。

　　时间定在了12月2日，先在华夏的燕京、肥城、魔都、香江、辽阳五个城市演出，然后去东京和首尔各演一场，最后再去欧美几大城市。

　　乐队、伴舞、场馆都由原音唱片和天籁唱片负责，每五天一场，曲目也都定了下来，门票全部都在云奕购物网上购买，每位会员最多限购两张。票价贵的吓人，最高的一万美金，最低的也有一千美金。

　　但萧云海觉得这个价格，歌迷们应该可以接受，毕竟他们是两个人演唱，而且所得收入全部捐给红十字会用于做慈善，就算再贵一倍，估计也会有歌迷埋单。

　　萧云海与赵婉晴筹备世界巡回演唱会的事情，很快便传到了外界，歌迷们顿时兴奋不已。

　　所谓云皇出品，必属精品。

　　两人的经典歌曲有多少，大家数都数不清。

　　看他们的演唱会，就算是花上十倍的钱也值。不像有些歌手，明明没有那么多歌曲，代表作更是只有可怜的一两首，为了捞金，只好全程唱其他人的歌，简直让人无语。

　　演唱会定下来后，萧云海和赵婉晴都在自己的主页上发布了这个消息。

　　“亲爱的歌迷朋友们，告诉大家一个好消息。我们夫妇将于十二月二日举行云晴世界巡回演唱会。有老歌，有新歌，每五天一场，一共十八场，门票全部由云奕购物网统一发售。票价可能会有些贵，但所得收入将全部捐给各个地区的红十字会做慈善。为此，我们夫妇要为两大主办方华夏天籁唱片公司和美利坚原音唱片公司点赞，感谢他们为我们的演唱会所做出的无偿劳动。届时，敬请大家光临。”

　　两人联手举办演唱会的事情得到证实后，歌迷们都疯狂了起来。

　　“哈哈哈，盼星星，盼月亮，终于盼到这一天了。”

　　“云皇晴后的演唱会，那要唱多少经典歌曲，想想都幸福的要死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我靠，云奕购物网统一发售，那就是要我们去抢呀。看来，这几天要紧紧

　　的盯住云奕购物网。一旦出来，立马抢购。”

　　“票价有些贵？能有多贵？就算是十万，我也要去听。”

　　“云皇晴后又要捐款做慈善了。十八场演唱会估计每场大赚两亿美金应该没有问题，也就是说他们此次要捐四十亿。天呢，这样的事情，也就是云皇晴后做的出来。我真的爱死他们了。”

　　“什么时候出票，我都等不及了，我一定要抢到一个最好的位子。”

　　网络上到处都是歌迷们发的帖子，在这一刻，全世界数以亿计的歌迷都在讨论萧云海夫妇的这场演唱会。

　　最高兴的莫过于吴弈法了。

　　此时，他正在用尽全力的打压华夏斯特尔商务网。

　　在这个重要的节骨眼上，萧云海将演唱会门票交给他来发售，这简直让他如虎添翼。

　　萧云海与赵婉晴在华夏至少有六亿以上的歌迷，没有人会放过他们的演唱会，也就是说在接下来的时间段里将会有六亿双眼睛，盯着云奕购物网。

　　哪怕是一人花上一块钱，那也是六亿呀。

　　这样的机会可以说是绝无仅有，吴弈法自然是要牢牢把握了。

　　“哈哈，老萧，你简直是帮了我的大忙呀。”在门票销售的第二天，吴弈法给萧云海打来了电话。

　　“怎么了？是不是因为我的门票销售让咱们购物网大卖呀。”刚刚排练完一首歌的萧云海问道。

　　吴弈法哈哈大笑，道：“猜的一点儿都没错。你知道吗？我们云奕购物网昨天的销售额突破了足足八百亿大关，这都是你的功劳呀。”

　　为了把利益最大化，吴弈法将云晴世界巡回演唱会门票的销售时间定在了晚上九点。

　　消息发布后，数以亿计的歌迷生怕买不上票，纷纷在八点就登上了云奕购物网。

　　闲着没事儿，自然是在网上转一圈了，于是各种各样的商品就上了他们的购物车，在八点到九点这个时间段内，云奕购物网的销售额打破六百亿，创下了一个新记录。

　　九点整，购买燕京演唱会门票的入口打开，歌迷们纷纷钻了进去，可惜买到门票的只有三万人。

　　没办法，首都工人体育场满打满算，只能放得下十二万人。

　　吴弈法耍了个小心眼，将这十二万的门票分四次销售，美其名曰是为了给那些无法上网的歌迷机会，实际上不过是为了多聚拢一些人气罢了。

　　萧云海问道：“那你能不能告诉我，八百亿的销售额，利润是多少？”

　　吴弈法闻言一滞，嘿嘿笑道：“这次咱们都打了九折，利润有些低，只拿到了二十亿。不过没关系，薄利多销。明天晚上另外的三万张将会在十点开始销售，希望到时候能够卖的更多一些。”

　　萧云海道：“你小子真是贼精贼精的。对了，别忘了，给我留下一百张票。”

　　萧云海与赵婉晴的演唱会定下来后，像王国安、孙彦军、洪天筹、梁辉、黄博等圈子里的无数好友就给他们夫妇打来了电话，让两人无论如何都要给他们留下一些位置不错的票。

　　这个要求，两人自然无法拒绝，因此这才让吴弈法把票留了下来。

　　吴弈法笑道：“放心，早就留好了，今天下午我让人给你送过去。”

　　接下来的日子，萧云海与赵婉晴开始忙碌起来。

　　为了给歌迷们一些惊喜，萧云海直接剽窃了前世十八首新歌，由于两人的英文歌曲较少，所以萧云海一口气写了十二首，他和赵婉晴一人五首，剩下的两首是英文对唱歌曲。中文歌曲少了一下，只准备了六首，加上他们以前那数十首经典歌曲，绝对能让所有歌迷大饱耳福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1330章 吴弈法的高招免费阅读。https://xs.23sk.com 