    “我……我要问一下族人们。”

    说出这句话，羽整个人就有点儿神思不属,看他这反应萧云知道这货是两头为难索性采取了拖字诀,而对于萧云来说,羽没开口拒绝就等于是成功了一半……当即从善如流地：“好,你们商量完了再告诉我结果。”转头看族长，“族长,你觉得呢？”

    当场就要别人表态太弱智，萧云才不会暴露用心呢,该冷一冷的时候就得放置！

    族长略作深思，严肃地：“就这么办。”

    “那么我们先来安排下动工盖房前的准备工作……”萧云将规划图一翻、布匹北面整齐排列的前期准备项目表上列满了数字和图形，“……首先是部落内污水排放的问题,出于卫生和防疫方面的考虑，我认为我们有必要提前设计好将所有房屋连通进去的地下污水排放系统……”

    他这个话在场的除了地精老沙门外，其他人倒是都听得懂——以前是不觉得，现在在讲究卫生的情况下每日产生的生活污水还真不少，随便往地面上排水的话那走哪都得沾一脚泥,一是脏，二是地面脏水积多了蚊虫就多，就算不是很怕叮咬但嗡嗡嗡的也很烦。

    到萧云解说地下修建污水排放系统的工作细节时，聪明如红叶、青岩、球球等人眼睛里也开始冒圈圈了……为了排放污水要特别烧制陶管？陶管要拼接起来形成地下管道？这个管道还要埋起来藏在地下，不怕被压坏吗？

    部族内要修建公共厕所、家庭拥有的房屋要加盖家庭厕所？像以前那样修在外面不就完了吗，盖那么多厕所干啥呀！

    哈？还要修专门烧垃圾用的处理场？！

    ……想要把部落发展成村庄乃至城镇，那么排污、垃圾处理就必须得尽早提上日程，除非你愿意像中世纪时期的欧洲百姓一样忍受被垃圾大便塞满的巴黎——萧云反正是接受不了这个,情愿在建设初期多费点力气都行。

    烧制红砖、瓦片、地下陶制管道需要的人力物力、造砖伐木需要的人力、部落基建工作与大豆收获期冲突时的优先级安排、牛羊群的越冬准备……林林总总数下来，脑子笨点儿的阿山都隐约感觉到这个秋天绝对要比往年辛苦十倍以上——阿云都提出今年不去找商队了，因为实在是抽不出空闲的人手来！

    让大伙儿满头大汗的工作会议结束，其他人晕晕乎乎地朝外走，阿山一把拉住了羽，特别诚恳地：“你们到下雪的时候再回去？不然这个秋天的活儿我们肯定做不完。”

    正收拾东西的萧云特别惊愕地抬头看向舅舅，蠢萌如阿山居然打了一波助攻？！

    被阿山拉住的羽：“……我们当然会留到活儿尽可能做完的时候。”反正他们部族秋天里的工作也是筹集越冬的牧草。

    甩脱阿山，心情十分复杂的羽出了活动室，一时间有点茫然……若让他选的话，他都想让自己的伴侣和幼崽来火炎部落生活，一年到头饿不着，下雪也不怕冻……那么，雌性们会怎么选呢？

    跟着阿云跑了一趟海边又做了这么久的活儿，羽自认比较了解这名和其他人都不一样的幼崽。阿云说话做事向来都是有目的的，从来不做多余的事、说没用的话，他似乎想要留下雌性来为火炎部落繁衍后代，也没有表现出会拒绝其他人的意思——羽猜测阿云或许是愿意把他们这群人留下来共同生活的，这似乎也是对双方都很好的事情，可是……难道要大家都抛弃原来的部族吗？这种事情他怎么做得出来！

    叹了口气，羽抬脚去找族人们。今天是阿云给大家放假的第三天，明日就要继续忙活了，大伙儿都在抓紧时间做最后的狂欢。比如跟他一块来打工的五名成年族人，这会儿就在大吃货牛角的带领下蹲羊圈挤奶，说是要打奶油给大伙儿加餐。

    大半年没去放牧、也没怎么狩猎补充肉食，火炎部落饲养的牛羊却并没有因此减少到哪去，尤其是羊群——采取圈养后长毛羊不用继续满草场活动自己啃草，脂肪含量上升，一个个的比赛着养膘；产出来的羊羔有充足的母乳喂养、又有堪称牧草之王的青贮苜蓿投喂，春天时生产（母羊孕期为150天左右）的四百多头羔羊如今体型差不多已有成年长毛羊的一半大，再养一养，到了冬天其中的公羊就能宰杀了。

    羽默默观察了这么久，知道这些羊羔能长这么快这么肥全都是苜蓿的功劳。集中种植收割的苜蓿在产量上比野放的牧草不知道高到哪里去了，营养还充足，用阿云的话说是两斤苜蓿能顶一斤半的精料（黑豆）——哪个部族能财大气粗到能用豆子来喂羊？就这一点，自家的部族就怎么都学不来火炎部落。

    以泥块石头和荆棘木头围起来的羊圈内，羽的族人和火炎部落的族人混在一起、嘻嘻哈哈地摁着母羊往陶罐里挤奶，看见羽过来，族人开心地朝他挥手：“羽，你也来打奶油吗？”

    羽摆摆手，示意他们先忙自个的。他还得再想想，阿云抛出来的问题关系着他自己和这么多族人的未来，他不敢随便作出决定。

    羊圈内的地面打扫得很干净，别说羊粪，连掉出石槽的草料都给收拾掉了。羊圈外面有个用于发酵土肥的大坑，每日阿云会安排人打扫羊圈、将羊粪扫到那里面去堆积，参与过数次施肥工作的羽已经知道阿云这么做是有好处的，一是干净的羊圈让羊群不易生病，二是将羊粪废物利用、变成让作物增产的土肥。

    羽再度叹了口气，自从来到火炎部落打工，他真的是学到了很多东西。学得越多，他就越是发现自己之前几十年的人生简直是在混日子……要不是来到火炎部落，他怎么会知道那些野兽吃剩的动物骨头、那些树林子里的鸟粪和腐烂的树叶，乃至羊群拉出来的粪便都能变成神奇的土肥，让族人能从地里收获大量宝贵的食物呢？

    ——学到这些东西，带回去让自己的族人照着做，能不能让族人和火炎部落一样再也不缺乏食物、再也不畏惧漫长寒冷的冬天？

    自羽来到火炎部落，这个念头便不断地在他脑海中出现。最开始他还自信满满，认真地观察学习着阿云的一言一行，但时间长了，羽便渐渐地不确定起来……他做得到吗？像阿云那样指点、带领族人，靠他真的行吗？

    阿云让挖的人工河道，他一开始根本不明白为什么要在远离部落的地方做这种无意义的事，直到阿云反复解说了多次他才明白过来这是未雨绸缪预防水患。事实证明阿云是对的，漫出河岸的水流在人工河道开通后大大降低，都顺着人工河道往南边淌走了。

    ——就算他们部落住在河流上游水势较小的地方、不用操心河水漫上来淹了部落，羽也不认为自己的族人能造出将水从河里提上来、灌溉苜蓿田的水车……兔狲们造水车时他也跟着阿山去帮过忙，那些小巧的、大小一致的水车部件压根不是雪狼人自己做得出来的。若想要水车，他们部族上哪找这么一群手脚灵活的兔狲去？族人自家都不够吃，分得了多少食物给兔狲？

    ——造不出水车、提供不了充分的灌溉用水、种不出苜蓿、没法儿圈养牛羊省出放牧的人力、也就没法抽出人力来进行耕种获得来源更稳定的食物、更加没那个人手和时间去慢慢地烧砖盖房子……完全就是个走不出来的死循环啊！

    把这些都翻来覆去想了无数遍的羽，自信心直接给阿云那个幼崽击败——他学不来阿云！真的学不来！

    嗯，人在面对不够了解的事物是难免是会缺乏敬畏之心的。别说没接受过教育的羽了，地球上多少读了几本地摊文学就以为自己比地球人都聪明的二缺呢？业余写手鄙夷专职作家，野鸡夫妻嘲讽相声界老前辈，签约困难户对金榜大神指手画脚指点江山，路人讥笑马亲王不懂写书——总而言之一句话，对某个领域有了充分的了解，自诩“俺寻思俺也行”的二货才多少能有点逼数。

    所以，羽这个草原住民花了小半年的时间才醒悟过来没法儿跟从信息爆炸的科技社会穿越过来的萧云比肩，实在是太正常不过辣~

    也是为着发现火炎部落的骚操作无法复制，羽才会更加纠结，看过火炎部落在阿云的安排下蒸蒸日上，他还能忍受自己的族人像以前那样、如阿云所说的“随便放牧混日子”吗？

    叹息复叹息，愁得掉头发的羽犹豫不决、不晓得如何跟族人开口……

    磨磨蹭蹭地拖到吃完晚餐，羽才硬着头皮召集五名成年族人，将阿云的意思转达了出来——按理说是否发情选择权全在雌性手上他没必要留下两雄性，但他这会儿管不了那么多了。

    “要给选择发情的人房子？就是青草他们住的那种房子吗？”三名雌性一听就激动了。

    “阿云是这么说的。”羽勉强地点下头，“不过……收下火炎部落的房子意味着什么大家清楚的，我们总不可能带着房子回去。”

    三名雌性族人面面相觑，都不说话了。

    “你们是怎么想的呢？如果你们看上火炎部落的人想要留下来……那么也是你们的选择。”羽有些艰难地说道。雪狼人因成为伴侣而转去别的部落生活也不是什么罕有的事，当然……正常的情况下是雄性跟着雌性走。

    三名雌性没人出声，就是她们的表情都十分复杂……再蠢萌也能分得清日子过得滋润不滋润，火炎部落虽然活儿多到永远做不完，但在其它方面确实没话说。

    “嗯……如果我想要生幼崽的话，我肯定愿意我的幼崽能在温暖的屋子里越冬，而不是呆在四处透风的帐篷里。”雌性之一很纠结地道。

    “是啊，刚出生的幼崽又不像我们这样抗冻。”另一人点头。

    “可是……那就要离开部族了啊。我确实也喜欢在火炎部落生活，但我也不想离开族人们。”最后一人很痛苦地。

    三名雌性齐齐叹气，可不是吗，向来只有雄性跟着外面的小母狼跑，哪有雌性离开部落的啊！

    羽真是又感动族人们的齐心，又纠结拒绝火炎部落的话不能再来打工……

    “我说……我们不如……跟火炎部落商量一下，让我们的部族并入火炎部落？”乖巧旁听的两名雄性族人中，比较年轻的飞鸟犹犹豫豫地开口，“火炎部落应该是养得起我们的，不是吗？”

    雌性雪狼人眼睛亮了：“对啊，我们的族人虽然比兔狲和地精能吃，但是我们的族人也可以做活儿的嘛！”

    羽抿着嘴不吭声，其实阿山拉着他说话的时候他脑子里也不是没有冒出过这样的念头；但这种事情不是嘴巴说一说就能行的，尤其他们部族的人口比火炎部落还多。

    其中一名雌性也和羽是同样的想法：“火炎部落会愿意吗，我们部族那么多人，得吃掉他们多少食物？再说，马上就是冬天了啊！”

    这话让在场的人都沉默了——没错儿，一年之中消耗食物最多又做不了什么活儿的时候就是冬天，把整个部族、五十多人拉过来吃火炎部落？有点开不了口啊！

    “我们部落也有很多牛羊，并不是只有人过来吃他们的食物。”年轻的雄性飞鸟还想再争取一下，“也许火炎部落很高兴我们的族人全过来呢？你们也知道的，阿云安排的活儿总是要大家一起拼尽全力、还要晚上也起来工作才能勉强做完……他总是说活儿干得不够快、太慢，人多了不就好了吗？”

    飞鸟这么一强调，便连羽都觉得希望很大——可不是吗？那个幼崽白天召集人说事就一下安排了无数的工作出来！羽想一想都觉得头皮有点麻、巴不得再来点帮工！

    “……我去问问阿云。”羽下定决心，坚定地道。不是我们的雌性不要你们给的房子，而是我们的族人不想离开部族……想要我们的雌性留下来，就要拖家带口全养上！

    五名成年雪狼人握紧了拳头目送羽的背影，默默在心里给他加油鼓劲——能不能让全族老少来吃火炎部落喝火炎部落就看你的辣~！

    年轻的雄性飞鸟虽然很努力地劝说大家，但其实他心里也没多少底气，想了想，迈开腿朝着二号大通间直奔过去。

    入了秋，又是雨水密集的时候，雨后的空气比较凉爽，屋子里没之前那么闷热，红叶坐在铺了层藤草垫子的炕上，正和阿山说话，看见飞鸟进来，便朝他招手：“怎么样，说服羽他们了吗？”

    飞鸟点头：“羽去找阿云了。就是……我有点担心，红叶，火炎族长和阿云会愿意让我们部族那么多人都过来吗？”

    “阿云肯定愿意，能再多点人给他干活儿，他高兴还来不及。”红叶爽朗地笑着道。

    飞鸟有些开心，开心完了神色里还是有些不安：“可是羽说，阿云只打算给想留下来的雌性盖房子……”

    “那是指小的房子啦，这种可以睡很多人的大房间还不是谁愿意住就能住。”红叶宽慰地道。

    “等一下，什么叫那么多人？什么人？”阿山这会儿才反应过来。

    “飞鸟他们部族要迁到我们这儿来。”红叶早就习惯族人的蠢萌了，丁点儿诧异没有。

    “……”阿山瞪圆了眼睛发了下呆，“那不就是说，能有很多人和我们一起干活儿？”

    “没错，飞鸟他们部族加起来五十多个人呢。”红叶点头。

    阿山立即发出欢呼声……把睡着的人都给吵醒了。

    红叶留飞鸟和他们一个屋睡觉，大家都躺下来了，红叶才悄悄抬头揉了揉笑得有点僵的脸……阿云也真是的，明明想要羽的部族并进来却不肯直说，绕着弯子让人家主动提，搞得她明明知道阿云的盘算还得装作不知、还让她来硬着头皮哄飞鸟——做这种事情心很累的好不好！

    心里面埋怨着，红叶回想起早前萧云找她配合行动时说的话……

    “咱们要把人组织起来、管理起来，首先一点就是要能理解别人在想什么、知道别人需要什么。那么明白了别人的想法和需求后，是不是直接去满足对方呢？绝对~不行，真要予取予求、要啥给啥那就落了下乘，别人短时间内或许会服从安排，时间长了绝壁要出事。”

    “为啥呢，因为只要是智慧生物，本性就很贱，别瞪眼，我跟你说认真的。任何智慧生物都是一个德性，随随便便就获得的东西绝对不会去珍惜重视，只有自己付出了辛苦、付出了努力的，才会当成一回事……”

    “所以我会表现出只对他们中的雌性、只对他们中的一部分人有想法的态度，让他们先去为难一阵……当然，也不能把这帮死脑筋的家伙真逼跑，所以在毛毛头大的期间你可以去找他们之中任意一个和你关系比较好的人，私下透露一下我们开工作会议时说的事，让这个人在羽他们部族自家内部讨论的时候推一把……只要他们是有这个心的，推这一把就行了。”

    蹲在活动房和兔狲讨论毛毯花纹怎么编的萧云，看见羽大晚上的不睡觉找过来，就知道这事儿稳了~

    毛毛这个人跟红叶有点像，但又不太像，红叶是比较果断的类型，毛毛呢则是心里能藏事那种……心里清楚、嘴巴不说、态度上也不会表现出来。

    这样的人做事情比较稳当，适合当个管事儿的中层，让他带个小团队、给他安排好工作任务，只要你把要求的细节交代清楚明白，他肯定能给你做得稳稳妥妥；可你要是给出较大的自由度、让他自行发挥的话，他就得抓瞎……想得太多但是做不出决定，能谋不能断，说的就是毛毛这类人了。

    萧云在职场打拼十来年，这类的下属他也带过，这种性格的人可以适当地给点压力，但不能逼太狠，逼狠了要么爆发反抗要么直接放弃治疗……所以在逼他的同时也得给他准备好能抓住的“救命稻草”，让他能顺势上岸——他会想不到举族来投好处更大才怪，只不过是自己不敢断定、非要有人来牵头打前站才行罢了。

    让兔狲去休息，萧云耐着性子听羽磕磕绊绊了半天讲清楚来意，然后便……做出副沉思的模样，再度给羽施加点压力。

    等到羽有点受不住、紧张急促的情绪比较外露了，萧云才严肃地点了下头，沉吟着道：“我们两个部族同在这一带谋生，合到一起，的确是更利于两个部族的发展……”羽刚松了口气，他又紧接着道，“食物方面的话，确实是会有些紧张……”等羽的面部的肌肉绷紧了，他再来一个小小的漂移，“不过我们这么多人，总不会连越冬的食物都凑不齐，办法总是比问题多的。”

    最后，再用个很高兴被对方信赖的星星眼笑容来结尾：“最重要的是，毛毛你能相信我们火炎部落能够让你的族人们过得更好，这种信任就是最好的说服力了，我们实在没有道理不欢迎，族长要是知道这一点的话肯定会非常开心……让我们共同来为了更好的生活一起努力！”

    能谋不能断、脑子够用但是优柔寡断的人才能不能用？当然能！工作任务安排得详细点、让对方觉得你十分信任重视他，这样的人便能为你冲锋陷阵又绝不会自作主张去做多余的事情，服管又放心！

    羽激动地伸出爪爪握住萧云的手，重重点头：“我的族人们不会让你们失望的！”

    嗯……这类型的人混职场往往不太得意的原因之一就是，就算非常想跪舔也拍不出彩虹屁……

