    2208

    所有人都目瞪口呆。

    他们没想到，欧阳圣天，居然真的被夺舍了，而且……还是被一个散仙给夺舍的！

    这个消息若是传了出去，这诸天当中，不仅仅是大夏，其他地方的散仙，都要疯狂。

    ……

    “原来从一开始，便在他的算计当中……甚至圣河，也根本就是他暗中留在欧阳家族的一枚钉子……”

    欧阳圣天此时，只觉得全身上下一阵无力。

    “原来当初，陆云毁掉我欧阳家族的商会时候，便已经开始布局，算计了……”

    事到如今，玄兰帝国，已经没有任何借口，玄池帝国宣战了。若是执意开战，恐怕三大九品修仙帝国，也会对玄兰帝国做出相应惩罚的。

    其代价，可不是一个四品修仙帝国能够承担的。

    “这陆天凌，好深沉的心计……”

    这一刻，所有人都将这一切，归结到陆天凌的头上，没有人会相信，一个年级不过十七八岁的少年，能够在很早之前便布置出这些后手。

    甚至认为曾经的陆云顶着玄池第一大纨绔，玄京城三大祸害之首这样的名头，也是陆天凌暗中授意。

    唯有陆天凌不断的苦笑，他所布置的，全部都是绝对的力量部署。

    如欧阳家这枚小小的棋子，他还真的没有注意到。

    而到了最后，欧阳家族这枚小小的棋子，却最终影响了整个大局，将一场莫大的危机瓦解于无形。

    “哼，无论欧阳圣天是否被夺舍，但我未婚妻欧阳圣香，却是被你玄池帝国抓捕在手，司徒问仙，你还有什么要说的？！”

    王松深吸了一口气，这个时候他绝对不能退缩。

    “哈哈哈哈……”

    直到这个时候，司徒问仙才真正的站了出来，他的身上，一代皇者的霸气好不隐藏。

    “王松！你莫非真的以为，我玄池帝国是好欺负的吗？！”

    司徒问仙的声音响彻四野：“从十日之前，你玄兰帝国大军长驱直入，一路攻城略地，侵占我玄池帝国数百城池……可曾提到过欧阳圣香的名字？”

    “在这之前，你可曾拿出一副迎亲应有的姿态？”

    司徒问仙目如鹰隼，直视王松。

    “欧阳家族的人说……”

    “住口！那欧阳家族的主事者欧阳圣天，已经被一个狼子野心之辈夺舍，他说的话又岂能当真？”

    王松的脸色瞬间阴沉下来。

    当初借口接近陆家的一番说法，没想到却是在这个时候成为了一个死穴，被对方死死的咬住。

    毕竟天空之上，那番影像不会作假，也没有人能够弄出虚假的投影，就算是大夏人皇，也做不到。

    “哈哈哈哈哈……”

    就在这个时候，一个清朗的声音传了出来，天空之上，一道剑华闪过，一个白衣白发的男子，凭空出现在玄兰帝国百万大军之上。

    “你们这群白痴，欧阳圣天说他是被散仙夺舍，他便是被散仙夺舍了？”

    白发男子傲然抬头：“我玄兰帝国威名不能堕，今日玄池帝国若不放开城门，迎我国太子入城，那我玄兰帝国，势必毁灭你这玉墟境第一三品修仙帝国！”

    “隋无昼！”

    王松见到那白发男子，眼中闪过一道精芒。

    “这就是你玄兰帝国的意思吗？”

    高天之上，赫连山等三位执法者眉宇间闪过一道煞气。

    “玉墟境的执法者？”

    隋无昼不屑的看向赫连山等人，笑道：“你们三人，现在自身都难保……这玉墟境出了葬仙之地那样地方，你们真的以为，这玉墟境还会继续掌控在你们这些所谓执法者的手上吗？”

    “我奉劝你们三人，最好不要插手这件事情，否则是不会有好下场的。”

    隋无昼的白发张扬，语气中更是飞扬跋扈，丝毫没有将赫连山等三人放在眼中。

    “至于你们的那位玉墟境法宗，怕是过了这半年，便要退位让贤了。”

    隋无昼，玄兰隋亲王隋无夜的哥哥，平日深居简出，并不多与人接触，却没想到，突然在这个时候现身出来。

    隋亲王与皇室的关系并不好。

    隋亲王实力强横，权倾朝野，连皇帝见到他都要唯唯诺诺。

    不过自从十几年前，元宗的人找到玄兰帝国，暗中将玄兰帝国的皇室扶植起来之后，玄兰皇室才有了与隋亲王抗衡的本钱，在面对隋无夜之时，才稍稍的有了一些底气。

    不过谁都没想到，隋无昼会在这个时候现身，以莫大威势力压执法者。

    ……

    “不愧是那人的传人，果然霸气十足。”

    玄兰百万大军中，一个不起眼的角落里，一个相貌平凡的男子，看着半空中的隋无夜，淡笑着说道。

    “隋无昼，隋无夜，隋无辰三人，都是难得可贵的天才，可惜他们背后的那人，我们元宗还不愿意招惹。”

    在这平凡男子身边，另外一人微微的叹了一口气。

    “隋氏兄弟的目标，是这玉墟境，而我们要的，只是陆天凌，并没有利益上的冲突。至于那玄兰皇室如何，与我们无关。”

    玄兰皇室在元宗眼中，只是一颗棋子，他们的死活，与元宗无关。

    ……

    因为隋无昼的出现，玄兰帝国的大军底气足了许多。

    “隋无昼你玄兰帝国，莫非是要造反吗？”

    赫连山满目阴沉，属于大乘后期的威势，铺天盖地的压了下来。

    “呵呵……赫连山，难道你还真以为，你这个执法者在玉墟境，真的能肆意妄为了吗？”

    轰！！！

    一股丝毫不弱于赫连山的威势，从隋无昼的身上爆发出来。

    大乘后期！

    这个平日中不显山水的隋无昼，居然也是大乘期的强者！甚至就气势上而言，隋无昼的实力，更在赫连山之上。

    赫连山以及另外两位执法者脸色微变，倒退了半步。

    “今日我隋无昼，便要见识见识，你们这些大夏道院走出来的弟子，究竟如何。”

    大夏道院？

    听到道院二字，陆云的内心深处狠狠的抽搐了一下。

    不过这一次，他的记忆却没有再次松动……只是产生了一种莫名的亲切和思念。

    他不是想去道院，而是因为太过思念某个人……卿语。

    这个名字刚刚出现的一瞬间，就无声无息的散去了。

    陆云眼中一点黯然闪动。

    他不知道自己要去完成什么事情，但是却知道，只能成功，不能失败，否则……他将永远的失去她。

    ……

    隋无昼一招手，一根黑色的铁棍，出现在他的手中，属于道器的威势，不断的攀升出来。

    “哈哈哈，既隋无昼你都动手了，我纳兰图自然也不能落后了。”

    正在这个时候，玄兰大军中，一个朗笑之声响起，剑光闪过，一个手持长剑的青年男子出现在半空之中。

    “赫连山，詹太轩，洛翼，你们三位大夏道院的师兄，可真是给我们大夏道院丢脸……堂堂大夏道院走出的弟子，居然要倚仗那区区天仙修为的玉墟境法宗。”

    这个名为纳兰图的男子，一身宽大的道袍，长袖飘飘，立在半空当中，他看向赫连山三人的目光中，满是不屑。

    “呵……没想到，这里居然又出现了一个大夏道院的弟子……纳兰图？这个名字倒是耳生的紧。”

    隋无昼随意扫了一眼纳兰图，脸上并没有太多的波动。

    “纳兰图不过是无名小卒，隋兄你没听过，也是正常。”

    纳兰图洒然一笑，丝毫不在意隋无昼的言语。

    “纳兰图，没想到元宗年青一代的第一人，也加入了大夏道院……”

    赫连山的脸色铁青。

    每隔百年，都会有一批大夏道院的弟子从道院中走出，前往修仙世界历练，成为修仙世界的执法者。

    而这批成为修仙世界执法者的弟子，无疑是整个大夏道院中最为垫底的一些弟子。

    修仙世界，与浩瀚无垠的大夏相比，无疑只是一个小小的泥潭罢了，没有人愿意到这里来。

    赫连山，詹太轩，洛翼三人正是近百年这一次所被大夏道院淘汰掉的三人。

    这对他们来说，并不是一件光彩的事情，所以在这之前，对于任何人他们都没有提起过大夏道院的事情来。

    “赫连师兄，这件事怕是麻烦了。”

    洛翼苦笑着说道：“对方既然敢现身出来，便显然未将执法者放在眼中……”

    “无妨。”

    赫连山微微的摆了摆手，他看向玄京城方向，那里，陆云的脸上没有任何异样的波动，只是冷冷的注视着这个方向。

    “今日的事情，我们已经出面，便到此为止，天书力量恢复之后，这些人都跑不了。”

    “天书的力量？”

    隋无昼嗤笑一声：“既然你们三个废物不多管闲事了，那便滚到一边去。”

    唰！

    赫连山手中，多出了一把黑色的上品道器长刀，刀锋直指隋无昼。

    “隋无昼，我虽然被大夏道院淘汰出来，但作为天书之下的执法者，也不是你能侮辱的。”

    赫连山冷冷的说道：“以天书之名，我赫连山，挑战你隋无昼。”

    这一下，隋无昼的脸色也微微的凝固起来。

    “好胆量。”

    隋无昼哈哈一笑，手中长棍一震。

    “我隋无昼不会比斗，只会杀人。”

    “如此，那便杀吧。”

    赫连山手中的长刀猛地爆发出一道刀芒，一朵巨大的黑色莲花凭空出现，朝着隋无昼斩了过去。

    “找死！”

    隋无昼冷喝一声，手中长棍舞动，狠狠的朝着那朵莲花砸了过去。

    ……

    “两位师兄，赫连师兄已经同隋兄切磋了，不如我们也活动活动手脚，如何？”

    纳兰图的脸上流露出一丝温和的笑意，他不等洛翼和詹太轩两人答话，手中的剑光便将两人笼罩在一处。

    ……

    “杀！”

    见到上方众人战在一处，玄兰太子王松也没有任何迟疑，当即指挥大军，便朝着玄京城冲了过去。

    数百万道剑光，凝聚成一体，狠狠的轰击在玄京城之外的结界之上。

    轰！！！

    庞大的结界瞬间被撼动，爆发出一道一道的令人心灵发颤的涟漪。

    “应战。”

    陆天凌与司徒问仙相视一笑。

    “杀！”

    轰！！！！

    玄京城的城门，猛然大开，一只如青色洪流一般的大军，从城门当中倾泻而出。

    青龙军！

    陆天凌手下，三大王牌之一！

    足足十万八千青龙军，每一个军士，至少是元婴后期的修为！

    而最核心的那两千人，赫然是清一色的分神期强者！

    尽两百年的时间，陆天凌悄无声息的培养出了千余分神期强者！

    而这青龙军，只是陆天凌手下三大王牌之一！

    青色的洪流刚一出城，便化作一条青色巨龙，腾空与半空当中……玄兰帝国百万大军，在这条青龙的眼中，似乎并不算什么。

    “好一个陆天凌！”

    玄兰帝国大军当中，隐藏着的一些元宗强者，一见到这青色洪流，立时间被吓了一大跳。

    “看来这些年，陆天凌倒也下了不少心思，将他这支大军尽数覆灭，他一定会很心疼的吧。”

    其中一人舔了舔嘴唇，骤然间飞上高天，他的手中，多出了一道好似山岳一般的大印，直直的朝着那青色洪流砸了过去。

    轰！！！

    但是这一刻，天地之间，猛然间出现一杆赤红色的大戟，横贯在这方天地，那方山岳一般的大印，直直的被赤红色的大戟轰飞了出去。

    “元宗的真仙？今日，便让我陆天凌，来领教一番，你元宗真仙的力量！”

    轰——

    下一刻，城楼之上的陆天凌一步踏出，来到赤红色的大戟面前，一把将大戟抓住手中。

    陆天凌身高八尺有余，身形伟岸。此时他，手持大戟，全身上下沐浴在赤红色的火海当中，看上去，好似一尊火焰战神。

    大乘初期的陆天凌，一人一戟，直面元宗的真仙！

    唰！

    下一刻，陆天凌手持大戟，直接朝着那现身而出的真仙冲了过去，大戟横扫，那真仙只是稍稍的抵挡了一下，便被轰飞了出去。

    城楼之上，陆云狠狠的吞了一口口水：“看来，我那点底牌，在这位老爷子面前，根本就不算什么……”

    陆云知道，陆天凌很强，没想到却强到这种地步。

    一个真仙，居然挡不住陆天凌的一招！

    要知道，现在的陆天凌，也只是大乘初期的修为，却发挥出堪比上仙的恐怖威能。

    “是爷爷手中的那件法宝……那件法宝上面散发出来的气息……”

    陆云眼中，金光闪烁，他发现，以往无往不利的破妄之瞳，居然看不穿此时陆天凌手中的那杆赤红色大戟！

    不过这个时候，陆云也发现当初陆家的那件下品灵器火焕斩，似乎就是这大戟分支的仿制品。

    “元宗追杀爷爷，看来也是为了这杆大戟了……这大戟的本源，居然比苍生大印，还要恐怖……”

    要知道，苍生大印，可是天道送给陆云的先天法宝，而且苍生大印在先天法宝当中，品级也是极高。但是苍生大印的本源，依旧比不上这杆大戟。

    那这杆大戟，又是什么品级的法宝？

    先天灵宝？先天至宝？

    不过敏锐的，陆云却是发现，这杆大戟虽然威势十足，但却少一个本应该拥有的东西……生机。

    似乎，这杆大戟本来，应该是活着的，而现在，只是一具死尸，便如同……

    剑塔。

    不过……陆云觉得，这大戟和剑塔不同。

    剑塔应该是过去陆云自己弄出来的，而且……陆云总想称剑塔为……剑浮屠。

    可是，在这里，不能有剑浮屠，只能有剑塔。

    轰！！！

    正在这个时候，城外，就是一声巨响传出，赤红色的大戟，带着熊熊的烈焰，已经将那元宗的真仙，定死在地上！

    甚至对方的仙婴，都来不及飞窜。

    ……

    交战双方，所有人都怔住了。

    包括隋无昼，纳兰图，赫连山，洛翼，詹太轩等人，都纷纷的停了下来，怔怔的看着陆天凌。

    那可是一尊真仙啊，而且不是普通的真仙，乃是大夏元宗培养出来的精英真仙，便这样，在几招之内，被陆天凌在众目睽睽之下钉子在地上！

    所有人都觉得自己的脊椎骨发寒。

    玄兰太子王松，更是面无人色的看着天空之上，那道伟岸的身影。

    “真正的大戏来了。”

    陆云看着短暂的宁静之后，朝着陆府方向，微微的招了招手，一道青色的光华，便落入了他的手中。

    “陆天凌，你果然没有让我们失望。”

    天空之上，又是五道身影出现，将陆天凌围在当中。

    这五人身上的气息，赫然已经超越了真仙……五位上仙！

    陆天凌的大戟横于身前，眼中闪过一丝恨意。

    当年，覆灭大夏陆家的，便是这五位上仙……可怜只有三位大乘期强者的陆家，在五位上仙手中顷刻间便化作飞灰。

    那个时候，年纪尚幼的陆天凌，也是凭借着手中的大戟，才最终逃得一命。随后的一段时间中，陆天凌便一直处在暗无天日的逃亡中。

    “五位，元宗曾给我们陆家的，今日我便从你们身上先行讨回一二。”

    陆天凌的语气淡漠，手中大戟一挥，浩瀚的火焰之力便席卷当空，朝着五大上仙卷了过去。

    “陆天凌，你也不过是凭借手中仙器的力量，去了这仙器，你也只是一个大乘期修仙者罢了。”

    五大上仙中的一人，哈哈大笑，他的手中也多出了一件仙器，狠狠的与陆天凌对拼了一计。

    嘭！！

    两人的身躯同时倒退，居然不分伯仲。

    “尽快杀了这陆天凌，取走这杆火焰戟。”

    另外一人神色冷漠，他的手中剑华一闪，连同其它三人，也朝着陆天凌攻了过来。

    陆天凌深吸一口气，手中大戟化作一条火焰神龙，团团的守护着他，死死挡住五人的攻势。

    “嗷呜！”

    正在陆天凌独斗五大上仙之际，玄京城当中，突然间传递出一声长长的吟啸之声，紧接着，一条黑色的长影从玄京城某处的地面上冲了出来。

    “终于出来了。”

    陆云的脸上，流出一丝如释重负的笑意。

    这样级别的战斗，现在的陆云根本就插不上手。若是只有一位上仙也就罢了，陆云可以凭借自己的手段给对方设置一些障碍。

    但是五位上仙……而且那百万大军中所隐藏的，可不仅仅是五位上仙这样简单，得知陆天凌手中那大戟的恐怖之后，恐怕元宗的天元侯亲自出手，都不是没有可能。

    “小家伙，这次多谢你了。”

    下一刻，一个悦耳动听，却又无比冰冷的声音，在陆云的耳边响起。

    陆云错愕的回头，便见到一个……年方二八，一身黑色长裙，长发及腰的少女，不知道什么时候，出现在他的身边。

    这少女的身姿妙曼，容貌倾城倾国，比之那凤仙舞都不遑多让，唯一美中不足的是，这个少女的神色，实在是太冷，就算是陆云，都不愿意轻易的去接近。

    “你……你是灰蛟前辈？”

    陆云立刻反应过来，这个少女的身份。

    “灰蛟？”

    少女微微的侧了侧脸，“我的名字，叫沐歌，我允许你这般称呼我。”

    “好的，沐歌。”

    陆云扯了扯嘴角，他做梦也没想到，之前那头无比强大的灰蛟，居然变成了一个这样让人赏心悦目的少女。

    只是她的眼神太冷了。

    “我身上的伤势因为你的神农返命丹，才得以痊愈，所以这次麻烦，我替你解决。”

    沐歌的脸上，流露出了一丝微笑，不过这一丝微笑，便如同冰天雪地里的冰花一般，美则美，却让人心生寒意。

    唰！

    下一刻，沐歌的身躯已经出现在一位上仙的面前。

    沐歌的单手轻轻的一探，白嫩的小手，已经洞穿了那个上仙的身躯。

    嘭！

    这个上仙还未及反应过来，身体便炸成了一团血雾。

    “嘶！”

    见到这个突然出现的少女，一招击杀一个上仙，所有人都瞠目结舌，不可思议。

    “我终于明白，你身为执法者，为何要对这玄池帝国，百般维护了。”

    那五位大乘期强者，早就停下了争斗，隋无昼目光闪烁的看着那黑裙少女，最终无奈的说道。

    赫连山等人也是目瞪口呆，显然他们也被沐歌的出场方式惊的呆住了。

    “你是何人，难道要插手我们元宗的事情吗？！”

    另外一个上仙，见到这黑裙少女一出手，便击杀一名同伴，当下停下手上的攻势，骇然问道。

    “废话真多。”

    沐歌眉头微锁，她的手中升腾出一道黑光，又是一掌朝着那说好的上仙劈了过。

    那上仙的神色骇然，这一只小巧而白嫩的手掌，在他的眼中，却彷如一方天地一般，此时的他居然无法动弹分毫。

    嘭！

    就在沐歌的手掌，将要印在对面那仙人的头顶之际，一道金光闪过，直接将那四位上仙卷走。

    “罗仙？”

    沐歌看向从下方，缓缓升腾出来的一人，轻轻的吐出了两个字。

    “你的实力，也相当于罗仙，我也是一个罗仙……你我二人相斗，怕是你身后的玄京，也会被夷为平地。不如你不动手，我不动手，如何？”

    那罗仙看着沐歌，缓缓的说道。

    ……

