    而周围那些人，看到莫川把蠃鱼活生生变没了，则是目瞪口呆。

    头皮发麻，脑海中轰鸣声不断。

    这??这简直是神乎其技啊。

    一头巨大的异兽，怎么就没了？！

    林建学、孙仁怀和薛修远，这三大家主，同样神情震惊。

    你看着我，我看着你。

    全部一脸懵圈。

    “我想，我总算是知道，岳英才为何对莫川那么尊敬了。”

    林建学苦笑了一声，摇了摇头。

    “是啊，召唤出金剑，木藤，水球，火球，土墙，暗合五行之道，仅仅他施展的武技，就让人大开眼界了。”

    孙仁怀眼中依旧带着震撼的神色，久久不能平静。

    “此子，将来有大出息，必定威震华夏。”

    薛修远一边叹息，一边点评道。

    人群中，林雅筠见到一切都已经尘埃落定，终于松了一口气。

    “太好了，他没事。”

    林雅筠望着莫川，美眸中闪过异彩，唇瓣微翘，展露明媚笑容。

    而后。

    “莫川！”林雅筠笑嘻嘻喊了一声，准备上前。

    莫川转身一看，发现是林雅筠，也是露出了一丝淡然的笑容。

    他正准备开口说些什么。

    但这时。

    “呵，都在呢？”

    一道冰冷的声音响起。

    “果然，云山市所有的势力，都聚集在了这里。”

    另一道冰冷的声音响起。

    接着，只见身形一闪，胖护法和瘦护法出现在了众人眼前。

    熊太丞和熊轩父子，紧随其后，也赶了过来。

    众人一愣。

    十分疑惑。

    这突然出现的四人，是来干什么的？

    “咦，那不是熊氏武馆的馆主熊太丞吗？还有少馆主，熊轩。”

    有人认出了熊太丞和熊轩的身份，惊讶说道。

    “不久前，熊氏武馆不是闭馆了吗？我还以为，熊馆主他们离开云山市，不打算再回来，没想到，今日又回来了。”

    有人出声说道，语气中，有些疑惑。

    莫川也看到了熊太丞和熊轩，立即意识到了什么，嘴角不由微微翘起。

    终于来了吗？

    熊家人！

    “诸位，介绍一下，我们来自南武市，今日前来云山市，是为了夺回一件东西。”

    瘦护法看着众人，淡淡说道。

    众人愣了愣。

    南武市？

    “熊氏父子身边这两人，居然是南武市的人！”

    “没想到，传闻竟然是真的！”

    “是啊，早就有传闻说，熊氏武馆是南武市人创建的，所以三大武道世家，对熊氏武馆这个近几年兴起的势力，也没有表现出打压的态度。”

    众人无比感叹。

    南武市。

    那里可是南方的武道中心，武道强者层出不穷。

    根本不是云山市这个小城市所能比的。

    而现在，居然有四个南武市来客，到访云山市。

    众人看向瘦护法、胖护法、熊太丞、熊轩的眼神，顿时变得恭敬、敬畏、谦卑起来。

    林建学、孙仁怀和薛修远，这三大家主，也是表情凝重。

    他们很清楚熊氏武馆背后的势力。

    也不知道，熊太丞今日带人过来，到底意欲何为。

    瘦护法满意地点点头，他很享受这种万众敬仰的目光。

    而且，他也当得起这种目光。

    毕竟，他们一行人来自南武市，来自熊家。

    无论是身份，地位，还是出身，都无比高贵。

    下一秒。

    “是谁夺走了灵元果，现在可以说出来了！”

    瘦护法看向熊太丞和熊轩父子，冷声道。

    熊轩面色一喜，连忙指向莫川，说道：“护法大人，就是这个小子！”

    话落。

    轰！

    全场轰动。

    一道道目光，都带着惊诧的意味。

    这四人，居然是来找莫川麻烦的。

    而林建学、孙仁怀和薛修远三大家主，则是神色微动。

    灵元果。

    竟然是灵元果！

    莫川身上竟然拥有这等天材地宝。

    据说，吞下一颗灵元果，就可以突破一个境界。

    他们现在是六重天，要是吞下一颗灵元果，岂不是立即就能突破到七重天？

    那样子，岂不是就能拥有何承的实力？

    三大眼中都浮现一丝热切。

    但是。

    很快。

    他们就冷静下来。

    灵元果可是在莫川手上啊。

    他们要是热昏了脑袋，想从莫川手中抢夺灵元果，那才是真正的作死。

    没看到。

    施展邪术，暂时提升到八重天的何承，都败了吗？

    没看到。

    蠃鱼这头上古妖兽，死的连骨灰都没有留下吗？

    “小子，就是你胆大妄为，夺走了灵元果？”

    瘦护法顺着熊轩的手指，看向了莫川，面色无比冰冷。

    胖护法也看向了莫川，依旧是一副笑眯眯的样子，像一尊笑面佛，但从他眼中的冷芒可以看出，这不是一尊笑面佛，而是一头笑里藏刀的笑面虎！

    “是我拿了灵元果。”

    莫川点了点头，坦然承认，他看向瘦护法，淡淡一笑，问道：“怎么，你们想从我这里拿回来？”

    “可笑！”一道讥讽的声音响起，是熊轩。

    熊轩看着莫川，脸上尽是嘲讽之色，哈哈大笑道：“莫川，注意你的措辞，不是从你那里拿回来，而是你自己跪下谢罪，双手献上灵元果！”

    “要我跪下谢罪？”

    莫川看向熊轩，似笑非笑道。

    “怎么，难道你觉得我们做不到？”

    熊轩一脸倨傲说道：“这次我们可是带来了胖瘦两大护法，他们都是七重天武者，对付你，就是杀鸡用牛刀。”

    瘦护法满意点点头，很是享受熊轩的追捧。

    他又看向那些豪门之人，想从这些人脸上看出敬畏之色。

    毕竟，他是七重天武者，云山市这等穷乡僻壤里的人，还没见过超过六重天的武者吧？

    谁知。

    周围，却是响起了一阵唏嘘声。

    七重天武者??

    众人眼中尽是古怪之色。

    两个七重天，就敢来找莫川的麻烦??

    要知道，莫川可是才解决了一个七重天武者和一头上古妖兽啊。

    “嗯？”

    瘦护法眉头一皱，众人的反应，让他很是失望。

    他居然没有从这些人眼中，看到一点点敬畏之色，反而，还看到了不少质疑之色？

    这是觉得他对付不了，那个叫莫川的小子吗？

    “哼！”

    瘦护法冷哼一声，看着那些豪门之人，脸色沉了下来。

    果然是穷乡僻壤的人，根本没见过世面。

    是愚昧。

    是不可理喻。

    是不知天高地厚。

