    阮峰城内。

    突破晋级的武者接连不断。

    灵雨天降，大道震动不休。

    之前困顿人族武者破境晋级的瓶颈也仿佛松动了许多，很多武者，包括杨帆门下的那些弟子们，竟然都开始自行破境晋级，所谓的壁障与瓶颈，并没有再像以前那样牢不可破。

    所以，杨帆动作稍慢一点儿，就有不少弟子自己就挣脱了修行瓶颈的束缚，直接晋级提升了。

    这样的情况，对杨帆来说虽然不算是什么好事情，但是对于整个人族武者来说，似乎是一个极好的征兆与开端。

    “你的徒弟胡严精神力运行一周天，精神力+6000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟胡严百分之百的修行经验加成，精神力+6000。”

    “你的徒弟赵从霜气血运行一周天，气血强度+30000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “你的徒弟章鸿信心有所悟，对水系规则的理解进一步加深，水系规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    “你的徒弟王哲心有所悟，对时光规则的理解进一步加深，时光规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    “……”

    杨帆默默地接收着这一位又一位门人弟子的各类修炼经验，体内的气血储备、精神力储备及规则之力的储备，变得越来越丰厚。

    在皇殒机缘开启的第二个小时左右。

    杨帆体内的第二十条大道规则终于领悟圆满，他巅峰帝尊境界后面的[可升级]按键瞬时就变成了[完美晋级]，金光闪闪。

    “叮！恭喜宿主，二十条大道规则领悟程度皆达到百分百圆满状态，规则枷锁有所松动，灵识本源得到极大加强！灵能单位+200000，精神力+200000，神魂本源+500。”

    “叮！恭喜宿主，打破规则枷锁，加速超脱进程，生命层次得到极限蜕变，精神力+200000，识海空间+80000，寿元+3000。”

    “终于，又可以再次破境晋级了！老子等得花儿都快谢了！”

    听到耳边传来的系统提示，杨帆不由紧握了一下双拳，心头兴奋不已。

    没有丝毫犹豫，杨帆直接就意念化手，在闪耀着金色光芒的[完美晋级]的按钮上猛戳了一下。

    “叮！恭喜宿主成功破境晋级到半步武皇一级！气血强度压缩流转，经脉强度极限加强，气血密度极致飙升，灵能单位+100000，躯体能量转化率+80。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到半步武皇二级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+2000000，力量+1000，体质+1000，敏捷+1000。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到半步武皇三级……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到巅峰半步武者境界……”

    出乎杨帆的预料，没想到半步皇者境界竟然了被系统给分成了九个级别，而且瞬息之间，他的武道修为就连升九级，直接达到了半步武皇境的巅峰层次！

    牛逼！

    杨帆面色潮红，兴奋不已，一遍又一遍地灵能冲刷，让他舒爽得两条腿都酥了软了，站都有点儿站不稳了。

    他之前积攒下来的那么多的气血经验，在这一刻全部自动转化成了为了相应的武道修为境界，让他在破境成为半步武皇的同时，直接就达到了巅峰半步武皇境，一如他之前突破到皇者境时一样，突破即巅峰！

    当然，这还不算完。

    武道修为突破到半步皇者境之后，他的精神国修为也开始剧烈震荡爆发，耳边的系统提示接连不断：

    “叮！恭喜宿主成功晋级到半步灵皇一级！神魂本源压缩凝实，精神识海极限扩张，不朽意志极速飙升，精神力+200000，精神意志+200000，神魂本源+500，识海空间+80000。”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到半步灵皇二级！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+80000，精神意志+80000，识海空间外扩20000km。”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到半步灵皇三级……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到巅峰半步灵皇境界……”

    就是这么屌！

    哈哈哈！

    杨帆忍不住咧起大嘴哈哈大笑起来。

    只在转瞬之间，他的精神力修为与武道修为一样，也同时接连提升了九个级别，双双达到了巅峰半步皇者境界！

    爽！

    杨帆兴奋舒爽得腿更软了，不过精神状态却是前所未有的亢奋高涨，两只眼睛神光炯炯，直放光芒。

    “厚积薄发，不外如是！”

    “本帅积攒了这么多的经验储备，哪怕是武道修为与精神力修为双双达到了巅峰半步皇者境界，却才消耗掉了其中的十分之一而已！”

    “如果不是规则所限，本帅现在就能直接破境到半皇或是真皇境界！”

    杨帆自己都开始有些佩服他自己了，这样的晋级速度，实在是太爽快了！

    杨帆扫视了一下自己所领悟到的大道规则的数量。

    圆满境界的大道规则已然达到了二十条。

    未圆满境界的大道规则还有二十一条。

    比之上次他查看自己大道规则数量时又有了极大的提升。

    现在，他所领悟到的大道规则总数已然有四十一条，只差八条就能达到七七圆满境界。

    “不远了！”

    “本帅有这么多王级之上的门人弟子替我打工修炼，想要把剩下的八条给凑齐，简直不要太简单。”

    “照这个进度下去，真皇境界距离我也不会太远了！”

    杨帆心中美滋滋，自信不已。

    只要把所需要的四十九条大道规则全部领悟到手，想要把其中还未圆满的二十九条给怼到圆满境界，就会变得相对容易了许多。

    “也许，我会比凌天、朵朵、司马雪奉他们几个还要提前突破到真皇境界呢！”

    天还没黑，杨帆就已经开始做起了美梦，对自己未来的修炼进度，憧憬不已。

    虚空深处。

    感应到杨帆身上气息变化的雷皇分身与灵皇分身同时神色微变。

    “又突破了！”

    “跟上次一样，突破即巅峰！”

    “这小子，到底是什么怪胎，没有服用任何资源灵药，怎么会一下就从刚刚破境达到了巅峰半步皇者境了呢？”

    闻照修与叶非烟纳闷不已。

    与之前服用了异人内丹与异人魂晶的桑朵朵、凌天、安生等人不同，杨帆从突破到巅峰，根本就没有任何服用外物资源的动作与痕迹。

    也就是说，杨帆破境，所依靠的全都是他自身日常修炼的灵力积累与储备。

    可是问题是。

    半步皇者这一境界，从开始到巅峰所需要的灵力可是巅峰帝尊境的十倍有余！

    是一位帝尊从一级到九级所需要的灵力的总和还要多！

    正常的帝尊武者，哪怕是在巅峰帝尊境界停留几十年，也未必能够拥有如此丰厚的灵力储备啊！

    而杨帆，这段时间可是一直都在他们二人的护道监控之下，杨帆有没有服用灵药，有没有刻苦修行，他们二人那可是再清楚不过。

    在闻照修与叶非烟的印象中，这小子就是那种能坐着绝不站着，能躺着绝不立着的家伙，刻苦修行这种事情，他们可从来都没有在杨帆的身上看到过。

    试想一下，一个修为都已经到了巅峰帝尊境界的武者与精神念师，每天晚上八点钟都要按时上床睡觉，不睡到早上八点就绝不起床的家伙，与勤奋刻苦这些词，压根就不沾边好吗？

    看看他身边的那些门人弟子，哪一个不是整夜整夜地不睡觉，一有时间就在入定修行？

    别说是杨帆的这些门人弟子，就算是雷皇、灵皇与剑皇他们这样的巅峰皇者，不是也在每时每户地努力寻求超脱、闭关突破么，什么时候像杨帆样悠哉游哉过？

    “他上次突破，应该是在三天前吧？”

    闻照修轻声向叶非烟询问。

    叶非烟点头道：“三日前，他在戴星城开启第二次皇殒异象的时候，在最后关头，直接破境成帝，且成帝既达到了巅峰帝尊境界。”

    “与现在一样，都是气血武道与精神力修为双双达到巅峰帝尊境界！”

    说完。

    两位皇者分身同时神色怪异，乍舌不已。

    时间才仅仅间隔了三天，杨帆就又完成了一次突破即巅峰的壮举。

    他们实在想像不到，杨帆晋级所需要的这些气血储备与精神力储备，到底是从哪得来的？

    “还有，雷皇兄长应该也注意到了吧，咱们这个杨帆小弟弟，好像还是规则圆满之后的完美晋级！”

    叶非烟巴咂了两下嘴，感觉口中有些酸涩：

    “也就是说，他只用了三天的时间，就领悟圆满了整整十条大道规则，这才成功双修破境到了半步皇者境！”

    闻照修闻言，面色微变，一股名为羡慕嫉妒恨的酸意开始在他的心底酝酿荡漾，眼睛都有些红了。

    杨帆这小子的悟性，真是高得有点儿逆天了啊！

