
    此时，华丈岳的直系人马一个二个都像是霜打过的茄子般，无精打采。

    再看杜铉身后的兵马，却因为主子的刚劲势头、一个个都变成了斗胜的公鸡一般，雄赳赳气昂昂！

    “哼，华丈岳啊华丈岳，没那么点儿斤两、就别干刚强的事！”

    “你说你从一开始就老老实实的拜服于本座，不就没这么多麻烦了？”

    “可你却非要跟老子顶着干，没辙了，本座也只能拿出大人的亲口谕令来公之于众，你这下可好，颜面扫地了吧？！”

    “真是蠢到家了……”

    杜铉得势不饶人，三言两语便将对方踩的一文不值。

    华丈岳心头纵有千般憋愤，也只能引而不发——

    “咔咔、噶喀喀……”

    宽大袖袍中的一双老拳，攥的嘎嘣直响！

    “咦？看你这气怒冲天的样子……该不会是连方渡武大人魂影显象道出的金口玉言，都无法让你心服口服吧？”

    杜铉神情揶揄的问道。

    “属、属下岂敢？”

    华丈岳此刻说出口的“属下”二字，完全是从牙缝中挤出来的。

    也不知是不是觉着太过丢面子的关系，他言辞间、还不忘半低下头。

    在那个不容易为旁人窥视的角度，华丈岳的面色漆黑如炭，一双老眼瞪得hunyuan，目光中满溢着狠戾之气，简直就像是一头亟待择人而噬的猛兽！

    “可恶……可恶可恶可恶！！”

    “杜铉你个老王八蛋，这次算你赢了，咱们山不转水转……”

    “今日之仇，老子早晚要十倍、百倍的讨回来啊啊啊啊！”

    华丈岳在心底癫言狂啸，面上却突然变得很低调，给人的感觉倒还真像是斗败一场后、变的心灰意冷，这之后便只得老老实实的臣服在杜铉麾下了一般。

    但他此刻屈辱而又恭顺的态度，却并没有让杜铉放下一丝一毫的戒心。

    只见其双目徐眯，心头暗道：“哼，正所谓咬人的狗不叫。”

    “华丈岳这老狗，被老子打压的如此之狠，按理说以他的暴躁脾性、早就怒不可抑的狂骂来开了。”

    “但……他此番却变得异常冷静，甚至用‘温顺’来形容也不为过。”

    “这老家伙心里肯定还憋着一口气、只等寻找时机反制于我呢吧？”

    一念至此，杜铉不由自心尖儿冷笑：“呵呵呵，你还是死了这条心吧，本圣是绝不会给你这个机会的！”

    “呲、呲啦啦~~”

    正当此时，两人面前那虽看似浅薄、却足以阻隔内外两边山川大地的玄能屏障，突然裂开了一条缝隙。

    缝隙不大，只有两个巴掌并起般宽窄，高度也不过四五尺的样子。

    但缝隙一开，内外透合时产生的风罡急流，却摩擦出了耀眼的光华，将所有人的注意力统统吸引而去。

    这一看不得了——

    只见缝隙周遭的一刹光华黯淡后，可以望见一个亭亭玉立的黄衫女子，即便面上罩着纱巾，也难掩其美若天仙的姿容。

    “这、这不是火凤一族的长公主么？”

    华丈岳登时一惊。

    “不错，的确是她！”

    杜铉也不由的眼前一亮。

    至于两人所率的直系人马，却识不得黄衫女子便是“火凤长公主”幻化而出的人形了。

    因为他们根本不够资格被邀入“凤殿”参加席宴，自然也就不曾见过火凤一族高高在上的长公主幻化人形后的模样。

    “好、好美啊！”

    “我的天，这这这、这是哪路仙子？”

    “要是能与她颠龙倒凤一番，老子便是少活万载也愿啊！”

    一时间，所有人都被寒依芷的绝美姿容给惊艳到了。

    就在这时，突然撕裂了屏障、掩身其后的黄衫少女像是被外头的“景致”吓了一跳。

    “你、你们怎么在这？”

    杜铉眼珠一转，面上忙挤出一抹看似真挚的神情道：“回长公主殿下，我等是前来护驾的。”

    “方渡武那厮突然叛变，神山沦陷后，神山之中绝大多数的修者都与那厮同流合污了，唯少数人不曾向他屈服。”

    “我与华丈岳，便是其中之一。”

    “现在好了，只要将长公主您平安无事的消息带回给族中，定会振奋士气！”

    “事不宜迟，还请您速速随我等前去？”

    看样子，杜铉大概是认定了长公主并不知晓方渡武的叛变，更不知道神山和凤殿早已成了彼此的死对头。

    所以，他才想趁机装一装忠臣：“没曾想被困在婆娑古战场核心地带的人，竟是被火凤一族全族捧在手心的长公主？”

    “若能诱骗的她放松警惕后、再突然发难将之活捉，押到方渡武大人的面前的话，那绝对是大功一件啊，哈哈哈哈哈哈！”

    杜铉正得意间，却不知寒依芷心底早已将他当成了baichi：“哼，这家伙看到我之后的行动，还真跟辰公子所描述的分毫不差。”

    “既然如此，便按计划行事。”

    于是，她故作狐疑道：“你是说……神山大乱，而你们是族长大人派来保护来公主的？”

    “若真如此，族长大人何不给你们解开这玄能屏障的血力玄符？”

    “呃这……”

    杜铉一时间被问住了，心道：“妈了个蛋的，这小娘们儿心思还挺缜密？”

    他只是稍一迟疑，目力所及处、却见寒依芷神情中的戒备之色愈显浓重。

    “可不能让这到快吃到嘴的熟鸭子飞了去！”

    旋即，杜铉把心一横：“公主有所不知，方渡武的背叛，让火凤一族极为被动，连族长大人如今都已有些后力难支，哪还有余力凝出血符、助我等冲破这玄能屏障？”

    “是真的么？”

    寒依芷脸上仍是狐疑重重，按照辰申事先交代过的说道：“我只孤身一人，你们却人多势众……”

    “如果真是来助我的，便卸去甲兵，连着空间玄戒、玄镯一并丢过来！”

    杜铉闻言，只略一迟疑，便两手一摊：“好，既然长公主殿下还存有顾虑，本座为自证清白，愿丢兵舍器！”

    说罢，他还不忘给华丈岳、以及自己的直系兵马下达指令：“你们还都愣着作甚？速速收起手中兵器，再将空间玄戒、玄镯摘下，丢于公主！”
