    这次韩愈巡视河口镇港区用了四天时间，大部分时间都耗费在路上，当他们一行人回到县城，却感到了一种特别的气氛，韩愈心中奇怪，他把两名管事安排在县驿馆，便直接来到县衙。

    刚进官房，幕僚许坚便迎上来道：“县君，出大事了！”

    “出了什么事？”

    许坚向外瞥了一眼，见外面站着几名县吏，正鬼鬼祟祟向这边探头探脑，他将韩愈拉进房间，关上门道：“昨天上午在东城外盐田发生了大规模械斗，死了十几个人，伤了数十人。”

    韩愈一惊，连忙问道：“具体怎回事？”

    “听说前两天高家和苗家达成妥协了，两个家族去找费家协商分配盐田，但费家态度强硬，坚决不肯让步，坚持按照六二二的比例分配，三家谈判失败，昨天上午高苗两家自己去划分地界，引发费家的强烈抵制，械斗便爆发了。”

    韩愈很清楚这里面的根源，在于前任沧州刺史黎斌为了挑拨三家的关系，奖励三家两万亩盐田，却不肯清晰划分，只是让他们自己协商分配。

    费家认为这是自己争取来的利益，费氏家族应该拿大头，费家坚持按照六二二比例分配，其他两家要求平分，最多妥协为四三三比例，导致三家矛盾盾重重。

    之前几任县令一来就要强势打压，使三家暂时放下恩怨，一致对外，但韩愈到来却十分低调，尤其抛出一个大礼包，盐铁司有意以两倍市价收购大家手中的盐田，在切切实实的利益面前，三家开始激烈争夺起来。

    “死的都是什么人？”韩愈又问道。

    “基本上都是高苗两家的人，他们没有武器，而对方是气势汹汹有备而来，这次比较严重是高氏家主高嵩的小儿子高长信被当场砍死，高嵩另外一个侄子也死了，苗家也死了一个子弟，就是上次带头围攻县君的苗大志，张陶的小舅子，被打成重伤不治身亡。”

    韩愈神情凝重，这次事态真的严重了，以前械斗只是伤人，即使出人命也是家丁或者盐工，而这一次是家族嫡子被打死，这个仇就结大了。

    “那个苗大志也是嫡子吧！”

    许坚点点头，“听说是苗氏家主之子，但也有说是侄子，具体还不清楚，但肯定是嫡子。”

    “那费家的态度呢？”

    “昨晚下午，高苗两家抬着尸体去费家讨要说法，费家大门紧闭，始终没有理睬。”

    “接下来会是什么结果？”韩愈问道。

    许坚摇摇头，“没有人知道接下来会是什么结果，但有一点可以肯定，接下来，高苗两家绝不会善罢甘休！”

    这时，门外传来县尉张陶的声音，“韩县令回来了吗？”

    韩愈连忙上前开了门，笑道：“刚刚才回来！”

    “我在外面看见韩县令的马，我估计县令回来了。”

    “张县尉有事？”

    张陶点点头，他看了一眼许坚，却欲言又止。

    许坚立刻会意，连忙笑道：“我正好有点事，你们聊！”

    他匆匆去了，张陶走进屋，顺手关了门，神情凝重道：“有件事想和韩县令谈一谈。”

    “张县尉请坐！”

    两人坐下，张陶沉默片刻道：“费家其实一直和朱滔有勾结。”

    韩愈一怔，“张县尉，这话可不是随便说说的。”

    “我当然清楚我在说什么！”

    张陶冷笑一声道：“这件事苗家知道，高家也知道，费[笔趣阁 www.bequge.xyz]家有个女儿是朱滔的妃子，所以他才会那么强势，两万亩盐田一家就要吞掉一半多，坚决不肯让步。”

    “这个......只能证明他从前吧！现在朱滔去了辽东，费家应该和朱滔断绝关系了。”

    张陶摇摇头，“我说的两者勾结，不光是指从前费家强势，我也是指现在，现在费家依然和朱滔有勾结。”

    “你可有证据？”

    “当然有，费府中有一个男子，叫做费鹿，他真名叫作彭鹿，上个月从辽东过来，是朱滔手下的亲卫，他带来了一封朱滔的亲笔信。”

    张陶走了，韩愈立刻将许坚等三人召集起来，把张陶的话告诉了他们。

    许坚眉头一皱道：“看来高苗两家是希望我们出手，只是张陶说的话可信度有多高？”

    “我倒觉得这个可信度很高！”

    麻晴川笑道：“连名字都说出来了，再说这不就是我们所期待的？抓住费家的把柄收拾他，全县百姓也无话可说，高苗两家更是支持我们，我们可以试试看。”

    杨骏也明确表态道：“只要县君下定决心，我们负责抓人，搜查信件！”

    韩愈负手走了几步道：“这件事光靠我们还不行，必须向驻军请求支援，杨将军能不能发鹰信给晋王殿下？”

    杨骏从怀中取出一面金牌笑道：“晋王殿下已经料到你会请求驻军，特地给了我这面金牌，只要在沧州境内，可以调动五百军队。”

    韩愈大喜过望，连忙问道：“现在出发吗？”

    “我现在就赶去中盐场，请驻军前来支援，在我回来之前，请县君尽量不要惊动费家。”

    晋军在沧州目前有三千驻军，主要护卫各大盐场和港口，杨骏去的中盐场距离县城只有百里，一天就能赶到，杨骏率领几名随从立刻出发。

    韩愈在这个关键时刻病倒了，任何人都不见，在家安心养病。

    虽然费家保持着冷漠的态度，但并非代表他们不重视这场械斗的严重后果。

    费府中堂上，家主费诚阴沉着脸，一言不发地听完长子费阳的汇报。

    费诚年约六十余岁，脾气火烈，身体却不太好，几年前他一次发怒，引发脑梗倒下，从此半身不遂。

    “父亲，这一次械斗我们确实过份了，打死了两个高家嫡子和一个苗家嫡子，这种事情从未有过，高苗两家岂肯善罢甘休，父亲，我们应该去道歉赔偿，原不原谅是一回事，但不能让事态再扩大，三家从此结仇，以后我们费家的日子难过了。”

    费诚虽然名字中带个诚字，但他心中却一点诚意都没有，他冷冷哼了一声，“是谁先动手的？若不是苗大志先挥铁棍把刘管事打死，脑袋都打开花了，我们会下死手？还有，你兄弟费星两条腿被打断成七八截，可能一辈子都站不起来了，他们怎么不来道歉？”

    “父亲，以前械斗也发生无数次，但从未像这次这样惨烈，这件事我越想越不对，总觉得有点蹊跷。”

    “你觉得有哪里不对？”

    “父亲，新任县令来了以后，发生了很多事情，这次械斗的原因从表面看还是因为盐田分配，但根源却是盐铁司愿意按照两倍市价收购盐田，这是新县令说的，但我们都不知道这个消息是真是假，”

    “你的意思是说，新县令以退为进，故意挑起我们三家的争斗？”

    “孩儿确实是这样怀疑的。”

    费诚想了想道：“这样吧！派人去漳河口盐铁署打听一下，看看有没有这个消息，但我估计他们也不一定知道，这件事还得办法问问长安。”

    “如果真是假消息，这个韩县令就不能轻视了。”

    费诚重重哼了一声，咬牙切齿道：“如果这个消息是假的，我一定会打断这个狗官的双腿！”

