    

    孟氏眉头一皱，带着几分怒意的瞪着张春桃：“我好的很，你啥意思？这是诅咒我身体不好？”

    张春桃一脸无辜：“伯母这说得是哪里的话？我这不是看伯母一直昂着头仰着脖子只哼哼不说话么？还以为伯母是晒了这秋老虎太阳，流鼻血了才这样呢。感情伯母没事啊，嗓子也不疼，那太好了，我就放心了！”

    那表情，看着孟氏一阵牙疼。

    虽然张春桃说得诚恳，而且字字句句都是关心的意思，可孟氏不知道怎么的，就觉得怪怪的，听起来不对劲的样子。

    狐疑的看了张春桃一眼，到底伸手不打笑脸人。更何况这是在外头，真要闹将起来，被外人看到也是丢人。

    只得勉强挤出一点笑模样来：“既然来了，就到家里坐坐吧！”

    说着反手拖起贺娟在前头走，也不管后头张春桃跟不跟得上。

    张春桃也不以为意，笑眯眯的跟在后头，保持着不远不近的距离。

    穿过村子，就到了贺家的院子门口。

    张春桃眼前一亮，这贺家的院子虽然也是跟普通人家的一样，一进的院子，进门对着的就是正屋三间，左右是东西厢房。

    可收拾得就是比别家的干净些，尤其是院子里那颗柿子树，如今上头的柿子都红了，份外的好看。

    让张春桃想起以前看过的一副画，深山古屋旁，一颗高大的柿子树，树叶都落干净了，只留下火红如同灯笼一般的小柿子，美得如同一幅画一般。

    没想到今天居然看到实景了！

    走进院子里，墙角还种着各色的花，蜀葵正开得鲜艳，让这个院子一下子就增色不少。

    更不用说院子里还用青石铺路，简直太合张春桃的心意了。

    要知道这庄户人家，就算盖大院子新屋子，注重的都是用什么木料石料还有什么瓦片。很少有人用青石板来铺路的，能将院子里的土碾压平就不错了。

    这么一看，这贺家的院子倒有些像张春桃在现代的时候，见过的那种深山里的特色民宿了。

    一走进院子，孟氏那勉强挤出来的笑影子立刻就消失了，嘴角一抿，也不管张春桃一个人留在院子里尴尬不尴尬，将贺娟给拖到屋里去了。

    贺娟倒是想说话，被孟氏一瞪，老老实实的闭嘴了。

    进了屋，孟氏将门一关，就摆出审问的架势来：“方才怎么回事？你跟那张家丫头说什么呢？她是不是欺负你了？”

    贺娟十分无语：“娘，你是当我傻还是当人家傻？人家初来乍到，又是在咱们的地盘，是多想不开，疯了才会欺负我呢！”

    “娘，咱们出去吧！有啥话等晚上再说不行吗？到底人家第一次到咱们家来，大哥还让我带她到我屋里好生歇歇呢。你现在把人家晾在外头，也太失礼了吧？让人看到，多不好？”

    孟氏撇撇嘴，一把拉住贺娟：“怕什么？既然那么想嫁到咱们家来，就让她好好看看！也让她知道知道，这贺家的门不是那么好进的。”

    贺娟想出去，偏被孟氏拖着，又不好挣脱，只唉声叹气个没完。

    孟氏听得脑壳疼，忍不住道：“你这么着急干啥？咋滴，怕她生气跑了？还是怕她脸皮薄被气哭了？你个没心肝的，我这都是为了谁啊？现在不给她点颜色瞧瞧，让她知道厉害，等以后她嫁进来，怎么给她立规矩？”

    “不知道的，还以为外头是你亲姐呢！看你那心疼样！”

    贺娟只觉得好端端的，怎么凭空就掉下来一口锅，直呼冤枉：“这又关我什么事啊？我还能在家呆多久？过了年就出嫁了，我干嘛要跟她过不去？我又不是吃饱了没事做闲得慌？”

    “娘啊，你少折腾些吧！好不容易大哥今天脸色好看多了，你再这么折腾，是真要跟大哥翻脸不成？”

    一听这话，孟氏的脸就黑了。

    瞪一眼贺娟，还真是亲闺女，知道哪里疼就专门戳哪里，真是白生她了！

    贺娟想起好歹张春桃也救了自己，又有马远志劝了她半日，想了想，开口劝道：“娘，我看那张家姐姐挺好的，虽然就是名声有点问题，可为人倒是不坏——”

    说着就将张春桃救了她的事说了，说完又道：“不说别的，就是五家外姓人，救了你闺女，好歹也是救命恩人吧？咱们就这么把人丢在院子里，成什么样子？更何况她还是大哥喜欢的人，咱们这样是不是太过分了？”

    孟氏一听，吓了一跳，先将贺娟上下打量了一番，见她没事，这才松了一口气。

    到底还是嘴硬了一把：“若是外人救了你，咱们怎么感谢都不过分！可她，谁知道她是不是为了讨好你哥，才拉你一把？再说了，她要嫁给你哥，嫁到咱们家，你就是她小姑子，小姑子有难，她救你，那不是天经地义的事？有什么值得好说嘴的？莫非还想借着这个来邀功不成？娘可不吃那一套！”

    贺娟听孟氏这话，实在没好意思听下去，甩开了孟氏的手，就拉开门往外走。

    拉开门就看到，张春桃正站在柿子树底下，还背着背篓，看着那一树的柿子发呆，看那架势，是进门后就没挪窝。

    到底心里有些心虚，又有些不好意思，见张春桃似乎喜欢那柿子，就顺嘴道：“张姐姐可是喜欢吃柿子？如今这柿子还有些涩口，还不能吃。”

    张春桃听到动静，扭头看过来，听贺娟这么一说，只一笑：“你误会了，我不是喜欢吃柿子，只是觉得这柿子树配着这院子漂亮，像一幅画一样，所以多看了一会。”

    跟在贺娟后头的孟氏走出来，正好听到这一句，只觉得这话怎么有几分耳熟的感觉，似乎，似乎也有人这么说过？

    恍惚间想起了往事，那些年还在主人家当奴婢的时候，府里栽着一大片的桃树，每年开很多很多的桃花，可是却从来不结果子。

    她曾经很好奇的问，这桃林都不结桃子，为啥不砍了种那些结桃子的桃树。

    被小主子取笑，说这桃花开来就是让人看的，花开的时候，就跟一副画一样，还念了好些她听不懂的什么湿啊，福啊之类的。        

