    第174章你那个心上人

    之前被红茯羞辱说她剑都提不起来，她真的很不甘心。

    而且她也希望遇到危险的时候可以更好的保护自己，而不是一直躲在别人身后。

    “可是我现在都十六岁了，这个时候开始学是不是有点晚了？”

    苑云点点头，“确实。”

    “那你还……”

    “虽然晚了一点，但是只要勤加修炼，不会有什么问题的。”苑云笑道,“而且我看你，应该比较有天赋。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那我现在就想学！”

    学了以后，可以保护自己，红茯也不能再用这种事羞辱她，最重要的是，她要是真的在武学上有所小成，说不定还可以保护黎渊呢。

    到时候他一定对她刮目相看。

    “现在？”苑云凉凉的看了她一眼,“想学没问题，但是这种事不能急于求成，你现在这么心急，不适合学。”

    池幻：“……”

    “前辈，你是不是特别厉害呀？”

    “还行吧。”苑云一脸高深莫测的样子，“反正对付你绰绰有余。”

    “那你能打得过上次来这里的那个男人吗？”

    苑云想了想，忽然勾起唇角笑了，“你是说，你那个心上人？”

    听到“心上人”这三个字，池幻情不自禁的笑了，“对呀。”

    “这么高兴，难不成你们真的在一起了？”

    饶是上了年纪的苑云，也忍不住八卦。

    “是呀。”池幻脸上都是笑容，“我跟他在一起了。”

    “但是你家人不会同意吧？”

    池幻本以为他会祝福一番，但是没想到他直接给她浇了一盆冷水，她皱了皱眉头，“我家人是不同意，但那又如何？只要两个人的心在一起，上天一定会眷顾的。”

    “他只是个小侍卫,你不怕他贪图你家的金钱权势？”

    “他不是那样的人。”

    苑云笑了笑,“你是不是觉得他很厉害？”

    “那当然了。”

    “说实话，我有些探不清他的底细，不知道他的实力究竟如何。他给我一种神秘莫测的感觉，很奇怪。”

    池幻微微挑眉，“我看你这样子，好像挺厉害似的，既然你都探查不清楚他的实力，那他肯定也很厉害，最起码可以跟你平起平坐吧？”

    “不清楚。”苑云挑了挑眉，“你有这个时间，不如给我研究研究解药。”

    “放心吧，已经有眉目了。”池幻眸中带着自信的笑容，“只不过呢，一时半会儿的还没办法炼制出来。你以为这段时间我一直在救那些人，把你给忘了？怎么可能呢，我不会放弃任何一个病人。”

    “嗯。”苑云笑了一声，过了一会儿又说，“明天吧，明天你来这里,我教你习武。”

    他这一身武艺,也该有个传承之人。

    “真的吗！”池幻眸子立刻亮了起来，“明天就教我？”

    “嗯，但是你不能心急，学武这种事必须慢慢来，基础一定要打好。”

    “我明白。”池幻点头，并且竖起手指发誓自己一定不骄不躁好好学。

    苑云以为，像她这个年纪，起步太晚，而且一心想着小有成就表现自己。

    ?  ?感谢最初、外卖绝缘体、陆轻栀、丑人、凌晨三点半、老白脸上滴肉肉、早川、君凡、秋、鲸落、候鳥南飛等小仙女们的推荐票，爱你们呀，比心～

    ?      不好意思因为有事让仙女们久等啦，以上就是全部的爆更30章，小仙女们早点睡，晚安啦～

    ?  

    ????    

    (本章完)

