    一夜的颠簸，张焱之三个人终于在十月七号的时候回到了沈城。

    同时他也完成了他的承诺，两个人回来。

    至于姜玉阳，他顶多算个白给的。

    张焱之在车站旁边的商店给顾馨馨买了一顶帽子，美其名曰的说是因为太阳太大了，怕把她晒黑，其实还是怕一会进学校之后让其他同学见到顾馨馨的真实面貌，至少现在没办法让她公之于众。

    “顾馨馨，这顶帽子你以后出入学校的时候一定要带。”

    张焱之一脸严肃的说道，“大学学校里坏人很多，他们要是看见你的样子，或许会疯狂的，你懂吗？”

    顾馨馨下意识的紧张一下，随后如同小鸡啄米般的点点头，张焱之把他带出来，她就都听他的。

    “一会我要带你去见一个人，不要把帽子摘下来。”

    张焱之在路上再三叮嘱，“我说什么不重要，重要的是先给你你找个地方住。”

    “喔。”顾馨馨声音闷闷的答应，“我...我都听你的。”。

    “你真牛逼，敢把顾馨馨也放到咱们学校。”

    姜玉阳竖了竖大拇指，悄声问道，“顾馨馨和锁锁在一个学校，早晚都会被发现的，你打算怎么办？”

    “以不变应万变呗。”

    张焱之笑嘻嘻看了一眼身后低头走路的顾馨馨，他早就做好了心理准备。

    顾馨馨毕竟和白锁锁长得一模一样，这件事瞒是瞒不住的，只是早晚的问题。

    但是他会尽可能的让两个人的见面时间的延后，时间越推迟，他能准备的越充分，到时候他更方便操作一些。

    不过好在顾馨馨会在酒厂的是解决之后才能正式进入学校上课，所以平时只要进出学校时注意，应该没多大问题。

    “焱之，我觉得你在玩火。”

    姜玉阳第一次表情这么严肃，“你怎么能脚踏两只船，我们是这个年代的...”

    “你再逼逼。”

    张焱之骂了一句，随后威胁道，“信不信老子不给你介绍对象”

    姜玉阳把后面的话咽了进去，沉默了半晌，随后吭哧吭哧的说道，“那我也要一对双胞胎。”

    ...

    轻车熟路的来到闫文斌的小区，张焱之在路上提前打好了招呼，所以直接敲响了房门。

    “焱之啊，你来的这么快。”

    章文敏抱着闫婷婷打开了门，“婷婷，看，哥哥来了。”

    “哥哥哥哥！”

    闫婷婷见到张焱之，眼睛一下子就亮了起来，小手主动伸了出去求抱抱，灵动的小眼珠开始打量着给没给自己带好玩的玩具。

    “哟，几天不见，又长胖了。”

    张焱之伸手掐了掐闫婷婷胖乎乎的小脸蛋，“这次哥哥没带好玩的，下次给你补上好不好？”

    “奥。”

    闫婷婷兴高采烈的表情一下就萎靡下来，双手还特别现实的收了回去，不过还是脆生生的说道，“对了哥哥，我在电视里看到你啦，还有一个姐姐！哥哥你是不是成名人啦，我和楼下小朋友玩的时候都让他们回家看你啦！”

    张焱之笑笑，和顾馨馨一起进了房间，这几天虽然没有人打电话过来谈代理的事，他也没着急。

    毕竟代理这件事不算大也不算小，最起码要去调查一下这个品牌酒厂才能最后下决定。

    沈城富虹酒厂也算是本地一个老牌厂子了，而且跑路这件事也不光彩，除了一些本地人知道，外地人根本不知情，所以对外地人来说，他们不来本地调查，也根本调查不出来现在的具体情况是什么。

    闫文斌正在客厅泡茶，见张焱之来了伸手招呼过来，“焱之啊，来坐，刚泡好的茶，你喝一杯。”

    “好勒。”

    张焱之伸手拽了拽傻站在门口的顾馨馨，“过来坐。”

    顾馨馨这才慢腾腾的坐在沙发上，不过大半个屁股都是悬空的，身体绷紧的很挺拔，眼睛直直的盯着自己脚尖看。

    “对了焱之，你的广告电视可播了啊，我在电视上都连续好几天看见了。”

    章文敏说着就要拿着遥控器打开电视，“我记得你说过要播出七天呢是吧，今天应该还有，让你也看看。”

    张焱之一惊，这要是让顾馨馨看见了白锁锁那还得了？

    他连忙夺过来遥控器，干笑一声，“师母，就别看了吧，我怕尴尬。”

    “呵呵，尴尬什么，你这广告一播出，恐怕全学校都知道你了。”

    “不知道多少人在背后等着看我笑话呢，肯定认为我不自量力。”

    张焱之苦笑一声就把这件事带了过去，章文敏也没再提开电视的事。

    闫文斌笑呵呵的打量了一下顾馨馨，看着有一米七的高个子，身材很挺拔，就是看不清容貌，“这个小姑娘就是你电话里说的那个？”

    “对。”

    张焱之爽快的承认了，“她叫顾馨馨，性格比较腼腆，刚从乡下过来，不太敢说话，闫老师别介意。”

    闫文斌点点头，他从小也是农村出身，所以很了解农村孩子的心里。

    顾馨馨察觉到一前一后两股目光打量着自己，一下子紧张起来。

    高中的时候她可是十分惧怕老师的，虽然学习成绩名类前茅，但是老师叫到她名字的时候，她还是会下意识的紧张。

    而面前这个还是个大学老师，她就更紧张了，轻轻的在裤子上蹭了蹭手心的汗。

    “姐姐姐姐，我们去玩娃娃！”

    这次的闫婷婷倒是不怕生了，可能是因为她觉得张焱之带来的人都是好人的缘故，直接扑到顾馨馨的大腿上开始撒娇。

    这个动作让紧张的顾馨馨吓了一跳，浑身绷紧，小脸布满了慌张之色，一时间，她有些手足无措，不知道该怎么办才好。

    “婷婷！”

    章文敏呵斥一声，“怎么一点礼貌也没有！我平时这么教你的吗，和姐姐说对不起。”

    闫婷婷被训了之后一脸不开心，不过还是老老实实的撅着小嘴说道，“姐姐对不起。”

    “没...没事。”顾馨馨小声回答。

    章文敏抱起闫婷婷，她没想到顾馨馨说话的声音如此好听，而且刚刚她慌乱时候露出了一点脸，是个好看的丫头。

    “闫老师，这是我从老家带来的特产，你有时间给爷爷奶奶带去补补身体。”

    张焱之笑笑，这些东西他是临走的时候在哈市火车站买的，当然了，也是一些补品，贵是贵了点，但是时间紧，他也没时间真的回去买特产，“我挺担心爷爷身体的。”

