    第332章突然的相遇

    要是没有异能这个秘境里面是无法进来的。

    那她没有异能是怎么进来的呢？

    “池鱼。”

    池鱼的话一出，池潇一愣。

    陌上花也震惊的张大嘴巴，姓池？

    转头看着自己的好兄弟，你家什么时候有了个这么美丽的亲戚？

    池潇好看的眉头叠起，声音低沉，“姑娘姓池？”

    这女子应该不是他们家的人，他们池家没有这样的一位女子。

    一定是跟他们一样姓氏人家出来的女子。

    想起他从小丢失的小妹,眼中就一闪而逝的痛苦。

    池家一直都是多男子，女子出生的很少，他除了有一个姑姑外，再就是丢失的那个妹妹。

    他小妹已经丢失了二十多年了，到现在始终找不到。

    就在不久前，他妹妹的魂玉亮了,这就证明他妹妹还活着。

    眼前的女子看年纪与他妹妹年纪相仿,却不像是他的妹妹。

    她妹妹出生就有异能,眼前的女子明显没有异能。

    “当然啊！我本来就姓池，我叫池鱼。”

    池鱼无辜的眨眨眼，他叫这个名字有什么不对吗？

    池鱼眼神忍不住瞄着池潇腰间的玉佩，这块玉佩跟她的果然一样。

    这两者是不是有什么联系？

    相同血脉的魂玉是有感应的，这两块玉佩现在还没什么感应，是不是就说明，两人不是亲戚关系？

    这玉佩一样又怎么说呢？

    “名字很好听。”

    池潇对上她水灵灵的大眼睛，嘴角忍不住微微上扬。

    陌上花惊奇的看着池潇，自己这个好友什么时候会夸女子了？

    “我抓到鸡了。”

    这时候白焰抓着四只灵鸡出现在了火堆旁。

    “你抓的鸡怎么这么肥？”

    池鱼有些不服气，她抓的鸡怎么瘦不拉叽的呢？

    “姑娘，我告诉你，灵鸡要抓肥的是有诀窍的，等着我教你啊。”

    白焰到了水溪边开始处理鸡，总不能带着毛吃吧。

    “好！等着你教我怎么抓肥鸡。”

    “你这样收拾鸡太费劲了吧？这样不就好了？”

    池鱼对着四只鸡一挥手，四只鸡就成了秃毛鸡。

    呃？

    这什么能力？

    三人全都没有感觉她使用异能，这是怎么回事？

    “你们不烤鸡了？”

    池鱼一挥手，四只鸡全都架在了火上烤着了。

    “你这是？”池潇感觉不到她使用异能，却能感觉到她释放出来的浓厚灵气。

    “烤鸡啊！”

    “你们都叫什么名字？”

    池鱼花痴的看着池潇,这里面就数他最帅。

    其余两个也很帅，但是没他帅，跟凤明月那家伙有的一拼。

    凤明月是热情如火，这一个帅哥是冰冷绝世。

    也不知道凤明月那家伙现在怎么样？

    空间里他的魂灯还亮着，这就说明他并没有事。

    只是现在她还找不到他在哪儿。

    “在下白焰。”

    “在下陌上花。”

    “池潇。”

    三人简单的介绍了自己的名字。

    池鱼瞪大眼睛，一颗脑袋凑到池潇身旁，闻到他身上有一股冷香。

    “你也姓池？那是不是证明我们曾经是一家人？”

    池鱼没从薛梦瑶那里得到自己的身世线索，唯一的线索只有脖子上的玉佩。

    遇到一个姓池的，让她忍不住多问问。

    “也许。”池潇并不排斥她的靠近，他对这个女子似乎格外的包容。

    白焰和陌上花有些惊悚的看着池潇，这家伙不是很排斥女子靠近吗？

    眼前这俩人都靠在一起了，算是怎么回事？

    “你这块玉佩能给我看看吗？”

    池鱼伸出白嫩的手指戳了戳他腰间的彼岸花玉佩。

    期盼的样子像是一只撒娇的小兽，池潇鬼使神差的摸了摸她的头发。

    “可以。”连忙收回手，把腰间的玉佩递给了她。

    刚才摸着她的头发，让他有种奇怪的感觉。

    这下子白焰更惊悚了，这是他们池家嫡系一脉才会有的血脉玉佩，谁都不能碰。

    这家伙怎么会给一个不认识的女子看？

    他这个好友发烧了吧？

    陌上花直接摸了一下池潇的额头，“没发烧啊！”

    啪！

    陌上花的爪子被池潇拍飞，淡淡撇了他一眼。

    咳咳！陌上花收回爪子装作没事人。

    他只不过是看看自己这个好友是不是换了人而已。

    “咦？”

    池鱼刚把玉佩拿到手，玉佩瞬间闪过一道红光。

    嘶！

    池鱼赶紧把脖子里的玉佩拿了出来,刚才玉佩发出一阵红光太烫人了。

    轰！

    看到池鱼手中的那块彼岸花玉佩,池潇如五雷轰顶。

    白焰和陌上花也没好到哪儿去，震惊的张大嘴巴。

    “这这这——”

    白焰这了半天，一句完整的话都没说出来。

    池潇抓住池鱼的手腕神色严肃，“这是你的玉佩？”

    仔细看还能看到池潇颤抖的双手。

    池鱼无辜的眨眨眼，“是啊！从出生就带着的。”

    要不是被池薇薇抢去了那么多年，这块玉佩从来没离开过她身边。

    池潇拿过她手里的玉佩看着，越看越震惊，最后眼眶都红了。

    “你、你是我小妹吗？是你吗？”

    池潇对自己丢失的小妹是愧疚的。

    当初小妹和小弟过百日，母亲让他乖乖守着他们，母亲就出去招呼客人了。

    五岁的池潇正好是贪玩的年纪，听到院子里有什么奇怪的声音，就出去一探究竟。

    当再一次回到房间里的时候，小妹就消失了，只剩下一个小弟还在摇篮里。

    这么多年了，他一直都在寻找小妹，他找了很多地方，全都毫无线索。

    带着小妹玉佩的女子突然出现在他眼前，他都觉得这是一场梦。

    “小妹？什么意思？”

    池鱼心里扑通乱跳，这块玉佩跟她的玉佩真的是相同的血脉玉佩。

    两块玉佩竟然能够同时亮起，这就说明自己与这个男人是有血缘关系的。

    “就是你是我小妹的意思！这块玉佩就是最好的证明！”

    “当初你刚出生，父亲就亲自打造了这块血脉玉佩戴在了你的身上，血脉玉佩是连接精神力的，后来小妹被人抱走，这些年全家都在找你！”

    “小妹！你回来了！你真的回来了！这些年我们找了你好久，始终没有你的消息。”

    池潇颤抖着手摸了摸她的头，再就是脸，是温热的，是实实在在的，不是他的梦。

    以前他经常在梦里梦到与小妹相见的场景，千万种场景他都梦到过，唯一没梦到的是她就这么突然的出现在他眼前。

    (本章完)

