    还好，很巧的是这时听到招待所通知的消息，距离这里最近的某科研一所的所长余大诚。

    “白昊。真的是你！”

    白昊愣了一下，却不记得面前的人是谁。

    有印象。

    但真的想不起来是谁了。

    这个人，自己肯定见过，一定见过。

    白昊非常确信，可无论如何都想不出来，这位是谁。

    余大诚靠近盯着白昊看了几眼：“你十五岁还是十六岁那年，那铁皮飞机谁给你的。”

    白昊用力在回忆，自己确实有一个铁皮飞机，装两节五号电池，飞机还能动，后来自己弄弯了螺旋桨叶就再也飞不起来了。

    记起来了。

    那是刚上中专，和一个老头打了一个赌，说自己能考全班第一，而且数学能考满分。

    自己赢了，然后得到奖励。

    “封老师的舍友。”

    “对。”余大诚点了点头：“当时我们在南泥湾，我们几个住一屋。”

    白昊想起身却被余大诚按了下去：“好好休息，我听说是你就过来看一眼，谁想这才三年多不到四年，变了，大变样了。没事，你休息，我就是来看一眼。”

    白昊也说道：“我呢，就是路过。陪我师公过来探亲，顺便去雄关市钢厂看一眼那套小倭子的设备有没有哄咱们。”

    “路过，过不了。先休息，先休息。”

    说完，余大诚摆了摆手就离开了。

    路过，过不了？？？

    白昊反复品味了这句话之后，一拉被子准备好好睡一觉。

    突然，白昊听到中年女医生要求两人继续聊天。

    却听庞援朝开口了：“我们电控研究所门口有棵树，树上会结杏。”

    “真的，我们电控研究所门口也有棵树，树上也会结杏。”

    白昊把被子拉开一道缝，偷偷看了一眼。

    他看到那位中年女医生手握笔的姿势都变了，好象拿着一根针筒。

    那两位接着聊。

    庞援朝接着说：“我们那棵树，杏核是紫色的。”

    “好巧，我们的也是。”

    庞援朝：“我们杏仁是白的。”

    “真了不起，我们院门口那杏仁也是白色的。”

    庞：我们树有个鸟窝。

    刘：我们树上也有鸟窝。

    庞：我们那鸟头顶是黄色的。

    刘：我们……

    中年女医生怒了：“闭嘴，你们不许再说话了。两头猪也比你们强，你们说了半天，那是一棵树。”

    最后一句才是经典。

    白昊笑的肚子疼，是真的疼，疼到不敢深呼吸的那种疼。

    “闭嘴，你也闭嘴，不许笑。”

    中年女医生显然气坏了，重重将医案本砸在桌上，这反应吓的庞援朝和刘红梅象一对鹌鹑，把头都缩了起来。

    白昊捂着嘴，努力不让自己笑声来。

    中年女医生真是气坏了，起身就离开这间病室。

    见不见，心不烦。

    屋内只有三人的时候，庞援朝又来了：“你好，我叫庞援朝，电控二组的。同志你面生，新来的。”

    白昊心说，这位是不是傻，刚才余大诚进来和自己说了好几句，他们没听到？

    白昊正想回答，刘红梅也来了一句：“同志你是新来的。”

    这一对，活宝。

    他们不结婚，当真没天理了。

    白昊思考半分钟后说道：“天地一体、天地同时发展、提高天基测控、降低地面成本，全力抽调数据传输、探索觉察中继技术、突破高精度定轨。就这话题，你们聊吧。我发烧着呢，我睡会。”

    白昊，一个重生前专业搞车厢、拖拉机、机械零件加工、最擅长经营与加工各种门轴的优秀制造业企业家。

    懂个屁的航天。

    也就是新闻上看几句，看的多了记下几句。

    反正，刚才说的到白昊重生前还在不断研究呢，只是那个时代是为了在月亮上种菜、在火星种土豆。

    但大方向应该没错。

    白昊呢，只是想给这两位挑起一个话题罢了。

    瞬间！

    就是一瞬间，绝对不超这一秒。

    这两位的表情都变了。先是同时下手抢了桌上中年女医生的笔，然后是本子，白昊刚才说的话两人一字不差的记录了下来。

    接下，就是唇枪舌战。

    他们的讨论点在中继传输上，讲的就是天基。

    从两人开始讲，白昊就听不懂了。

    他是真正的专业内容，听个热闹行，听细节完全没用。

    在这争吵中，白昊反而慢慢的睡着了。

    也不知道睡了多久，白昊被惊醒，有人在喊：“快，拉氧气瓶来，把人抬到床上，救人。”

    白昊呢，这会药效上来了，慢慢的什么都听不清，呼呼大睡。

    当白昊醒来的时候，已经是下午。

    那两位呢，不见了。

    旁边的两张病床是空的。

    有位护士给白昊包了三层大衣，把白昊送回招待所。

    白昊洗个澡，换了身衣服，正准备去找点吃的东西，余大诚又来了，这次不止他，还有两个人。

    余大诚介绍：“这位是我们基地的副指，周云翔同志。这位是电控研究所主任，冯辉。”

    两人主动伸手，白昊赶紧伸出双手。

    冯辉进屋就说道：“白厂长，你实在是了不起，你今天生病还干了三件大事，基地都传遍了，真的是太了不起了。”

    白昊糊涂了：“我，我干什么了？”

    “第一，你一句话说的两个人晕倒，可是让卫生所急救了好一会。”

    这事，白昊很尴尬。

    他似乎、隐约、可能听到有人喊氧气瓶了。

    冯辉没责怪的意思，继续讲：“恩，第二件更厉害。庞援朝和刘红梅递结婚申请了，他们的理由很简单，结婚可以住在一起，一定要说服对方，认可自己的理论。那么这就到第三件事情了。”

    “第三件事情，你在病床上说的那话，我们看了，非常有前瞻性。倒是没想到白厂长也对航天有研究。”

    白昊赶紧说：“没，我没研究，就是近半年拼命的为九厂买书，只要是科学类的书，那怕是杂志也不断的买。买多了，看多了，也就有那么一点点小想法，不当事，不当事。”

    白昊说完，心说这两人这结婚的理由是不是太那个了。

    这也行。

