
“到时候去寻宝，就我和老大两个人去吗？另外三家会去多少人？万一他们人多，到时候我们可抢不过他们。”乔海有些担心的问。

“别担心，我当然不会只让你们两个去，你们还能再带一个人去，俊兴就别带了，他可是我们乔家的命根子，不能出事。

莺子母女你们也不行，她们毕竟不是在我们乔家长大的，我也没有养过她们，这种大事不能叫他们一起。

岚岚也不能叫，那丫头口风不紧，要是传出去我们就麻烦了。”

老太太一个个细数出她心中不适合的人选。

“那我们就只能在陈红、素梅、还有安安她们三个中选一个啰！”乔山说道。

“安安是个丫头，将来肯定要嫁出去，万一她把咱家找到宝藏的秘密告诉别人怎么办？不行，她也别带！”老太太知道乔安现在学了一些本事。

可她再本事将来也还要嫁人，属于他们老乔家的秘密，怎么能让一个外嫁女知道。

“你们两好好商量一下，看是带谁过去。”

客厅里老太太和两个儿子说着话，却不知道有人躲在一旁偷听。

偷听的人正是陈红和乔岚。

母女俩偷听得差不多之后，就偷偷跑回了房间。

门一关，乔岚立刻迫不及待的对她妈说道：“妈！你说这是真的吗？咱家真的有宝藏？”

乔岚还是有些不敢相信。

毕竟宝藏什么的，实在有些缺泛真实感，就像在做梦一样。

“你奶说得这么信誓旦旦，应该假不了。”陈红摸着下巴说。

乔岚听她妈这么说，心里即惊又喜。

“要是宝藏是真的，那可太好了，有了那个宝藏，咱家可就发财了！”

家里要是有了钱，她爸妈总不可能一点也不留给她吧。

“嘘！你给我小声一点，这房子隔音可不太好，要是被乔莺母女听到怎么办！这事我可

不能让那对母女知道！”

陈红见女儿说话的声音渐大，赶紧捂住了女儿的小嘴。

乔岚也知道自己刚才太过兴奋，差点让消息走漏，赶紧点点头表示自己会小心。

在冯素梅和乔海的房间里，冯素梅正拉着乔安等待着乔海回来。

直到半小时后，乔海才回到房间。

“快和我们说说，你妈把你和你哥留下来是想让你们做什么啊，不会你妈还有个流落在外的女儿，想让你们兄弟去把人领回来吧？”

冯素梅明显还在记恨老太太当初把女儿丢给他们的行为。

这个老太太现在是越来越不负责任，人越老越自私。

老太太找他们，一看就知道不是好事。

“瞎说什么呢，哪来的什么流落在外的女儿，我们家就我们四兄妹，再没别人儿了。”乔海叹了口气说。

“那谁知道，你爸妈做人一向没什么底线，鬼知道他们不初有没有抛弃别的孩子。”

对老爷子和老太太，冯素梅已经完全失去了信任。

“你别这么说咱爸妈，这次妈叫我们回来，还真是有好事找我们……”

乔海将老太太娘家有宝藏的事，告诉了冯素梅。

冯素梅听了却有些不太相信。

“老太太说你就信，我才不信他们老罗家还能有什么藏宝图。”

“是真的，那张藏宝图我看过，很有年代感，不可能是假的。”乔海这回却没什么怀疑。

“妈，这回我奶还真没说谎，那张藏宝图八成是真的。”乔安这时举了举小手，插了一句嘴。

“你又知道了？”冯素梅疑惑的看着女儿。

女儿一直和她在一起，怎么就能肯定那张藏宝图是真的？

“妈，奶奶会骗你，我可不会吧，那张藏宝图确实是真的，你要不信就算了。”

“你看，连我们女儿都这么说，那张图肯定是真的，我真没骗你，我妈这回是真的有好事想便宜我们兄弟。”乔海脸上的兴奋还未消散。

对那个所谓的宝藏，兄弟二人都十分期待，简直迫不及待的想把宝藏挖出来。

乔海将从老太太那里听到的故事告诉了冯素梅和乔安。

“这件事我答应了妈，不告诉安安的，安安你等下就装不知道，千万别被你奶发现了。”乔海对乔安说道。

“放心吧，我不会让她发现的。”乔安说。

冯素梅消化了好几分钟才接受了老太太娘家真有藏宝图这个事实。

接受事实之后，她接下来的心情和她老公乔海一样，变得又惊又喜又怕。

“真没想到啊，老太太娘家竟然还出了一位能人，这么大批的财宝就这么被藏起来了！

你妈说是四家人一起分，一家分一份的话，等宝藏拿回来，我们是不是也能分到一份好处？”

冯素梅激动过后，有些担心老太太会不会把宝藏分给他们。

“你放心，妈答应我了，会有我们家的一份。”乔海在客厅那半小时也不是光听老太太讲故事的。

他还花了点时间和老太太讲了一下条件。

想让他爸帮就得给他好处，没好处的事情他凭什么要帮忙。

这回就算老太太拿出一哭二闹三上吊的法宝也不好用了，反正不给好处，他就不帮。

老太太最后迫于无奈，只能答应了乔海。

乔海分到了一份，老大家的当然也得分一份，其他的她都会帮乔俊兴存起来，等她哪天离开或是乔俊兴哪天结婚的时候，再把这一份给他。

“老公你真棒！”冯素梅兴奋的亲了乔海一口。

坐在一旁的乔安，只当自己什么也没看见。

乔海好久没被老婆这么夸过了，心里像喝了蜜一样甜。

“你和老大商量得怎么样了，到底我和陈红谁和你们一起去，就不能两个一起去吗？”她知道这种好事陈红肯定想去，她自己也是一样。

乔海这个人有时候有时候机灵得很，有时候又有些靠不住，她要不在旁边盯着还真不放心。

“还没有商量好，我这不是回来和你一起商量吗。”乔海说。

“那个宝藏有没有危险？我看到电视剧里演的，那些藏宝的地方肯定机关重重，去的人不会有生命危险吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66478777"  chaptername="第426章：寻宝（3）">加入书签</a>
</div>
