    “夜华大师，您说笑了，八品炼器师，无论是在哪里，那都是奉为贵宾对待！

    我们逍遥宗正求之不得呢！如何来嫌弃之说？”

    凌云笑着摇了摇头，八品炼器师基本上算得上顶尖的了！

    九品炼器师又叫圣品炼器师，那等存在凤毛麟角，别说是见，许多人都没听过。

    “这…如果能加入逍遥宗，那自然是极好的！其他宗门多数想法都是让老夫炼器，与我所想的静养完全不一样。”

    夜华大师不禁有些自得起来，凌云说的不错，自己现在已经是八品炼器师。

    不必再像以前那么有所顾虑，七品炼器师虽然可以炼器下品圣器。

    但是失败率太高，圣地并不会特别尊敬，只是会保持着好感！

    但如果是八品炼器师，那就完全不一样了，因为八品炼器师，完全有能力炼制上品圣器。

    一件中品圣器引起的轰动，都让人侧目不已，更何况是上品圣器？

    “夜华大师烦请放心，逍遥宗没什么限制，您去了一定不会后悔！”

    凌云现在的样子像极了人贩子…好处全说出来，好像没啥缺点。

    夜华大师愣了愣，随即指着凌云笑骂道。

    “差点被你这个小娃娃带偏了，也罢…老夫本就有意加入逍遥宗。

    等我处理一下手中的事情，这就随你们回去如何？”

    “那是自然，我们不急的，您先忙，我和李晟就住在醉春风上品客房！”

    凌云识趣的提出告退，让夜华大师处理炼器师公务。

    夜华大师暗暗点了点头，凌云的行事风格，真不像一个十六岁的少年。

    但不管是何原因，他的谈吐，以及修养都让夜华大师感觉特别舒服！

    他非常看好这个年轻人！

    看着凌云和李晟离开后，夜华大师离开了原地，朝着另一个房间走去。

    片刻后，里面发出不敢置信的声音！

    “什么？夜华…你想离开炼器师公会？为什么？”

    “想安静的修养修养罢了！”

    夜华大师面无表情的看着眼前的老者，他就是朝凤城炼器师公会会长。

    大陆最强的炼器师、炼丹师、阵法师无疑都聚集在灵州的圣城！

    也就是炼丹师和炼器师公会总会！他们会长都是圣品的存在。

    现在夜华领先他一步，踏入了八品炼器师，居然提出离开？

    “静养？现在的你和静养没什么区别呀！而且你想做什么就做什么！

    是不是哪个臭小子惹你生气了？我这就去取消他的炼器资格！”

    看着多年的老友如此激动，夜华不由笑了起来。

    “别紧张，我就是想去逍遥宗待着，听说那里与世无争，逍遥宗宗主的修为更是冠绝天下！

    甚至有人说…他是准帝强者，不管是真是假，老夫都有些感兴趣！”

    “逍遥宗？原来是逍遥宗啊…既然如此，那我也不拦你。

    如果待得不舒服，朝凤城炼器师公会会长，一直给你留着！”

    夜华点了点头，离开了他的办公室，再次看了一眼炼器师公会！

    路过的炼器师学徒、低级炼器师无不恭敬的行礼！

    “见过夜华大师！”

    “嗯…你们忙自己的吧！”

    夜华说完以后，再次看了看这个炼器师公会，这才离开！

    待了几十年，突然要离开，还怪舍不得了。

    当夜华大师来到醉春风的时候，所有人都惊呆了，居然是七品炼器师大驾光临！

    “居然是夜华大师，他这种存在怎么会来客栈？”

    “不知道，估计是来尝尝醉春风的酒吧，这里别的不行，就这个酒！真特么的绝！”

    “哎哎哎…你们快来，夜华大师走向前台了，他不会是想住店吧？”

    “不可能吧，他招招手，别说是醉春风，便是好再来客栈，都会免费请他住上等的房间！”

    “你们别猜了，大师都有大师的脾气，说不定人家想试试这里的环境呢！”

    夜华大师也没有在意周围的议论声，径直走向前台，这下可把管事的人吓坏了！

    “夜…夜华大师，您有何吩咐？”

    “不必紧张，我是来找朋友的！”

    夜华的话让众人更加好奇起来，究竟是何人，居然能让夜华大师亲自寻找？

    问了凌云他们的客房以后，夜华直接上楼去了！

    留下一脸呆滞的吃瓜群众，手中的酒也变得索然无味起来。

    “要是我也能成为夜华大师的朋友，那这朝凤城里面，差不多可以横着走了！”

    “别想了，这种事你回去做梦吧，来！干了！”

    咚咚咚～

    凌云客房的石门，不断发出阵纹的声响，他也没有在意。

    能找他的不是小二就是李晟那个臭小子，不急不慢的打开了石门。

    发现居然是夜华大师，连忙请他进来！

    “夜华大师，怎么是您？”

    “怎么？不欢迎老夫吗？”

    夜华大师调笑道，语气之中并没有生气的意思。

    “哪能啊…您不是说还有事情要忙嘛…没想到您这才不到三个时辰就过来了！”

    凌云讪讪笑道，他确实对夜华的到来非常意外，原以为还要等个几天呢。

    “待了几十年，除了有些不舍，其他也没什么需要处理的事情！闲来无事，跟你们回去也无妨！”

    夜华露出怀念的神情，言语之间也充满了对逍遥宗的好奇。

    “嘿嘿…夜华大师，能不能多待两天？我这手里还有暗夜刺骨蛇的皮、妖丹没处理呢！”

    凌云不好意思的摸了摸头！

    “哦？我在玲珑宝阁还是有点面子，如果信得过老夫的话，现在就去处理了吧！”

    夜华听后诧异的看着凌云，他没想到逍遥宗宗主一件不拿，整条暗夜刺骨蛇都留给了弟子。

    凌云有些傻眼，好家伙，你这怎么比我还着急呀？

    “这是哪里的话，夜华大师如果愿意帮忙，凌云自当感激不尽！”

    凌云的感谢没有丝毫作假，有七品…啊不，八品炼器师帮忙。

    玲珑宝阁甚至可能不会抽取费用，这就是炼器师的威望！

    虽然没有炼丹师那么恐怖的号召力，但到八品炼器师，武圣强者都会卖他面子！

    “那走吧！”

    夜华摇了摇头，率先离开了客房，武尊巅峰的妖丹，那可是非常珍贵的！

    “夜华大师，我先叫一下李晟那个臭小子！”

