    “都抽到谁了？”

    归队后，徐鹤看着三人轻声问道。

    赵婕第一个举起手，“狮岛大一组！”

    “不会有又是他们？去年好像也遇到过，单打还抽中了，今年还来！”

    有学姐在后面吐槽，可马上就遭到了反驳。

    “都是一组但人不一样，今年的一组是去年二组升上来的，不是原来的那两个人了……不过确实运气不咋地。”

    那名学姐开启有一说一模式。

    不管如何，连续两届遇到狮岛队的确算有缘，下次再碰上学校说不定会搞个联谊会什么的，固定一个可以进行比赛交流的友校出来。

    当然。

    想法归想法，正经比赛是不可能防水的，狮岛队那边早已嚎声一片，今年势头那么好，第二轮直接抽到轮空，结果第三轮又碰上赵婕和吕姝这两个煞神。

    怎么他们是有仇吗？

    有必要在这第三轮狙击他们吗？本来妥妥的入围秋季赛。

    但哀嚎归哀嚎，打还是要接着打下去的，还能当众投降咋地。

    而雾都队那边，李想第二个展示了自己抽的纸条，苏茜好奇地看过来，而后叹了口气。

    “也算有进步了，至少比去年强不是？别太在意！”

    学姐语重心长地拍了拍他的肩，又忽然侧过头勾起肩膀捂住了嘴，几秒后才从容地转回来，露出温柔的笑容。

    周围人看着纸条，也纷纷露出了怪异的表情。

    上面写着——【龙都队二组】。

    这签严格来讲只能算不好不坏，比上它有六大的王牌组，比下它有非六大的各个小组以及六大的三组，处于一个非常尴尬的中间位置。

    而苏茜会这么说，也是因为去年李想这时候抽的是神岛队二组，相比起来今年好歹从老三家的标格下降到六大标格了。

    就是和他离开前自信满满的神态有一点冲突。

    “我没在意。”

    李想面无表情地说道。

    “是是，我说错了。”苏茜笑容依旧，活像个迁就顽皮孩子的老母亲。

    此时的她和她的皮可西就像一个模子里刻出来的，令某人相当怀疑皮可西其实一开始戏没那么多，都是和这位学的。

    小插曲过去。

    最后展示纸条的是宫煦，潮在边上扫了一眼，扯了扯嘴角没说话。

    【燕都队一组】。

    又是六大，还是六大的王牌组合。

    原来还有人手气比我臭！

    李想忍不住暗喜，但又觉得自己这样幸灾乐祸不太好，便尴尬地把头转了过去。

    而周围人看到宫煦他们的对手，不免有些忧心。

    潮和宫煦两人属于新组建成的双打组合，默契尚在培养之中，哪怕有超级进化打底，对上燕都队的王牌组也不是百分百能获得最终胜利的。

    好在第三轮其实有两次机会，哪怕翻车了也能在“复活赛”上重获秋季赛资格。

    ……

    第三轮第一天。

    赵婕和吕姝的比赛先行一步。

    但相比起轻轻松松走上台的他们，远处狮岛队的气氛就有点悲壮了，看他们的样子，不知道的还以为要把队友送上战场当敢死队。

    实在是令人哭笑不得。

    有些观众一开始不清楚原因，觉得狮岛队怎么这么没骨气，被人科普后才知道雾都队和他们这两年的孽缘，难免会心一笑。

    对下方的比赛也更加期待起来。

    然而。

    已然五年级的赵婕和吕姝实力正在进入巅峰期，远不是狮岛队补上来的一组可以匹敌的。

    对手全程都没能占到什么便宜，劣势几乎从开头打到结尾。

    狮岛队开始考虑起复活赛要怎么打了。

    雾都队众人也毫不意外两人的精彩表现，毕竟之前开会的时候吕姝和赵婕喊出了全球赛一雪前耻的口号，她俩既然敢这么喊，肯定不是无的放矢。

    下午。

    轮到李想和苏茜上场。

    对手是出了名的六大碰碰车龙都队，尽管只是二组，实力却也不容小觑。

    只不过他们无论属性，亦或者战术、战力上都占不到多少便宜，所以龙都队二组的目标不会比之前的塞州队一组更高。

    仍旧是打得漂亮，然后尽可能争取到更好的成绩——像干掉李想或苏茜的一两只宝可梦。

    眼光放长远一些机会还是很大的。

    绿意盎然的草原场地。

    双方登场，并随着裁判的哨声吹响各自放出宝可梦。

    李想这边首发的依旧是喵头目和谜拟Q的小组合，而对手则使用了铝钢龙和风速狗。

    “吼！”

    雷震般的咆哮声响起，赫然是风速狗的特性【威吓】，无形冲击波席卷了整个场地，迫使喵头目和谜拟Q面色凝重起来，攻击力一定程度减缓。

    “嘶。”

    李想搓了搓满是鸡皮疙瘩的胳膊，“挖洞。”

    “喵。”

    喵头目亮出短剑般的利爪，像切豆腐一样将大地切出一条深痕，又如同和豆沙馅儿似的钻了下去。

    它有所动作的同一时刻，其他的三只宝可梦也向对方靠近过去，距离拉太长谁都打不到对方。

    但就在双方即将来到招式有效距离的时候，其中一位龙都选手突然拿出了精灵球！

    交换了！

    奔跑中的风速狗被换下，取而代之的是在天空中翱翔的烈箭鹰！

    “啁——”

    赛场上响起悠扬的鹰唳声。

    苏茜眉头一皱，当即明白了对手想开顺风，有【疾风之翼】特性在，开顺风要不了多少时间。

    “潜灵奇袭！”

    谜拟Q的身旁骤然浮现一道漆黑的漩涡，待它钻进去的下一瞬，另一道漩涡出现在了烈箭鹰的不远处。

    一只巨大的鬼爪气势汹汹地刮了下来！

    拉这么远！

    烈箭鹰和它的训练家无比震惊地看着这一幕，要知道为了避免挨打，它至少和地面拉了三十米以上啊！

    没想到还是被谜拟Q给够到了！

    当然他们并不清楚眼下正好是谜拟Q的攻击极限，否则开洞就直接开烈箭鹰脑门上了，哪里还会隔着那么远硬刮。

    蓦地。

    “加农光炮！”

    轰！

    一道灿银色的光柱破空袭来，直指用鬼爪刮向烈箭鹰的谜拟Q。

    显然这是龙都选手提前想好的计策，用【疾风之翼】特性的烈箭鹰做诱饵，逼眼下手“最长”的谜拟Q去破特性，这样铝钢龙也能去破谜拟Q的特性。

    一换一，究竟赚不赚见仁见智。

    至少龙都队的两人觉得这么选挺值的。

    而这个时候，哪怕地下的喵头目攻击铝钢龙也来不及了，招式已经释放出去，后续干扰顶多让它亏点体力。

    些许体力换谜拟Q的“第二条血”吃亏吗？一点都不吃亏！

    这般想着，之前挖到地下的喵头目终于现身，意外的是它并没有攻击铝钢龙，反而出现在相隔甚远的位置。

    其眼中亮起了莹蓝色的雷光，有电流跳跃的声音响起。

    下一刻。

    无数细密的雷蛇从它体内喷发出来，缠绕在它的体表，好似雷电形成的闪耀甲胄，并不断发出嘎吱的爆鸣！

    “这前奏——特攻喵头目！？”

    铝钢龙的训练家惊愕，以为喵头目是要攻击他的宝可梦，却听见天空之上突然传来爆炸声！

    嘭！

    浓烟与火光迸发，半空中变得一片混沌，澎湃的能量冲击波将谜拟Q和烈箭鹰向两个方向炸飞出去！

    “画皮没破，它没拿招式打烈箭鹰，是把加农光炮对掉了！”

    烈箭鹰的训练家厉声疾呼。

    另一人惊讶了一瞬，谜拟Q居然把招式对掉了？

    碰巧？还是提前预谋？

    那只沐浴雷电，神威赫赫的喵头目实在让人不安，但谜拟Q的这个选择也算在他们的预料之中。因为这种情况下烈箭鹰完全可以不管不顾地直接开顺风。

    仿佛要证明他心中的顾虑，当他让铝钢龙对喵头目发起攻击的刹那。

    轰隆！

    狂躁的雷鸣声轰响！

    无数道银蛇般的细密电流从地面上掀起，沸腾着、跳跃着发出近乎嘶吼的空气爆鸣声冲向好不容易调整好烈箭鹰！

    速度极快堪称瞬息之间！

    烈箭鹰的顺风尚且出手到一半，天蓝色的能量并未唤来微风之际，雷电所化身的银蛇缠绕住了它的身体，瞬间将它的招式打断，身体麻痹。

    “叽——”

    它发出怪异的惨叫声，翅膀无力扇动，向下坠落。

    另一面。

    铝钢龙口中亮起一团黑色乱流，正打算向喵头目发射过去，头顶却突然出现了一道阴影。

    豁然是受爆炸影响从天而降的谜拟Q，尽管没能使用招式，可它的真身却暴露在了铝钢龙的眼中！

    瞬时的“sancheck”发生，没有任何准备的铝钢龙当即陷入了极度混乱的状态。

    不远处传来了一道砰的轻响，是烈箭鹰落地的声音。

    谜拟Q并未理会，也无视了龙都队选手的呼喊，高举起尾巴，任由棕红色的能量在上面亮起并化作一枚巨大的拳头，一双豆豆眼中释放出冷漠的光芒。

    它毫不留情地向铝钢龙的身躯锤了下去！

    【吸取拳】！

    嘭！嘭!

    烟雾腾发，连续两拳都正面命中到了其身体的薄弱处，也就是弱点部位。

    铝钢龙无力扑街，但相信比起看到谜拟Q真身的思维紊乱，它更倾向于直接昏倒。

    龙都队的两位选手怔住了，直到裁判吹响了哨声，他们才反应过来并交换自己的宝可梦。

    快。

    太快了！

    自烈箭鹰上场到下场，满打满算也才不到半分钟，可就在这短短的半分钟里，两人的宝可梦都被非常顺利的干掉了，仿佛早已提前演练过无数遍一样。

    显然，就像他们了解对方的资料一样，对方也无比了解他们。

    哪怕实力差距大到可怕，哪怕地位上截然不同。李想和苏茜依旧非常认真地翻看了他们的资料。并以预测的形式，针对他们善用的战术制定了反制的战术，眼下的一切就是他们的成果。

    相较之下，他们虽然也看了资料也制定了计划，可从未想过李想等人会根据他们的习惯做出反制，也就没有布置再反制的战术。

    或许他们发自内心地认为，李想等人不会花时间去看资料，毕竟必胜的局面，浪费这种时间干什么？

    毫无疑问这也是一种傲慢，自卑的傲慢。

    他们攥着精灵球，心中种种复杂情绪流过，一时间竟不知该如何张口。

    有一个人，既比你更天才也比你更努力，很多方面的态度还比你好，更比你懂得什么叫“尊重”……

    最大的绝望不是一局两局的对战输赢，而是最基础最根本上的差距。

    两人对视了一眼，深吸了一口气。

    没什么好说的，对战已经处于进行中，这时候大彻大悟没有任何作用，好好地把这场比赛打完，才是他们最应该做的！

    砰砰！

    精灵球开启。

    龙都队的第二波宝可梦登场，是爆焰龟兽和风速狗的组合。

    后者落场后再度发动威吓，李想和苏茜等待其释放完毕，直接将两只宝可梦换下场了。

    尽管风速狗的威吓效果只能算勉强，根本降不了多少攻击，但两次弄下来还是有一定影响的。

    交换上场。

    万金油全能搭配宝可梦清洗洛托姆现身，旁边是苏茜家的大力士，圆滚滚的肥兔子玛力露丽。

    二者一落地，对手的风速狗当即扑过来并张口狂吼！

    黑色的波纹骤然向前发起冲击！

    【大声咆哮】！

    很明显对手认为洗衣机是个必须受到限制的存在，大声咆哮降低特攻的副效果恰好能满足他的需求。

    噌！

    一面绿盾张开，洛托姆及时飞到玛力露丽身前，将它保护在身后。尽管没有广防这个招式，但根据身位，它仍旧能做到了共同防御。

    躲在后面的玛力露丽不假思索地使用了【腹鼓】。

    嘭嘭嘭。

    肚皮敲响。

    与此同时另一边的爆焰龟兽也没有闲着，它体表产生的金黄色的光芒形成了甲胄，随即轰然爆开。

    嘭！

    【破壳】！

    在属性能量的帮助下，它的速度和双攻都短期内大幅度提升了。

    而做完这一切的爆焰龟兽将头缩进壳内，旋转着向两只宝可梦冲过去！

    想法不言而喻了，通过【高速旋转】靠近对手，并主动触发它背上的【陷阱甲壳】，非常常规也非常耐用的战术，独属于爆焰龟兽这种特殊的宝可梦。

    虽说洛托姆和玛力露丽都抵抗火属性，但都没有白吃一发陷阱甲壳的想法。

    前者直直飞向空中，后者身体被水流包裹，化身水柱攻向风速狗！

    “来得好！疯狂伏特！”

    面对玛力露丽的进攻，风速狗竟是不躲不闪待身上被电流缠绕，迎头冲了上去！

    威严的脸上满是凶狠的戾气，似乎受到了训练家心中毅然决然情绪的影响。

    自杀式撞击！

    嘭！

    电流和水流互相缠绕，而后在下个瞬间犹如点燃了引信，产生了异常剧烈的大爆炸！

    水雾暴涨，侵吞了周围的一切。

    但令李想和苏茜没有想到的是，高速旋转着的爆焰龟兽来到水雾缭绕的地方，竟是不管不顾地直接用尾巴敲响了自己的背！

    轰隆——！！

    恍若地震般的轰响，旋即是冲天的火光和将所有水雾推开的气浪！

    这家伙竟然连队友也给一起打了！

    要知道风速狗可是【威吓】特性，不是【引火】特性啊！

    李想愣住了，脸上满是疑惑的神情。

    这算什么打法？当场六亲不认了？就为了拿下一只体力不满的玛力露丽你们至于么！

