    但是这次也太狠了吧，达不到就失去30%融合度啊，那他的实力岂不是大打折扣？

    但是给的奖励……也很诱人。

    九阳神功都如此厉害，九阴真经呢？

    三日内突破地级一阶，他能做到么？

    现在才玄级七阶，还有两阶才到玄级九阶，还要想办法获得大量真气来突破至地阶。

    三天，很难啊。

    “主人！我来了！”

    白橘从那一掌拍出的深坑中爬了上来，嘴角裂开笑容，气息又强烈了好多。

    陆泽看了看手中的妖核，想了想，对白橘问：“你还能吸收么？”

    “啊？这几天吸收太多了，吸不动了。”

    “那正好，我也不想给你了。”

    陆泽笑着说完，就开始用饕餮决吸收这颗用九阳神功凝聚出来的妖核。

    白橘目光遥望整座妖山，再也不见任何妖兽。

    陆泽体内的真气在天道丹和佛祖心莲之间循环，真气再次膨胀。

    不过，这终究不是真正的天魔级妖核，只是让他的实力达到玄级八阶，连九阶的门槛都还没摸到。

    但，也让他稳固了玄级八阶的实力，三天时间光是靠九阳神功修炼，便可达到九阶。

    问题在于，如何在三天内得到冲破玄级桎梏，达到地级的真气。

    地级，已经是名震一方的强者了。

    像如今返祖的那些人重新组建的门派中，五岳剑派中的泰山派，现今掌门的实力也才地级七阶罢了。

    西南军区的队长，西北军区的队长都才玄级。

    一旦他达到地级实力，就算是直接去开宗立派，都没多少人敢来找他的麻烦。

    说不定，他自己开一个少林寺，方丈还会把少林搬到他这里来。

    毕竟，如今所谓的门派，只是一些返祖同一祖先或者同一传承的人们，搭建起来的而已！这个世界和陆泽之前的地球完全不同，这里的人，根本就不知道笑傲江湖、射雕、天龙八部、大唐双龙、西游、封神、洪荒这些神话传说和武侠小说！他们只是返祖了这些神话和小说中的人物的能力，并不了解他们的生平经历！

    知其然而不知其所以然！

    陆泽不再去想这些！

    近三个月时间，他珍惜每分每秒修炼，出生入死。

    终于是挤进强者的行列了。

    而天级，则是现今武林当中实力极高的一派。

    突破至高武时代的人极少，真算下来，千人可能都未曾达到。

    所有突破至高武时代的人，要么跻身于大宗门，要么便是在军区。

    武林之中，绝大部分高手实力都在天级。

    像少林寺方丈那样的天级大圆满，已是武林中最强的一批人。

    陆泽已经快要触碰到地级，天级也不过是时间问题。

    如何突破至高武时代，才是他现在真正该想的。

    “传闻一千名玄级大圆满中都走不出一名突破高武的存在，真有那么难么……”

    陆泽暗暗低喃，扔掉了手中已经没用的妖核。

    白橘在这段时间，目睹了现在妖山的惨状。

    一眼望去，根本就看不见一头妖兽，察觉不到一丝妖气。

    大地坑坑洼洼，这座妖山，已经被陆泽一个人歼灭了。

    “仇给你报了，开心吗？”陆泽问道。

    白橘一听，嗤笑出声：“主人，哪有你这么问的？明明它们是我同族。”

    “我还有些不适应。”

    话是这么说，可白橘嘴角却洋溢着笑容。

    那是身边有一个依赖之人产生的笑容。

    “慢慢会适应的。”

    陆泽的话让白橘应了一声。

    “走，回去了，晚上带你去城市吃好吃的。”

    陆泽带着白橘回到军区，妖山的事军区的人还不知道，不过等秦虹再次去探查的时候，估计就该知晓了。

    晚上八点，军区的车准时到来，新兵们纷纷上车。

    这时候，吴震突然对陆泽说：“诶，你也是华南区的吧？咱俩在一块啊，等会到地方了一起去撸个串？”

    陆泽闻言挑了挑眉，他也好久没吃过烧烤了。

    “行啊。”

    反正当下他也没有明确的目标。

    新兵中并不是所有人都在华南区，很多人想一块也不行。

    而其他华南区的，都想先回去见家人，这几天西南军区发生的事，让他们感觉随时都可能见不到明天的太阳。

    最终，回到华南区后，还是只有吴震在一块。

    “哟，两位兵哥哥，想吃什么？”老板娘很热情。

    两人随便点了一些吃的，还在闲聊。

    “诶，那个走火入魔的日月神教返祖者，好像在咱们华南城北这一片走动诶。”

    “真的假的？我们这大半夜摆小吃摊，不会有危险吧？”

    “害，有什么危险，那疯子专找强者打，咱这小老百姓咋可能被盯上？”

    老板和老板娘的闲聊被陆泽听在耳中。

    他想起来了，之前回家那一趟插播的临时新闻，说日月神教的返祖者走火入魔，杀人成性。

    “这都过好几天了，居然还没找到么？”陆泽低喃道。

    吴震就坐在旁边，听见陆泽的声音，便说：“你也知道这个事儿啊？”

    “那日月神教的人，返祖是日月神教大护法，实力已达地级三阶。”

    “而且日月神教的日月神功，白天和晚上吸收日月灵气能极大的增强自身实力，非同小可，没那么容易抓。”

    “不过他挑人挺尖的，逃这么长时间了，也就杀了不到十人，但在他手底下的死，也都是些有名的人啊……”

    吴震摸了摸下巴，丝毫不担心自己会被盯上。

    陆泽一听，好奇的问：“都是名人？都有什么人？”

    吴震沉吟了一下，想了会后才说：“我记得最清楚的是，武当山座下首席大弟子，地级五阶实力的李长天，都死在他手下了。”

    “还有峨嵋派长老的徒弟，也被他给残忍杀了，那可是在武林极有名气的美人啊，居然都下得去手。”

    陆泽越听越好奇，之前只是当新闻看看罢了，现在距离他这么近，不禁让他想要了解更多。

    “你说他杀的每一个都是有名之人，他是怎么精准找到这些人存在的？而且他来华南区又想杀谁？”

    陆泽这一番问题，巧的是，吴震还都答上了。

    “他养了一条返祖是波斯猫的妖兽当宠物，那波斯猫嗅觉惊人，比狗鼻子还灵。而且它闻的是人的味道，好像强者身上的味道不太一样吧。”

    “至于来华南干嘛，估计也是听说咱们军区那事了，不过咱军区那天才连天魔级妖兽都能秒杀，这疯子……”

    “我寻思也能解决吧？”

    陆泽没有回答，这疯子杀的人，一个个也都身怀绝技，甚至还以地级三阶的实力，杀了地级五阶。

    人毕竟不是妖。

