    苏城的上清元神化为了一道白光，融入到了自己的躯体之内。

    在这时候，苏城整个人自然而然，便圆融虚空，自身的精气神溶溶一体，上应天空星辰变幻，下照人间五行轮转，自身一呼一吸，尽皆合乎天道，体内的气血推动，无不酷似天痕。

    苏城缓缓睁开眼睛，只觉心身敞亮，四下通明，一切都前所未有的清净明亮，透彻了然。

    九零年关炼神还虚，这一步已经是成了。

    剩下的一步就是炼虚合道。

    而这一步是无为的功夫，一切全都顺其自然，动与天俱，静与天游，与天地同其阖辟循环，浑化与无垠，最多不过半年的功夫，便能够自然而然，粉碎真空，到达太清之境，成为一个上仙。

    也就是世间广义的天仙。

    苏城站起身来，收拾一下自身的形体，向着门外走去。

    既然他已经过了九零年关，炼神还虚，那么也就是这时候，太上老君也应该出函谷关了。

    守藏府内一片寂静。

    苏城在这长廊之上渡步，看着门中的众多师弟，在这时候个个脸色沉重，他们心中也都明白，这已经是到了要分别的时候了。

    太上老君的座位前面放着三个蒲团。

    王方平，多宝道人早早在上面安坐，苏城来到这边的时候，径自走了上去，在最中间的位置安然落座。

    “自我讲道以来，忽忽已过百年。”

    太上老君端坐其上，开口讲道：“这百年来，你们积学不止，各有进境，着实让我欣慰，只是缘分终当有尽头，现在周朝破落，龙气已散，早已经不是久居之处，我也要就此离去了。”

    老君在上，静静说道。

    “师傅要去何处，弟子愿意追随。”

    火龙真人双眼流泪，跪在地上磕头说道。

    “缘分有聚有散，只要你们苦心积学，我们终有再见的时日。”

    老君淡淡说道：“今日在此，我也当宣布一事，在我走后，我们道门当有一个掌教，你们也当以他为主……这一位掌教，便是王方平。”

    王方平在第一位，听到了老君的话，对着老君恭敬叩首。

    苏城神情淡然，他对这一切本就不在乎，并且也早早就知道，道门的第二任是王方平，心中也自然不会有嫉恨这种无聊的心思。

    毕竟他们的奋斗目标不一样。

    苏城所求的，是逍遥自在，长生久视，还有妙善。

    “至于苏城和多宝，你们两个要跟着我。”

    老君看向苏城，多宝道人，吩咐说道。

    苏城和多宝道人稽首回应。

    太上老君此一行，是要西出函谷，化胡为佛，多宝道人是要从此投身西方，而苏城也要将玉清元神投往西方。

    西方教是广大之门，自然是愿意接收一应之人，只要苏城和多宝道人向着西方教投奔，西方教便会将两人收下，而后也当为两人授以法戒，由法戒约束，便会毫无保留的对两人传授西方教的法门。

    毕竟，只要是有法戒约束，西方教就不怕人进来之后捣乱。

    并且西方教这一门，里面共有两位圣人，和人阐截这三教不一样，两个圣人同心协力，自然是有信心也有能耐镇压一切有不轨之心的人。

    “由此，我们便散了吧。”

    老君说散就散，起身便就此离开，对于这守藏府内的一切，没有任何的留恋。

    苏城和多宝道人紧随其后，跟着老君径直便走出了守藏府。

    守藏府内，众多的仙人，道人在这时候，不由悲从心来，他们在老君的门下，修行一日千里，而脱离了老君的庇护，今后各种红尘俗事，必然纷杳而来，哪里会有这般安宁修习的日子？

    “我为道门掌教。”

    王方平在其后，对着众多的仙人说道：“守藏府在今日就当封闭，众位师弟若有继续修持之心，且随我一并到泰山之上，那里是蓬玄洞天，连通上界仙气，我们在那里修持，也当是一日千里，我们先就在那边落脚，再谋长久之处。”

    许多修行的仙人闻言，一并称是。

    苏城回头看了一眼守藏府，跟在老君的身后，继续往前走去。

    玄都大法师在外面准备了一辆牛车，老君到了外面，自然就坐在了牛车上面，这一个青牛见此，稳稳当当的向着洛邑城外走去。

    苏城临走之时，看了看洛邑城。

    不知不觉便已经过了百年，洛邑城已经不复当初苏城来时的模样，现在是越发的破落了，街道上面根本没有多少人。

    “听说周王赶走了姬朝的时候，兵马进城，先就砍了许多人，王叔家的小子，就是凑在那里看热闹，被一个衙役抓着，当场就把头给砍了，他的脑袋挂在旗杆上的时候，身子还在下面扭动着呢……”

    隐约间，苏城听到了城中的一些声音。

    “唉……”

    苏城叹了口气。

    “这种事情时常发生。”

    多宝道人深知人间疾苦，对苏城说道：“那些官兵进城，就是要立威，让百姓们不敢反抗，因此杀人的时候，都是随机的。”

    苏城摇了摇头，叹道：“浑浑噩噩的活着，不明不白的死了……”

    千百年来，老百姓的生活一直都是这样，最能吃苦的是他们，但是混不出头的也是他们。

    多宝道人伸手向着天空之中一指。

    一阵响雷从南到北，滚滚而来，如同是千军万马呼啸而过，而在这一场雷云之后，震死了洛邑城内不少的恶人。

    一时间洛邑城内，烧香烧纸，高喊神灵的有，痛哭流涕的也有。

    苏城听着滚滚落雷，听到了许多恶人被震死，倒是感觉畅快许多。

    “师弟可好受些？”

    多宝道人笑问道。

    “我也是心肠软的，最见不得好人受苦。”

    苏城摇摇头，说道：“现在感觉好受多了。”

    “师弟修炼内丹，到了这一步，心神与天同体，一念为喜则为庆云，一念为怒则为雷云，个中精妙之处，师弟也应该好好把握才是。”

    玄都大法师对苏城说道。

    苏城点了点头。

    老君坐在牛车上面，对于这一切充耳不闻。

