    明明是和之前一样的通道，没有发生任何更改，但这次顺着那条路走进去的时候，桃七却很明显地感觉到有一道阻力正在阻挡着她前进。

    在这里，她不能使用任何术法，就只能用尽全力抵挡着，顺带着用最快的速度，朝里面云郎冬眠的那个地方赶去。

    她得快些看看他怎么样了，若是晚了的话，恐怕情况就不妙了。

    随着身体上传来的感觉越来越明显强烈，云郎强撑着意识，让自己保持着清醒，没有顺从身体的反应闭上眼。

    君湘湘此时正紧紧握着他的手，她强忍着眼泪，目不转睛，甚至眼睛都一眨不眨地看着他。

    云郎也同样看着她，见她泪眼汪汪的，看起来是在极力隐忍，就开口和她说道：“湘湘，不要难过，就算我此番真的消……”

    “不要胡说八道！你要坚持住，你要坚定信念，老板娘已经进去好长一段时间了，她肯定找到了救你的办法，你一会儿就能没事了！”君湘湘知道他要说什么，就直接打断了他的话，不让他说下去。

    被她打断，云郎就满脸无奈地盯着她。若是换作之前的话，他肯定会抬手揉揉她的脑袋，伸手将她抱进怀里，和她好好腻歪一下。

    可他现在的情况不允许他这样做，他就只能盯着她，在心疼她的同时，继续着刚才没有说完的话，和她说道：“湘湘，虽然你不想听到这些话，但我还是必须要告诉你才行。若我此番真的消散于这天地之间，我希望你不要那般难过，那般被这件事所困扰，时时刻刻都在乎着这件事，然后永远都不能从这些事情中挣脱出去。”

    他在跟君湘湘说出必须要告诉她的那一刻，一直强忍着眼泪的君湘湘，就直接哭了出来。

    意识到他可能就要彻底从这世间消失了，她怎么也无法再忍下去了。眼泪就像是不要钱的水一样，不心疼地流着。

    在他说的过程中，君湘湘就流着眼泪看着他一个劲的摇头。

    云郎费力地捏了捏她的手，故作轻松地和她说道：“原本早在之前我就应该消失了的，能偷来这一段时光和你待在一起，我已经很知足了。虽然如果可以的话，我是想永远都能陪在你身边，和你共白头的，可我应该是没有那个机会了，我……”

    “怎么就没有那个机会了！？”桃七的声音突然响起。

    君湘湘猛地回头朝身后声音传开的地方看去，就见桃七手里拿着一个包袱，站在那里盯着他们看。

    她的脸上挂着几分笑意，在云郎也惊讶地朝她看去时，笑着又问他：“云老板，怎么就没有那个机会了？！要不要这么悲观啊！？”

    云郎这下彻底愣住了，他只是呆呆地盯着她，不知道自己应该说些什么，又如何张口。

    原本他都已经认定了自己会就此消散，谁承想现在却听桃七跟他表示，他还是有希望的，这一时让他不知道该做出什么反应。

    见他不说话，桃七就收起那副笑意，表现地有些失落地问他：“怎么？难道至始至终云老板其实都是不相信我们的吗？”

    “不是！”云郎慌忙做出了回答，他回过神来，和她解释道，“我并不是不相信你，我只是觉得自己的身体肯定无法再支撑下去了，所以才会有这样的想法的。”

    云郎也不想这样的，若是但凡他还能感觉到一点儿生机，他都不可能会这般悲观。但他没有感觉到，他的身体是什么样子他很清楚，他就快要支撑不住了，而且就在刚才，他的这一道分身和原身之间的感应瞬间消散不见了。

    这样的情况，代表着什么，云郎自是很清楚的。所以，他同君湘湘作别，在不舍的同时，在心里准备着离开。

    可是，现在桃七却告诉他，他的感觉有误，他其实还是有一线生机的。

    云郎瞥了眼她手中那个包袱，疑惑地问她；“所以老板娘，我真的还能继续陪在湘湘身边吗？”

    桃七注意到他的视线，就走到他面前，将那个包袱递给了他。

    看着这个递到自己面前的包袱，云郎更是疑惑了，他没有立马接过去，而是再次抬头朝桃七看去，打算在做询问。

    结果，不等他开口，桃七就直接跟他说道：“这里面是你的原身，但和你记忆中的已经完全不一样了。”

    听到“原身”这两个字时，云郎直接抬手将那个包袱接了过去。顾及着君湘湘在身边，他没有直接打开，而是就那样贴着包袱感应了一下。

    但，却什么都没有感应到。

    见他朝自己投来不解的神情，桃七就继续着方才的话，和他说道：“在我进去墓中，见到你原身的时候，你的原身正在消散。那时候它已经从你原本记忆中的模样，消散成了比你记忆中要小上特别多的样子。你也知道墓里不能使用任何术法，在那里面我无法阻止你的消散，所以那个时候我唯一能够想到的就是将它带出来，然后再阻止它消散。”

    尽管它那时已经比原先要小上很多了，但还是很大的。她就一边想着对策，一边注意着它的情况，等它又变小了一些后，想都没想直接脱下外衣，裹住它，将它快速从那个通道中给带了出来。

    一离开那座墓地，她就连忙开始施法阻止它彻底消散。

    “我尽力了，让你不至于完全消散，但却回到了最开始时的样子。”桃七将如今云郎需要面对的情况说给他听，“虽然你不会就此消散了，可你的原身因为受到了巨大的变故，几乎失去了全部修为。我只来得及给你留下了一点，等你的原身情况慢慢恢复，你的这道分身就会重新和它建立起链接，然后开始消散，回到你的原身中去。”

    “因为修为大量散去，你一时半会儿就变不做人形。而且，若是修为一直不能恢复的话，很有可能这辈子就是这副模样了。”她是跟云郎这样说的，但实际上，也是在问君湘湘她的想法。

    往后毕竟是他们两个在一起朝夕相处，日夜为伴的。若是她不能接受云郎的原身，那他们两个生活下来就会变得极其麻烦和不快，久而久之问题就会跟着来了。

    虽然说这都不是她应该考虑的事情，但她觉得还是很有必要提醒一下他们的。

    在她说完那些话之后，云郎就盯着手里那个包袱愣住了。

    桃七小心翼翼地将视线落在一旁的君湘湘身上，注意着她的情绪。

    君湘湘此时依旧泪流满面，脸上的泪水都还来得及擦去，就听见桃七说了那样的话，然后还提醒他们即将要面对的情况。

    在她说的过程中，她始终保持着特别认真的状态，在她说完之后，她短暂地陷入了沉默，做起了思考。

    除了桃七之外，云郎也是同样将视线落在君湘湘身上的。

    他什么都没有说，只是偷偷盯着她做出选择来。

    在这个过程中，桃七暂且收回视线，扭头朝一旁的周夕眠看去。

    周夕眠紧闭着双眼，甚至眉头微微蹙起，看起来像是遇到了什么难以解决的事情一样。

    但桃七并没有给予他什么帮助，因为从之前开始，他就只能凭借着自己的能力来融合那些记忆碎片了，别人帮忙是没有任何作用的。

    捏诀探查之后，见他此时的情况其实还是可以的，桃七就不再关注他，将注意力收回，重新落在了君湘湘身上。

    她其实需要尽快做出一个选择的，毕竟此时已经到了午时时分，日头高挂的同时温度特别高，被裹在衣服里的那东西，恐怕还还出现难以承受的情况。

    但，君湘湘一时之间还没有做出那个选择来，她还是保持着沉默。

    这一沉默其实沉默了挺久的，久到云郎都准备收回视线不再看她了。结果，就在他即将将视线收回的那一刻，君湘湘终于有了反应。

    她不是不明白桃七是什么意思，但刚听她说到那些时，尽管早就已经有了心理准备，但她一时之间还是无法应答。

    想了好久，想到以后有可能要和一条蛇生活在一起，她是有些害怕的。但一想到，那条蛇其实是云郎，她就渐渐打消了那个害怕的念头，甚至开始尝试着接受。

    这又是一个不怎么快的过程，一直到桃七挪走视线又收回，她才慢慢回过神来，跟他们说道：“不管是什么模样，都是我心中的阿朗，我无所谓的，只要我们还能在一起，怎么样都行。”

    就这样，她算是给出了这么一个答案给云郎，也是给桃七。

    闻言，她就直接问她：“君姑娘，就算以后他恢复不成人形，一直都是以蛇的模样和你相处，你会不会觉得害怕或是不值当？”

    不值当按理说是不可能的，但会害怕还是特别有可能会发生的。

    只是，早就已经打定了主意的君湘湘，并没有因为她的话而怎么样，反倒是特别坚定自己的想法：“不会。还是刚才那句话，只要我们还能在一起，其他一切都不重要。”

