
书册全是些诗集啊词集啊之类，红玉自幼潜心习武，平时顶多跟着红梅师太识些字来诵念经文，至于诗词什么的几乎没学过，翻了几下没看懂便塞了回去，皱起柳眉问：“这些是什么孤本遗本之类？”

秦阳脸上现出怀念的神色：“也算是吧，我小时候写给两个妹妹的，用来教她们念书。”

“哼~”红玉用小鼻子哼了声，想到这坏人细心地教导两位姐姐读书识字的情景，心里竟隐隐有些羡慕。

她又拿起那把带鞘的木剑。那木剑倒是做工精致，剑柄都全磨损了，似乎用了很久，但保管得极好，显然剑主人极是爱惜它。

“这个呢？”

“这是我给月儿做的剑，以前她最初学剑时就是用这把木剑的。”

红玉又哼了声，书也好剑也好都不是些什么值钱的东西，就这些小时候用过破东西值得他拼命冲入火海里抢回来？她有点无法理解。

红玉见他手里还有块小石板，也一并抢了过来。

小石板只是用普通的花岗岩削成的，并不起眼。

可当她看到上面的内容时便呆住了。

一面刻着太阳、月亮和星星，另一面却刻着四个字——“我想月儿”。字迹已被抚平变模糊了，手感极是光滑，显然经常被人轻轻抚摸。

红玉马上明白过来，这是秦阳送给大姐姐的定情之物！

秦阳尴尬地笑了笑，从她手中取回小石板。咳了声道：“这些东西都不值钱，但月儿这丫头嘴里不说，心里却挺重视的。要是知道被烧毁了怕会伤心很久。”

原来是他这般拼命竟是为了不让大姐姐伤心！

红玉心里涌起一股奇怪的酸溜溜感觉，瞪了他一眼，淡淡道：“走吧。”

秦阳又道：“等下。”此时早有兵士认出他，连忙跪拜行礼。

秦阳唤来庄继先，沉声吩咐道：“庄将军，火势太大，不要冒险去救了。让兵士和百姓都退开免得受伤，另外把附近的民宅全拆了，防止火势蔓延。大火减弱时再去扑灭。所有被波及受损的百姓，让知府尽数加倍赔偿。”

这半日一夜来几乎让庄继先头发都白了，先是儿子闯祸，接着是太阳王三次遇刺。现在连统领府都被人烧了。早暗暗叫苦，知道自己的官位九成九都保不住了，谁知道秦阳忽然出现，竟没任何追究的意思，顿时惊喜交集，高声领命，又禀告道：“太阳王，几位小姐都在我的中军营房里休息。我已下令全城戒严，所有兵士都在军营中巡逻防卫。请您放心。”

秦阳安慰他数句，这才和红玉急急赶去军营。

……

小巷的一处隐蔽民宅内，一个丫环打扮的女子正盘膝运气。这女子身材阿娜，前凸后翘，身材曲线极是优美，光看身材很容易让人误以为是个绝世美女，可她的脸容却毫不起眼，甚至有些丑陋。

门开了，一个高高瘦瘦的黑影飘了进来。

女子反应快得惊人，转眼间已蹿了起来，手中乌黑的长剑掠起一道黑芒直刺黑影。

一条长鞭蓦然出现，如蛇般缠住了长剑，黑影冷冷道：“是我。”

女子收回长剑，退回角落时淡淡道：“魏公公，今日多谢出手相助。”

黑影掀下面罩，露出一张白脸无须的苍老脸庞，阴恻恻道：“号称天下第一杀手的千面玉罗刹居然会出声道谢，我老魏脸上生光了。”

女子脸不改色，缓缓道：“今晚若非魏公公出手相助，晚辈怕有些危险了。而且在魏公公这样的前辈面前，晚辈岂敢失礼。”

魏公公哼了声，坐到椅子上：“杀秦阳乃是圣上之命。我本来不屑对小辈出手，只是没想到从不失手的千面玉罗刹都栽在秦阳手里……”

女子眼中闪过一丝怒色，很快便隐去，淡淡道：“只要我还活着，秦阳迟早都会死在我手里。”

魏公公冷笑道：“没必要了，我老魏既然露了面，秦阳就必须死，他中了我一鞭，不死也要躺半年，你迟快查出他的藏身处，我自会去杀了他。这秦阳到底什么来头？圣上这么忌惮他也就算了，连红梅师太的弟子都来当他的保镖！”

女子微微一怔：“那个手持红剑的丫头是红梅师太的弟子？难怪我见她手中的宝剑颇不平凡，看来就是传说中的‘红玉’。”

魏公公阴沉着脸道：“哼，红梅师太的弟子又如何，居然敢在我老魏面前嚣张，下次见着我自会将她一并杀掉。”

女子似乎对红梅师太颇为忌惮：“魏公公，那丫头牵涉红梅师太，杀了怕不好办……听闻红梅师太封剑退隐江湖多年了，怎么又替秦阳出头？”

魏公公悻悻道：“三大宗师都是怪物般的人物，根本不能用常人心思来猜测，谁知道呢？”他顿了顿，又道：“你什么时候能查出秦阳的藏身之处？我最迟明晚必须回去了，再迟些我怕国师会起疑，若他知道圣上派我来对付他的弟子就有点麻烦了。”

“秦阳最大的弱点是他身边的姑娘们，只要寻着任意一个，不怕他不出现。”

“统领府我找过了，找不到他的家眷，只有两个家丁在，被我杀了，连府第也一把火烧了。”

女子暗暗道：“这老鬼做事真莽撞，烧了统领府，连盯哨的地方都没了。”但她知道这魏公公乃大内第一高手，性情高傲又喜怒无常，自然不想惹他，便道：“秦阳如果受了伤，要么躲在民宅里，要么躲到军营中。我中午之前自会打探出消息。”

魏公公点点头，用颇有深意的目光地盯着她的脸道：“人称千面玉罗刹的化身万万千千，无人知道其真面目，这似乎不是你的真容吧？”

女子没答话，提着宝剑道：“我先去四处走走，魏公公在此等我消息便可。”说罢从窗口里倒跃了出去。她自始至终都正面对着魏公公，不露任何空隙破绽。

魏公公见她虽装作若无其事，但动作较平时迟缓不少，心里冷笑：“明明受了重伤还防着我？难怪别人说这千面玉罗刹从不信任任何人，眼里只认得钱。罢罢，她尚有利用价值，暂且留着她。但秦阳一死，这玉罗刹也必须死，不能让她走漏了消息，引起国师疑心。”

窗外夜色如水，正是黎明前的一两个时辰，黑暗更加深了。

……

秦阳与红玉全速施展轻功，片刻之后便已赶到城墙附近的军营。

军营内外灯火通明，近万嫡系秦家军人人刀剑出鞘四处巡逻，十步一岗五步一哨，守得比铁桶还要严实，连庄继先的亲卫都齐齐护在中军营房前，可见庄继先为了保护好几个小姑娘确是苦煞心思。

秦阳一见这阵势便松了口气，带着红玉直奔中军营房。兵士们见到太阳王星夜赶到，无不肃然敬礼，眼中透出无限的尊敬与爱戴。秦阳也不敢大意，边走边朝兵士们点头示意，又传令让他们继续严加戒备。

刚来到中军营房外，夕岚、月儿、星儿、小蕾听到兵士们行礼的声音齐齐迎出来了，后面还跟着穆桂英和吕尚坠两个小萝莉。

秦阳见她们都安然无恙，这才真正放下心来，拉着一众女孩儿回到大厅中。

打量几个女孩儿一眼，见她们早已沐浴更衣过，人人眼布红丝，却无人入睡，显然一直都在等着他和红玉的归来。

秦阳心中暖意泛起，简单地将事情说了遍，听得几个小姑娘目瞪口呆。月儿忧道：“先有个黑衣女刺客，现在又多了个鞭术如此神奇的神秘人，哥哥，最好派快马召展昭带齐御林军赶来，有御林军在那神秘人再嚣张也不敢乱来。”

秦阳点点头，马上唤来小兵传令下去。他见穆桂英和吕尚坠都已睁不开眼，便和夕岚一起哄她们先去睡了，这才回到大厅道：“那个黑衣女多半受伤不轻，暂时没什么威胁，倒是那个使鞭的神秘人有点棘手。在展昭等人来之前，你们都不要出这军营。”

星儿拉着哥哥的手道：“哥哥，你和红玉也不要离开军营了，我们呆一起相互都有个照应。”

秦阳望了红玉一眼，见她没异议，便点点头道：“好，听我家星儿的安排。”星儿开心地蹭了蹭哥哥。

“老师……统领府怎样了？庄将军说失火了……”却是旁边的小蕾不安地插口问了句。

秦阳轻轻抚摸着她的秀发道：“都烧毁了。没事儿，迟些你们随我回广陵去住。”

月儿轻叹口气，问道：“整座统领府都烧毁了？”

秦阳见她神色黯然，赶紧从怀中掏出那些书册、木剑和小石板，塞入月儿的小手里：“我只取出了这些，也不知有没有遗漏。”

月儿的眼眸瞬间睁大了，小手微颤地将那些东西抱入怀中，惊喜道：“哥哥，你怎么会拿到这些……”

秦阳微微一笑，抚着她的脸蛋儿道：“刚好路过，就随手带出来了。其余像是首饰衣物什么的都来不及拿，妹妹可别怪我。”

月儿摇摇头，将手中的书册、小石板和木剑紧紧地抱在怀中，就像抱着世上最珍贵的宝物。一层水雾迅速地弥漫开来，湿透了她的眼眸。她把额头抵在哥哥怀中，颤声道：“有这些就好，谢谢哥哥……”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818548"  chaptername="第三百六十五章  千面玉罗刹">加入书签</a>
</div>
