    我要你！

    秦飞一句话，直接将众人震住了。

    他们没想到，秦飞竟然会提出这样的要求。

    这完全就是趁火打劫啊！

    尤其是宋安娴，眼眸中全是不可思议，同时还有些委屈。

    秦飞是她最崇拜的人，在她的心中，秦飞的形象一直很高大，而现在，她有些失望，她感觉，秦飞在她心中的形象在慢慢坍塌。

    而且，她自认为丝毫不比江可人差啊，这是秦飞和江可人第一次相见，为什么就向她提出这样的要求？

    秦飞从没向她提过这样的要求，这让她感觉自己很失败。

    一时间，现场的气氛有些压抑。

    “大哥哥，求你，不要为难我姐姐可以吗？”

    就在这时，江可儿开口了，她望着秦飞，满脸的哀求、委屈，“姐姐为了给我治病，已经承受了太多的苦和委屈，要不，你要我吧？”

    “我也已经长大了。”

    她的表情很是认真，双目更是炽亮无比。

    “可儿，你胡说什么呢？”

    她的话音刚落，江可人的眼睛一瞪，就冲着她怒声大叫，“你懂什么？”

    “这些事，不用你管！”

    她说的极为肯定，态度强势，一副不容置疑的架势。

    “可是，……”

    江可儿急了，立马就要反驳。

    “没有可是。”

    江可人直接打断了她，态度强硬，“我是你姐姐，有我在，不需要你来承担这些！”

    那双漂亮，深邃的大眼睛中，弥散出坚定，骄傲之色，她的浑身上下，都给人一种强烈的霸气。

    然后，她看向秦飞，目光冷若冰霜，深沉的道：“只要你能治好可儿，我就是你的。”

    语气冷漠，不带丝毫感情，但态度却是非常肯定。

    她说到做到，为了治好妹妹，她可以付出任何代价。

    哪怕是牺牲自己。

    更何况，秦飞已经初步治好了江可儿，让她看到了希望，如此的话，她更加不会犹豫了。

    “姐姐，……”

    江可儿急了，当场就要阻止。

    “闭嘴。”

    江可人凤目一瞪，表情严肃，气势威严，直接将她喝退了。

    江可儿眯着嘴，脸上全是委屈，拳头更是攥的紧紧的，很是不甘心。

    “我不治了！”

    突然，她大声叫道，态度也是坚决无比。

    为了给她治病，姐姐已经付出太多了，哪怕死，她也绝不愿意再让姐姐牺牲自己的身体。

    那是她无法接受的。

    说完，她直接转身向外跑去。

    只是，因为七窍玲珑心，她的身体太虚弱了，刚跑了两步，就被江可人抓了回来。

    “放开我，让我去死吧！”

    她拼命的挣扎，大叫，但又如何能挣开？

    “你闹够了没有？”

    江可人瞪着双眼，怒声大喝，“你不治了？那我们这些年的努力、奔波，又是为了什么？”

    “难道，你想让我成为他们的笑柄吗？”

    “你死了，一了百了，有没有考虑过我的感受？”

    一番话，犹如雷霆，当场将江可儿炸的怔住了，俏脸发白，一句话说不出来了。

    江可人见此，不再理会她，而是看向了秦飞，目光冷淡，“什么时候要？我配合你！”

    她的语气淡然，就像是在说一件无关紧要的小事。

    瞬间，众人的目光都集中在了秦飞的身上，一个个的目光极为复杂。

    秦飞忍不住摸了摸鼻子。

    “你们，能不能听我将话说完？”

    他满脸无奈的看着江可人，“我想说的是，我要你求我！”

    两百万很高吗？

    作为诊金，或许确实很高。

    但他为江可儿治病，从没想过要钱，而且，他也在乎。

    江可人太傲了。

    一出现，二话不说，直接甩给他一张两百万的银行卡，一副骄傲，公事公办，拒人于千里之外的架势。

    这让他很不爽。

    他给人治病，从不为了钱。

    让他不爽，哪怕再有钱，他也不会出手。

    若不是看在江可儿是七窍玲珑心，正是大好青春年华，却活不过十八岁，实在太可怜了，他根本就不想搭理对方。

    可即便如此，他也要给对方一些教训。

    他让对方求他，就是想压一压她的傲气。

    让江可人求秦飞？

    听此，众人再次怔住。

    “秦先生，你确实是让她求你，而不是让她陪你？”

    宋安娴第一个反应过来，迫不及待的向秦飞问道，眼中全是期待。

    秦飞白了她一眼，“在你的心里，我就是这种乘人之危的人吗？”

    “再说，我需要让她陪吗？”

    那语气充满了嫌弃。

    他对太骄傲的女人，提不起任何兴趣。

    “对不起，我，我误会你了。”

    宋安娴的俏脸一红，立马向秦飞赔礼道歉，很是不好意思，不过，她的内心中却充满了欣喜。

    秦飞只是让江可人求他，他完全能接受啊！

    同时，她的心里还有一些内疚，她竟然怀疑秦飞，实在太不应该了。

    “你这话是什么意思？”

    听此，江可人却不乐意了，身体一挺，双眉一扬，冲秦飞怒叫，“什么叫需要我陪吗？你这是看不起我吗？”

    她是天之骄女，而且，她对自己的身材和容貌也是极为自信，秦飞的言语中，似乎对她很是不屑，这让她如何能接受？

    刚才，秦飞只是多看了他一眼，她就在心里将秦飞打上了“坏男人”的标签，而现在，秦飞看不上她，又让她感觉被羞辱了。

    这还真是一个矛盾的女人。

    秦飞扫了她一眼，神色淡然。

    “你这是在求我吗？”

    他平静的问道。

    江可人的表情当场一僵，俏脸不停的变幻。

    她瞪着秦飞，直气的牙痒痒。

    在她的心里，秦飞实在太讨厌了，一点男人的气概都没有。

    而现在，竟然还让她求他。

    她宁愿秦飞让她陪他，也不想去哀求秦飞，看秦飞的嘴脸。

    牺牲自己的身体，那是交换。

    但求秦飞，却是低声下气，她会感到耻辱。

    可是，为了妹妹，她也只能屈服。

    “请你为我妹妹治病。”

    她咬着牙，怒气匆匆的道。

    秦飞满脸无语，“你这是求我吗？”

    “态度，从你的脸上，我看不到任何的态度。”

    对方那骄傲的样子，哪里像是在哀求？更像是横眉冷对。

    越是如此，他就越是不爽。

    他不欠对方什么，更没有给江可儿治病的义务，所以，更不需要看对方的脸色。

    “你……”

    江可人气的身体乱颤，带起一道道美丽的风景线。

    秦飞扫了一眼，忍不住在心中赞叹，她的身材，真的很美。

    “流氓！”

    似乎注意到他的目光，江可人咬牙怒叫。

    “大哥哥，求你，救救我吧。”

    这时，江可儿可怜兮兮的向秦飞哀求，那苍白的俏脸，柔弱的样子，真是惹人怜惜。

    说着，她就要屈膝向秦飞下跪了。

    见此，秦飞瞬间败下阵来。

    他可以不给江可人面子，但无法忽视江可儿的请求。

    他连忙将对方扶了起来，“傻丫头，我不需要你跪。”

    “好，我给你治，一定给你治好。”

    他向对方保证。

    如此娇柔的女孩，他又怎么忍心拒绝？又如何能不救？

    那一声“大哥哥”，正击中了他心中最柔弱的地方。

    “我就知道大哥哥四个好人。”

    江可儿立马开心的手舞足蹈，脸上露出纯真的笑容，宛若盛开的花朵。

    “谢谢，谢谢大哥哥！”

    然后，她连连向秦飞鞠躬。

    秦飞看着她，笑了。

    这丫头，让人喜欢。

    “你既然喊我哥哥了，那就是我的妹妹，我救你，不是理所当然的吗？”

    他笑呵呵的道。

    “什么哥哥，妹妹？”

    这时，江可人皱着眉，一把将江可儿拉到了身后，她瞪着秦飞，满脸的警惕，“你治好了我妹妹，哪怕要我所有的财产，我也不会皱一下眉头，但我警告你，不准打我妹妹的主意，她还是个孩子。”

    这个女人，咋那么讨厌呢？

    秦飞忍不住皱了皱眉，你也知道江可儿是个孩子啊？我就那么不堪？专门去打一个孩子的主意？

    刚才的好心情，一下子全被对方搞没了。

    “你有钱了不起吗？”

    他冷淡的望着对方，“让我心情不爽，哪怕你将整个世界的财富堆在我面前，我不想治病，也没人能逼我！”

    还所有的财产？

    他在乎吗？

    还是那句话，要的是对方的态度。

    “你……”

    江可人杏目怒睁，咬牙盯着秦飞，面对秦飞，她只感到一阵无力。

    “姐姐，大哥哥真的是好人。”

    这时，江可儿看着她，认真的道，“我相信大哥哥。”

    江可人张了张嘴，想告诉他，不要轻易相信别人，可话到了嘴边，她却怎么都说不出来。

    为了给江可儿治病，她真的付出了太多，也想尽了一切办法，可都是没用。

    现在，秦飞是她们唯一的希望，在这个时候，哪怕她的内心中对秦飞有再大的意见，也必须压着。

    而且，只要她陪在江可儿的身边，就绝不会给秦飞任何打她妹妹主意的机会。

    想到这里，她轻呼了口气，然后点了点头，“但愿吧！”

    听到这说话的语气，秦飞就很不爽。

    “现在，江可儿留下，你可以走了。”

    他也懒得和对方废话，直接说道。

    “什么？”

    听此，江可人当场就跳起来了，紧紧的盯着秦飞，“你想支开我？这绝对不可能！”

    “我也绝对不会丢下可儿！”

    她的语气坚定，态度更是坚决无比。

    秦飞冷冷的看着她，她也一步不让的瞪着秦飞。

