    “圣子说的有道理。”

    张承一脸认真的点点头。

    可不是吗。

    倘若飞剑公司出手，给人族带来了好的影响。

    那么将来，也应该更能在人们的心中站稳脚步才对，于是张承对徐言道：“圣子，我这就去召开记者会，公布这个好消息，淬体液、养灵，还有各种东西，以最低价格卖出去。”

    “别急，我给你的这些灵石，拿一部分出来建造修炼小学，请一些修炼者过来帮忙教那些小朋友们打基础，不过语数这两门课还是要好好学习。”徐言道。

    张承抓了抓后脑勺：“圣子，你现在怎么成大慈善家了？我懂了，圣子你肯定是想把羊养起来再宰，等这些小娃娃长大起来之后，肯定就要消费修炼资源，要消费修炼肯定就要买修炼资源，圣子高啊！”

    张承一脸感叹的朝徐言说道。

    徐言嘴角抽抽：“……我踏马就是觉得钱多，想给国家做贡献，有你想的这么复杂吗？赶紧给老子滚蛋，去办我吩咐的事情，办不好，你提头来见！”

    “圣子，我这就去！”

    张承嘿嘿一笑，赶紧溜走。

    …

    …

    两天之后。

    飞剑公司登上了新闻头条。

    标题是‘飞剑公司幕后老总，表示要为修仙文化做出贡献。’

    徐言显然也看到了这头条，点进去看了一下。

    下面是评论。

    一楼：“资本家的惯用手段罢了，你们激动什么？”

    二楼：“楼上的说的对，我感觉这个飞剑公司就是在作秀，有什么值得夸的？！”

    三楼：“楼上两个傻＊＊，就算人家作秀，也能给社会进步做出贡献，你们呢？你们也只会在这敲键盘。”

    四楼，徐言：“楼上的我顶你，一楼二楼一看就是传说中的懂帝啊，这么牛逼哄哄的，也不见你们做了些什么事情，人家捐钱办修仙小学，还把飞剑网上挂着丹药、法器，以最低成本价卖出来，明摆着就没想赚钱，看得出来来，人家真的是在真的在为国家进步做贡献，一楼二楼，你们要好好向飞剑公司的幕后老总学习学习。”

    五楼：“我顶三楼、四楼，这个一楼二楼，就踏马离谱。”

    六楼：“兄弟们顶起，把一楼二楼拖出来鞭尸！”

    七楼：“跟上六楼！”

    八楼，徐言：“冲冲冲！！！”

    九楼：“gogogo！！！”

    十楼：“杀……”

    看着有这么多人支持自己，徐言的内心感觉到很欣慰，同时诅咒一楼、二楼那两货下了地狱，要让手底下的人，还好交代交代。

    另外一边。

    两个头发染着黄色毛的小青年，抱在一起，瑟瑟发抖的看着手机。

    他们不就吐槽了一下吗，怎么一下子就被这么多人怼了？特别是那个十楼，还要来杀自己，拧个螺丝钉，容易吗我们？

    “哥，咱们要不道歉吧？”

    “道歉，必须道歉，咱们还得叫爸爸！”

    …

    …

    时间很快过去了一个暑假。

    飞剑公司做出的这个决定，得到了归一殿长老、问天大学的校长的李平安肯定。

    如今，大多数人们也知道了归一殿是什么部门了。

    这是华龙国，修仙者中最顶尖的人，才能进入的地方，里面的人，统称为华龙国长老。

    而且归一殿的行政级别独立，不在一个部之下。

    而飞剑公司能够得到李长老的肯定，当然是徐言在后面推波助澜。

    当初，李平安在得知徐言做出这么一个决定的时候，其实真的也挺意外的。

    他没想到，平时抠门的徐言，竟然会一掷千金，创立了数十所修仙小学，还豪气的把飞剑网上的丹药等等修炼资源，挂到了最低价钱。

    毫不客气的说，徐言的这么一个决定，很有可能让人族未来取胜的机会，多了不少。

    当初李平安还开玩笑问徐言，“你小子是，是不是钱多的没地方花了啊？”

    徐言无所谓道：“我这是为未来的飞剑网打下基础，方便以后日进斗金。”

    对此，李平安半开玩笑道：“那以后太平了，我去飞剑网打工怎么样？”

    徐言嗤之以鼻说：“你刷厕所就可以了。”

    这可把李平安气的够呛。

    老子堂堂剑圣，刷厕所没有搞错吧？

    不过话说回来。

    此刻也已经到了各大学校开学的时候了。

    徐言也回到了问天大学，朝自己的院长办公室走去。

    一路上，徐言遇到了太多青春年轻，满怀憧憬希望的脸庞。

    但是徐言知道，这些学生，是第一批入学，大部分人，也很有可能会成为第一批为华龙国踏上战场的人。

    徐言不知道，两个世界的碰撞会发生什么。

    但是想来会如同末世。

    到了那时候，不免掀起一阵血浪狂潮。

    …

    …

    随着时间的推移。

    仅仅过了三年。

    华龙国的灵气逐渐如同喷涌式的增长。

    除了进入修仙大学，成为科班修炼者的天之骄子们。

    一些普通的民众，也积极响应的国家的号召，开始按照网上转载的安全、简单的炼气法开始修炼。

    然而，并不是所有人，都能够修炼的。

    有些即便灵气就在身边游荡，他也找不到气感，无法吸收灵气。

    也有的天赋很强，一修炼就引起了各方大学的注意，纷纷争先恐后的想要把这些人，收到自己的学校。

    当然，人们开始修炼。

    世间的一些邪祟，也开始逐渐觉醒了过来，孤魂野鬼也开始嚣张。

    却被各个修仙大学的老师们，带领着除魔卫道了。

    而在一处深山沼泽地中。

    一口青铜棺，慢慢的从沼泽的底部，浮了上来。

    与此同时，一道黑袍身影，陡然出现在了这片沼泽旁边。

    这黑袍身影，正是七杀魔帝！

    当他发现自己儿子，魂牌碎裂的时候，就去找了银泗魔帝，可是，银泗魔帝的分身似乎也失去了联系。

    无奈之下，七杀魔帝自己降下魔主分身，想要一边寻找自己儿子，也想一边看一下，有没有机会，能够打压一下，如神龙复苏的华龙国。

    现在，他便找到了机会。

    在这片沼泽地里面，封印了一个人。

    他被那个修为开始逐渐落寞时代的人们，称之为尸皇。

    人们不知道他是怎么诞生的，但却知道他一出世，便给人们带来了恐怖的灾难，他将所过之处的人们，分分化作自己的尸仆，一路横推，所过之处横扫千军。

    但他此举，很快便传到了天庭之中。

    天庭一看人间出了这么个祸害，那还得了，毕竟当时人族提供的香火愿力不少，怎么能让人族损失这么惨重？

    便派出了十万天兵，由推塔李天王任大元帅，下界除魔。

    当时的尸皇不过金仙之境。

    怎么可能是大罗金仙实力的李天王对手。

    很快这位尸皇便被镇压了。

    可玉帝却并没有让李天王直接镇杀尸皇，只是让李天王命人打造一副青铜馆，将尸皇封印到末法大劫末期。

    吱嘎。

    突然，浮在沼泽面上的青铜棺，打开了一道缝隙，红雾从中弥漫而出，充斥着这方天地。

    似乎感受到了这红雾的出世。

    空中乌云集结，将天空遮掩的暗淡无光。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    天上突然有九道灭世般的雷霆，接二连三的劈在了青铜棺上。

    最后，整个青铜棺，直接炸开了来！

    下一秒，一个白发、白袍，嘴如锯齿一般的身影，闭着眼，轻飘飘的踩在，能够轻易吞人的沼泽面上。

    “恭喜尸皇，破封而出，功入大罗。”七杀魔帝朝白发飘飘如雪的尸皇笑道。

    “你是何人？”尸皇缓缓张开了一双如同血月一般的眼睛，朝七杀魔帝，声音沙哑的问道。

    “我？来自天渊的魔帝。”七杀魔帝咧嘴一笑。

    “哦，现在天渊都杀入了人间界了吗？那玉帝的算计，岂不是落空了？”尸皇冷笑一声。

    当初，玉帝封印尸皇，而没有斩杀尸皇。

    便是想要将尸皇当做棋子，作为天庭斩向人族的刀，还特意耗费了重资，打造了一副足以扛过大罗雷劫的青铜棺，帮助尸皇突破。

    所谓兵败如山倒，若天庭能够参与斩杀掉气运种族的行动中，那么很有可能也会和新诞生的气运种族一样，分得庞大的气运。

    当然，这和新上任的气运种族没法比，但也不少了。

    “玉帝的算计怎么可能落空？现在距离末法大劫清算，还有数十年的时间呢，而且此时的天庭，早就隐藏起来，不显世间了，你能破封而出，说明天庭坐不住，准备下场了啊。”七杀魔帝笑道。

    “你想要做什么？”尸皇问七杀魔帝道。

    “你的实力，如今已然大罗金仙，这人间界再难寻敌手，不若你联手我天渊，一起覆灭人族，彼时天渊降临，你可直接率领你的尸仆，成为我们天渊魔族的一员，你便是尸魔帝如何？”七杀魔帝笑道。

    “很诱人的条件。”尸皇魔帝舔了舔嘴角。

    七杀魔帝胜券在握。

    “可惜，一山不容二虎，我只能是唯一的皇！”尸皇狞笑一声，身形出现在七杀魔帝的身前。

    不顾七杀魔帝的惊讶，尸皇将七杀魔帝的脑袋和身体，直接硬生生的撕扯成了两半！

    “尸皇，敢杀我分身，天渊降临的时候，你会后悔的。”七杀魔帝的最后一句话，是这样说道。

    尸皇却只是淡淡一笑，缓缓朝着山外走去，原本狰狞的模样，变成了一个长相妖异俊美的白衣青年。

