    10月30日，骑士和活塞的比赛先一步打完，因为他们都在东部，先到晚上。

    这场比赛，活塞客场118比102大胜骑士，报了去年东决之仇。

    詹姆斯拿到了38+10+7的数据，而科比则是拿到了42+6篮板的数据。

    两人数据差不多，但无奈骑士的角色球员远不如活塞。

    比赛结束后，骑士球迷的心都凉了一半。

    连活塞都打不过，又怎么可能打的过凯尔特人以及快船。

    这个赛季，他们没希望了。

    活塞的球迷倒是非常激动，他们看到了希望。

    不单单是因为赢球，比赛过程中，科比和队友的化学反应也相当不多。

    比卢普斯不怎么占球权，还能投三分。

    其他几个都是防守悍将。

    除了韦伯和科比有点点不搭以外，其他一切都挺好的。

    活塞的球迷相信，以球队现在的阵容，对上凯尔特人也完全不嘘。

    赛后，科比在接受采访时也非常高兴，表示一切都已经进入了正轨。

    稍后几小时，斯台普斯球馆的战斗打响。

    快船主场对战凯尔特人，这场比赛的收视率爆表，就连科比也没有错过，贡献了一个收视数。

    球员入场，各大电视台的解说一边介绍着两队的阵容，一边分析预测着比赛的胜负。

    TNT。

    史密斯说道：“凯尔特人的阵容得到了翻天覆地的变化，纸面实力已经是超级恐怖。但是，他们真的能击败快船，我不怎么相信。”

    他还在扮演着他星吹的角色。

    而新来的迈克布林，则是需要和他唱一唱反调。

    迈克布林说道：“我觉得凯尔特人获胜的几率更大，从季前赛就看的出来，快船的统治力在下降。”

    “是嘛，那让我们拭目以待吧。”

    史密斯说。

    “可惜了，少了巴克利，看直播都少了些问道。如果巴克利还在，他肯定会跟肯尼打赌。”

    有球迷略微感到遗憾。

    但是，一想到待会能在球场上看到巴克利，这种遗憾也就随之消失。

    比赛开始。

    快船这边的首发是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    还是去年的首发，没什么变化，只是替补换了不少人。

    凯尔特人这边是隆多，雷阿伦，皮尔斯，加内特，帕金斯。

    他们的替补席上还有托尼阿伦，詹姆斯波西，PJ布朗，埃迪豪斯等人。

    波西，布朗都是老将，PJ布朗曾经防守很牛，现在退化的很普通了，不足为虑。但是詹姆斯波西实力还在颠峰，能防守，能投三分，相当优秀。

    至于托尼阿伦，防守非常过硬。

    此时凯尔特人的阵容，的确恐怖。

    原时空中，三巨头的凯尔特人一开始打的并不太好，但赛季结束时仍旧有66胜16负的战绩。

    完成磨合的他们，没有对手。

    哨声响起，帕金斯跳球获胜。

    现场响起一片嘘声。

    毕竟帕金斯上个赛季还在快船混了一个冠军，本赛季直接就投奔到了快船最大的对手当中，快船的球迷肯定不待见他。

    帕金斯表面上无动于衷，心里却憋住一股劲，想要在这场比赛中证明自己。

    他不但要证明自己比诺汶强，还要证明自己比卡曼强。

    凯尔特人进攻，隆多在外线组织，三巨头各自跑位寻找机会。

    随后，隆多把球传给了皮尔斯。

    皮尔斯一个转身过掉马盖蒂，然后上篮打进。

    他打马盖蒂，有一些对位优势。

    “漂亮，凯尔特人的攻击点太多了。”

    迈克布林说。

    “淡定点迈克，老实说这球很一般，毕竟快船的防守也就那么回事。想要击败快船，最重要的是顶住快船的进攻。”

    史密斯提醒道。

    别说凯尔特人，就是76人，对上快船也挺容易得分。

    “雷阿伦加皮尔斯，足够封死表哥了。”

    迈克布林说。

    果然，快船进攻的时候，何星辉遭到了雷阿伦和皮尔斯的包夹。

    两个综合实力联盟前十五的人对他进行包夹，何星辉也很难找到机会。

    利文斯顿见状选择了和其他人打配合，他把球传给了马盖蒂，马盖蒂突破遭到了加内特的补防，马盖蒂分球加索尔。

    结果，加内特又快速退到了加索尔的面前。

    加内特的速度很快，他的协防能力在联盟中属于顶尖。

    加索尔强行出手，不中。

    “看到没，这就是凯尔特人的恐怖之处。相比起进攻，他们的防守才是无解的。”

    迈克布林说道。

    史密斯没办法反驳，谁让快船这个回合不争气呢。

    比赛继续，凯尔特人的进攻没打进。

    相比起他们的防守，他们的进攻确实还差些意思。

    攻守转换，何星辉继续被严防。

    利文斯顿选择了自己出手，随后何星辉绕开雷阿伦，冲向篮下。

    在利文斯顿出手的那一刻，雷阿伦立即放松了对何星辉的关照。

    这也很正常，毕竟快船队球都扔了。

    球磕在了篮沿上，加内特，加索尔等人纷纷起跳，篮下一片混乱。

    不过，篮球却弹向了外面。

    何星辉冲过去恰好捡到了篮球，然后一个小抛投出手，两分打进。

    他没办法再退出三分线，毕竟身后的雷阿伦已经追了过来。

    出手机会很短暂，不能有任何迟疑。

    “阿伦，你有没有想过，抱团夺冠失败的后果？”

    何星辉问道。

    “.......”

    雷阿伦。

    他知道这是垃圾话，但问题是他真的想过。

    如果放弃球队老大地位，巅峰期抱团夺冠失败，他肯定会成为笑柄。

    一想到这，雷阿伦就压力山大。

    攻守转换，雷阿伦站着三分线外两步远的位置，何星辉有些犹豫要不要贴上去。

    贴上去的话，他就没办法再协防队友了，那样快船的漏洞会更多。

    何星辉准备先观望观望。

    雷阿伦要球，隆多发牌。

    何星辉启动，扑向雷阿伦，但雷阿伦此时的出手速度也很快。

    在何星辉还没有扑到面前的时候，雷阿伦就已经完成了一个超远三分的出手。

    球进。

    这是雷阿伦夏季苦练的成果，这个休赛季他什么都没练，就练了一个超远三分。

    本来他的远投能力就强，手感也好，练一个超远三分也没遇到太多的困难。

    “何，你有没有想过卫冕失败的后果？”

    雷阿伦反问道。

    “没有，因为这是不可能发生的事。”

    何星辉笑了笑，说的很随意。

    而这份随意，恰恰是自信的表现。

    雷阿伦又被扎心了，他也希望自己能够这样自信。

    快船反击，这次何星辉连抢篮板的机会都没有了。

    他们还是没能打进，看的快船球迷都在着急。

    攻守转换，雷阿伦继续在外线勾搭何星辉，何星辉不得不跟上盯防，雷阿伦的三分威胁太大了。

    他们两个出了三分线，隆多突破，利文斯顿的速度有些跟不上。

    万幸的是，隆多突破后威胁也不是特别大，除非是突到篮下。

    篮下有加索尔和卡曼，所以隆多还是把球传给了加内特。

    加内特一个长两分出手。

    这次出手没有受到什么干扰，球进。

    7比2，凯尔特人开局领先了五分。

    电视机前，凯尔特人的球迷已经迫不及待的开始欢呼。

    目前最讨厌何星辉的球队当中，凯尔特人排名第一，骑士黄蜂都还在后面。

    湖人马刺太阳这些，也都比不过凯尔特人了。

    快船进攻，加索尔终于开张，趁着加内特去了补防，快速出手扔了一个，打进。

    可是，在防守端，快船还是拿凯尔特人没办法。

    皮尔斯和加内特两个点都有优势，以前他们都是球队的老大，都是被包夹被重点照顾的对象。

    此时获得了大量一打一的机会，他们出手拿分变轻松了许多。

    本来雷阿伦也是如此，可惜雷阿伦要对位的是何星辉，占不到便宜。

    两队打了8分钟，比分22比18，凯尔特人领先着4分。

    从场面上看，凯尔特人占据着较大的优势。

    随后，邓利维把何星辉换了下去，准备让何星辉次节带替补。

    快船替补的问题更大。

    里弗斯也把雷阿伦换了下去，换上了托尼阿伦。

    其他位置上，两队也进行了些小调整。

    何星辉下场后，快船更加不是对手。

    万幸的是，少了雷阿伦的凯尔特人，火力真心很一般。

    虽然他们把快船防的欲哭无泪，但自己也没能在这四分钟里拿到太多分。

    第一节结束的时候，双方比分31比22，凯尔特人只领先9分。

    这个分差对于快船来说是小问题，三个三分而已。

    次节，快船这边上的是卡塞尔，何星辉，米尔萨普，巴克利，米利西奇。

    邓利维还想要拿个不错的常规赛战绩，所以对这场比赛很重视，用的都是他最信的过的人。

    陈江华，诺汶，克雷格这些，他暂时还不放心。

    当然，巴克利和米利西奇他也不放心，只不过是没有更好的选择了。

    凯尔特人这边是埃迪豪斯，托尼阿伦，雷阿伦，波西，PJ布朗。

    道格里弗斯虽然很水，但基本的战术还是会一些的。

    他把雷阿伦放了上来，增加球队的火力，让托尼阿伦去主防何星辉，去消耗。

    快船先攻，何星辉接球，托尼阿伦贴上去纠缠。

    他这种防守让很多球员闻风丧胆，但这当中不包括何星辉。

    何星辉假装用力量进行对抗，实际虚晃一枪，却是靠技术过掉了托尼阿伦。

    虽然看起来简单，但想要做到却是非常困难。

    过掉托尼阿伦，何星辉却也没有找到出手机会，因为雷阿伦已经扑了过去，此时出手容易被干扰，除非使用道具。

    但是，何星辉已经决定了这个赛季要勤俭节约，毕竟怒气值的收集难度在增加，他以后还要转战足坛......

    何星辉选择了继续突，杀到篮下吸引了PJ布朗的堵截，何星辉分球米利西奇，米利西奇上篮得手。

    这种机会，哪怕是诺汶都能把握住，更别说是曾经贵为榜眼的米利西奇。

    “真棒。”

    米利西奇兴奋的回防，刚刚的得分让他很激动，太轻松了。

    他不好意思说这种得分是自己的功劳，所以他想在防守端做好一些，帮助球队。

    凯尔特人反击，何星辉和米尔萨普换防，他要去盯威胁最大的雷阿伦。

    “你这样吃得消吗？”

    雷阿伦吐槽道。

    何星辉在攻防两端都干着最累的活，这对体力的考验极大。

    “不付出汗水，怎么可能成功。”

    何星辉突然冒出一句超级正能量的话，让雷阿伦无言以对。

    老实说，他都怀疑自己听错了，这怎么看都不像是何星辉的台词。

    埃迪豪斯控球过了半场，自己尝试着突破，然后成功过掉了卡塞尔。

    上个赛季的夺冠，让卡塞尔的生涯变得更加圆满，打球的动力又下降了许多，夏季也没怎么练球和控制身材。

    此时的速度，又下降了一些，连一个埃迪豪斯都防不住了。

    突破之后，埃迪豪斯把球传给了底角的波西。

    波西三分出手，球进。

    巴克利缩在了篮下，没有防出去。

    “快船这阵容漏洞太多了，他们真的不打算再交易补强？我感觉他们可能连总决赛都进不去。”

    迈克布林惊讶道。

    之前他说不看好快船，是为了节目效果。

    而现在，他是真的有些不看好了。

    就快船这替补阵容，怎么看都不行。

    球场上，快船进攻。

    何星辉吸引包夹，然后分球给了巴克利。

    被放空的巴克利捡到两分。

    虽然进球了，但快船球迷还是很担心，毕竟这完全是靠何星辉的个人能力制造出来的机会。而且，这种机会，何星辉也不是每个回合都能制造的。

    攻守转换，埃迪豪斯三分出手不中，米利西奇让板，何星辉捡下篮板。

    快船反击，何星辉被包夹接不到球，卡塞尔投三分不中。

    巴克利抢下篮板二次进攻不中，混乱中，何星辉抢到前场篮板，凯尔特人的球员立即把他围住。

    何星辉把球轻轻一抛，米利西奇起跳空接扣篮打进。

    “表哥这样打受得了吗？”

    史密斯吐槽道。

    刚刚几个回合里，何星辉进行的都是些废体力的行动。

    这样的打法，别说打42分钟，打30分钟都够呛。

