    身为异界来客，东瀛天道眼中不折不扣的入侵者，赵朗该有的防范意识还是有的。

    为了让自己的行动变得更加隐秘，他才利用天罡法，外加造化法则创造出这么一具拥有独立意识的分身来。

    让这具分身站到台前来，自己则隐藏在幕后进行遥控指挥，这样以来，哪怕是分身到最后暴露了身份，被东瀛天道给毁灭了，他损失的也不过是区区一丝真血而已。

    东瀛天道根本不可能顺藤摸瓜，把自己从幕后给拽出来。

    虽然东瀛世界的天道意识与洪荒天道相比差了好几个层次，但有着洪荒天道“珠玉在前”，赵朗还是多了个心眼，创造出一具分身来打头阵。

    当赵朗的分身出现在那些小弟面前时，他们根本没有发现面前的老大已经悄咪咪的换了个人。

    惟有跟随赵朗时间最长的荣木太郎抽了抽鼻子，他似乎感觉到自家大人的气息似乎没有以往那样汹涌狂暴，压得人喘不过来气了。

    “让你们找的黄泉比良坂找到了吗？”

    高高的石座上，“赵朗”沉声问道。

    位于队伍最前列的几名大天狗对视了一眼，荣木太郎向前一步，单膝跪地，恭敬的说道：“回大人，我们将整个本州岛都搜索了一遍，但却并没有找到传说中的黄泉比良坂。”

    “一群废物，要你们有何用？”

    听到赵朗的训斥，荣木太郎等妖怪将头埋的低低的，连大气都不敢出。

    他们可是见识过自家大人的手段的，说上一句残暴至极都不为过，不少实力低微的妖怪因为没有完成小次郎大人的命令，被他剖腹剜心给杀了。

    想到自己这些人没有完成任务的下场，几名大天狗顿时吓得两股战战，汗流浃背。

    一名大天狗顾不得擦掉额头的汗珠，连滚带爬的来到赵朗的面前，急声说道：“小次郎大人，不是属下不努力，实在是这黄泉比良坂没有在这本州岛之上。不过，我们这些妖怪不知道它的具体位置，不代表着所有妖怪都不知道。”

    “饭纲三郎，你让本座将其余诸岛的妖怪都收拢到手下？你知不知道这要浪费多少时间？”

    赵朗的目光一厉，在场的所有妖怪只感觉周围的气温瞬间便下降了数十度。

    “大人息怒，饭纲的意思是，过段时间整个东瀛的妖怪要举行一次百鬼大会，来决定自身的地位。”

    冷得直打哆嗦的荣木太郎瞪了一眼饭纲三郎吗，急声解释道：

    “能参加百鬼大会的妖怪，都是实力极为强悍的妖怪。小次郎大人，您的实力极为强悍，到时候，将那些妖怪尽数收服，不就能从他们的口中知道那黄泉比良坂的具体位置了。”

    看了一脸谄笑和小意的荣木太郎，赵朗沉吟了片刻，最终满意的点了点头。

    “荣木君，你不愧是最早跟随本座的妖怪，知道本座向来最怕麻烦！这个主意，大大滴不错！”

    说着，赵朗随手抛给荣木太郎两枝泛着淡淡金芒的檀香，又在饭纲三郎期盼的眼神中扔给了他一枝一模一样的檀香。

    “这香火就当是本座赏你们两人的！有功就赏，有过就罚，这就是本座这里的规矩！”

    “多谢大人！”

    望着手中的檀香，两只大天狗又惊又喜，朝着赵朗连连道谢。

    小次郎大人这用香火炼制而成的檀香，不仅能够平复心境，加快修炼速度，如果将其混合灵果吞食的话，还能够直接提升自身的修为。

    一枝小拇指粗细的香火檀香，至少抵得上他们近十年的苦修1

    这样的好东西，他们可是闻所未闻，见所未见的，因此，当这群妖怪亲身体验到这香火檀香的妙用之后，彻底唯赵朗马首是瞻，成了赵朗最忠实的狗腿子。

    “你们几个，都下去吧。谁要能第一个将那些妖怪的情报统计下来，交予本座，本座将不吝赏赐！”

    赵朗挥挥手，示意他们尽数离开。

    “是，大人！”

    在同伴艳羡的眼神中，荣木太郎和饭纲三郎带着一众妖怪齐声应道。

    随着手下妖怪的一一离开，赵朗的身形自虚空中缓缓出现。

    “本尊，没想到，这黄泉比良坂竟然没在本州岛内，这就有些麻烦了呀……”

    分身皱眉说道。

    赵朗之所以大费周章的寻找黄泉比良坂的位置，就是因为黄泉比良坂乃是东瀛世界联结人间界和幽冥界的唯一通道，是黄泉之国与现世的分界线。

    在整合了本州岛的妖怪和凡人之后，赵朗想要试一试这个世界中老牌神灵的真正实力，于是便将目光投向了幽冥界，也就是凡人口中的黄泉之国。

    东瀛世界号称八百万神明，但在赵朗眼中，其中九成都是实力低微的草头神，再有大半成是凡人对妖怪的恐惧而转化出的崇拜，最后那些才是真正的神灵。

    但这些真正的神灵中，大部分都位于悬浮在天空中的神居之国——高天原内，小部分居住在人间界的海中和陆地之上，而在幽冥界的神灵一只手都可以数的出来。

    赵朗的过去之身赵玄坛乃是洪荒世界鼎鼎大名的酆都大帝，对于幽冥法则的掌控，仅次于后土娘娘。

    借由分身，赵朗对幽冥法则十分熟悉，幽冥界对于他来说，和自家峨眉山没什么两样。

    黄泉之国的传说在整个本州岛并不算太出名，也就意味着，黄泉之国鬼神的实力，并不是太过强大。

    赵朗的目的，就是先将神明实力低微的幽冥界给拿下，然后再以幽冥界和人间界众妖怪的力量，反攻高天原，最终彻底掌控整个东瀛世界的运转核心。

    “你去参加百鬼大会之前，将这些年搜集到的香火檀香尽数炼化，争取将自己的实力提升到大罗境界。”

    赵朗沉声吩咐道。

    “我则入梦那些掌控城池的城主，为统一八岛做准备。这场战争，让收服的那些妖怪们也参加，正好消耗一波。”

    这些妖怪之中，只有那些实力强悍的妖怪有着一定的价值，不能轻易的浪费掉。

    至于那些实力低微的小妖怪，或许还不如孙猴子用猴毛变出的小猴子们来的厉害。

    在赵朗眼中，这些小妖怪的唯一价值，就是当一个合格的炮灰。

    分身沉默的点点头。

    很快，本州岛上各个人类城池的城主们，在睡梦中收到了他们供奉的神灵，风火小次郎的神谕，让他们集结军队，准备跨海出征，目标，则是距离本州岛最近的四国岛！

    与此同时，小次郎大神还赐予了他们用于练兵的阵法，以及提高士兵身体素质的修行秘籍，并承诺，如果最后攻下四国岛，他，风火小次郎，还会另有赏赐！

    天刚蒙蒙亮，从睡梦中惊醒过来的各个城池的城主，看着摆在床柜上的两本书籍，眼中冒出了名为“野心“的火焰来！

