    　　雷声轰隆隆而来，薛丹晨没有丝毫犹豫，转头就跑。

    　　当然，跑的时候他也没忘记拽上徐长安。

    　　幸好他们进去没多远，薛丹晨和顾声笙拽着如今臃肿如球的徐长安这才堪堪跑了出来。

    　  三人穿过了紫色的光罩，回到了方才挖宝物的地方，也就是第二层紫色雷暴的入口。

    　　薛丹晨喘着粗气，方才那一顿跑，差点把他苦胆里的苦水都跑了出来，他干呕了几声，这才看向了在不远处的两人。

    　　此时的薛丹晨张开了嘴，大口的呼吸着，如同跑累了的老狗。

    　　顾声笙依旧带着面纱，虽然看不见脸，但呼吸声同样粗重。

    　　薛丹晨方想扯出一抹笑容，朝着顾声笙相互勉力一样。可那笑容还没完全绽放开，这才想起了徐长安。

    　　他急忙转头，看向了那入口处。

    　　只看到一个身材臃肿的胖子半蹲着，撑着自己的双腿，同样喘着粗气。

    　　看到徐长安没事，薛丹晨终于松了一大口气。

    　　只是，还没等他发表两句劫后余生的感言，目光便锐利了起来，右眼皮也随之一条。

    　　他看到了一道身影，体态臃肿的身影正缓慢的再度朝着那第二层紫色雷暴区域摸索着而去。

    　  “徐兄弟，前面是第二层紫色雷暴区域，你就原地休息一下吧！”

    　　徐长安听到薛丹晨的声音停下脚步，同时微微偏头，他的声音也传入了薛丹晨的耳中。

    　　“多谢薛大少提醒，不过我还是想试一试。”

    　　徐长安说着，便继续朝着前方摸索而去。

    　　那紫色的雷电追到了这紫色雷暴区域的入口处，便消失不见，这也给进来的人留下了一线生机。

    　　若是这些雷电没有距离的限制，那恐怕这雷暴秘境没有几个人能够通过。

    　　徐长安想的很简单，他打算独自进去试试，既然那黑袍师傅说了自己的身体如同一块蓬松的糕点，那么徐长安打算自己进去，就是想试试看能不能把自己这块“蓬松的糕点”给压得实一些。

    　　但他又不能拖着这薛丹晨还有这“薛可人”去冒险，故此打算自己去试试，就在这入口边缘，若是实在抵挡不住，那便打个滚滚出来也无妨。

    　　虽然动作难看，但如今的他也看不到。

    　　见得徐长安不回他的话，薛丹晨从地上爬了起来，心里不停的咒骂着徐长安，嘴上却喊道：“真是个祖宗，等等我来带着你进去。”

    　　薛丹晨朝着顾声笙挥了挥手，两人便又一左一右扶住了正要踏入这紫色雷暴区域的徐长安。

    　　“真不让人省心！”薛丹晨骂了一句，但还是扶起了徐长安。

    　　“接下来我们要更加小心一点，我注意脚下。顾……妹妹你帮他看着一点儿周围，别让他再碰到那些紫色的竹子了。”薛丹晨吩咐道，而且这一次，差点又露馅了。

    　　不过此时徐长安根本没听他在说些什么，他只是不停的思考着方才发生的一幕幕。

    　　“走吧！”薛丹晨制定好计划，分好工之后，便要和顾声笙扶着徐长安一起往前走。可两人才往前踏了一步，便又被站在原地不动的徐长安给拽了回来。

    　　“你！”薛丹晨眼看着要生气，可看着徐长安的模样，硬生生把那口气给憋了回去。

    　　“我的小祖宗诶，你到底想干嘛？”

    　　薛丹晨无奈的看着徐长安，说要进来再试一次的是徐长安，如今站在原地不动的，也是徐长安。

    　　“请薛大少帮我一个帮。”徐长安没有在意薛丹晨说些什么，反而是直接开口向他求助。

    　　薛丹晨被徐长安折磨得没脾气，要不是先前看到徐长安那奇异的能力，恐怕他早甩甩袖子便离开了。

    　  “说！只要不是太过分的，我都能同意。”

    　　“还请薛大少拿一截枯竹出来，就放在这儿！”

    　　薛丹晨听到这话，立马瞪大了眼睛，不可以思议的说道：“你是疯了吗？你当我们来玩呢！”

    　　薛丹晨的反应在徐长安的预料之中，应该说是大多数人的第一反应都是这样。

    　　徐长安不知道该怎么解释，这一切都是他的猜测，但他现在没有证据，也不敢胡乱说出来。

    　　“你不给我个解释，我怎么去啊？”薛丹晨果然向徐长安要一个说法。“你可要知道，要是被这紫色雷电劈上几下，不死也得要我大半条命。”　　徐长安自然也知道其中的艰难，也理解薛丹晨的顾虑。

    　　他思来想去，只能说道：“要不这样，你们远远的看着告诉我哪儿有枯竹，我自己去捡。当我捡到之后，你们便立马往外跑。”

    　　徐长安这也是没有办法的办法了，若是他能看得见，又何须这二人跟着进来冒险。

    　　薛丹晨正要再说道说道，没想到顾声笙开口了。

    　　她虽然不知道徐长安想要干什么，但她相信徐长安，仅此一条，那便足够了。

    　　“我去吧，我是女孩子要灵巧一些，就现在而言，我的速度也是最快的。你们二人往外退，退出去，我去拿一截枯竹出来，便立马回来。若是你们二人在里面，反而碍手碍脚的。”

    　　薛丹晨本有些不服气，可一看到顾声笙那泛着寒光的眸子，便抿了抿嘴唇，低下头来不再说话。

    　　徐长安闻言，人家既然都把话说到这份上了，他便只能说道：“薛姑娘，万事小心，安全为上。”

    　　顾声笙“嗯”了一声之后，徐长安和薛丹晨便退了出去。

    　　顾声笙见得二人都安全之后，足下轻点，犹如惊鸿起舞一般，朝着这紫色雷暴区域里面而去。

    　　果真如同顾声笙所言，女孩子是灵巧许多，她避开了那些偶尔落下的紫色雷电，看得不远处有一截枯竹，如同惊鸿过隙一般，捡起了那截枯竹便往回跑。

    　　当她才触碰到那截枯竹之后，一群手臂粗细的紫色雷电朝着顾声笙涌来，它们如同一群紫色的大蟒蛇，朝着顾声笙张开了血盆大口。

    　　还好，顾声笙进入的不算太远，若是再远一些，恐怕她瞬间就要被这些雷电巨蟒给缠上了。

    　　眼看着快要跑出第二层紫色雷暴区域，那些雷电巨蟒已经碰到了顾声笙的衣角，徐长安虽然看不见，但似乎也感知到了“薛可人”的危险，急忙开吼道：“赶紧扔了！”

    　　顾声笙听到长安的话，急忙把那半截枯竹给扔在了地上，继续第二层紫色雷暴区域入口不远的地方。

    　　绕是如此，虽然顾声笙跑了出来，但还是狼狈不堪。

    　　顾声笙才跑出来，这第二层紫色雷暴中心便又传来了阵阵轰鸣的雷声。

    　　顾声笙稍加修整，款步走向了徐长安，在徐长安面前低下了头，有些小心翼翼的说道：“对不起，还是没能拿出来。”

    　　徐长安听闻此语，急忙说道：“薛姑娘哪儿的话，薛姑娘你没事就好。况且，薛姑娘此番做得很好，帮了我大忙。”

    　　顾声笙有些不解的问道：“我又没有将你要的枯竹拿出来，谈何帮你忙？”

    　　徐长安脸上出现了一抹神秘的笑容，没有回答顾声笙这个问题，反而是问道：“薛姑娘，那截枯竹此时距离我多远。”

    　　“在你身前，东南方，五丈远。”

    　　徐长安听到这话，便微微点了点头，还没等两人反应过来，徐长安已然借助了自己臃肿的身体滚了进去。

    　　不仅如此，他还准确的找到了截枯竹。徐长安摸了一下那截枯竹，雷电转瞬而至，但徐长安便再度借助灵巧的身子，又滚了出来。

    　　因为隔得近，雷电没有碰到他，当徐长安滚出来之后，又传来了两声轰隆的雷声。

    　　徐长安稍作休息之后，在顾声笙和薛丹晨怀疑的目光中再度跑了进去如法炮制，和之前一般摸了一下那截枯竹便又立马跑了出来。

    　　而这一次，同样是传来了几道轰隆的雷声。

    　　顾声笙和薛丹晨越来越迷糊了，都不解的看着徐长安，但两人都没有开口。

    　　徐长安不能用修为，便只能借助圆嘟嘟的身子滚进滚出，虽然这两次他都没有受到什么伤害，可着实算得上狼狈不堪。

    　　徐长安又这样如法炮制了几次之后，薛丹晨再也忍不住了，一把抓住了才滚出来的徐长安说道：“你到底在干嘛？”

    　　徐长安此时心里有了点谱，终于开了口。

    　　“你们难道没有发现，方才那些雷电越来越快了吗？”

    　　薛丹晨不解其意。

    　　“那又如何？”

    　　徐长安笑而不语，反而是顾声笙开了口。

    　　“你的意思是这第二层的紫色雷电是有人操控的，他距离我们越来越近，所以这紫色雷电对于我们来说，也是越来越快？”

    　　徐长安听到顾声笙的分析，颇为欣赏的点了点头道：“薛姑娘果然蕙质兰心。”

    　　“但有一点，或许不是人，而是兽。”　　徐长安见有人猜出来了，便接着说道：“每次都是在雷电追不到我们的时候，那雷声才传来。但在我听来，这不是雷声，而是愤怒的咆哮，无能咆哮。这竹子对于里面的这头兽来说，应当是极其的重要，要不然他不会如此。”

    　  薛丹晨虽说也没进去过这第二层的紫色雷暴区域，但还是觉得徐长安的想法有些夸张。

    　　“小祖宗，别玩了行不行？”

    　　徐长安没有说话，顾声笙点了点头叹道：“行了，我知道你的想法，你想激怒里面的那头兽，让它跑出来。当然，前提是在这紫色雷电的天地中，当真有一头兽存活着。”

    　　徐长安也不敢肯定，这一切都只是他的猜测。

    　　“行了，接下来我去激怒它！”

    　　顾声笙说完，拍了拍手便蹿进了这第二层紫色雷暴区域，摸了摸那截枯竹，便直接跑了回来。

    　　如此几次之后，顾声笙便觉得越发的吃力，那些追击而来的雷电也越来越快。

    　　“别像一个傻子一般跑了，出来吧。”薛丹晨看着两人，如同看两个大傻子一般。

    　  薛丹晨话音刚落，便感觉到地上一阵震颤，如同地震了一般。

    　　薛丹晨张开了嘴，难道真如徐长安所言，这里面住着一头兽？

    　　“把那截枯竹拿出来！”

    　　徐长安话音刚落，顾声笙便又飞身而出，直接拿到了那根枯竹，往外一扔。

    　　当顾声笙落到地面之时，一声犹如雷声的巨吼传来，震得人耳朵生疼。

    　　同时，一道庞大的身躯出现在了顾声笙和薛丹晨的眼前。

    　　此兽体型肥硕，似熊非熊，头圆断尾巴短。

    　　这兽浑身冒着紫色的电光，看起来浑身紫色电光的兽，却有着黑白相间的毛发。

    　　一双嗜血眸子通红，咧开嘴一看，那锋利的牙齿上拉出了两条口水丝，牙齿也闪着寒芒，让人不寒而栗。

    　　“这是什么兽？”

    　　顾声笙从未见过此兽，便下意识的开口问道。

    　　可开了口之后才意识到自己还没和徐长安说这兽什么模样，便急忙将此兽描述了一番。

    　　徐长安听罢，他也不知道这兽是什么兽。

    　　不过，他也没有纠结，他此番把兽引出来，便是要锤炼自己一番。

    　　“薛姑娘，帮我报方位。”

    　　徐长安说完之后，便就地打了一个滚，滚入了这紫色雷暴的区域之中，也滚到了那巨兽的脚下。

    　　“它左脚准备踩你。”顾声笙也有些无奈，但也只能依照徐长安所说的而做。

    　　徐长安闻言，急忙躲开。

    　　但二人也算得上是第一次以这种方式配合，徐长安险些便被踩到。

    　  “它弯腰了，准备抓你。”

    　　徐长安此时只是感觉到两阵风朝着自己刮来，他如今只能凭着胆量试一试。眼看着那两只毛茸茸带着电光的爪子快要抓到他，没想到徐长安却率先抱住了那兽的两只手臂。

    　　原本以为徐长安主动抱上那手臂便是找死的行为，没想到这只巨兽却仿佛前爪上沾染上了什么极其恶心的东西一般，不停的想把徐长安甩开。

    　　而徐长安，此时紧紧的抱着这头巨兽，借助师傅暗中给出的手段，他不停的从这巨兽身上吸取这雷电之力。

    　　如师傅所言，原本蓝色雷电化作的灵气看起来将他撑大了，可却不凝实，如同一块蓬松的糕点一般。

    　　此时这些紫色雷电被徐长安吸入了体内，仿佛有人抡起了大锤，一锤锤的击打着他体内的灵气。

    　　这头巨兽似乎不耐烦了，既然甩不开紧紧抱着它的徐长安，那便砸死他！

    　  ……

    　　场中激烈的战斗薛丹晨丝毫没有注意到，自打这巨兽出来的瞬间，他便死死的盯着这巨兽。

    　　他的眼中有泪，不知道是不是被这电光给晃到了；眼中也有光，目光还有些温和。

    　　“是你吗？食铁兽。”

    　　薛丹晨轻声呢喃道，声音小到只有自己听得到；可那头巨兽也仿佛听到这话一般，转过头看了薛丹晨一眼，而后狠狠的把徐长安往地上砸去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        以为内容写得完，章节名字又有点不符合了。

        求各种，么么哒。纵横更新最快。

