    有道是，酒胀怂人胆。

    一个惊天动地的绝密消息从李太白的心中窜到他的嘴边：“他就是……”

    大概往日的积威太重，即使已经被酒精左右的李太白依然没有直接说出来。

    他在千钧一发的关头，把自己已经不管不顾往外秃噜话的嘴巴紧紧闭住。

    但是，即使如此，他秃噜话的强大欲望并没有止息，而是继续一股儿一股儿冲击他紧闭的嘴唇。

    与此同时，李太白如同作贼一般，四顾查看，看看有没有对他秃噜话造成威胁的人物和状况。

    毫无疑问，一旦他没有发现危险，他是一定要松口的，将他要秃噜的话全部倾倒而出。

    也是那毛胎酒实在是有劲儿，不但一直对他现在的状况保证居高不下，而且还不时造成一阵阵脉动。

    就是这股脉动，让他往外秃噜话的冲动不会消退，而且还在涨高。

    李太白就是李太白，难怪他能创出诺大的名声，还多次充当特使，原来他是一个胆大心细特别仔细的人。

    就在这种百分之九十醉意朦胧的状态下，他竟然把全场的每一寸土地都搜查一遍。

    包括每一个人、每一个畜生，一个都没有漏下。

    都看过一遍确认无误以后，他才松了一口气，觉得现在可以说了。

    “那个人就是……”

    众人各个拉长了耳朵听秘密，可是那个该杀的老头儿又停住了，如同被卡住了脖子的公鸡。

    几个小姐姐气坏了，恨不得上去揪住老头儿的胡子让他把要说的话吐出来。

    不过花木兰顾全大局，安慰大家，说教训那老头儿不忙在这一刻，稍安勿躁。

    等他将该提供的情报交代出来然后再放心大胆地揍他。

    众人一听，对花木兰伸起大拇指！

    齐夸小姐姐想得真周到！

    那个时候就可以照死打，反正打死也没事，情报都交代了，他还有何用？

    李太白这次倒是没有花很多时间东察西看如同出洞的老鼠一样，而是快步走到咸花生面前。

    说道：“附耳过来！事关重大，不可泄密，我只和你一个人说。”

    花鲜生艺高人胆大，丝毫不担心自己的耳朵被李太白咬掉，当成下酒小菜。

    因为据他所知，李太太不好这一口。

    不过，他并没有把耳朵送到李太白的嘴头子上，而是离其六尺有余，规定的社交距离。

    不怕一万就怕万一，谁知道这老头儿到处流窜，是不是沾染了一些怪病和脏病。

    常言道，害人之心不可有，防人之心不可无。

    李太白一看这个距离，觉得没有把握，正在担心，花鲜生催道。

    “你说吧，我能听到，你和蚊子一样声高就行。”

    和蚊子一样你就能听到？那就没问题了。

    “那人就是……”

    果然李太白搞这种见不到人的勾当想必不少，说话果然低如蚊呐。

    说那个人名字的时候更是比蚊子嗡嗡还低半度，完全的细不可闻。

    什么？紫微大帝？

    即使低不可闻，花鲜生听到耳里，还是如同响起了一个炸雷！

    这个时候，他甚至希望自己的听力没有那么好，就那么糊弄过去算了。

    这个紫微大帝据花鲜生所掌稳的有关知识，那是整个天域的最高统治者，手下能人无数。

    如同李太白这样的星君，起码百万。

    这个时候如果和他对面硬撼，无异于以卵击石。

    他倒不是完全意外，他的意识中是总有一天到那个层次，就是星域最高的最后决斗。

    只是现在如果摊牌，那就太早了。

    至于那个星域最高是谁，他有几个候选人，但是不确定是哪一个。

    现在既然因为突发情况知道了是紫微大帝，也未尝不是好事。

    一般的情况下，知道厉害的对手是谁，总比蒙在鼓里要好。

    不过，花鲜生现在已经不是一个小鸡雏，他突然心中一震。

    难道那个紫微大帝就是天域最高的那位？

    还有，使唤李太白这样一个酒鬼的人，真的是天域最高？

    这事不是那么确定，还是姑且听之，然后保持警惕，继续扫听。

    这样一番思索，花鲜生震惊固然还是震惊，但是震惊的程度已经没有开始那样高。

    起码从最高震惊等级下降了两级的样子。

    花鲜生现在也算是搞阴谋诡计的一个老手了，心中的震惊以及震惊的等级调整，都没有显露出来。

    因此，这件事情，依然限于李太白和他两人知道。

    至于老丫头儿和火鸦是否知道，花鲜生不得而知。

    即使知道，也是从其它渠道，而不是从李太白这里听他秃噜出来的。

    从李太白今天的谨小慎微来看，醉到百分之九十了，还那么多的措施要采取。

    在其它的场合，可见他也不会泄露。

    没有其它情况可以想象，他也能在那种场合泄露今天和花鲜生泄露的内容。

    其它人估计对这样的事情无从知道，毕竟他们的活动范围没有离开过地表，到这里来也没有几天。

    而且到这里以后都是限制在机车里。

    想到这里，花鲜生暗暗出了一身冷汗，感到很后怕。

    如果这事扩张到在场的所有人，就不知道会让多少人担惊受怕，甚至会干出荒唐的事情来。

    他甚至感谢李太白起来，赞赏他姜还是老的辣。

    同时也感到这个醉酒的老头儿实际上是双刃剑，也许透露许多珍贵的消息，这是好的一面。

    但是，一不留意，就会泄露一些不该泄露的东西，会坏事的。比如那个紫微大帝的勾当。

    话说，那个紫微大帝怎么有不可告人的秘密呢？

    为什么要派人干一些不能广而告之的事情呢？

    嗐！这些事情不能细想，还是等这老头儿清醒以后在仔细盘问。

    看来老头儿酒量实在有限，他就是一个在饮酒界的典型叶公好龙。

    没酒的时候扯破喉咙要酒，好酒来了点滴就醉。

    以后的酒量减半供应，今天是个教训，不能让他贪杯误事。

    想到这里，叫过小怜：“去！将那个醒酒汤拎一瓶过来！”

    百里良骝办事，当然是面面俱到，为那些贪杯的人都准备好治他们的东西了。

    那是强力醒酒汤，醉成死狗半杯保证好人一个。

    不一会，小怜回来，带来一瓶醒酒汤。

    花鲜生时间紧迫，二话没说，上去捏着李太白的鼻子，咕咚咕咚，就给他灌了一瓶进去。

