    太清圣人看着对面的鲲鹏，他对鲲鹏确实是毫无办法。

    对方实力不弱，而且处处能够料敌先机，让三清有种被牵着鼻子走的感觉，因此即便他们在力量上占据优势，但是却根本对鲲鹏造成不了任何实质性的打击。

    此时眼看几位圣人的争斗已经结束，那人族的气运之力也终于彻底稳固了下来。

    原本属于女娲和太清的人族气运，此时全部流逝一空，直接转嫁到了鲲鹏老祖的头上。

    “轰隆！”

    就在三清和女娲准备离开之时，鲲鹏身上的气息顿时大变。

    “鲲鹏的实力，似乎再次提升了许多！”

    太清圣人停下脚步，他转头打量着鲲鹏，眼中充满了忌惮。

    之前鲲鹏的实力就已经达到了混元大罗金仙第三重天，但是他一直没有做出突破，而是压制着自己的修为。

    当时鲲鹏是为了打磨自己的实力，夯实一下基础。

    现在经过了和四圣的一场战斗，又经过了这么长时间的磨练，鲲鹏在人族气运加身的这一刻，终于成功突破，彻底跨入了混元大罗金仙第三重天的境界。

    此时感受着鲲鹏身上强悍的气息，三清兄弟一阵心惊。

    鲲鹏成功突破到混元大罗金仙第三重天以后，他的实力可以说提升了太多。

    而现在的鲲鹏，他看向三清兄弟的眼中也充满了挑衅的意味，如果再战一场，鲲鹏未必就会被他们打败！

    那盘古大神的神影虽然强悍，但是鲲鹏以混元大罗金仙第三重天的境界，也足以和他一战了。

    三清兄弟合体以后确实很强，可并不是无敌。

    感受到鲲鹏的变化以后，太清急忙传音诸位圣人，他们直接离开了混沌之地，向那昆仑山而去。

    鲲鹏太过于危险，让三清都不愿意和他相处。

    直到此时，一旁的接引圣人才满脸震惊的来到了鲲鹏跟前。

    “鲲鹏道友，恭喜你再次突破，恐怕这洪荒世界当中，以后再无敌手了！”

    面对接引圣人的恭维，鲲鹏自然也是笑脸相迎。

    未来一段时间鲲鹏还要仰仗对方，因此现在倒是有必要和接引圣人打好关系。

    虽然这接引圣人处处算计，但是鲲鹏只要拿捏好分寸，未必就不能让接引为自己所用。

    “接引道友，这一次倒是要多谢你出手相助了，若不是你牵制住了女娲，只怕我会被太清他们打得很惨！”

    鲲鹏一笑，和接引圣人边走边聊，离开混沌之地，往那首阳山而来。

    此时的鲲鹏丝毫没有提到之前接引圣人迟来的事情，仿佛一切都没有发生过一样，这让接引心中既担心又庆幸。

    当他们二位来到首阳山之时，准提道人和计蒙他们已经再次稳定住了人族的局面。

    在他们把事情的经过告诉鲲鹏和接引之后，接引圣人大呼怪事，不过鲲鹏却心中淡然，想必他早就料到会是这个结果。

    这一次由于鲲鹏和接引他们的插手，人族保存下来的生力军竟然比原本轨迹之中要多一些，只是那缁衣氏的陨落，对于人族来说也是一个沉重的打击。

    首阳山上，太清宫巍峨雄伟，但是现在除了玄都和几个外门弟子以外，再无一个人族前来太清宫求教。

    之前太清圣人的做法，彻底激怒了人族，他们已经决定和太清教主撇清关系。

    尤其是缁衣氏的陨落，这更让人族内心深处充满了怨恨。

    两位圣人降临首阳山，无数人族自然是纷纷前来朝拜，表达自己的感激之情。

    那准提道人趁着这个机会，他上前笑着说道：

    “鲲鹏仙尊，我西方之地贫瘠，生灵稀少，所以准提想要厚着脸皮，向仙尊讨要一些人族，引渡他们到西方之地，不知仙尊意下如何？”。

    鲲鹏见到准提这么一说，他显然知道准提的目的。

    对方肯定也是看出了端倪，因此才想要引渡人族。

    不过这人族的资质不好，鲲鹏也没有什么不舍的，而且准提和接引已经帮了人族，气运已经加持在了她们身上，自己想要阻止也不可能。

    “准提道友，人族的事情，只要他们愿意前往西方，我自然不会拒绝，你去询问他们的意思即可！”

    鲲鹏这个时候和接引他们是盟友，他确实没办法拒绝对方。

    至于人族的气运，只要六耳猕猴镇守人族，有崆峒印和鸿蒙量天尺镇压，那么人族的气运就不会被其他修士分走。

    准提道人得了鲲鹏的恩准，他心头一阵欢喜，恨不得现在就去挑选弟子。

    众位至尊闲谈一阵之后，鲲鹏就直接在首阳山上立下了一座神宫，名为“北冥神宫”，然后他就闭关了起来。

    这北冥神宫和那太清宫比邻而居，各自占据了首阳山上的一座山头。

    此时太清宫中一片冷冷清清，而北冥神宫前却热闹非凡。

    六耳猕猴住进了北冥神宫，他的弟子门人当然也都跟了过来，更有许多人族前来求教，一时间仙岛气派无比。

    有鲲鹏亲自坐镇首阳山，那几乎被灭绝的人族终于是有了一个喘息的机会，他们开始迅速恢复元气，大肆的发展起来。

    在六耳猕猴的教授下，人族的实力开始逐渐提升，其中一些强大的修士更是连连突破，在极短的时间里有了巨大的提升。

    人族在经历了几乎被灭绝的命运以后，他们的气运显然是不减反增，变得更加昌隆了起来。

    与此同时，妖族一方开始密谋起他们的大事来。

    虽然这一次没能把人族全部消灭，但妖族收集到的人族魂魄和血肉已经非常之多。

    现在眼看已经无法继续收集人族魂魄，帝俊下令直接开始祭炼戮巫神剑！

    巫族和妖族的仇恨，那是由来已久的，因此只要抓住一丝机会，妖族就想要彻底灭了巫族。

    人族的魂魄已经基本够用，帝俊开始亲自带领妖族祭炼起神兵来。

    “只要戮巫剑一成，那就是巫族的死期！”

    帝俊和伏羲亲自主持祭炼事宜，至于太一，他仍然在闭关之中，根本就不知道此事。

    而那女娲圣人，她现在还在昆仑山，不知又和三清圣人在密谋着什么。

