    而这样的钢铁猛兽，拥有恐怖口径的火力，苏熊国拥有上百万辆之多！

    真正的钢铁洪流！

    这个超级联盟大国，倾尽了全国所有的力量。

    甚至于！

    他们的不少武器，还来自于那个时代所遗留下来的‘怪物’！

    面对那位眸光深邃的普帝，没有人知道这位统领的背后，隐藏着多少怪物。

    这个国度，曾经没落过。

    甚至在长达几十年的时间里，被米坚国全面压制！

    被东方的华夏全面反超！

    但是这个北熊之国，却没有任何人敢小瞧！

    就是因为在某个未被历史记录的时间段中，这个大国曾开发出了无数令全球忌惮的武器。

    这些武器如果全部使用！

    甚至能摧毁蓝星文明上百次！

    普帝现在站在北冰洋前线，他的身后，是一望无际，是覆盖整片荒漠冻土的黑色钢铁怪兽，堪称恐怖的口径，对准了大海！

    这位统领就站在这里，他的目光平静，面对巨兽潮即将来袭，他没有慌乱。

    因为，普帝的手里还有底牌。

    即使！

    即使苏熊遭遇的是一头九级巅峰！

    “即使，你是一头半步十级，我也有信心将你留在伟大苏熊联盟的土地上！”

    普帝的声音，无比坚定！

    他打开无线电对讲，连通了苏熊的科技部。

    几秒过后，那边传来一个老科学家的声音。

    “统领阁下！”

    普帝沉声问道：“传我的命令，大伊万准备进入莫里伊思发射场，进入二十四小时待命状态，随时准备发射！”

    那头沉默片刻后，回答道：“遵命！”

    莫里伊思发射场，乃是曾经在蓝星国际中，苏熊联盟一直都不承认存在的一个超级地下核发射中心。

    一个普通的核发射中心，其他国家自然不会在意和追究。

    但偏偏，根据米坚国CLA情报局的信息，这个发射中心，所有发射核武级别的当量，只需要一次，就能摧毁整个蓝星文明！

    这直接让全球所有国度当时都陷入了恐慌。

    就好像整个世界，人类文明的生死存亡，都捏在这个当初被誉为‘钢铁浪漫’时代的超级大国的手上。

    但当初，苏熊坚决否认修建了这种级别的发射场，前几任统领，号称最慈祥的统领，更是打死都不承认。

    但现在，普帝却是毫无顾忌的准备向世界展示，这座超级核武的发射中心！

    而现在的【大伊万】级核武...

    更是已经经过数十代进化的超级核武！

    可以说。

    这枚超级核武所凝聚的，是这个曾经的超级大国，凝聚了几十年科研工作者的智慧劳动结晶，所创造出来的超级武器！

    普帝有信心，即使是九级巅峰海兽袭来，也绝对阻挡不了这枚超级怪物‘大伊万’！

    从现在开始。

    苏熊国全面集结！

    他们身后的所有城市，所有民众都选择了迎战！

    在此之前，面对恐怖的海兽潮，这个国家的国策，也曾是选择躲避，选择避开海兽的锋芒。

    他们曾经选择躲入地下，但现在，这个大国重新选择了和东方一样的姿态，举国抗衡！

    ......

    东方联盟境内！

    巴铁国！

    作为几个月前，最先加入联盟的一批国度，现在巴铁国已经不是当初的那个军事小国。

    对于这个一直都与华夏站在一条阵线上的国家，华夏对他们援助了大批量的第四代核武武器，还有数亿计的弹药储备！

    甚至可以说，现在的巴铁国，拥有单方面抗衡大半个西约联盟的战力！

    这就是华夏联盟恐怖的地方！

    仅仅只是得到了华夏的一些援助，就一跃成为了一座完全可以称得上是超级军事大国的国度！

    包括苏熊等国在内，这些国家已经能够称得上是超级大国了！

    因为在这四个字的界定了，华夏并不计入其中。

    这个对于其他国家而言，最为神秘的东方大国，所处于的文明级别，科技级别，已经远远超过了蓝星正常文明阶段！

    此刻。

    在军事会议结束之后。

    巴铁国所有高层将领，全部开始行动！

    他们所肩负的，并不是只是一条防线！

    而是长达七千多公里的海岸线！

    这个隶属于华夏联盟的国家，所要抗衡的灾难，甚至可能仅次于苏熊和华夏！

    因为他们要面对的是，蓝星大洋之一，整个孔雀洋的海兽袭击！

    这股压力，可想而知！

    但是巴铁国的统领，没有选择退缩。

    “哪怕是战斗到全国只剩最后一人，我们也有保护好联盟的国土，不被沦陷一丝一毫！”

    这位巴铁国统领，向着全国人民发出军令！

    巴铁近一百万辆自行火炮车，七十万辆重装坦克、装甲车开始集结！

    在城市的每条街道上，都是排成长队的重型装甲坦克，坦克的履带压过地面，发出碎裂的声音！

    街道两旁，无数国民民众站在这里，这些民众大多数都是老人和孩子，他们的眼神带着不舍和期望，看着街道中不断驶过的装甲车队。

    这是巴铁国大军出征前线的场面！

    而这支大军里的许多人，都是这些老人的儿子女儿，都是站在两旁的孩童的父母！

    这一刻，这座联盟国度所出征的，不只是常规军队！

    而是全国的青壮年，无论男女，他们都选择了加入战争！

    也就是说，这个国家倾尽了一切战力。

    只要拿得动枪的，都上前线，在灾难中，他们选择赌上整个国家的命运，赌上三代人的性命，来抗衡这场灾难！

    压迫！

    灾难尚未降临！

    但全球已经进入了最后一天的备战！

    这个星球上的所有国家，都在准备着迎接这场浩劫！

    ......

    位于巴铁国的统领府。

    巴铁统领辛夫正坐在军事会议场，虽然联盟的会议已经结束，但是巴铁国的高层们依然还在这里。

    因为如果只要进行下一步行动！

    他们还有一个难题没有解决！

    “统领，我们内务部的建议是，向孔雀国提出交涉，询问是否能派大军进入孔雀国，协助他们镇守防线，避免进一步的冲突！”

    一名巴铁官员开口道。

    很显然，他是一名保守派的官员。

    因为巴铁国的地理位置，与他们的世仇孔雀国相邻，两个国家几乎每年都会发生几十次冲突，不时产生伤亡。

    因此对于巴铁需要镇守的孔雀洋防线，进入孔雀国并不像进入其他国家那样容易。

    孔雀国的人将他们视作仇人，因此绝对不会同意巴铁进入他们的国境。

    这倒是让巴铁的高层们，陷入了苦思。

    包括许多人在内，无论是华夏还是巴铁，自然都希望这个孔雀国早点消失，因为这个国度简直就是蓝星上的一颗毒瘤。

    但是偏偏现在，他们还不能不管不顾，因为一旦孔雀国被海兽攻陷。

    那么巴铁国，甚至华夏的陆地边境，都将陷入危机当中！

    此时，一名巴铁军部将领肃声道：

    “我看现在，我们没有向孔雀国交涉的义务，他们只是一群卑鄙的小人，孔雀国人的眼里，是没有守护人类这个概念的，他们的脑子里只有贪图享乐！”

    “所以，依我看，直接全面发兵孔雀国，强行进入海岸线部署防线！”

    这名将领说完过后，在场许多巴铁高层都点了点头。

    很显然！

    将领所说的方式，才是得到了他们的认同！

    这才是联盟国度应该有的底气！

    “可是......”

    那名保守派的官员还有些担忧。

    但是就在他要开口之时，正坐在首位上的巴铁统领辛夫却抬起了手：

    “就按列蒙将军所说！”

    辛夫统领的目光锐利，厉声下令道：“向全球发布通告，为保护孔雀洋防线安危，保护整个娅洲大陆不遭受海兽攻击，巴铁国即刻起将进入孔雀国国境，前往海洋边境线！”

    一名高官立马起身，正声应道：“是！”

    很快，他便开始拟文向全球发布了公告。

    巴铁国要进军孔雀国的消息一经发布！

    全球震惊！

    各个正在备战的国度，人们都在忙碌中议论起来。

    ：“卧槽，咱们这位铁兄弟牛B起来了啊！我只能说干得漂亮！”

    ：“巴铁666，终于想起来收拾这个恶心的国度了！”

    ：“上帝，虽然我是鹰国人，按我们官府媒体的引导，我应该站在东方的对立面，但对于一个曾经去过孔雀国旅游的人来说，我十分赞同巴铁大军的行动！毫无疑问，孔雀国的人是我见过最令人作呕的！”

    ：“我是高卢国人，我曾也到过孔雀国旅游，但是第二天连夜就返回了高卢，因为我下飞机后吃的第一餐饭，直接引发了我的重型肠胃炎！”

    ：“等等，各国的兄弟同胞们，你们的关注点在这里吗？难道只有我一个人在震惊，孔雀国竟然还在？”

    ：“楼上的兄弟，我和你一样，看到新闻时我才知道，三哥们竟然还在，简直离了个大谱！”

    许多民众都在发表评论。

    巴铁大军全面进入孔雀国帮助孔雀国军方，镇守海岸线的消息，引起了广泛讨论。

    而此时的孔雀国。

    他们的南部地区早已变成了一片废墟，这个国家并非没有遭受到过海兽袭击。

    只是他们遭受的袭击普遍级别很低。

    但即使如此，这个国家在面对海兽的交战中，依然是全败战绩！

