    透光那玲珑宝珠晶莹剔透的外壳，和仙雾缭绕的躯体。

    林天和萧馨儿见到，或者说感知到，那第一颗稍微大一点的玲珑宝珠中正是充满了爆炸性的浓厚的极品仙石仙源的气息。

    而第二个稍微小一点的玲珑宝珠中，包裹着的是一颗不断漂浮着的，带着一丝丝裂缝，透过那些裂缝散发着一些紫色光华的黑色土石。

    林天和萧馨儿在观看这玲珑宝珠时，都是不自觉的就开启了自己的瞳术，透过虚空的本质，穿越了玲珑宝珠和黑色土石的层层掩盖。

    见到了在黑色土石下包裹着的，那一颗连林天和萧馨儿见到之后，都觉得自己的瞳术有些微微摇晃，有些刺眼的感觉。

    所以，就这种紫色光芒都能够将林天和萧馨儿的修炼出来的瞳术之下，都会感觉到有些微微刺眼的感觉，萧馨儿和林天在心中同时响起了一个声音，那就是“这是极品仙源脉！”

    所谓，贵气逼人，说的就是现在林天和萧馨儿面对的这种状况。

    就算是作为偌大的一个天庭的天庭之主，和天庭天后。

    乍一下见到了如此丰厚的仙石仙源，出现在自己两人的面前。

    饶是林天修为已经达到了半步至圣的境界，也还是忍不住的稍微的动了动自己的喉结。

    而萧馨儿还是保持着自己的天后风采。

    但是面上的毫无表情，却不代表萧馨儿的内心也是毫无波澜。

    实际上萧馨儿的内心，早就已经是汹涌澎湃了。

    因为萧馨儿想到自己之前，将天庭的宝库中，很大一步的仙石仙源，都用来购买了天庭仙舟。

    而导致了天庭的宝库中，已经有着隐隐约约的亏损状态，虽然还是没有严重到，影响天庭的日常修炼的资源给弟子们。

    并且，总的来说天庭仙舟目前的表现，和它的所有的性能来看。

    萧馨儿狠狠心将天庭仙舟买下，其实是并不是很亏的一桩生意。

    但是按照道理来讲，天后造成了天庭的宝库中空虚亏损了一部分的仙源仙石，虽然不影响天庭的仙人弟子们的日常的一个修炼。

    可是，在萧馨儿心中却始终过意不去。

    一直到现在，当萧馨儿见到了地明圣祖和天宝山，给出的和林天战斗失败的彩头。

    萧馨儿觉得，自己的日子可以说是苦尽甘来，再也不用为自己大力将天庭的宝库中的仙源仙石用来购买天庭仙舟，而差点导致天庭弟子们的日常修炼资源亏空接不上的情况，而烦恼了。

    只要有了这两颗玲珑宝珠，得到了其中的天宝山宝库的仙源仙石，还有那一颗闪闪发亮的极品仙源脉，在回到天庭之后，将这颗极品仙源脉埋下，未来三百年，天庭的修炼资源都又着落了。

    而自己之前所见到的那些专门打造仙人所佩戴的专业级别的头簪发饰，还有各种防护用具的流苏，都可以买下来了。

    想想还有一点小激动。

    但是激动归激动，该保持的天庭的风度，天帝的风采和天后的仪表还是要多加注意的。

    最起码不能漏出那种见猎心喜的感觉，让天宝山的地明圣祖和山老觉得天庭终究只是一个建立不久，底蕴一点都不深厚的暴发户势力。

    所以林天和萧馨儿，保持了一个绝对冷静的表情和声音。

    “不要被这些仙石仙源迷惑了眼，要小心这可能是一个陷阱，地明圣祖先前带着我们两个人，不停地在这个天宝山内山空间的饿最前端打转，可能就是让山老去在这两颗玲珑宝珠中，做一些我们不知道的手脚，我们一定要小心小心再小心。”

    林天和萧馨儿在内心世界中传音，或者说互相提醒。

    而林天看了一眼，在山老背后，脸色阴晴不定的地明圣祖，还有地明圣祖眼中，那一丝不舍，那一丝悔恨，那一丝诀别。

    让林天觉得这应该就是一个就要送出绝对的让人肉疼的战利品的表情。

    然后林天转过目光，再来看一看这个拱着手，弯着腰，老老实实毕恭毕敬的捧着两颗玲珑宝珠的山老。

    却表现的太过于平静，这就让林天和萧馨儿有些狐疑。

    直到林天观察到，尽管山老是毕恭毕敬老老实实的捧着两颗玲珑宝珠，要将这两颗玲珑宝珠，要献给天庭，献给自己的意思。

    乍一看，山老却是没有什么问题，可是再仔细看看。

    山老无意识中的，捧着这两颗玲珑宝珠的双手，却是因为牢牢的克制着，想要将两颗玲珑宝珠捏碎的想法，在死命的克制着自己的肉体。

    这种嘴上说着好听的话，可是身体却十分反对的情况，让林天和萧馨儿一下子就解开了对地明圣祖和山老的怀疑之情。

    至于这两颗玲珑宝珠到底是不是陷阱。

    其实林天和萧馨儿，到现在来说已经不是很介意了，因为通过了林天和萧馨儿两个人的瞳术观测和仙力感知之后，他们清楚而又明确的知道了这两颗玲珑宝珠之中，放置的正是真正的天宝山宝库的仙源仙石，还有极品仙源脉。

    也就是说，玲珑宝珠之中所存放的两样赌斗的彩头，是绝对真实的。

    如果这真的是一个陷阱，那么林天和萧馨儿，也不会害怕或者担心什么。

    因为林天和萧馨儿只要确定，这个玲珑宝珠之中所存放的两样赌斗的彩头，是绝对真实的，那就够了。

    至于其他的，这会不会是山老和地明圣祖所设下的陷阱之类的想法。

    都抛诸脑后，因为现在在现场的是林天和萧馨儿。

    两人都不是什么没有经历过战斗的花架子之类的存在，夫妻间的绝对默契配合。

    可不是一个现在半吊子的地明圣祖和一个山老能够抵挡的。

    就算是地明圣祖和山老，举天宝山之力，使用天宝山护山大阵还有天宝山的所有弟子们前来攻击林天和萧馨儿，两人也都不怕。

    因为他们是林天和萧馨儿。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

