
唐太公咬了咬牙，问道：“所以，你现在也要我们交出叶枫来？”

李玄宗呵呵一笑，一指正在率众攻杀的王全，说道：“非也非也，那些是他们的事情，与贫道无关。贫道唯一的任务，就是保证这辆马车和车中人的安全，其余的，与贫道无关。”

唐太公望着他满面得意的样子，禁不住想到，如果他的师尊张三丰在这里，看到自己的徒弟变成今天这样，成为了皇帝的鹰犬，真不知道会作何感想？

可是现在张三丰真人并不在这里。

李玄宗就像是一座横亘在唐太公与马车之间的大山一样，挡住了他的去路，而且这座大山陡峭艰险，难以攀越。

或许李玄宗的武功剑术比不上之前的关四，没有那样的强横霸道，无可匹敌，毕竟像关四那样的境界或许一个正常人是永远也无法达到的，可是也绝不会在唐太公之下。唐太公想要胜他，只怕是不易。

看起来想要进入马车，要挟皇上的计划，恐怕是没什么指望了。

唐太公回头看了看战局，群豪们的冲杀遭到了那些黑衣人的顽强抵抗，这些黑衣人毕竟是王全从各卫军中精心挑选出来的精英，又经过了严格的训练，如今结阵而守，深合兵法。

而这些群豪们虽然身怀武功，身手了得，但是毕竟是临时拼凑到一起的乌合之众，要论战阵冲锋，几乎完全是门外汉，急切之间，也难以突破黑衣人的防守。

而正在被众多黑衣人围攻的唐老太太他们，却已经是十分的吃力了。尽管唐老太太的暗器，谭震山挥舞出的寒刀的刀光，林守成发出的剑气，不断的纵横呼啸，他们三个放在江湖上全都是顶尖的高手，可是面对这些黑衣人舍生忘死的拼命抢攻，此刻已经是有些左支右绌，力不从心了。

看样子，要不了多久，他们就快要支撑不下去了，根本就坚持不到外围的群豪们冲杀进来的那一刻了。

唐太公的脸色阴沉，心也沉了下去。

难道现在真的到了绝境，无法可想了？

李玄宗此刻的心里却感到很愉快，望着唐太公有些绝望的神情，他越发的觉得开心。

唐太公是什么人？

不但是武功卓绝，江湖上数一数二的顶尖高手，而且心机智计无人能及，领导蜀中唐门令天下人无不侧目而视，威震江湖。

就凭他能够瞒过所有的人，包括了唐门中的自己人，神秘的失踪了二十年，不知生死，藏身在暗中调查一切。现在又在最关键的时候现身而出，破坏了皇帝多年的计划，挽救了蜀中唐门。

就单单这一份谋略与隐忍，就令李玄宗也感到非常的佩服，自愧不如。

可是现在，就只凭着李玄宗的一人一剑，挡在面前，就挡住了唐太公的唯一生路，令他陷入绝境，功败垂成，这岂能不让李玄宗感到愉快？

他忍不住面露笑意，想要开口调侃唐太公几句，可是嘴巴刚一张开，还没来得及说话，他的笑容的凝结在了脸上，整个人都僵住了。

因为他忽然之间有一种感觉，马车之中有人！

马车之中当然有人，皇上朱棣正坐在上面。可是李玄宗分明能够感觉到，他感

受到的这个人绝对不是朱棣。

马车的车厢之中还有着另外一个人！

这一惊非同小可，令他顿时全身冒出了冷汗。

自己分明就一直站在车厢之前，这个人究竟是谁？究竟是什么时候进入到车厢之内的？为什么自己竟然会毫无察觉？

他回头向车厢看去，目光就正好遇见了车厢窗口朱棣的那一双眼。

朱棣坐在车厢之中，伸手微微的撩起布帘，查看着外面的情形。

尽管今天的事情出现了很多意外，刚才那个如同剑神一般的关四，还有这个已经失踪了二十年的唐太公，他们的突然出现都出乎了朱棣之前的预料，不过好在他们尽管十分厉害，然而自己的计划却依然在有条不紊的进行着。

说到底这个计划自己已经谋划运作了几十年之久，到了现在最为关键的时刻，又岂是几个跳梁小丑凭借着一己之力所能够阻止得了的？

当看到唐太公孤注一掷向着那车扑过来，却被李玄宗所拦截住的时候，他的心里和李玄宗一样，感觉到非常的愉快。

幸好自己早就有了防备，做出了安排，幸好自己没有完全依靠那个东郭先生姜慕白，幸好自己一早就已经招揽了像李玄宗这样的顶尖高手，有了这些万全的准备，纵然是强如关四、唐太公之流，也无法撼动自己的计划，也不能挡住自己得到想要得到的东西。

这个计划是自己几十年的心血，绝对不能，也不允许失败！

就在他感到非常愉快的时候，他看到了李玄宗转过头来，四目相对，李玄宗眼中的惊惶与疑惑令他不由得一怔，明明已经胜券在握，李玄宗这是怎么了？

随即，朱棣立即感觉到有些不对劲。

他一转头，不由得吓了一跳。

只见自己的身边，赫然并排坐着一个一身淡青色长袍，脸色阴暗，面沉如水的人！

朱棣这一下简直被吓得魂飞天外，这是什么人？究竟是什么时候，怎么进来的？为什么自己竟然丝毫不知？

朱棣定了定神，仔细打量着这个人，这个人很瘦很长，就像是一根竹竿支撑起了一件青色的长袍，他不但身上是淡青色的，甚至于连脸色也是青色的，都不像是一个活人的脸色，没有一丝鲜活之气。

这个人究竟是人还是鬼？

看到朱棣转头充满惊疑的看着自己，这个人笑了笑，露出了一个比哭还要难看的笑容，对着朱棣点了点头，声音却冷冰冰的说道：“你好。”

已经有几十年没有人敢这样与他打招呼了，朱棣听着这话怎么感觉这么的别扭。

他壮起了胆子开口问道：“你，你到底是人是鬼？”

这个人听了这个问题似乎感到很滑稽，连眼里都露出了笑意，声音却还是同样冷冰冰的：“当然是人。”

朱棣一想也对，这世间又岂会真的有鬼？

回想自己一路走到今天，靖难之役历时四年，战场之上血流成河，战死的将士何止成千上万？就是自己攻入南京城，不说斩杀的那些忠于建文帝朱允炆的旧臣们，仅仅就是诛灭方孝孺的十族，那便是多少的冤魂？

如果世间当真有鬼的话，只怕

自己一定是会日日夜夜被冤魂纠缠，永无宁日的了。

然而直到现在，自己还安然无恙，连个鬼的影子都没见到过，所以，这世间哪里会有鬼呢？

既然知道眼前之人是人非鬼，朱棣的心里也就没有那么害怕了。可是这个人竟然能够在自己眼皮底下，无声无息的坐到自己身侧，而丝毫不被察觉，想必也是身怀绝技的异人了。

回想起来，刚才自己在张望窗外的情形的时候，似乎感觉到有一阵微风吹过，拂过自己的面颊，想必定然是那个时候此人进入车厢，坐到了自己的身旁。

若是刚才他要取自己的性命，那岂不是易如反掌的事情？想到这里，朱棣的额头上不禁冒出了冷汗。

定了定神，他才强作镇定的开口问道：“既然是人，那么你究竟是什么人？你可知道朕是何人？你如此进入这里，乃是死罪？”

青袍人笑笑说道：“开口闭口朕啊朕的，我当然知道你是谁了。你不就是当今的皇帝，那个杀了侄儿夺取皇位的燕王朱棣吗？”

朱棣的脸色一沉，此人如此出言不逊，着实令他恼火。他与朱允炆之间的事情，那可是他的忌讳，平时何曾有人敢于当着他的面提起“朱允炆”三个字，更不用说竟然当面说他是杀了侄儿夺取皇位的，这简直就是他的逆鳞，触碰不得。

他本想勃然大怒，怒斥这个大胆狂徒的，不过想到这个人鬼魅一般的身手，自己距离他如此的近，简直就是人为刀俎，我为鱼肉，又不得不强行把满腔的怒火压抑了下去，咬着牙问道：“既然知道朕的身份，何以敢如此大胆，擅闯这里？”

青袍人耸了耸肩，有些无奈的说道：“我本事不愿意来的，平生我最怕的就是麻烦，何况这还是个天大的麻烦。只不过实在是有事相求，不得不走这一趟。”

有事相求？

朱棣微微一愣，有这样的身手还用得着求人？莫非，此人有什么冤情，是个来告御状的？

这么想着，朱棣顿觉胆气壮了一些，板着脸问道：“你所求何事啊？”

青袍人脸上却丝毫也没有求人的恭敬之色，开口说道：“希望皇上看着我的面子上，能够下令外面的人住手退兵，就只有这么一个简单的要求，别无他求。”

他的眼睛望着朱棣，透出一股子寒意，那意思很明显，今天这个面子，朱棣是给也得给，不给也得给，要是不允的话，那就要用强的了。

朱棣心中有些怫然，竟然又是一个为了叶枫和外面蜀中唐门的人而来的！

他忍不住有些愤然的张口问道：“你也是叶枫叶公子的朋友？”

出乎意料的，青袍人却摇了摇头，说道：“不是。”

朱棣有些讶然：“那你为何要如此做？”

青袍人苦笑了一下，说道：“不过，我和这位叶公子的师傅，倒是朋友。”

叶枫的师傅？那不是已死的魔五楼吗？

朱棣惊讶的追问道：“你究竟是谁？”

青袍人面露难色，想了想才回答道：“我的名字已经很多年不用了，连我自己也不记得了，不过江湖上的人都送了我一个绰号，叫做鬼影子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69955364"  chaptername="第一百八十七章  鬼影子">加入书签</a>
</div>
