
等反应过来后她们才觉得有些奇怪，为什么刚才她们会自动给林默然让路？

不过此时宁末然已经穿过她们走了过去，正打算去一旁的楼梯口打电话，忽然，有人再一次挡在了她的面前。

是沈娇娇。

“宁末然，今天我就要和你好好算一笔账！”

沈娇娇的眼中满是怒火，她一看见宁末然就想起自己被迫在操场上跳舞的丢人场景，虽然已经过去好几个月了，可那种屈辱的感觉依旧留在沈娇娇的心中，挥之不去。

她一直都想找个机会好好教训宁末然一顿，眼下周围都没有人，正是一个好机会。

沈娇娇轻蔑地笑了笑，眼底闪着恶毒的光，突然双手伸了过来，看样子，是想抓住宁末然的头发。

察觉到对方的意图，宁末然眼神瞬间一凌。

就以沈娇娇这点速度，还想和她动手，未免也太瞧不起自己了！

她刚想反手就抓住沈娇娇的手，可有人的速度却比她更快。

没等沈娇娇碰到宁末然，就感觉有一道更强的力量直接抓住了自己的手腕，紧接着往身后一转，对方直接反手扣出了她的手。

沈娇娇顿时疼的眼泪都快出来了。

“谁啊！居然敢对我动手！”

宁末然也微微问了一瞬，她顺着那双骨节分明的大手往上看去，便看见了陆楠辰轮廓分明的脸庞和那双凌厉的眼睛。

男人的侧脸线条完美而流畅，只不过那双眼中的阴鸷硬生生给他的气质添上了几分危险的气息。

但不得不说，在看见陆楠辰出现的那一瞬间，宁末然的心中一下子就安定了不少。

“你不用管我是谁，你只需要知道，不准动宁末然一个手指头，否则——”

陆楠辰眯了眯眼睛，没有继续说话，而是扣着沈娇娇的手又稍稍用力了几分。

手臂顿时传来一阵酸痛之感，沈娇娇从小娇生惯养，哪受得了这种痛，当即眼泪就流出来了。

“你居然敢对我动手！你有本事放开我，我就是要对付宁末然又怎么样！”

见她死性不改，陆楠辰狭长的女子微微挑起，手上的劲道又加重了几分，这一次，沈娇娇终于忍不住了。

“别！我错了，好，我答应你不再动宁末然了，你放开我好不好！”

沈娇娇疼得整张脸都有些扭曲了，听见这话，陆楠辰这才骤然松了手，把沈娇娇往宁意涵的方向一推，自己则是漫不经心地走到了宁末然旁边。

他低头看了一眼宁末然，虽然脸上没什么表情，可语气中却是掩不住的关心。

“没事吧？”

宁末然忍不住有些想笑。

他刚才出手那么迅速，沈娇娇连碰到她的机会都没有，怎么可能有事？

宁末然摇了摇头，陆楠辰这才放下心来。

沈娇娇活动了一下自己的手臂，感觉关节处还是有些疼痛，顿时就忍不住脱口大骂。

“你是谁啊？居然敢对我动手，你知道我的身份吗！”

然而，她话音刚落，便感觉一道极其凌厉而危险的视线落在了自己的身上，几人顿时感觉寒芒在背，被吓得一动都不敢动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68357243"  chaptername="第473章  动手">加入书签</a>
</div>
