    随着鹏天的神色变化，银色的虚空之中，数道人影破空而出。

    这些人，正是凤医儿、康有道等人。

    其中，紫皇毒龙的手里，还提着四颗血淋淋的脑袋。

    这脑袋，自然就是孙承等四人的。

    “嘿，鹏天，你的胆子可真是不小啊，带着这四个废物，就敢闯进我第九神域来？”紫皇毒龙邪狞一笑，将四颗脑袋朝着鹏天抛去。

    “来，紫爷给你这只大鸟喂点食，让你做个饱死鬼上路！”

    紫皇毒龙言语颇为嚣张。

    紫皇毒龙心想着，自己和鹏天那都是神尊的坐骑啊，就算自己被说成是不是鹏天的对手，但怎么着也不能落了气势啊！

    嘭嘭嘭嘭——

    四颗脑袋，被鹏天一爪挥动，当空爆裂开去。

    “公孙晋！黑崎！肖阳！姚辰！康有道！你们这是真的背叛了各自神域？”鹏天的眼神，阴沉到了极点。

    一个萧易，哪怕大阵再是厉害，他也有信心。

    可是，现在不仅凤医儿、紫皇毒龙、宫诚这些人来了，还有数名其他神域的强大存在一同出现！

    战局，瞬息之间对他极为不妙。

    公孙晋冷漠的取出风雷双剑：“事到如今，还有什么好说的。战吧！”

    鹏天深吸一口气，凌厉的巨目，渐渐阴冷。

    “即便我鹏天身陨此处，你们也不可能全活！”

    轰！

    双翅飞扬，妖元滚动！

    那原本就庞大无比的暗金黑翅，迅速的再次暴涨起来。

    眨眼之间，双翅一弯，竟是顶到了万象天星阵两端的阵壁之处！

    萧易肉眼一缩，阵源魂猛地一动！

    嗡！

    刹那间，大阵消失。

    他若不撤了大阵，万象天星阵必定要被鹏天恐怖的形体直接撑爆！

    “各位，不必与之多言，围杀即可！各自小心！”萧易厉喝一声，御天擒龙棍瞬息握于手中。

    “杀！”

    黑色的棍身，震荡着雄浑的毒力，一棍出，天地惊！

    万道棍影，凌空浮现！

    “落！”

    轰——

    无数棍影，如同密集的箭雨一般，朝着暗日遮天鹏那庞大的形体落砸开去！

    轰轰轰——

    然而，棍影砸落在暗日遮天鹏的身上，却只是震得鹏天背上的妖元有些崩散，但根本没有伤到鹏天本体分毫。

    与此同时，凤医儿、紫皇毒龙等人的攻击，也是已然轰出！

    凤医儿一刀劈空而去，硕大的刀光匹练，如同天地之裂痕，带着恐怖魔气，直斩鹏天的脑袋而去！

    鹏天巨目一狠，张嘴便是一道黑色电光，噼啪闪出，与凤医儿的刀芒当空击碰！

    轰咔——

    天崩一般的声响里，刀芒碎裂，黑电消弭！

    紫皇毒龙身化毒龙之身，紫色的龙身扭动间，龙首怒张，咆哮之间，紫色的毒力如同天瀑一般，对着鹏天喷吐过去。

    鹏天羽翼双振，狂风呼啸之间，紫皇毒龙吐出的天瀑毒流，不仅悉数倒卷而回，更是以着更快的速度冲击向紫皇毒龙的龙身。

    紫皇毒龙骇然之间，不甘而怒恨的只能选择腾起龙身避闪……

    康有道身形闪动，以手凝印，虚空起阵，以阵法之力飞击鹏天的一对利爪。

    他的阵击，不为伤敌，只是为了锁缚住鹏天的双爪而起。

    可惜，康有道纵然是神王后期巅峰的阵师，但萧易的阵法之力尚且困不住鹏天，康有道的阵法之力，又如何能够奏效？

    嘭！嘭！

    鹏天双爪轻扯间，康有道的阵法束缚之力，便是顷刻崩溃。

    康有道脸色一白，正要再次起阵时，却见数万道黑色铁羽密集的朝自己轰来……

    轰！

    眼见康有道就要被黑色铁羽贯穿，两道火海，从左右两侧冲击而至，火海席卷黑色铁羽，那一刹火海崩弥，铁羽亦在火光之中，消散的一片不剩。

    康有道来不及感激肖阳、姚辰，身形微闪之后，再次寻找位置，准备起阵攻击……

    黑崎娇小的身形，则在众人围攻鹏天的时候，矫健一闪，从后方跃出，冲到鹏天的腹下位置。

    “刺天枪！”

    唰！

    黑崎双目冷厉，双手紧握枪柄，连人带枪朝着鹏天的腹部扎刺过去！

    “找死！”

    就在黑崎手中的长枪，快要刺到鹏天腹部时，鹏天怒喝一声，双爪一收，对着黑崎的身影抓握而去！

    呼啸的劲风，凌厉的相对而来，黑崎却是脸无惧色。

    她彷如没有觉察一般，不闪不避，依旧高举着手中的神王级长枪，对着鹏天腹部刺去！

    凤医儿、宫诚等人脸色微变，正要喝止黑崎时，却蓦然发现眼中一花，那黑崎的身形，竟然凭空消失了！

    轰！轰！

    鹏天的双爪，再次击空！

    随着嘭一声，一杆长枪成功刺在了鹏天的腹部上……但长枪爆发了全力，却未能刺入进那密集的暗金黑羽当中，反而是黑崎和神王级长枪被鹏天身上震荡而出强大力量，直接震得倒飞开去。

    鹏天双目阴冷一笑，双爪在虚空之中凌乱的划动了几下。

    隐藏在虚空之中，以星元之力操控黑崎空间位置的萧易，此时脸色变得阴沉起来。

    噗嗤！

    黑崎娇小的身躯，被一对利爪抓中，凌厉的爪尖，将黑崎的身体穿透，悬挂在虚空中。

    身为神王后期巅峰的强者黑崎，惨叫一声，渐无声息！

    “黑崎！”

    “该死的黑毛鸟！”

    “都别怂，杀了他！黑崎不能白死！”

    然后在众人惊怒的骂声下，鹏天森冷一笑，双爪一扯……

    噗嗤！

    血水，崩飞四溅！

    娇影，被硬生生的撕碎！

    虚空中，萧易目光阴狠，嘴角噙着令人发麻的笑容。

    他不是不想救黑崎。

    只是，鹏天乱划的那几下爪子，将他身下的那一片虚空尽数轰碎了，这直接导致了萧易控制黑崎的星元链断裂了！

    星元链一断，他便无法改变黑崎的空间位置。

    黑崎又距离鹏天太近，根本无法避闪开那一对双爪，直接就被双爪抓穿了身体，带走了一命。

    萧易虽然有些心疼，失去了一员强者，可在黑崎身死的那一瞬间，黑崎体内的源毒之力，却趁机缠缚上了鹏天的双爪！

    萧易给黑崎种下的源毒之力，可不是那么好应付的。

    果然，在鹏天撕碎黑崎肉身之后，他的眼神便骇然起来……

    他原本暗金色的双爪，此刻也变得紫黑起来。

