    第236章：叶家改革

    江流村，叶家。

    叶飞流并不知道阴九天已经派了阴弘深兄弟和五十位高手，前来龙国灭掉他和叶家，他一整天都在和七位长老讨论关于那九条改革的细节。

    第二天。

    第三天。

    叶飞流仍旧和七位长老讨论九条改革的细节。

    到了今天，他们终于将所有的细节讨论完毕。

    接着，叶飞流召集了所有的叶家人。

    不到两个小时，不管是在叶府的，还是外出的，都已经聚集在一起。

    此时此刻。

    叶飞流的行宫外面的那块宽大的平地上，林林总总的站着上百人。

    叶飞流的身后是七位长老，稍微远点的地方是荒小桂、荒流荒江和小龙，以及于月萱。

    叶飞流并没有召集他们，不过是他们自行来这里看热闹而已。

    “咳咳。”

    这时，叶飞流轻咳一声，现场顿时安静下来。

    叶飞流看着所有人，说：“大家肯定很好奇，我召集你们来做什么。”

    “这次我主要有几件重要的事情要说。”

    听说是有重要的事，大家好奇心满满，除了七位长老之外，还没人知道改革的事情。

    见所有人都看着自己，叶飞流背负双手，沉稳而威严的说道：

    “我要改革叶家，因为叶家想要发展的更好，想要一直延续下去，就必须改革。”

    “改革？”

    顿时，下面一阵热闹，议论纷纷。

    “大家都安静，听族长继续说下去。”

    叶国忠的声音覆盖全场，语气中带着一丝威严。

    瞬间现场再次安静下来。

    叶飞流见状便继续说道：“关于这次改革，我和七位长老经过深入的讨论，总共讨论出九点。”

    “第一，从今以后，我们叶家要设立贡献点，关于贡献点是什么，怎么获取贡献点，贡献点有什么用处等等问题，到时候会贴出公告，公告上会详细的说明。”

    “第二，从今以后，我们叶家要设立任务制度，以后我和七位长老会每周或半个月发布一些任务，大家领取任务，完成之后会获得相应的报酬和好处。”

    “第三，关于赏罚制度，这次和七位长老深入讨论了赏和罚，总结出多条规矩，到时候会一并列在公告上。”

    “第四，叶家以后会设立一个刑堂，刑堂主要是掌管刑罚之事，刑堂的堂主由七长老叶雨婷接任。”

    “第五，设立叶家外门，以后外姓之人通过考核可以加入我们叶家，此事等事后我会公布天下。”

    “第六，成立藏经楼，藏宝阁，日后我叶家的功法秘籍、灵药灵丹武器等宝物都会藏在这两座楼里，当然，我会派人着重看守这两座楼。”

    “第七，成立炼丹堂，炼器堂和阵法堂，三大堂口的堂主待定。”

    “第八，增设外门主管、外门执事和内门主管，内门执事，总主管，总执事，以及护法等职位，关于这些职位的责任和待遇，事后也会一并列在公告里。等我们叶家人数变多，发展起来的时候，这些职位是必不可少的。”

    “第九，我和七位长老讨论过后，增加了多条族规....”

    一大篇的话说下来，叶飞流差点说的口干舌燥。

    而下面的反应也非常大。

    一阵热闹的议论声！

    叶飞流听了一下，发现大家讨论最多的是关于改革的第五条，设立叶家外门。

    其实，想想也是，这九条改革之中，唯有这第五条改革是最大的。

    可以想象得到，要是这个消息传出去，肯定会震动全国。

    试问，谁不想成为叶家人？

    到时候会有无数人来加入叶家，叶家也会发生天翻地覆的变化。

    其实，也正是因为这一条，叶飞流才做出这么多的改革。

    因为一旦叶家发展起来，人数变多，那就必须走向正规化，必须设立各种制度和族规，否则怎么可能安安稳稳的发展下去。

    大家讨论了好一阵子，方才散了。

    叶飞流和七位长老也回到叶飞流的行宫之中，坐在主殿的首位上，叶飞流看着几位长老说：

    “等会把公告发布出来，顺便将我叶家要招收外门人员的事情公布天下。”

    叶国忠笑着说：“族长你放心，这点小事就交给我去办就行了。”

    “嗯。”

    叶飞流点点头，又说：“刑堂、炼丹堂，炼器堂，阵法堂和藏经楼、藏宝阁，你们商议尽量快点成立，另外关于炼器堂、炼丹堂和阵法堂的堂主，你们有推荐的人选，就把名单给我。”

    叶雨婷是刑堂堂主的这件事，是当初他们一起讨论的时候，叶飞流拍板做决定的。

    但是阵法堂，炼器堂和炼丹堂的堂主还没有选出来。

    在叶家之中，也有不少人从小说中获得阵法、炼丹和炼器的传承。

    “是，族长。”

    叶飞流想了想，又交待了几件事，确认没有遗漏之后，便让七位长老散了。

    ....

    叶府非常大，占地极广。

    里面的房屋宫殿栉比鳞次，中间夹杂着小桥流水，假山植被，很有一股风韵。

    这里除了住房之外，还有一个提供叶家人休息和聚集的地方。

    叶家人没事的时候，就喜欢来这里聊聊天，或者交流交流修炼心得。

    只见这是一栋三层高的大楼，大楼是复古风，第一层有一个非常大的大厅，大厅内有各种桌椅之类的摆设。

    大楼门口旁刻着两个字：闲院

    然后大厅门口上就写着休息厅三个字。

    此时此刻。

    叶家人都聚集在这里，围在墙下，仔细观看刚贴出来的公告。

    “原来这就是贡献点，贡献点很好理解，就像商城的积分一样，拥有足够多的贡献点便可以换取各种宝物，每个人的原始贡献点是0，想要获得贡献点，可以从以上三个方面获取。”

    “第一，接族长和长老们发布的任务，完全任务，可获得贡献点。”

    “第二，为家族做出偌大的贡献，也能获得贡献点。”

    “第三，家族日后会组织一些如排名比赛之类的活动，在活动中获得好成绩，也能获得贡献点。”

    “这上面还写着，这只是目前的三条，日后可能还会添加其它获得贡献点的路径。”

    “我去，以后要是违反族规，还会被罚贡献点，严重的甚至还会被赶出叶家，或者被灭杀。”

    “现在多出了好多条族规，赏罚制度比以前完善了好多。”

    “哇，族长还添加了好多职位，这护法的权力仅在长老之下，然后是总执事，执事，总主管，主管，这些职位的待遇也是职位越高，待遇越好。”

    “我要是能混个护法就好了。”

    “别天真了，凭你的修为还想当护法？当个主管都难。”

    “切！”

    “听说还有阵法堂、炼丹堂和炼器堂的堂主还没有定，这三大堂的堂主的待遇肯定很高，我要是能做其中一个堂主就好了。”

    “洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    “....”

    众人议论纷纭，休息厅中好不热闹。

