
    “红艳，你还在看？”

    红拂吃完，放下筷子，看到红艳还拿着手机在看，心里一紧，不过现在倒是还没有发现章的纰漏。

    红艳本来心里面慌得不行。

    现在被红拂这么一问。

    手一抖直接把手机给甩了出去。

    “啊！”

    红艳低呼了一声，心里面暗叫一声完蛋，这摆明了不是在说自己发现了什么吗。

    难道自己真要被灭口了？

    那不行啊，自己还那么年轻，还有着大好人生没有享受呢，特别是还没那啥过，这么死了太冤枉了啊。

    红拂看到这一幕也是一呆，然后想到了什么，眼神一变，透露出危险的光芒……

    正待她想要问点什么的时候。

    叶秋正好到了食堂，然后找到了两个人的位置，刚刚走过来，结果看到迎面飞来一只手机，急忙伸手接住，脸一黑说道：“红尘xiaojie，红xiaojie，我有什么地方得罪你们了？”

    本来还想要问什么的红拂，狠狠瞪了红艳一眼，然后开口打招呼道：“手滑，误会，呵呵。”

    叶秋也不放在心，把手机还给了红艳。

    红拂问道：“叶少，是来这看看？”

    叶秋摇头，指了指红艳说道：“我是来找红艳xiaojie的。”

    红拂其实也是随口那么一问，哪里知道叶秋是来找红艳的，古怪地看了一眼红艳，接着眼神是一变。

    难道这个小妞是跟这个叶秋有一腿？

    想到这，红拂觉得事情可以解释的通了。

    为什么红艳那天会自己冒着危险去渔山餐饮，这根本不符合一名掮客的理念。

    那是在去救自己的小情人啊！

    红拂眼睛一眯，一丝丝冷意从眼透露出来。

    看来是留不得红艳了，居然敢抢先一步……不，居然敢坏了我的规矩。

    抬起头，红艳倒是一愣，开口问道：“叶少，找我有什么事情？”

    叶秋看了红拂一眼，说道：“红楼的业务？”

    红艳回过神，眼神请示了红拂，结果得到后者一个狠狠地瞪眼，有点莫名其妙，接着心里面一琢磨，估计是同意继续这个话题吧。

    红唇轻启，红艳笑道：“没关系，红……尘，不是外人。”

    既然红艳这么说，而且自己要办的事情，也不是什么见不得人的事情，叶秋坐下来说道：“红艳xiaojie，之前楚业酒店的事情还要多谢你，要不是你告诉我一些消息，恐怕6000万还拿不下来。”

    对了，还有这件事情。

    我早吩咐过红艳，让她不要多管闲事。

    结果还是把nèimù消息透露给了叶秋。

    现在看来，两个人那个时候有一腿了。

    红拂那双狭长的美目，又是一眯，丝丝地冷意透露出来。

    似乎是感受到红拂那冰冷的目光，红艳脸一僵，忐忑地看了红拂一眼，然后说道：“这个，哈哈，不用谢。”

    叶秋也不多扯，接下来直接问道：“我现在还有一件事，需要红楼的帮助，不知道红楼有没有借贷的业务？”

    红艳还以为什么事情呢，听到这话一愣。

    红楼的确有借贷业务，不过也不是做的很大，平常只是随便借出去点钱，最多也是几千万下。

    想到叶秋的公司，要借的钱应该也不多。

    不如顺水推舟送个人情。

    红艳想了想说道：“这个有的，叶少想要借多少钱？3000万以内我还是可以做主的。”

    红拂闻言，冷哼一声，心里面有点吃味，自己这个楼主还在这边呢，居然直接跟小情人说自己能够做主。

    还把不把她这个楼主放在眼里了？

    不过，接下来，她的注意力没放在这面了。

    叶秋苦笑道：“这个我要借的较多，不知道红楼能不能借贷几十个亿？”

    “没问题，不是……等等，你说多少？”红艳瞪大了眼睛，还以为自己听错了，带红拂也是眼神呆滞。

    叶秋只好又重复了一遍：“几十个亿，如果不行，几亿也可以。”

    红艳倒吸了凉气：“叶少，你不是开玩笑吧？”

    叶秋苦笑，接着正色道：“没有。”

    红艳顿时沉默了下来，跟着红拂眼神交流了一下，最后还是红拂开口问道：“叶少，不知道你要拿这笔钱干什么？哦，红楼借贷，是我在管理。”

    叶秋闻言也不惊讶，之前对这个“红尘”的身份有过猜测。

    他也知道这样子大笔的借贷，肯定是要知道贷款人的目的，简单说了一下。

    “天广市，房地产？”红拂美目一眯，心里面闪过了几个念头。

    作为临海市的本地势力，对于临海市最近的变化，恐怕最为敏感。

    用一个词形容，那是拥挤！

    而且作为不黑不白的灰色势力，红楼的情报渗透了整个临海市，对于临海市辖区扩展的事情，她也打听到了几个小道消息。

    不过之前，她都是当做谣言而已。

    现在嘛，有点意思了。

    红拂想了想，歉意道：“不好意思，叶少，我们红楼暂且还没有那么大的借贷能力，如果是几千万还能够勉强，不过几个亿恐怕拿不出来。”

    其实以红楼的能力，几十个亿的确不可能，不过拿出几个亿还是很轻松的。

    但是红楼的情报，在临海市渗透的确相当深入。

    不过离开临海市之外，那么渗透能力差了很多了，只能够跟其他情报机构合作，很多隐瞒的事情都不可能知道。

    所以，对于叶秋的了解程度。

    第一，只知道他渔山餐饮的老板。

    第二，本身实力达到了登峰造极。

    只是这几点而已。

    总体来说，她对于叶秋不怎么了解，又不是知根知底的，要是把钱借给叶秋，那么风险太大了。

    这也是在婉拒了。

    叶秋可惜道：“那也没事。”

    “不过。”红拂话锋一转，“借贷不是我们红楼的本职，但是我们可以替叶少介绍一个地方，以你的实力，想必一定能够借到钱。”“哪里？”叶秋倒是想到了红楼的业务，只是没想到他们连这方面都有人脉。
