    钱天磊颓然的点了点头，事已至此，任何的狡辩都是徒劳的，所以钱天磊直接就承认了自己的意图。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊仔细打量着站在钱天磊身边，眼睛中闪烁着无助之色的晨晨，虽然霍尼亚岛上感染了p病毒的感染者，罗昊并不全都认识，但是多少都有一些印象，很显然，眼前的晨晨并不在之前的感染者名单中。

    也就是说，钱天磊从一开始就对外隐瞒了晨晨感染p病毒的事实！

    “你叫什么名字？为什么你女儿感染了病毒，你却要隐瞒事实真相，而不让她接受治疗？”罗昊对坐在地上的钱天磊问道。

    “我叫钱天磊，从海北省海江市来这里旅游的，我也没想到来这里旅游，会让我的女儿感染到这种奇怪的病毒。”

    钱天磊搓了搓自己油腻腻的脸颊，嘴角勾起一丝苦笑，说道：“这个岛上所爆的，是一种出目前世界已知范围的全新病毒，至少在今天抗病毒疫苗被大量生产出来之前，这种病毒是无解的。所以，让晨晨被隔离起来，并且接受治疗又有什么用呢？”

    “你知道perish病毒？！”李然诧异地向钱天磊问道，显然是因为他刚才的话而有些吃惊。

    “perish？毁灭？难怪这种病毒如此霸道，原来它的名字就叫做毁灭病毒。”

    钱天磊嘀咕了一句，抬头看着李然回答道：“在你告诉我这个病毒的名字之前，我根本不知道这种病毒是什么，之所以我对这种病毒有所了解，是因为我本身就是学生物病毒学毕业的，就是跟各种病毒打交道的原因。”

    李然点了点头，接着打开了钱天磊身后的背包，从里面翻出两套换洗的衣服、几卷绷带、酒精棉、两盒从酒店房间里拿出来，带有度假酒店标示的火柴、一把水果刀、两瓶饮用水、三包饼干、以及一些现金。

    李然把钱天磊的背包放在地上，对钱天磊说道：“你还真把那片茂密的原始热带雨林，当成是你家的后花园了？如果你认为用背包中的这些东西就能穿过那片热带雨林的话，那你也太小看大自然的威力了。就你这些东西，别说是想要穿过热带雨林，就算只是在里面待上两天，你也未必能存活下来。”

    热带雨林中植被茂密，毒蛇毒虫横行，而且生活在热带雨林中的动物昆虫很多都是携带着致命的病菌，如果没有有效的预防手段，一旦遭到攻击，就有可能丧命。

    所以，即便是罗昊、李然这些接受过专业野外生存的人，进入从未被开过的原始热带雨林都要做充分的准备，更别提钱天磊这种只是通过网络，了解了一些粗浅野外生存知识的门外汉。

    霍尼亚岛上的警察部队，以及封锁部队这个时候也赶到了现场，将钱天磊和他的女儿彻底包围了起来。

    罗昊走上前，对钱天磊说道：“你女儿已经进入了第三阶段的感染期，按照规定她要被彻底隔离起来。”

    罗昊话音刚落下，两名荷枪实弹，并且穿着连体防化服的士兵向晨晨围了上去。

    看到这一幕，钱天磊慌了，彻底慌了，如果他的女儿被彻底隔离，那绝对是有死无生！

    “不，你们不能这么做！你们这么做，就等于把我的女儿送上绝路。”钱天磊对着罗昊大声嘶吼，并且试图着去挣扎，可是却被他身后的两个警察用防爆盾死死地压在地上，动弹不得。

    “我有办法解决那个病毒！”

    被压在地上的钱天磊歇斯底里的嘶吼道：“我想到了那个病毒的破解方法！”

    这个时候，钱天磊只得把自己最后的底牌给亮了出来；可惜在场并没有人相信钱天磊的话。

    p病毒何其复杂，汇集了各个国家顶尖科研家的科研团队，在拿到了抗病毒疫苗样本之后，也花了那么长时间才把抗病毒疫苗生产出来，而钱天磊之前从未接触过p病毒，所以即便他说自己想到了破解p病毒的方法，也没有人相信他。

    看到罗昊、李然、云熙等人无动于衷，钱天磊这个固执又死板的男人，终于是流下了眼泪。

    “爸爸不哭，晨晨不怕！”

    晨晨对着钱天磊伸出缠满了绷带的手，试图替钱天磊擦去眼泪，但是却被那两名士兵阻隔开来，根本没办法靠近钱天磊。

    在罗昊的示意下，晨晨最终还是被带走了。

    霍尼亚岛上，所有进入了病毒感染期第三阶段的感染者，将会被送上一艘船进行彻底隔离。至于那艘船还有船上那些感染者最后会被如何处理，只有麦克瑟斯才知道。

    也许是被送上一座没有人烟的荒岛上，彻底掩埋；也许是遭到战斗机的轰炸，被炸弹彻底摧毁。

    看着被带走的晨晨越来越远，钱天磊出撕心裂肺的吼叫声，整个人突然爆出一股强悍的力量，竟是把那两个压在他身上的警察给顶开了。

    钱天磊抓起地上的水果刀，怨毒、愤怒、狠戾，各种代表着一个人负面情绪的神色充斥在他那双通红的眼睛中。

    “你这个杀人凶手，是你杀了我的女儿，是你杀了她！我要你给她偿命！”钱天磊对着罗昊愤怒的嘶吼道，然后拼尽了自己身上所有的力气，把握在手中的水果刀向罗昊扔了出去。

    虽然钱天磊投掷出那把水果刀的时候，用尽了他所有的力气，可是那把刀依旧没有什么力量；虽然那把水果刀飞行到一半的时候，就被李然一脚踢飞，但是那把水果刀好像凭空化作了一把无形之刃，直刺罗昊胸口。

    罗昊只觉得自己心口一阵刺痛，紧接着喉间一甜，一口血喷了出来。在喷出那口血之后，罗昊整个人的脸色变得煞白，向后倒去。

    “罗昊！”

    “狂龙！”

    云熙和李然一把托住向后倒下的罗昊。

    云熙脸上充满了焦急之色，替罗昊检查着伤口，可是罗昊身上根本没有任何受伤的部位！

    “这是灵魂攻击！”李然脸色凝重地说道。