    宣誓之后，这些士兵就算正式加入陆离的队伍了。

    清点了一下，一共是两百四十六人。

    一下子多出这么多人来，陆离也有意外。

    加上之前归属于马里昂手下的士兵，如今伯爵庄园已经有了近四百人。

    这么多人，在莱斯城中，可是一股不可小觑的力量。

    要知道，就算是辛吉德这个公爵手里也就只有三百人左右。

    而且现在又被陆离拐走了两百人，只剩下一群混吃等死的，几乎已经没有了战斗力。

    当真是赔了儿子又折兵。

    手底下的人多了，可相对的，需要的开支也大大增加。

    这几百人的吃喝拉撒每天都是一笔不小的开销。

    虽然陆离手上还有不少金币，但也经不住这般折腾。

    陆离想了想，觉得还是应该自给自足比较好。

    首先要解决的，就是食物问题。

    之前他一个人的时候，不愁吃喝。

    现在人一多起来，就有些捉襟见肘了。

    这个倒是好办，陆离手上有足够的骨粉和小麦种子，还可以建造红石农场。

    只不过，陆离可没有那么多时间来打理红石农场。

    这个世界对于红石的认知和运用还只停留在最浅显的阶段，绝大部分人甚至连红石都没有见过，更不知红石为何物。

    因此，陆离打算找几个人，给他们培训一下。

    先让他们简单的了解一下红石电路的基础知识，然后再教他们如何建造红石农场。

    等到红石农场的规模扩大到一定地步，就可以不用担心食物的来源了。

    陆离将林克和温迪喊来，让两人去找几个信得过的手下来。

    红石农场的技术暂时还需要保密，不能泄露。

    莱斯城的贵族们生活富足，这玩意对他们来说也没什么用。

    反倒是那些普通平民过的水深火热。甚至只能沦落捡腐肉吃。

    这一点，陆离深有体会。

    温迪和林克两人虽然心里有些疑问，但还是照着陆离的话去做了。

    趁着两人离开的时间，陆离去查看母亲的情况。

    城堡内部有一条蜿蜒向下的通道，一直通往地底。

    陆离将母亲蒂琪安顿于此。

    这里不会有太阳光照射进来，对母亲来说很安全。

    而且离地面很远，就算有什么动静也不会传出去。

    走着走着，路便到了尽头。

    这里是城堡最机密的地下室，一般人根本进不来。

    母亲此时正被关在屋里的一间铁栅栏牢笼中。

    四周的墙壁用的都是用铁块筑成，十分坚固。

    陆离走到母亲面前，望着她，眼神复杂。

    变成了怪物的蒂琪在牢笼中不停的转悠着。

    见到陆离，她像是发了疯一般的冲了上来，开始拍打着栅栏，口中发出难听的嘶鸣。

    陆离皱着眉头，神色有些痛苦。

    别看他现在混得风生水起，可那都是依靠前世的游戏知识才做到的。

    如果穿越的不是陆离，而是其他的Minecraft玩家的话，说不定混得比他还要好。

    毕竟，陆离也只是一名普通的mc玩家罢了，比他厉害的大有人在。

    他听说有一个神秘的地方叫做评论区，那里隐藏了许多叫做读者的强大存在。

    这群读者不仅技术高超，颜值，才华，智商更是过人！

    随便揪一个读者出来，都能让陆离自惭形秽！

    据说，这些读者身怀绝技，有一种名为【好评术】的强大招式。

    不过，他们个个都很低调，也不喜欢声张。

    陆离也是从别人口中听来的小道消息。

    他这辈子最大的梦想就是见识一下传说中的【好评术】。

    如果能有幸见识一次的话，陆离死（疯）而（狂）无（暗）憾（示）！

    ……

    陆离之前用喷溅式虚弱药水治疗母亲，结果不知为何失败了。

    这让他有些头大。

    面对这种情况，陆离一时之间也不知道该如何是好了。

    游戏里可没教过其他药水的配方。

    眼下，就只能先将母亲安置在这里，保障她的生命安全。

    至于具体的解决办法，陆离还需要慢慢研究。

    陆离转身回到了地面。

    温迪和林克已经带着人等候多时。

    “老师，人给您带来了！”

    温迪开口说道。

    两人一共带来了十人，都是年轻人。

    陆离满意的点了点头。

    “很好，你们两个先下去忙吧，有事再通知你们。”

    温迪和林克告退。

    “你们，跟我来吧。”

    陆离对着身后的十名年轻的方块人喊道。

    见陆离发话，他们赶紧跟了上去。

    陆离将他们带到最顶楼的图书馆。

    这里地方大，光线也好，适合教学。

    十人面面相觑，有些不知所措。

    他们年纪不大，年纪最小的才十几岁。

    实际上，陆离比他们还要年轻，只有十六岁而已。

    但是，在他们的眼中，陆离神勇无比，是他们的心目中崇拜的对象。

    年纪大小已经不能阻挡陆离的人格魅力了。

    “别紧张，都坐下吧。”

    陆离说道。

    “今天，之所以叫你们来，是有一件重要的事情要交给你们去完成！”

    陆离的语气突然严肃起来。

    那十人顿时激动了起来。

    能被陆离委以重任，那可是莫大的荣幸。

    “你们座位旁边，各有一个箱子，请你们打开，查看一下里面的东西。”

    几人打开箱子，却发现里面有很多没见过的东西。

    “首先，请取出里面的红色矿石。”

    “有没有人能告诉我，这是什么，它是干什么用的么？”

    陆离拿着红石问向众人。

    所有人都一脸茫然的摇了摇头。

    陆离叹了一口气，看来，这个世界对红石的了解实在是太少了。

    他刚想开口，就听到角落里传来一个微弱的声音。

    “史蒂夫先生……我……知道……”

    陆离一愣，目光落在那人身上。

    那是一名瘦弱的少年，身材单薄，个子也不高，还带着一顶有些滑稽的皮革帽子。

    “哦？你知道？那你说来听听呢？”

    陆离顿时起了兴致，想听听那人的回答。

    “没记错的话，这个应该叫红石，是用来造红石大炮的……”

    “砰”的一声，陆离直接被震惊的摔倒在地。

    其余的人有些懵比的看着陆离。

    这好好的，怎么还平地摔了一跤呢？

    陆离站起身来，心中依旧是无比震撼。

    他怎么也没想到，少年会给出这么个惊世骇俗的回答！

    陆离上一世都只是听说过红石大炮而已，还从来没见过。

    他毕竟只是一个普通玩家而已，红石接触的并不算多。

    但是，在少年眼中，红石是居然是用来造红石大炮的……

    这就tm离谱！

    这到底是哪里来的怪胎！

    难不成，是从传说中的评论区来的？

    陆离心中不停的猜测着。

