
　　苏梅最终还是没有按下求助器。

　　江白看得出来，她也是下了很大的决心，才做出的这个决定。

　　但江白不知道的是，苏梅之所以没有选择放弃。

　　其中很大的一部分原因，还是因为他。

　　虽然，苏梅只是和江白同行了半天的时间。

　　但江白却是带给了她，极大的安全感。

　　也正是这份安全感，才让她没有选择现在就放弃。

　　就在这时，播报声再次接连响起。

　　“凌天武大队员徐天，主动按下求助器，......”

　　“昆仑武大队员......”

　　“西山武大队员......”

　　“北疆武大队员......”

　　短短的几分钟时间内，相继有着三四名参赛队员，按下了求助器。

　　不用想，江白也知道，这几人按下求助器的主要原因，还是因为褚飞鹏的死。

　　不过，对于这些选择提出的人，江白也并没有一点看不起的意思。

　　毕竟人各有志，并不是所有人，都想当强者，都想当英雄的。天籁小说网

　　如果说，岛上的危险程度，超出了江白的可控范围，江白也同样会选择放弃。

　　下半夜，江白本来是想让苏梅继续修炼的。

　　但苏梅却是执意不肯，虽然她的血脉之力，还没有完全恢复。

　　但用来应对一般的情况，却也并没有什么问题。

　　而且，之前的消息，对于她来说，也确实是有些过突然和震撼了一些。

　　所以，她现在也根本没有办法，静不下心来修炼。

　　江白自然也看出了这一点，他点了点头，便也不再劝说。

　　因为有苏梅在场，江白也没法明目张胆的，从储物空间里，取兽晶出来修炼。

　　江白的背包里，倒是有着几颗，他之前在岛上猎杀异兽时，所得到的兽晶。

　　但是，这些兽晶，他现在却并不想使用。

　　一来，这些兽晶，他是要留到最后，用来参与核算分数的。

　　再者就是，这几颗兽晶中，也并没有他所需要的火属性兽晶。

　　毕竟，在外人的眼中，他只是一个火属性的武者而已。

　　“不知道，我现在的精神力，还能提升多少？”

　　江白突然间，想到了自己的精神力。

　　现在距离他将精神力提升到入微级，已经足足过去十来天的时间了。

　　而且，这段时间里。

　　江白的实力，也是突飞猛进，足足又提升了三个段位。

　　在江白想来，自己的精神力，也应该会有着不小得提升空间了。

　　“系统，服用一颗凝神丹。”心念一动，江白便向系统下达了指令。

　　一颗凝神丹，顿时在江白的体内化开。

　　然后，化作一股清凉的能量，朝着江白的脑域汇去。

　　感受着体内的变化，江白不由得一喜。

　　按照江白之前的经验来看。

　　服用完凝神丹，无非就是两种情况。

　　一种是，自己的精神力，已经没有可提升的空间，系统会自动将凝神丹的药力，储存到自己的体内。

　　江白上一次，在通北市的时候，就是这样。

　　但也正是因为那次储存的药力，江白才能够在施展完双属性武技，精神力透支的情况下，再次苏醒过来。

　　而另外一种情况，就像是现在这样，凝神丹的药力会直达脑域。

　　这也就说明，江白现在的精神力，确实还有着可以提升的空间。

　　感受到，那股药力，已经到达了自己的脑域。

　　江白连忙收起心思，运转起修炼精神力的功法，开始吸收起了凝神丹的药力。

　　一夜的时间，很快便过去了。

　　此时，太阳也已经从东方，缓缓升了起来。

　　正当苏梅准备叫醒，依旧还在修炼中的江白时。

　　江白却是猛然睁开了眼睛，而他的目光中，更是隐隐有着一抹精光闪现。

　　注视着江白的眼睛，苏梅突然有着一种，自己完全被对方所看透的感觉。

　　这一刻，苏梅甚至感觉，江白整个人的气质，似乎都与之前稍微有了一些不同。

　　江白眼中的精光，一闪而逝。

　　很快，就又再次回到了之前的，那种平静与淡然。

　　“系统，打开我的信息面板！”感受着自己似乎更加旺盛了一些的精神力，江白心念一动，朝着系统下达了指令。

　　他很想看一看，经过这一夜的修炼，自己的精神力，究竟提升了多少。

　　【精神力数值：340。】

　　随着信息面板的展开，江白脸上也是忍不住一喜。

　　这一夜的修炼，竟然让他的精神力，提升了25点的数值。

　　虽然，他现在的精神力，距离下一阶段的“通微级”，仍旧还有着不小的距离。

　　但江白却是能感觉到，自己的精神力，似乎并没有提升到极限，依旧还有着可以提升的空间。

　　“呵呵，咱们继续上路吧！”看着一脸呆滞模样的苏梅，江白淡然一笑道。

　　闻言，苏梅这才意识到，自己的失态。

　　“哦......好！”她脸色微红，有些慌乱的回答道。

　　说完，她便连忙跑开，收拾自己的东西去了。

　　很快，两人便收拾好各自的东西。

　　然后，继续朝着西南方向的那个湖泊赶去。

　　......

　　密林中，两道身影，一前一后的迅速穿梭而过。

　　突然间，走在前面的江白，却是猛然停了下来。

　　“是异兽吗？”苏梅走上前来，压低声音问道。

　　从今天早上出发开始，江白就像是拥有了未卜先知的能力一般，总是能在异兽出现之前，提前发觉到异兽的行踪。

　　也正是靠着江白这洞察先机的能力，他们巧妙的避开了，好几只实力强大的四品异兽。

　　“不像是异兽，好像是两个人类。而且，实力都还不低。”江白摇了摇头，脸色凝重的说道。

　　虽然，他因为精神力提升的原因，感知力确实是比之前强上了许多。

　　但因为距离的原因，他并不能感应的太过清楚。

　　“那我们怎么办？”苏梅低声询问道，她现在已经完全把江白当成了主心骨。

　　“上树，等！”江白想了一下，低声说道。

　　这好不容易，才碰到人了，江白自然不会轻易选择避开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第97章 修炼精神力免费阅读。https://xs.23sk.com 