
　　疯狂的笑声震荡梅德兰。

　　太阳和月亮停止了运转，它们悬浮在梅德兰的无垠虚空中。

　　贯穿了三块大陆的光柱剧烈的震荡着，一道道法则震波无声的横扫整个世界。

　　巨大的厅堂内，看门人七号嘶声惨嚎，他的四条手臂寸寸碎裂，血肉喷了满地都是。

　　他眉心的那颗眼睛更是被巨大的反噬之力撑爆，眼球爆开，化为一个深深的黑窟窿。

　　他摔倒在地上，浑身痉挛、抽搐，完全失去了行动的力气。

　　那些古神们，更是一个个发出惊恐的哀鸣声。

　　梅德兰之轴剧烈的震荡着，这种震荡直接牵引到了祂们的神体和神魂。

　　这些古神发出痛苦的哀鸣，祂们的身体时而亮起，时而晦暗，就好像一颗颗大灯泡闪烁不定。

　　祂们的身体不断裂开一条条大大小小的缝隙，精纯的神力如水银一样泄露，随后在梅德兰之轴放出的法则震波中，这些神力急速的逆转为元素潮汐横扫四方。

　　庞大的厅堂在巨响中轰然坍塌，四面八方一座座巨大的山峰也在强光和元素冲击下灰飞烟灭。

　　这座看门人七号口中的人类先祖的圣地，就此烟消云散，不复存在。

　　沉重的撞击声不断响起。

　　那些古神刚刚炮制出来的神仆们，那些新晋的神灵们纷纷化为飞灰消散。而这些古神本身，祂们或大或小、千奇百怪、形态迥异的身躯，则是回复了原本形态，重重的摔倒在地。

　　这些古神，身躯最‘娇小’的，体长也在数万尺上下。

　　而那些身躯比较庞大的，则有数百里长短。

　　乔和一众人等身边，出现了一个直径万里的大凹坑。数十名古神，就这么横七竖八的，狼狈不堪的扑倒在大坑里。

　　狂风呼啸着冲过。

　　烟尘逐渐散去。

　　梅德兰之轴剧烈的闪烁着，震荡着。它本来所在的圆形石桌已经和那些石质大椅一并消散，梅德兰之轴悬浮在空中，不断向上下两侧放出夺目的光柱。

　　青雀飞扑向重伤的看门人七号，双手喷出七彩的烟霞笼罩住他。

　　看门人七号的伤口开始急速的蠕动。

　　除了眉心的眼眸伤势太重，只是眼眶缓缓的愈合成一条血线，他的四条粉碎的胳膊，居然开始一点点快速的生长出来。

　　青雀惊问道：“长老，这是怎么回事？”

　　看门人七号抬头，他瞪大两颗眼睛，直勾勾的盯着光芒刺眼的天空。

　　天空中，日月同现，金光和银光充斥苍穹。

　　一颗巨大的金桂树虚影，还有一株巨大的银桂树虚影在高空中一闪而过。伴随着若有若无的颂歌声，穆和穆忒丝忒保持着高有千尺的巨人形态，在上千名神仆的簇拥下，缓缓的从天空降落，径直落向了众人所在的方位。

　　稍远一点的高空中，教皇和教宗身穿华美的冕服，屁颠屁颠的御空而来。

　　隔着老远的距离，两人就扯着嗓子，几乎是破音的嘶声欢呼：“伟大的主啊，您虔诚的仆人，恭迎您的回归！”

　　两人飞扑而来，然后，他们重重的跪倒在地上，朝着天空的穆、穆忒丝忒顶礼膜拜。

　　死亡之主德斯艰难的抬起头来，他怒视着穆和穆忒丝忒：“啊，两只小鬼头……该死的人类……你们也是人类晋升而成的伪神……你们……窃取了太阳和月亮的权柄！”

　　生育之主伯恩利娅讥诮的冷笑：“真正的太阳神和月亮神，那两个该死的老怪物，丑陋的八爪怪，祂们是被我们亲自流放去了虚空之后……你们这两个无耻的，卑贱的，贼！”

　　生得颇为俊朗的穆低头俯瞰着一群躺在地上抽搐的古神。

　　他轻轻的摇头：“你们，就是我们上一纪，传输中的神？”

　　穆的声音极其雄厚有力：“看样子，不过如此……我曾经以为，你们是多么伟岸的存在，原来一见，真的不过如此。”

　　穆忒丝忒的声音极其轻柔而悦耳，她轻声笑道：“在我们生存的那个年代，你们早已成为传说，我们并没有真正的见过你们……但是我们见过你们的神庙遗迹，见过你们的一些被杀死的神仆的残骸……”

　　穆忒丝忒大声笑道：“我还记得，我豢养的牧羊狼沃尔，它还给我叼回过一根……嗯，应该是战争之主的属神的……手指骨。”

　　穆忒丝忒目光如水波一样扫过众人：“战争之主瓦瑞斯……我很好奇，你的骨头，和你的狗腿子的骨头，有什么不同呢？”

　　一头体型极其庞大，通体银毛的巨狼低沉的咆哮着，从穆忒丝忒通体的月华中冉冉浮现。

　　这头巨狼抽了抽鼻子，然后恶狠狠的盯住了乔。

　　乔曾经向拉姆献祭，曾经窃取过狼王沃尔的一丝权柄……谁能知道，狼王沃尔，居然是穆忒丝忒豢养的宠物？

　　这家伙，本能的感知到了乔身上的气息。

　　沃尔的杀意如刀，死死的盯住了乔不放。

　　祂低沉的咆哮着，不断用脑袋磨蹭穆忒丝忒用月光凝成的长裙裙摆。

　　穆忒丝忒的目光骤然落在了乔的身上。

　　然后，祂目光微微一凝：“凡人，你居然，还沐浴了我的恩宠？可是你，居然……”

　　穆忒丝忒目光流转，迅速在乔和那些古神之间掠过一眼，然后露出了极其微妙的笑容。

　　祂，似乎想到了什么。

　　而穆的反应最为果决。

　　祂一指地上的那些古神，厉声喝道：“削弱祂们……奴役祂们……而我，来干掉这个该死的艾尔！”

　　穆和穆忒丝忒身后的千多名神仆，无论男女同时长啸。

　　祂们高呼穆和穆忒丝忒的神名，无比癫狂的化为一道道刺目的流光倾泻而下，朝着数十名倒在地上动弹不得的古神扑了上去。

　　下一瞬间，无数条强光凝成的刀剑长矛诸般兵器洞穿了这些古神的身体。

　　古神们发出痛不欲生的惨嗥声。

　　刚刚流泪向乔表露出了投诚之意的，本属于战争之主瓦瑞斯的那头野猪，则是发出一声惊恐的嚎叫，连滚带爬的窜到了乔的脚下，乖乖的趴在了他的身后。

　　穆则是大声笑着，他双手中爆发出夺目的强光，化为一轮圆形的刀轮向看门人七号当头斩了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百零七章 瞬杀免费阅读。https://www.23sk.net 