    “啊——”

    “变态啊——”

    花楼中，一道道尖叫声响起，一道身影在无数女子的谩骂中却是不为所动，他将每个屋子都一一打开。

    今天事情已经闹到了这种地步，他唯一能做的就是将宫俊给找出来。

    找到宫俊，一切都好说，找不到，那就完了。

    “到底是哪里来的这种变态，竟然做这种事情，快将他赶出去！”

    一群女子直接冲了上来，将男子围绕在了中央，推推搡搡地只想将他推出去。

    当四长老三人进来的时候便瞧见了这样一幕，只见男子站在中央，身边有着一群莺莺燕燕围绕，在他的头上甚至还挂着粉色的飘带。

    “混账！”

    四长老一巴掌就直接将男子扇飞，他没想到竟然真的是他们青家人！

    “四长老！”男子惊愕地看着忽然出现的四长老，“你怎么会在这里？”

    “我怎么会在这里？”四长老冷哼一声，“你自然不希望我在这里！”

    “不是你想的那样，我只是在这里找人。”

    然而，四长老三人却是不为所动，“现在家族发生了这么大的事情，你竟然有脸在这里厮混，现在给我滚出来，至于其他的等回去了之后再领罚。”

    此话一出，男子表情顿时一变，连忙道：“四长老，真的不是你想的那样。

    我之所以进这里是因为先前那胖子逃到城中之后就不见了，我思来想去只有在这花楼才找不到他，所以就进来寻找了。”

    “难道真的是这样？”四长老顿了顿，这种可能性倒也并不是没有。

    “四长老，我们这次追的几个人之中并没有胖子啊。”一旁的男子道。

    他们追的几个人在琉心城门口的时候可是看得清清楚楚，不论是男子还是女子都是身材很好，根本就没有胖子。

    四长老细细一想，果然是这么一回事，顿时怒声道：“竟然还敢说谎话诓骗我，罪加一等！”

    男子顿时傻眼了，情况并不是这样啊！

    只可惜，任由他怎么说，四长老三人都不为所动……

    温子然在酒楼瞧着先前那三品仙人直接被拖走了之后，不由得打了一个寒颤。

    他分明注意到那家伙的脸都快被揍成猪头了！

    “这是怎么回事？”温子然一头雾水，“难道是因为在花楼没找到人？那也不至于如此凶残吧？自己不是也没找到吗，还好意思打别人……”

    他摇了摇头，这个世界就是这么不公平，实力不够，别人想怎么揍你就怎么揍！

    混沌之戒。

    帝北宸见到平安回来的百里言澈二人亦是松了一口气，“你们都回来了就好。”

    “现在只差云珏了，不知道他现在怎么样了。”帝北宸眉宇间透着一丝担忧，“以他的实力，应该也会有办法甩开青家人的。”

    他对墨云珏的实力很了解，这么多年来，他欣赏的人不多，墨云珏便是其中之一。

    一直以来，墨云珏其实并没有太多的机遇，但是他的修为一直都在稳步提升，从来不曾被落下过。

