    神炼之法，是先用神识探入材料内部，分析材料的构造，而后以神识引导灵力改变材料的形状。

    说起来简单，但这一套流程对神识的掌控能力和强度要求极高。

    不过陆玄倒并不慌张，这段时间虽然忙于挖洞，但每日两个时辰的混沌观想丝毫不曾懈怠，

    此时他的神识早已恢复到巅峰状态。

    陆玄的神识本就远超常人，如今又已神识化四，比起神识强度来应该不逊于元婴期的人族修士。

    取出一块拳头大小的九冥冰晶，摆在面前的青石板上，这种稀有炼器材料的温度极低，没多少功夫旁边便结起了一层冰霜。

    陆玄宁心静气，将神识探了上去。

    随着一股子沁入心脾的寒意，陆玄感觉到了一块蓝色的凝胶状物体。

    在神识感应下，这九冥冰晶竟然不是固体？

    陆玄一喜，立马根据玉简中所说的方法，尝试对九冥冰晶进行摸索并缓缓改变它的形状。

    整整九天时间，陆玄一刻不停地施展神炼之法，间或控制两道神识进入混沌观想状态休憩。

    九天后，那块九冥冰晶已经化成了半寸来厚，尺长的薄片，用神炼之法炼制的材料比用火焰炼制出来的更为规整和光滑。

    随后便是法阵的绘制了，以秘银水加上几种辅料调制的液体为墨，并且必须在凝固前快速完成绘制。

    十几种法阵，每一种又包括上百道阵纹，陆玄花费了整整一个月的时间进行熟悉，

    而后将这些法阵在符纸上绘制了数遍，才真正开始动手。

    此时，距离试炼的最后期限只剩一个半月的时间了！

    ......

    一个云雾缭绕的空间内，两个古怪的身影正兴致勃勃的看着面前的一面水镜，

    水镜中，陆玄闭着眼睛，全凭神识的感应挥动着手中的符笔，

    行云流水般的动作下，一副复杂的法阵缓缓成型。

    “嗐，这一笔下轻了，可惜啊！”

    两个身影中，一个身形瘦如枯竹，黑色鎏金长袍，白发冲天而起的老头摇头晃脑地点评道，

    奇怪的是那一头冲天白发随着脑袋左摇右晃，却愣是不倒。

    如果陆玄在此，定会惊奇地发现，这就是那一直在他识海中响起的古板声音。

    “老秃笔，这小家伙才学了多少时间，你要求别太高了。”

    另一人开口说道。

    这是一个肥胖如球的胖子，圆滚滚、沉甸甸的肚子几乎将两条短腿完全遮盖，好像肚子直接贴在了地上，

    肥硕的身体上却是一个小脑袋，显露在外的皮肤上有着一道道斑驳的黑色花纹。

    “嗷哟，你能说这种话还真难得呐！

    这一关的要求难道不是无瑕级凡阶法宝嘛？”

    老秃笔阴阳怪气的叫着，促狭的对着胖子挤了挤眼睛。

    胖子咧着嘴不为所动，一副好脾气的模样，指了指水镜中的陆玄说道：

    “这么多年，只有这头小狼一个得了乾坤万灵诀，我能怎么办？

    而且你没感觉到，这小子身上有种熟悉的味道嘛？

    再者说，能被我看好，不就也代表着气运滔天？

    我可没违背主人的意思。”

    “熟悉的味道？”

    老秃笔两道白眉皱了皱，眼珠子紧紧的盯着陆玄不放，鼻孔也不由自主的抽动了几下，半晌才紧张兮兮的说道：

    “你不会说的是......”

    胖子摊了摊手，苦笑着说道：“还能有谁......”

    “不会吧......”

