    李墨在和他们两个人交谈的时候，立刻扫描了一番两人的实力。

    但系统却突然传来了一个声音，让李墨有些意外。

    【米国选手力德塔扫描完成。】

    姓名：力德塔。

    力量：123（影响肌肉爆发）。

    速度：108（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：97（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：78（影响精神强度，意志力等）。

    特殊技能：未知。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右

    【日不落帝国选手吉尔伽美什扫描不成功，该对象身体素质在不断变化，无法得出准确属性。】

    这家伙藏的倒是挺深。

    通过让自己的实力和气息不断变化，干扰李墨对他的判断。

    看来是有备而来！

    直播间里面的所有人此刻也都握紧了拳头，几十亿的龙国观众全都很生气。

    “这一次的试炼对于李墨来讲太不公平了，他们刚刚拿到了一些增幅就要被米国和日不落帝国的人针对！”

    “别慌！李墨的实力绝对能轻松碾压他们，现在还有一个实力未知的李纪，说不定能把他们打得落荒而逃呢？”

    “你想的太多了，我刚才已经去日不落帝国的直播间里面看了！那个中部1号母体，身上所有的能量都被吉尔伽美什一个人吸收了，现在他强的离谱！”

    “我也看到了，他刚才吸收的速度还有频率，要比咱们这边的两个选手加起来还快得多！”

    “那岂不是意味着，他的实力要比他们两个加起来还要强？”

    “怎么能这样算呢？他们还没有开打呢，你就先害怕了？！”

    嘉宾席上，看到了他们所发送的弹幕，赵明道也开始分析了起来。

    “这一次米国人所拿出来的基因药剂，我们上次已经看过了视频，他的身体素质非常高，不知道他觉醒了什么样的能力。”

    “李墨这边的实力已经确定了，我觉得李墨如果单对单的话还是没问题的！”

    他的话让众人也稍微放宽了心。

    试炼世界之中。

    此刻的李墨已经站在了力德塔的面前。

    不过李纪却拦在了他们两个中间。

    “你就是米国的那个注射了的基因药剂的人吧，我想和你试试。”

    “哦？”

    李纪在进入到试炼世界之前都是籍籍无名的。

    现在看到他竟然敢跑到自己面前叫阵，力德塔来了兴趣。

    “和我战斗，你很可能会死！”

    “我觉得你应该伤不到我。”

    李纪有些不好意思的笑了笑，憨厚的回应道。

    力德塔还从来没有受到过这样的轻视，从以前他就是米国最顶尖的士兵。

    接受了基因药剂的注射，100个人里只有他一个活了下来。

    他是天选之子，也是在参加了试炼之后，必定会名留青史的人。

    起码他是这样认为的。

    可现在李纪却说力德塔伤不了自己。

    “你找死！”

    力德塔猛地冲了过来，他的速度已经快到了肉眼南岔的地步。

    这时候，李墨等人知道了他的能力！

    神速！

    就算是李墨的眼睛，也难以捕捉到他移动的轨迹。

    这家伙在试炼世界觉醒的，就是能够把自己的速度提升到极限的能力。

    搭配上了他强大的攻击手段，能够造成的伤害是成吨的！

    没什么人能够抵抗！

    看到了这里所有人都倒吸了一口冷气！

    他们自然是知道，神速技能，在试炼世界中究竟是多么的好用！

    不管是打还是走，他都能占据主动权。

    砰砰砰砰！

    剧烈的撞击声，不断的从李纪的身上传递出来。

    却看不到力德塔的身影。

    “要不要帮忙？”

    站在一边的林妙可，扯着李墨的胳膊小声问道。

    李墨摇了摇头，然后从手中拿出来了一对纸虎。

    “李纪！这是你的武器！”

    这就是刚才他们击杀了那只母体之后，所获得的宝箱里面开出的道具。

    众人全都很诧异，现在李纪可是在挨打呀，他怎么接武器呢？

    “哦，好的！”

    谁知道李纪听到之后转过头来，就像是没事人一样径直靠近，接过李墨扔来的武器。

    “什么玩意儿！？”

    力德塔懵了。

    他根本没想到自己的攻击会一点效果都起不到。

    刚才他已经朝着李纪的咽喉和心脏等各种薄弱的部位，迅速的打击了几十次！

    可最后起到的效果却微乎其微。

    这简直是离了大谱！

    他不相信，竟然还有人能够承受住速度这么快的自己的拳头！

    他还在打。

    甚至从自己的背后抽出了一把匕首，这把匕首是米国军部特制的钢刃。

    提供给他了以后，又经过了一层强化，上面用纳米分子进行了十几重淬炼。

    就算面前是一块石头，这把匕首也能够轻松的扎进去。

    而刀刃，不会受到任何损伤！

    见到这把匕首的时候，直播间嘉宾席中，见多识广的赵明道的眼睛立刻瞪了起来。

    “没想到他们竟然带了这么锋利的装备？！”

    “这是什么？”

    冰冰疑惑不解的问道。

    “这是他们的最新科技所研发出来的武器，在冷兵器领域可以说是独占鳌头，一旦被这把武器砍到，李纪的身体一分为二都是有可能的。”

    纳米级别的匕首，锋利无匹！

    划开任何东西，都轻轻松松！

    闻言所有人的心都提起来了！

    这么快的速度加上这种强悍的武器，不管是谁都不可能抵抗得住！

    更何况，是实力刚刚爆发出来的李纪？

    他此刻，估计还没有适应身躯的变化呢！

    一想到这里，每个人的心都像是装上了一块石头，七上八下。

    李纪也看到了他的动作，于是立刻用起了力气。

    他的肌肉开始爆炸起来！

    猛地凸起！

    无数肌肉鼓胀，宛如花岗岩石！

    愤怒的力德塔来了！

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    拳头实在是太疼了！

    那再来一刀！

    ……

    咣当！

    金属碰撞之声响彻在众人的耳中！

    纳米分子构成的匕首直接被震飞出去！

    力德塔停了下来。

    他不可置信地看着自己，空空荡荡的手掌，似乎还不敢回忆刚才发生了什么。

    那可是纳米匕首！

    连破防都破不了？

    力德塔看着空空如也的手掌。

    他自己破防了……

    自己难道这么弱吗……

    这时候，站在远处的李墨并无意外，只是淡淡的对李纪说道：“好了，试验完了，就赶紧把他拿下吧。”

