    第528章 529。人都不在

    ...

    今日的曹氏新城之中，已经是人山人海汇聚于这里，国际上，曾明文规定过，是不允许超阶法师私自进行战斗的。可以说，高阶法师的决斗，都需要在适应的地方, 而超阶法师的毁灭，那是绝对可以颠覆一城的，若是没有禁止的话，这个世界只怕是早就乱了！

    绝大多数人都喜欢看魔法决斗，魔法协会的禁令使得很多人都没有机会，只能够进行一些私下较量给少数有权有钱的人欣赏, 像这次莫凡与祖向天国际上同意的超阶级法师决斗真得算是近几年来第一例了。

    莫凡和祖向天都是青年范畴，理论上青年决斗是允许的, 主要是级别太高，所造成的魔法破坏力很难控制。

    因此，这场战斗是绝对不可能在曹氏山庄或者新城这样的地方举行的，包括在安界内战斗都不是很适合。

    飞鸟基地市的副市长倒是做了一个不错的选择，那就是将这场战斗安排在海上。

    飞鸟海海战城本身就剩下了一片被海妖给摧毁所剩下的残骸、废墟，根基的不稳固，破事飞鸟基地市不得不重新修建过，这项任务也落在了曹氏的手上。

    当然，重修是需要拟定一个完整的计划后才能够执行的，这段时间还在对飞鸟战城进行拆除工作，偌大一个海城要逐一将原来那些废弃的战斗建筑给摧毁其实是一件大工程。

    所以，副市长将莫凡和祖向天的决斗就安排在了飞鸟旧战城。

    超阶法师对决，顺便把飞鸟旧战城的海楼房给拆毁了, 这不知道能够给城市节省多少人工呢！

    ....

    “这个莫凡怎么还不来！”

    “该不是怂了吧！”

    “还青年一辈的杰出者了，竟然都不敢出现？”

    “我们千里迢迢的赶来, 这个家伙就算是爽约, 也好歹跟公众说一声, 害得我们所有人苦等了一天一夜, 真不知道这种人有什么好吹捧的，我看就是花架子，哪像祖向天，人家在国际上就是有实名的好吧！”

    “莫凡不敢出现，那曹乐了。不是说青年一辈第一人嘛，莫凡不敢出来，让他来啊！！”

    “...”

    曹氏新城之中，人群吵吵嚷嚷的，几乎没有停歇。

    已经等到了大中午，期盼今日一战的人，当真是感到了气愤！

    各种各样骂骂咧咧的声音，几乎不间断的传出。

    代表曹氏一方的穆宁雪，此时正淡漠的坐在一处主位席上，此时至中，她都没有要开口的意思。

    旁边的赵满延、穆白、张小猴、芍雨、余师师...等曹氏家族重要成员都在这里，又生气，又无奈。

    没办法，莫凡不出现, 她们即便是不爽却也没有任何的办法。

    “宁雪, 莫凡还是联系不上？”

    艾江图和南珏走了过来，南珏开口问道。

    穆宁雪看了眼穆临生, 也就是曹家的大总管，接着见对方摊了摊手，点头道：“没有。”

    “这两个家伙搞什么，这么重要的时候，怎么人都不在这里。”蒋少絮有些无奈的说道。

    说起来，她还是蛮担心曹乐的。

    毕竟，他可是说要去圣城的。

    到底是去做了什么，没有人知道，但总有一种让她不太好的感觉...

    “我说穆宁雪，你们曹氏家族的莫凡要是不敢迎战，让那曹乐出来，他不是号称青年第一人么，要是他也不敢，就让莫凡滚出来给我磕头认个错。”

    “不要在这里白白浪费我的时间！”

    祖向天也是一脸很不爽的态度，望着穆宁雪这边冷声说道。

    这都已经中午了，总感觉有一种被人耍了的感觉。

    这让祖向天不爽到了极致！

    “就是啊，光是耍嘴皮子，不敢打嘛！”

    “不敢打就认输啊！”

    “装什么王八，还青年第一，都没有一个敢出来应战的？”

    “....”

    祖向天开口之后，人群之中不少人都是马上应声了起来。

    祖向天虽然很享受这种对于莫凡和曹氏家族这边骂骂咧咧。可是，他又想要亲手，击败莫凡，然后在踩曹乐的....对于别人说曹乐如何如何，祖向天那是一点都不相信。

    他可不信世上能有这么年轻这般离谱的人...

    毕竟，他就已经够刻苦的修炼了！

    他不信比他小，和他废物弟弟祖吉明一个年纪的曹乐、莫凡两个能有多强！

    都是别人夸大其词！

    可是，本来想着先收拾了莫凡之后在收拾曹乐的。

    但偏偏...

    两个人竟然都不在？

    他祖向天为了这一场战斗，可是已经等了不知道多久了。

    这人竟然不在？

    此时的祖向天，可想而知，是有多么的生气。这简直人要比被踩了，还让人生气....

    而且最主要的一点，他这一次回国，可是为了“重任”的。要是不找几个青少年出彩的人，踩上一脚的话，那如何能够服众了？

    终究，祖家的根基并不在国内的....

    随着民众情绪暴动，飞鸟副市长都是只能起身亲自来到了曹氏家族这边，看着穆宁雪说道：“穆小姐，你们是怎么回事....你们的曹..城主和莫凡都不在？？”

    对于曹乐，不管是夸大其词，还是怎么的，他还是有些畏惧的。

    毕竟，来到这里上任之后，他可是也听说过一些有关曹乐的事情。

    容不得他飘飘然啊！

    毕竟，要是真的招惹了对方，那自己就算是被“咔嚓”了？？

    或许也没人帮忙说话。毕竟，谁又不知道，邵郑那可是曹氏家族的一个结实后台了...

    有他在国内一天，几乎可以说，曹乐只要不是....

    所以，他还是非常客气的。

    穆宁雪见到副市长亲自询问，只能摇头道：“他们的确都不在，可能是被什么事情缠身了吧？”

    穆宁雪其实也不知道，曹乐和莫凡去哪里了。

    知道曹乐去圣城的几个人又不能说出来....

    尤其是在亡灵帝被覆灭了以后，圣城那边举国欢庆，谁知道曹乐什么情况？

    这种事情，只能烂在肚子里....

    “咯！！！”

    就在副市长正想再说点什么的时候，天空中，忽然一只巨大的冰鸟出现！

    它浑身冰晶羽毛，气势汹汹，一出现所有人几乎都愣住了...

    包括副市长，依旧是如此！

    毕竟，这里可是安界之中啊，怎么会有如此庞大的妖魔，轻易的进入了？？？

    ...

    (本章完)

