        寒髓蓝晶石释放的寒气所成的冰封之势，可不是普通常温能够融化的。

        哪怕几十米高的天空上坠落下来，依旧也是完好无损。

        萧易掠身而至，一股凉气袭身。

        他前方不远，以冰封中的恐鸟真身为中心，方圆五十米范围，尽皆已被冰霜覆盖。

        萧易冷冷一笑，以毒元护体，大步走过去。

        “寒至极致，便为寒毒！可惜无法将蓝晶破碎，否则的话，以寒髓的彻骨寒气，便能直接助我踏入万毒尊典第四重了。”萧易低沉一声，盘膝坐下，将周遭的寒毒之气，尽数收入体内。

        随后，他方才将掌心抵在恐鸟身外的冰面上，开始吸收其中的寒毒力量。

        等冰面变成薄薄一层时，萧易的吸扯之力，却豁然在冰面上凿了一个孔洞，朝着恐鸟真身吞扯而去！

        恐鸟真身，虽名为真身，犹如实形，但其本质却依然是元力和魂力形成的。

        它的存在，除了没有血肉之躯，其他一切能力，与恐鸟本尊已无异处，甚至已经拥有了仅仅受控于元魂肉身的独立灵智。但肉身一死，元魂真身也会跟着散灭，犹如签订了主仆签约的元兽一般。

        但此刻，恐鸟真身却是一种异常情况。

        它被冰封了起来！

        尽管蒋承身陨，恐鸟真身之中的元力和魂力，却无法散逸出去！而是留在了冰封之中！

        萧易岂会放过这等暴涨修为的大好时机？

        随着功法吞纳之力，将恐鸟真身之中蕴含的元力和魂力，一丝丝收入自己体内，萧易的修为气息，也在层层暴涨着！

        这些元力、魂力，可都是圣元境界强者所留！自然浩然又精纯！

        轰！

        半刻钟不到的时间，肉身明脉的修为，便从天元四重，跨入五重！

        而这一次突破，萧易仅仅只是吞噬了恐鸟一条腿蕴含的元力而已……

        他在战斗之中消耗的魂力，也得以恢复了小半！

        而这，只是提升的开始而已……

        轰！

        轰！

        轰、轰轰——

        七天时间里，萧易的体内，隔上一段时间，便会传来修为进阶时方有的响动之声，气息也一次强过一次……

        随着最后一次气息爆腾，那恐鸟真身的形体，也一丝不存！

        而萧易这一刻的气息，已然跨入了圣元境！

        论元力的多寡，蒋承本身都不及恐鸟真身蕴含的元力庞大！

        元魂大陆，武者主修元魂之道，一身精粹之力，几乎都凝聚在元魂之中。而蒋承毕生修为精华，此刻却尽归萧易！

        只怕那蒋承若在泉下知道，估计要化作不甘的厉魂了。

        “圣元境，方才是五行阵印。按照这个进度，即便我踏入了大圣师之境，元魂也不过只能升到七星阵印的层次。好在，这五行阵印，能够让我凝聚出五行魂身来，倒是给了我一些惊喜。”萧易眯了眯眼，“等我元魂阵印进阶到七星阵印时，便可引动浩瀚星空之力，那时候对我修炼万象星罗诀，倒是极有增益。但这需要时间，怕是不短呢！”

        在接连的战斗之中，萧易越发的觉得，利用星空之力辅助自己的攻击手段，简直堪称完美！

        星空移位、阵印加成、毒力爆发！三者合一，哪怕是修为胜过他很多的强者，他也能奇袭一战，斩之头颅！

        “如今肉身修为已经突破，休息半日，我便可以再入毒林，去尝试突破暗脉修为了。只等暗脉修为也踏入圣元境层次，便能进行第四次毒身淬炼了！”

        萧易淡淡一笑，站起身来，将寒髓蓝晶石收入元戒之中。如今蓝晶石之中的寒髓之力，少了一些，但萧易并不在意。使用之后，有所消耗也是常理。

        对于修炼之事，他有着前世的经验，自能做到有条不紊，合理精进。

        萧易的修炼，欠缺的只有适合自己修炼的资源。

        而现在，他又发现了一个提升修为的捷径之法，便是借助寒髓之力，冰封别人的元魂之身，继而吞噬对方的修为之力！

        这种吞噬，和直接吞噬别人体内的元力，是有区别的。

        元魂之身的元力和魂力，虽然与肉身本体元神相系，但却是独立存在的。若是元神之身有所损耗，肉身本体可以向体内的元魂印记输送修为之力，转化为元魂之身的力量。

        其不同之处，就在于气息！

        人体之力，有着个人的独特气息，若是强行吞噬，有可能会在自己的修为之中，混入旁人气息，使得自身气息斑驳杂乱。而修为之道，贵在精粹凝练，任何影响到自身根基的修行之法，萧易都不会去做。

        一时提升爽，却会影响到登临巅峰修为无望！

        而元魂之身的力量，就像是一个经过提纯后的能量容器！

        摒除个人气息，以纯粹之力，塑造天地法体！

        元魂真身，便是元魂修行者的另类法体！也只有修为踏入圣元境后，魂身的力量，才是绝对精粹的，能够被直接吸收的。

        等萧易的万毒尊典踏入第四重，他便会修成灵毒金身！

        灵毒金身，便是萧易的法体所在！只不过，他的这种法体，修得是自身！而这片大陆上的人，法体则是元魂真身！

        天下万道，殊途同归，有时候只是体现的方式不同罢了。

        等萧易回到营地的时候，蜜獾还是没有回来。

        “这家伙该不会真死了吧？那倒是很可惜了。”萧易有些郁闷，毕竟，蜜獾可是个不错的打手啊！

        “师父，您的气息，似乎又强了？”看到萧易回来，玉飞不由一愣。

        他的魂识强度，比一般人都要强些，对气息的感觉，更是敏锐异常。

        萧易眯眼笑道：“没什么，就是突破进圣元境了而已。”

        “什……什么？”玉飞瞪大了眼睛！

        这才七天不见，师父的修为又蹦上一个大境界了！

        “师父，我……我不想学镇魂印了，我能不能学您的功法？”玉飞目光灼灼的问道。

        虽然，当初学习镇魂印是玉飞一生的梦想所在，可是现在目睹了萧易修为进步的神速，他变心了。

        萧易唇角微掀，淡淡说道：“就算你是我徒弟，也不是你想学什么，我就会教你什么。况且，毒修一道，并不适合你。你还是继续耿直的做个好人吧。”

