    又是舟舟，又是糖宝，她到底想做什么？

    晏溪蹙眉，脑中想着柳氏到底有何目的？

    而她的沉默，在柳氏和其他人看来就是默许。

    柳氏微微松了一口气，语气柔和眼神里都是算计，笑着说道，“小溪，我是你亲婶婶，我还能害你不成？见你如今带着孩子过得这般辛苦，四婶看在眼中，很是心疼。小逸聪颖，等他考上功名当上大官光宗耀祖，也会照拂家中弟妹。届时，舟舟和糖宝有了得力的兄长庇护，后半辈子也能过上好日子。如此好事，你还有什么可犹豫的？”

    “如此好事，四婶怎就想到了我家舟舟和糖宝？将大宝送去享清福，岂不更好。”柳氏画的大饼晏溪是半点不心动，她说的这些晏溪都能靠自己的本事给舟舟和糖宝挣来，不必去靠别人。

    “大宝比不得舟舟聪明，再说八字也不合适。”见晏溪这般油盐不进，柳氏脸上就做出恼怒的模样，皱眉道，“你莫非是不信我？你我无冤无仇，我还会害你不成？”

    “此事事关重大，我需要好好想一想。”没有搞清楚柳氏的目的之前，晏溪没有贸然拒绝，唯恐激怒柳氏。

    她需要点时间，查清楚柳氏的真正目的。

    见她松口，柳氏脸色才稍稍好看些。

    而后，柳氏就拉着晏溪跟她说镇上那些有钱人家的夫人太太过得如何如何好，给她画大饼。

    晏溪假装对她说的那些生活很向往的模样，柳氏还送了她一个银镯子。

    虽然不是实心的，但卖掉也能买几斤肉了。

    晏溪收下银镯子的时候，晏老太看她的眼神都恨不得把她给活吃了。

    吃饭时，柳氏对晏溪也很是热情，还往碗里夹了两块肉，惹得晏老太险些没忍住破口大骂起来。

    “雪娘，你头上的簪子是牛富贵给你买的吧？他对你可真好呀！”正吃着饭，小王氏突然对饭桌上的杨雪娘道。

    杨雪娘笑得一脸害羞，道，“他说，我最近照顾他辛苦了，往后会好好对我。”说完这话，已经满脸通红。

    小王氏眼底闪过一抹羡慕，看向正在吃饭的晏溪道，“二妹如今可是后悔了？就是后悔也晚了，牛家对雪娘这个没过门的儿媳妇可是很看重呢，这也是雪娘的福气。要是换成二妹你，牛家还不一定会是这个态度，这就叫各人有各人的缘法。”

    “确实，大嫂这话我很认同。人各有命，大嫂就是再羡慕别人，也是没法子的事，谁让你已经嫁给我大哥了呢？”晏溪本想好好吃饭，奈何总有人故意找茬。

    “你胡说八道些什么？我跟你大哥好得很，你别在这挑拨离间。”小王氏压根就没把晏溪这个小姑子看在眼里，听她还敢反过来挑拨自己，立马就拉下脸，不高兴了。

    要是原主，这时候多半会选择沉默小事化了，可晏溪偏不。

    被人打了左脸还把右脸凑上去让人打，可不是她的行事作风。

    “我说什么了？方才明明是大嫂你自己羡慕雪娘，说她命好，得未来夫家看重，羡慕她有人送簪子。怎么现在就成了我在挑拨离间了？这么多双耳朵都听着，大嫂你这么污蔑我可不成。”晏溪一番话，说得小王氏的脸色忽青忽白。

    她分明不是这个意思，可从她嘴里说出来就变了。

    偏生她还无法反驳。

    又恼又怒之下，小王氏把筷子往桌子上一拍，生气的说，“你什么意思？我知道你不喜欢我这个嫂子，可你也不至于这么害我吧？我跟你大哥这些年对你不薄，你反过来害我跟白眼狼有什么区别？”

    “待我不薄？大嫂，你指的是你三番两次想把我女儿偷去卖掉，还是指你费尽心思想把我嫁给地痞流氓？真要算来，大嫂你也确实为我煞费苦心。”原主守寡之初，日子其实也还过得去。

    可小王氏不知怎么就看她不顺眼，在外面散播了不少对她不利的谣言。

    这年头，人言能杀人。

    更何况晏溪还是个寡妇，都说寡妇门前是非多，绝非说笑。

    若非原主能忍能熬，没准都等不到晏溪来，就一命呜呼。

    “我那是为你好，你一个寡妇带着孩子如何生活？”小王氏怒道。

    “怎就不成？难不成现在坐在这跟你说话的我是鬼不成？”晏溪反唇相讥。

    小王氏还要说话，晏老太先发作了。

    她怒拍桌子，阴沉着脸瞪了晏溪一眼道，“不想吃就滚出去，吵什么吵？就你有嘴，就你会说，这么厉害也不见你上天。跟搅屎棍一样到处瞎搅合，烦不烦？”

    “好吧，我是搅屎棍，搅到你们是我的错。”晏溪这回认错认得特别干脆。

    她是搅屎棍，被她搅的晏家人算什么？

    见她认错态度好，晏老太也决定大发善心不跟她一般见识。

    接下来倒是没在闹出什么幺蛾子。

    吃过饭晏溪就走了，柳氏非要跟她去家里坐坐。

    晏溪防着柳氏，可柳氏真的只是去坐坐就走。

    柳氏走后，晏溪才坐下来琢磨柳氏今儿个那些话的意思。

    以四房那势利眼的性子，若是没有好处肯定不会对自己这般殷勤，还送自己银镯子。

    贵人……对了，柳氏最先问的就是她是否认识什么贵人。

    莫非，柳氏指的贵人是赵家兄妹？

    她只知晓赵家兄妹家世不错，具体如何她却是没有打听过。

    从柳氏的表现来看，难不成她知晓赵家兄妹的身份？

    想借由她攀上赵家兄妹她能理解，可她为何又要让自己将龙凤胎送走？

    对柳氏说的富商那件事，晏溪是半句都不信。

    柳氏的目的是什么？

    “在想什么？”这时，周安鸣走过来在她对面坐下。

    晏溪见到周安鸣，眸光一闪，心中暗骂自己傻。

    眼前这人是龙凤胎的生父，攸关龙凤胎的事让他出力本就理所应当。

    “今日四婶找我说了一件事……”晏溪就把柳氏说那富商想收养舟舟，包括想把糖宝接过去当童养媳的事说给周安鸣听。

    待她说完，周安鸣的脸色阴沉得很难看。

    咬牙切齿一字一句的说，“她想死！”

    短短三个字，饱含了一股骇人的杀意。

    晏溪都被他此刻的模样给吓着了。

