    

    夜幕渐渐降临，城市的灯光没有让整个世界陷入黑暗。相反绝大部分地方彻夜灯火通明。

    带上帽子和口罩，仿佛已经成了现代人隐藏自己的方法。他穿过灯红酒绿的闹市，平凡到没有人会注意到他。

    拐了个弯进入到小巷内，熟练的打开垃圾桶，放入东西，然后又悄然无声的离开。

    幽暗的小巷旁边却是闪耀着明亮白光的，两个大字，国辉。

    第二天一大早，和之前同样的事情又发生了一遍。高鹏带着手底下两个人再一次遇到了同样的瓶颈。

    真是头大。连着两次都是那儿的东西。高鹏看着手里拿着本子在记东西的人，问道：“隔了几天？”

    “整整一周。”

    一周。七天，看上去没什么联系啊。高鹏开始无奈，现在这局面，也太被动了，如果说七天一次的话，但死者又没什么规律，只能被动的等着他的下一次出手，这就代表会有下一个人随时可能遇到危险，而他没有办法及时做出保护。

    没有办法，他直接打给了君凌。

    接到电话的时候，君凌还在睡觉，学校给他分的宿舍还算可以，虽然是双人宿舍，但只住了他一个人。而且学校离林清欢两个人所在的地方也近，他也就没回自己家。

    简单了解了情况，两个人约好了在京溪见。本来不打算喊上林清欢，但因为这可能牵扯到组织的人，他还是喊上了他们。

    至于白疏泽，他就只能在医院待着，梁博鑫已经被控制住了，况且还有墨城一和宗亦川守着，应该不会出什么事情了。

    虽然这里是联盟的联络地址，但外面总归还是要做生意的。为了京溪的营生，四人围坐在了一个小包间内。

    高鹏把所有他能查到的材料都带来了，材料不算少，但有用的筛选起来也很麻烦。

    “两个人。相隔一周。”林清欢随手拿起最上面的一个文件夹翻了起来：“连身份都查不出来吗？”

    “没法查。”高鹏摇摇头：“数据库里没有。”

    “我懂了。”沈素沁突然就明白了为什么君凌要把自己和林清欢叫来了。

    “你别胡来。”君凌在她对面连忙按住了她的手：“还没到这个地步。”

    “但那边什么也查不到啊。你说还有别的办法吗？”沈素沁也不着急，被拦住就被拦住，事情确实还没到需要她必须出手的地步。

    高鹏点点头：“还没到那个地步，毕竟离下一次还有一周，不过我不能确定，他下手的时间是不是真的整整一周，万一只是在一周的时间刚好把东西放出来，也不是没有可能的。”

    沈素沁摇摇头，目光还是留在了君凌身上：“查不查？”

    “查。”

    “不查。”

    两道声音同时响起，一个来自君凌，一个来自林清欢。

    君凌选择了查，林清欢选择了不查。

    “嗯？”这下轮到沈素沁疑惑了，平常都是林清欢让查，君凌不让查，今天怎么反过来了？

    一时间，她不知道该听谁的，以往的话，她都是在听林清欢的。

    求救式的看向高鹏，高鹏也摇摇头，他也没办法决定。

    “看你了。”

    沈素沁看了一眼林清欢，又看向了君凌，还是拿起了手机。

    没办法，林清欢笑着摇摇头，看来是被自己带坏了啊。

    沈素沁的效率很快，对于查某些资料来说，她可是信手拈来。

    “好像。”她看着资料就愣住了：“这两次发现的对比结果，可以查到一些东西，但是好像没什么用。”

    “说吧。”

    “第一个，也就是第一次发现的那个。在三年前因为偷东西而判了半年。资料上写着当时有人被杀，但他没有承认，最终找不到证据，所以只判了半年。第二个是两年前因为强暴未遂而判了两年，前两个月刚刚出来。”沈素沁照着往下念：“等等，还有，这两个，好像认识。都是一个村的。后来才来到城市打工。”

    “也都有前科。”高鹏注意到的只有这个：“两个有前科的人突然被害，是之前的被害人做的？”

    “不太可能。”沈素沁摇摇头：“这上面写着，被偷的那家人都没了，没有人会替他们报仇的，而且那个人也没认罪，也不能一定认为是他动的手。第二个那个姑娘，在那个人被判之后就离开了这里，再也没有回来过。”

    “万一她悄悄的回来了呢。”

    “不可能。”沈素沁很肯定：“所有交通工具上都没有她回来的记录。”

    高鹏点点头，给她比了个大拇指：“这你都，查到了。”

    要查就一条路查到底，沈素沁嘿嘿的笑了两声，但这也说明，这线索，怕是又断了。

    但不行，好不容易有了线索，绝对不能这么放掉。高鹏沉默了几分钟，不知道该从哪儿开始。

    “白疏泽那边，是个什么情况？”林清欢突然将话题转移到了白疏泽身上，她只知道因为白疏泽碰了人家姑娘，但并不知道具体发生了什么。

    “说到这个。”高鹏一听也来了劲，把照片拿了出来：“这个人，是被发现没了的。他胸口藏着那个叫夏侯慎的姑娘的一寸照，所以我们去问了，但那姑娘说她不认识这个，梁博鑫的出现也正好说明了这人，根本就是凭空冒出来的。”

    “凭空冒出来的不太可能。”沈素沁皱着眉：“既然这两个人这么像，那梁博鑫还敢在这个风口浪尖出来胡来，也未免胆子太大了点。要么他真的和这个事没关系，要么他就是身后还有别的人。”

    “也不一定。”君凌看着林清欢，心里有个猜想，但他不敢确定，毕竟他对于夏侯慎确实也不熟，要想弄清楚这个想法，怕是只有找黎梦了。

    林清欢自然注意到了君凌的目光，在沈素沁连说两个最有可能的可能之后还能说出的第三个可能，应该只有那个了。而且他还是盯着自己说的，怕是觉得自己应该也有同样的想法。

    这想法她确实也有，但太过于不理智，就被她很快否决了。        

