    云暮挽顺着通道进入学院，也不知道走了多久，待她出去的时候，赫然之间看见了周围无数的人。

    “师弟师弟，来来来，来看看师兄们的火系学院。”

    “我们的土系学院也不错，有人要来嘛？”

    云暮挽看着眼前这些无比热情的人，有点讶异，她还以为他们会挑挑拣拣的呢，但是现在的情况，似乎和她想象的有点出入。

    云暮挽没有动弹，她的目光在周围环视了一圈，发现那边的几个导师正正经经地坐在一处位置上，似乎是等待学生去报名。

    那些报名似乎都很热闹，可是她一个属性学院都不想进去。

    人多，太吵。

    这边的人见云暮挽不说话，然后又见其他人进来了，唰的一下就跑去招揽别人了。

    云暮挽也懒得管，她在四周看了看，然后目光就看见了一处角落里面凄凉的位置，那里摆着位置，但是只有一个人。

    其余人都跑去找别的院了。

    云暮挽过去。

    ……

    “请问，这里是什么属性的分院？”

    原本在位置上气馁的蓝容闻言，唰的一下就打了个激灵，连忙抬头回答道：

    “师弟你真有眼光！我们这里是高级后勤分院，专门负责学院各种大小事情的，不管是什么地方我们都会涉及，怎么样，要不要考虑一下，我们福利多多噢。”

    “好，那就这个吧。”云暮挽点了点头。

    “唉…我知道你可能不会同意的，等等，你刚刚说什么？！”蓝容猛地反应过来，然后他激动地抓着云暮挽开口道：“我没听错吧！天哪，终于有人愿意来我们学院了！啊哈哈哈。”

    云暮挽：“……”

    终于有人愿意？

    云暮挽一愣，难不成这个分院还有什么不对的么？

    她沉默了一下，看着蓝容激动的模样，也并未开口，他问了她的名字，云暮挽还是回答刚才的名字，北暮。

    “嘿嘿，我叫蓝容，以后你就是后勤分院的一员了，这是我们后勤分院的衣服，还有令牌，以后可就是后勤分院的人了。”

    蓝容现在简直是兴奋得要死。

    他好不容易招到了一个人。

    真的是太开心了。

    哎呀天哪，瞬间觉得自己真的是太能干了。

    啊哈哈哈。

    蓝容十分得意，皇天不负有心人啊。

    因为今天可能也没有什么人，招到了云暮挽之后，蓝容就心满意足地带着云暮挽去分院了，并没有在继续招人。

    ……

    “嘿嘿，我跟你讲噢，其实我们分院的资源都挺多的，但是就是没有人愿意来，唉，太可惜了，还好你来了我们分院，院里面的大事小事都可以跟我讲的。”

    蓝容喋喋不休。

    “噢？”云暮挽挑眉，声音略带沙哑，雌雄莫辨。

    “偷偷告诉你，学院里面的很多事情我都知道，你有什么不懂的都可以问我。”

    他故作神秘地开口，云暮挽侧目，不动声色地道：“真的这么厉害？我不相信。”

    “别不信啊，不信你考考我。”蓝容边走边说。

    云暮挽挑眉，正准备开口，赫然之间，一道嘲讽的话音从他们身后传来，道：“哟呵，这是谁呢。一个连人都没有的分院竟然还能招到人呢。”

    蓝容蹙眉，不想理会后面的人，然后拉着云暮挽就准备加快速度离开，然而，对方却是一把窜到了他们面前——

