    唐靳御抿唇，视线盯着人看了几秒，接着淡漠的收回。

    “我的小闷骚啊。”

    简柒感概，搂着唐靳御脖子，相当愉悦：“虽然说被扎了一下有那么一丢丢的疼，但是了，被我家小闷骚这么一路公主抱，我心里感觉甜滋滋的！”

    “小闷骚，要是以后你看见我哪里流血了，请一定要快速的给你家小仙女一个玛丽苏般的公主抱，因为那个她向你索求公主抱的信号。”

    “你只要抱着，她肯定啥事就没有了！”

    简柒喋喋不休的说着，唐靳御却沉默着没有开口。

    简柒抬眸望着唐靳御，他的视线一直盯着前面脸上没有丝毫波动，那完美的侧颜却是让人看着都会惊叹于造物主对于这个男子的过分偏心程度。

    “我家小唐唐就是帅啊，秀色可餐到我现在想要把你吃干抹净！”简柒感慨，说着，肚子意外的配合叫了两声。

    简柒：“……”

    唐靳御嘴角一抽，垂眸看着某个淡定的女子，凉凉道：“简柒，总有一天你会为你说的话付出惨痛代价！”

    “什么话？”简柒眨巴了一下眸子，一脸纯良：“小唐唐，你这是在开车吗？”

    唐靳御没有理会她，加快了步伐。

    简柒却是忍不住笑得一脸愉悦。

    走了一会儿，到了安全区域，简柒知道马上应该就到了大家所在的区域，于是对着唐靳御开口：“小唐唐，你先放我下来。”

    唐靳御停下脚步，将人放下。

    “怎么了？”

    简柒动作快速的将裤腿放下，这才对着唐靳御开口：“不要告诉我哥，我受伤了。”

    唐靳御顿了一下，继而点点头：“好。”

    “那我走着回去。”简柒开口。

    才刚动，唐靳御便再次拉住人，直接将人抱起来。

    “你果然变唐热情了，竟然这么主动。”简柒打趣：“不过，我个人觉得这段路我自己走回去比较好。”

    看着简柒挣扎着要下来，唐靳御一记冷眼看了过去：“别动！”

    警告的语气，带着不容置疑的命令，似乎再动就直接废掉她。

    对于这警告，简柒却是笑得开心：“那我现在开始黏在你身上，绝对不动！”

    简柒莞尔，眼底闪烁着一丝狡黠的笑。

    唐靳御深呼吸了一口气，抱着人离开。

    等待在那里接应的人看到两人过来，动作快速的上前。

    “怎么了？”祁墨上前，看着被唐靳御抱在怀中的简柒，一脸担忧。

    “唐教官的公主抱，厉害吧？”简柒笑着开口。

    唐靳御看着某人那笑脸，只觉得心里有些闷闷的难受。

    傻丫头……

    祁墨望着人，意外的没有看唐靳御，似乎对于这话也没有任何的意外一般，眼底有些心疼。

    “先回去！”祁墨开口，这里毕竟不是什么好地方，对方发觉之后肯定会大规模的寻找。

    “不能回剧组酒店，那里毕竟人多眼杂，会出问题！”唐靳御开口。

    祁墨点头：“那行，先上车。”

    一群人快速的上了车驱车离开。

    简柒扫了一眼，没有看到闪电，忍不住皱眉：“闪电了？”

