    第3005章地狱般噩梦

    尽管叶家所有人，都猜到了小姑娘生活的不幸，可真当小姑娘跪在地板上卑微的乞求他们时，叶琳琅等人也没有办法做到不理会。

    叶琳琅伸手将跪在地上的小姑娘扶了起来，轻声问道：“你叫什么名字？今年多大了？”

    “我叫燕云锦，今年十六岁。”

    燕云锦，倒是一个好听的名字。

    叶琳琅又问，“你读过书吗？”

    燕云锦摇摇头，道：“我只上过小学，后来继母就不肯给我出学费了！”

    “你知道你的生母在哪里吗？”

    燕云锦轻轻点头。

    她漂亮的眼眸中，蕴满了眼泪，整个人都仿佛笼罩在一种无言的悲伤中似的。

    “我的亲生母亲在我三岁那年就出国了，出国的第五年，她给我父亲寄来了离婚协议书，后来，就再也联系不上了！”

    叶琳琅默默的看了一眼乔念，又看了一眼小锦鲤。

    眼下，叶琳琅也不确定，要不要收留燕云锦？

    主要是，燕云锦的家世有些复杂，可问题是，这样的事情，她们一家都遇上了，想要装作不闻不问，也不是一个好办法。

    “妈，你的工坊要是缺人的话，就把她招进去，她跟你学门技术，也算以后有个出路。”

    小锦鲤这么一说，叶琳琅也认为小锦鲤的这个想法很好的。

    一来，原本就到了年关了，乔念的工坊就将要面临人手紧缺的问题，虽说这小姑娘可能还什么都不会，但跑跑腿，打打下手，也是可以的！

    还有一个原因，对于叶琳琅一家来说，小锦鲤虽然说将燕云锦带了回来，但在没有证实燕云锦所说的话的真实性后，叶琳琅等人还是不会同意将一个人收留到叶家的。

    因为叶家有小甜心和小星海这一对孩子，主要是万一燕云锦和孩子们混熟了，拐走了孩子，或是利用孩子们做些其他的事，这就是后果无法估计了。

    叶家所有人，都是很有善心的。

    在遇上像燕云锦这样的小姑娘，真要不闻不问，也不可能。

    小锦鲤的提议，无疑是现在最好的解决办法。

    “燕云锦，我开了一个绣坊，你如果愿意的话，你可以到我绣坊工作，我的绣坊，是包吃包住的，每个月都还有工钱，你是新手，没有经验，工资可能不高，可只要你愿意学，工资也会慢慢跟着涨的，你愿意吗？”

    燕云锦看了一眼小锦鲤，微微沉吟后，点了点头。

    “我愿意。”

    叶雪兰又出声道：“我女儿有些旧衣服，你如果不介意的话，我去收拾出来，你带到工坊那边，也可以临时穿穿，等你年前领了工资，你就可以买你喜欢买的新衣服，你看怎么样？”

    燕云锦又轻轻点头道：“谢谢。”

    她们虽然没有将她直接收留在家里，但她们愿意给她一条生路，这对于在绝望中的燕云锦，已经是天大的幸运。

    她今天之所以没有留在公安局等通知，也是因为她自己只知道，倘若等她的父亲和继母腾出了手，那等待她的，就是地狱一般的噩梦！

    (本章完)

