    一群天外修士，呆呆地看着侃侃而谈的“卓远山”。

    出窍期巅峰，药神宗真传弟子，师承百药道人......这一个个的名头，让众多天外修士只感觉到震撼。

    那可是药神宗的真传，还有百药道人这样的师父，注定会成为药神宗非常可怕的人物啊！这样的人，如果要招随从，恐怕星空中无数的人会报名的。

    哪怕是化神期，甚至是合体期，恐怕都非常愿意追随这样的人。

    严格算起来，他们这群元婴期根本连机会都没有。

    现在他们却有了一个机会，可以追随这样的人，几乎就没有不愿意的人。

    随后，一群人开心地表示加入飞仙阁！龙隐哈哈大笑着说道：“有诸位加入我飞仙阁，那我们的力量就更加强大了。

    不过我有些事情，得先跟诸位说明。

    我们飞仙阁，可是立志飞升成仙，而不是仗着我们的境界作威作福。

    只要大家跟着我，我们人人都有机会飞升仙界，成为长生不死的仙人。”

    飞升成仙啊，谁不激动呢？

    尤其这句话是飞升期的徒弟、药神宗真传说出来的，更是显得可信无比。

    或许，他们也有机会飞升成仙了呢！随后，龙隐让人给这群人登记名册，宣布飞仙阁的规矩，把这群人收进了飞仙阁里面。

    等到这群人都进入飞仙阁以后，龙隐才笑呵呵地说道：“这一次清剿上古邪魔，大家都辛苦了。

    所以，我决定向盟主申请，奖励每个人两万贡献值。”

    原本属于飞仙阁的那群修士，顿时开心地欢呼起来。

    两万贡献值，又可以兑换不少东西了。

    而刚加入的那群人，暂时还不知道贡献值的好处，显得有些莫名其妙。

    龙隐扫了那群刚加入飞仙阁的人一眼，微笑着说道：“诸位虽然以前不是飞仙阁的人，但是，你们一心为了修仙界，同样出力巨大。

    同样也作为欢迎你们加入飞仙阁，所有人都一视同仁，你们也有两万贡献值的奖励。

    现在，诸位一起去武盟总部，好好利用好你们的贡献值吧！大家可以先回武盟了，我还有点事情，得暂时离开。”

    一群飞仙阁的众人，纷纷告别以后，朝着武盟总部飞去。

    在路上的时候，那群刚加入飞仙阁的人，终于打听清楚贡献值有什么用了。

    当听说连出窍期的感悟都存在的时候，他们也变得激动起来，兴奋地朝着武盟飞去，心中对飞仙阁凭空多了无数的认同。

    而另一边，龙隐目送飞仙阁众人离开以后，他转头进入了深渊。

    第一层深渊里面，夏四月和玄霜剑已经炼化深渊气息不少的时间了，第一层深渊的气息，已经变得淡了不少。

    假以时日，第一层深渊肯定会被炼化成功的。

    第二层深渊里面，牛月娇和汪轻舞也取得了不小的成果。

    只有第三层和第四层两层深渊，目前气息还非常浓烈。

    看样子，恐怕要炼化不少的时间，才能真正炼化成功了。

    “老婆，你继续炼化深渊，我就先回蛮王城去处理事情了。”

    龙隐跟宁欣打了一声招呼，返回了蛮王城。

    那里还有四五百个元婴期，等着他去处理。

    一路赶回蛮王城，发现蛮王城正在大战之中。

    当然，所谓的大战，恐怕有些言过其实了。

    实际的情况，是那四五百个元婴期在做着最后的挣扎。

    以前的蛮王城，在云汐还只是一个元婴期的时候，就可以消耗巨量的灵石，来抵御几百个元婴期的进攻。

    而现在，云汐已经是出窍期巅峰，在她掌控下的蛮王城大阵，威力更加强大。

    更为重要的是，现在的蛮王城，可是有生命树的存在啊！能够供应玛雅神殿能量的生命树，当它把能量用在蛮王城的时候，又是多么可怕？

    正因为有如此可怕的力量，龙隐才敢让云汐放任几百个元婴期进入蛮王城，再发动蛮王城大阵。

    龙隐出现在云汐身边，笑着说道：“收着点，不要把他们都杀了！”

    云汐侧头瞟了龙隐一眼，摇了摇头：“放心，给他们点苦头吃吃就行了，他们都死不了。

    这五百个元婴期，你准备怎么用？”

    直接吸收五百个元婴期的灵魂，再把所有的仙道物质用来培养一部分人？

    龙隐笑呵呵地说道：“把他们封禁起来，等宁欣来把他们全部变成血奴，再送到星空中去。”

    他虽然可以炼化仙道物质，但是，身边该培养的人都已经培养起来了。

    至于其他的更多人，他却不准备把这件事情透露出去。

    本来他就背了个上古邪魔的名声，要是再把这件事情透露出去，他就真的成为整个修仙界的敌人了。

    到时候，修仙界所有修士人人自危，恐怕都要把他干掉才行。

    那可不是什么金丹期、元婴期的事情，而是无数渡劫期和飞升期的事情了。

    星空中的四五百个元婴修士，又坚持了一个小时之后，就全部困在蛮王城大阵里面无法动弹了。

    随后，龙隐现身，用巫力一个个地封禁了这群人的丹田和紫府，让这群人既利用不了灵气，也没有办法用元婴逃跑。

    把四五百个元婴期关押起来以后，龙隐就开始了第六次、第七次火行炼体。

    为了清剿深渊，他已经很久没有炼体了，身体完全承受得起两次炼体的磨练。

    第六次和第七次火行炼体，炼体法阵的威势，已经逼得云汐不得不动用蛮王城大阵的力量来压制那强大的火势了。

    等到龙隐炼体成功以后，云汐没好气的说道：“下次你还是去另外的地方炼体吧！”

    按照现在的趋势炼体下去，下一次她就不得不用更强大的力量来压制火势。

    但是，她不知道这样的事情，对龙隐的炼体会不会有巨大的影响。

    龙隐也有些无奈地点点头，看样子，第八次炼体和第九次炼体，是真的不能在蛮王城之内了。

    火行炼体都是如此，那后面的炼体呢？

    这个问题，恐怕会成为以后修炼的问题。

    

