    这是个非常迷人的小岛，虽然只有0.03平方千米，还长满了棕榈树，再加上那迷人的阳光海滩，一上岛，李锋就喜欢上了这个地方。

    李锋也是直接对身边路璐说道：“宝贝，这个小岛不错，改天也我们可以来这里旅游旅游啊！”

    “嗯，空气也不错，没想到还有这么迷人的小岛，如果可以的话，咱也可以买一个小岛。”路璐说道。

    “小岛也卖？”李锋疑问道。

    “在美国，别说小岛了，只要你有钱，什么都可以买的。”路璐说。

    果然还是美帝主义简单啊，只要有钱就是大爷，一切向钱看啊！

    所以见到晒得有点发黑的埃隆.马斯克的时候，李锋也煞有其事的“刺挠”道：“埃隆，你这个家伙倒挺会享受啊，搞火箭研发都要搞到这么漂亮的小岛啊，你还整天说你工作忙！”

    “额…Leo，事实上，这个小岛一上来根本没有水没有电也没有道理，是我们团队用古埃及人的方法，一点点搬上来的，而且这种高温高湿的丛林作业是非常消耗体力，晚上还有蚊子什么的昆虫，根本根本就睡不着。”埃隆.马斯克抱怨的说道。

    本来埃隆.马斯克原计划是打算在加利福尼亚的范登堡空军基地发射的，而且美国空军签订了协议，还支付了不少费用，但是那里有别的发射任务，不允许Space X公司使用空军基地发射。

    等来了这样的结果，马斯克自然很恼火，所幸最后还找了个这么小岛，结果还被李锋嘲笑来“旅游”的，埃隆.马斯克真是是“有苦难言”啊，我真的太难了，整天累了要死，尽然还说人家来享受的。

    “哦…那个，埃隆，你辛苦了…”李锋也是尴尬的要死，倒是旁边的路璐只是笑了笑。

    不过李锋“转移大法”玩的很溜，直接面不改色的对埃隆.马斯克说道：“额，埃隆，你领着我们转转吧，我们还没见过火箭发射呢！”

    经过30个月开展，整个小岛也的确有模有样了，尤其是当李锋站在外边看到那如同高楼大厦般的“猎鹰1号”时，也是惊呼不已，这是真正的火箭啊，能飞上太空的火箭，可不是小时候玩的那种穿天猴。

    埃隆.马斯克见李锋如此好奇不已，也是“盛情难却”说道：“Leo，现在离发射还有一段时间，要不要进入看看啊！”

    “埃隆，谢谢你！这就不用了，我只是第一次见，有点好奇，我还是不给你添麻烦了。”李锋回头又看来一眼，笑着推迟道。

    李锋的确好奇不已，也同样感慨不已：此时的“猎鹰1号”还是单个梅林发动机火箭，后来还有“猎鹰9号”有9个发动机，

    那更后面的“猎鹰重型火箭”是由3 枚“猎鹰9号”火箭组成，一共有 27 台梅林发动机组成，那又如更壮观呢！

    而且埃隆.马斯克的确是个超级天才，更是利用Space X的火箭把自己的特斯拉跑车发送到了太空。

    不过这些这都是前世的事，只是不知道今生的埃隆.马斯克还会如此成功吗？还有这次发射能不能成功？

    而埃隆.马斯克也没有勉强，随后带着李锋他们来到了发射基地的控制中心，大屏幕前一圈密密麻麻的电脑，有点美国大片指挥部的感觉了。

    很快就进入了最后15分钟倒计时时间，所有人都在紧张有序的工作着，进行最后的调试工作。

    不过进入3分钟倒计时，“猎鹰1号”火箭突然冒起烟来。

    “埃隆，火箭怎么冒烟了？没事吧？”李锋紧张的问道，不会还没发射就完蛋了吧。

    “Leo，这是冷却剂，是发动机在冷却。”埃隆.马斯克耐心的解释道。

    “……”

    幸亏现场控制中心工作人员缓解了李锋的尴尬，“1分钟准备！”，进入1分钟后，人们注意力也开始集中起来，

    “30秒准备！”李锋和路璐也有点紧张盯着前面的大屏幕，更何况李锋还知道这次发射可能会失败。

    很快进入最后十秒倒计时时间，埃隆.马斯克也紧张起来，现场不少工作人员也跟着喊了起来：

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    “7！”

    “6！”

    现场所有人都加入进来，连李锋也跟着高呼喊道，怪不得人们都喜欢倒计时，真的很有气氛啊！

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “发射！”

    “轰！轰！轰！”

    一听一阵轰鸣声，火箭底部就冒出来大量的烟雾，屏幕都有点看不清，等李锋全部看清楚的时候，“猎鹰1号”火箭可以从发射架上一飞冲天。

    “光学雷达跟踪正常！”

    “遥感信号正常！”

    “正常！”、“正常！”、“正常！”

    “以前正常！”

    ……

    现场也是一阵掌声，所有人都高兴坏了，再经过上次发射失败后，这次良好的开局也表示着Space X公司大有可为，而前面的大屏幕显示出火箭升空的景象，而屏幕的下放也显示出火箭的实时速度，以及高度。

    “猎鹰1号”火箭5秒就突破40km/h；

    紧着着10秒就突破150km/h；

    很快60秒后就突破1000km/h，马上破音速了！所有人都兴奋极了！

    连李锋都认为这次“猎鹰1号”火箭发射成功，就要进入第一宇宙速度，飞向太空的时候，也就是火箭发射后的1分16秒，火箭刚飞离地面12km的时候，

    屏幕中的火箭突然开始摆动起来，然后又变成了胡乱抖动，还没等地面上的人员反映过来，火箭就开始解体，只听“砰”的一声，火箭直接爆炸了。

    “猎鹰1号”从起飞到最后的爆炸只有76秒，就化成了一朵巨大的烟花，只是这朵烟花的价值太大了吧！

    从埃隆.马斯克开始进军火箭发射开始，不说他花费的时间和精力，光他投资Space X公司前后就差不多1亿美金，当然其中也包括从李锋那里融资来的那点钱。

    结果现在直接变成了一朵烟花，所以等火箭爆炸后的那一刻，现场欢乐的气氛一开始凝聚起来，因为所有人都知道Space X公司已经没有钱了，还能不能还有第3次机会都不一定，

    甚至连埃隆.马斯克都站在屏幕前一动不动，望着前面的画面久久没有说话，整个气氛一下子变得死寂起来。

