    “是的。”陆青山道。

    　　“你进来吧。”

    　　陆青山心中思绪顷刻间转过了无数道弯，脚下却没犹豫，迅速踏进了山雾之中。

    　　这片山雾非常古怪，他只不过走出十数多步，居然便是跨越了万仞高度，从山脚走到了山腰之处，仿佛其中是蕴含着缩地成寸的神奇力量。

    　　身前最后几缕雾气缓缓散去，一抹宛若仙境般的景致浮现在眼前。

    　　明明从外面看来，陡峭无比形似剑刃的剑来峰，在山腰处，竟然是有着一大片平坦宽阔的崖坪。

    　　崖坪之上有镜子般的小湖，青葱绿挺萧萧的剑竹，无数盛开的花朵，以及如银线般倾泻而下的一道瀑布。

    　　小湖里，有着一群黑色的鲤鱼在翻腾跳跃。

    　　小湖前，两三栋简单的木楼悬立。

    　　木楼前，有一位女子亭亭站立。

    　　一袭浅色青衣，衬托着修长的身形。

    　　女子就是夏道韫。

    　　这里就像是一个老农隐居之地。

    　　假如不是那竹叶形似飞剑，小湖水波涌动之间隐约听到有大海之势，瀑布乍看一条银线，再一看又犹如天河倒挂，木楼初看普通，再一看又古韵玄妙，华美如天上宫阙......的话。

    　　所有看似简单的东西，再认真扫过，又感觉不一样了。

    　　除了夏道韫。

    　　乍看很牛逼。

    　　再一看，还是很牛逼。

    　　…………

    　　剑仙，是无数剑修都难以达到却又心之所向的境界。

    　　不仅仅是因为它的前提条件是第九境，还因为，剑仙之名的背后，还承载着一些晦涩难明、玄奥万分却又磅礴无比的条件。

    　　具体是何条件，到陆青山来到这个世界之前，都未有玩家搞清楚。

    　　但他们知道，两万年来，修为达到第九境的剑修虽然不多，但也绝对不只三个。

    　　可那剑仙，却是只出了三尊。

    　　而夏道韫，便是最有可能成为人族第四尊剑仙的剑修，似乎是，只差那临门一脚。

    　　对夏道韫，陆青山是佩服的。

    　　这也是他选择了剑来峰的原因。

    　　因为在未来，除去那三位，夏道韫便是最接近剑仙境界的修士了。

    　　这说明，夏道韫对剑道的理解，应当是胜于其他五位峰主的。

    　　他相信，以夏道韫为师，对他成就剑仙绝对是有很大的帮助。

    　　夏道韫转过身来，气质容颜犹如月射寒江，霞映澄塘。

    　　“陆青山？七域论道魁首，内外双绝？当代剑道天赋第一人？”夏道韫的眸光轻飘飘落在陆青山脸上。

    　　“嗯。”

    　　“对我全力施展一剑。”夏道韫道。

    　　这算是考核吗？

    　　陆青山毫不矫情，龙雀剑离体而出，出现在他的手上。

    　　他微微呼了一口气，剑尖遥指夏道韫，剑一扬。

    　　秘剑·斩风。

    　　陆青山心中轻喝一声，龙雀剑向前递去。

    　　镇天是爆发之剑，追求极致力量。

    　　斩风则是技近乎于道之秘剑，论威力，不如镇天，但论花哨，却是胜过镇天不知几许。

    　　他与夏道韫境界相差太多，不论是镇天还是斩风，都对她构不成丝毫威胁，没有太大差别。

    　　既然这样，他便选择了炫技的斩风。

    　　剑身之上，剑气附着纵横，剑意滋生。

    　　嗡！

    　　龙雀剑轻鸣一声，两道剑影从龙雀剑上浮现而出，又迅速熄灭消失。

    　　夏道韫默默地看着，直到这一剑临身之际，这才伸出羊脂玉般的修长手指，轻轻点在了龙雀剑的剑尖之上。

    　　天地微微一静。

    　　龙雀剑上所有肆虐之意全部泯灭，不论是剑气，还是剑意。

    　　陆青山微微一怔，而后默默收剑。

    　　夏道韫收起手指，有些意外地挑了挑眉，眸光在陆青山的龙雀剑上扫了一下。

    　　“好剑.......和好剑。”夏道韫点了两下臻首。

    　　第一个好剑，指的是陆青山这一剑。

    　　第二个好剑，指的是龙雀剑。

    　　“多谢。”

    　　“是说你今年才十八？”夏道韫仅凭一剑便是看透了陆青山的剑术造诣，开口确认道。

    　　陆青山点头，老老实实道：“过了初冬，便是十九了。”

    　　“哦？”夏道韫目光有些灼灼，多看了陆青山一眼，“这般年纪的话，便能施展出此种剑法，当代剑道天赋第一人倒也不算是胡说。”

    　　“谬赞，在峰主面前，在下不敢谈剑道天赋。”陆青山只能是抱拳道。

    　　“为何选择了剑修？”夏道韫突然问道。

    　　陆青山一愣。

    　　这问题他没想过。

    　　他仔细回想了一番，当初下定决心选择剑修的过程。

    　　在游戏中，创建人物，选择职业之前，是可以提前感受一番六大修行流派的战斗方式的。

    　　当时的他，他一一试了过去。

    　　最后，没有任何犹豫的便选择了剑修之路。

    　　至此之后，就一直都是剑修了。

    　　当时，是为何没有任何犹豫呢？

    　　按照他的性格，选择修行流派如此大事，必然是要慎重分析一番优劣，再做出选择的。

    　　可那回偏偏是对剑修的选择，显得义无反顾。

    　　想了半晌，陆青山终于记起了当时的感受，笑道：“因为，剑握在手中最是亲切与自在。”

    　　心之所向，道之所向。

    　　夏道韫听这话，眼中闪过一丝恍惚。

    　　那是几百年前的对话了。

    　　“道韫，你身上的血脉是最为至纯的道祖血脉。

    　　道祖是我们人族唯一达到第十境的法修，你的天赋，是天生的法修天赋啊。

    　　在法修一路上你将一路青云，为何偏偏要去走这剑修之路啊？”

    　　“因为我更喜欢剑啊。

    　　那些法术既复杂又没用，一剑下去也就完事了。

    　　我不爱修。”

    　　.......

    　　夏道韫轻摇了一下头，将这些记忆晃去，轻声道：“你要入我剑来峰？”

    　　“是的。”陆青山肯定道。

    　　“好，”夏道韫言语间透露出一丝欣然之意，“那你便是我夏道韫的第一个弟子了。”

    　　撇了撇嘴，夏道韫又道：“宗主与我说，我对剑道的理解与他人不同，应当教不太来弟子。

    　　在剑这方面，我目前还没有不会的，即使是教人习剑我也觉得是如此，希望你能为我正名。”

    　　您想打脸剑仙宗主，作为弟子，自然应当为师尊冲锋陷阵的。

    　　陆青山这般想着，小声应道：“好的，师尊。”

    　　这一声师尊喊出，陆青山与夏道韫之间的羁绊就算是建立了。

    　　在这个修士的世界里，师徒关系常常是对比血缘关系都犹有胜之。

    　　所以不只陆青山心神有异，夏道韫在陆青山这一声师尊之后，态度在悄然间也变化了些许。

    　　除了手中的剑，夏道韫对一切事物都是清冷的。

    　　不是性格高冷，只是心性上的专一，使得她不在乎那些外物。

    　　但现在，陆青山在她心中已经脱离了外物的层次。

    　　“我知你一擅飞剑，二通剑意，三精秘剑，又修多柄本命剑，”夏道韫缓缓说道：“这与我门路倒是有几分相似，你入我剑来峰也算入得其所。”

    　　“不过，你的剑意是剑意，秘剑是秘剑，飞剑也是飞剑，三者之间毫无贯通。

    　　剑道，其实是百川归海之路，要么是一法通万法通，要么是可融会贯通，这你可知？”

    　　“还请师尊教我。”陆青山恭谨道。

    　　这是八境剑修对剑道的理解，而他前世最高也不过是七境，在夏道韫之前，他早先引以为傲的理解，就显得有些捉襟见肘了。

    　　“这第一课，我就先教你剑意，”夏道韫点了点头，轻声吩咐道：“闭上眼睛，不准放出神识，用心感受。”

    　　陆青山微微一怔，但也依言闭上了双眸。

    　　一道青色的锋芒在夏道韫的青葱玉指间交汇。

    　　夏道韫既然让他感受，他就感受得很仔细。

    　　似乎是没有任何异样，微弱的水声十分悦耳，空气十分清新，还有一点点来自夏道韫身上的气息，十分怡人。

    　　夏道韫静静看着陆青山。

    　　“青山.....”夏道韫正想开口指导什么，只是话说到一半便是戛然而止了。

    　　她看见陆青山在这时皱起了眉头，而后又缓缓地舒展开来。

    　　嗯？

    　　夏道韫挑了挑凤眉。

    　　陆青山这边，他刚刚闭眼时，除视力外，其他四感占据了主导作用，让他有些迷茫。

    　　但他想起夏道韫所说，用心去感受。

    　　所以，他就进入空灵冥想的状态，用心去感知这片天地。

    　　在那一瞬间，似乎是有什么东西，将他与天地间的那一层薄膜给戳破融解了。

    　　他看到了一些不一样的东西，用心看到的。

    　　这种感觉，和他杀戮剑意突破合一境那一瞬间的感悟有些相似。

    　　夏道韫悦耳的声音在他的心中响了起来：“你看到了什么？”

    　　陆青山想了想，认真回答道：“一抹很淡的流动，像是水。”

    　　短暂的微微沉默。

    　　夏道韫的声音再次响起，她继续问道：“现在呢？”

    　　陆青山这回轻车熟路了，平静回答道：“像是火，有些炽热……“

    　　“现在？”

    　　“厚重无比，这是土。”

    　　夏道韫看着陆青山俊秀的面庞，有些好奇地眨了眨眼睛，最后问道：“现在呢？”

    　　陆青山这回是沉默了片刻后，才回答道：“风，但是很奇怪的风。”

    　　“奇怪在哪里？”夏道韫缓缓道。

    　　“风是一拂而过的，可它却久久不散。”

    　　夏道韫眼眸里泛起明亮的神采，似是在赞许。

    　　因为陆青山的表现，似乎是和她当初差不多呢了。

    　　“睁开眼吧。”

    　　陆青山睁开了眼，注视着夏道韫风采怡人的面容。

    　　“你对意的感知，很敏感，比我想的还敏感，我很喜欢。”夏道韫赞扬道。

    　　这样夸人倒也不必。

    　　陆青山这般想道，不知道该怎么回答。

    　　“你最后感知的的确是风，只不过自然之风一拂而过，但我之意却能使它久久不散。”夏道韫解疑道。

    　　“你跟我来。”夏道韫转身，衣袂微微飘动，三千青丝犹如流水飘散而下。

    　　看着夏道韫的背影，陆青山跟了上去。

    　　她带着陆青山进了小湖前那两三栋木楼中的一栋。

    　　古色古香的大厅之内，透过窗户，能一览无余外面的飞剑竹叶，湖里跳动的黑鲤鱼，以及一道银线般的瀑布。

    　　夏道韫坐下，轻扣食指，示意陆青山同样坐好。

    　　见夏道韫有话要说的样子，陆青山正襟危坐认真倾听。

    　　“你对剑意怎么看？”

    　　很大的问题。

    　　这问题，现在的陆青山无法回答。

    　　夏道韫晓然，揭晓答案：“人人都在领悟意境，剑修大都想的是以剑主意，只是意境存于天地之间，乃天地意志，又岂是那么好主宰？

    　　我的做法是，将意示之。”

    　　将意示之？

    　　陆青山无法明白，这话太空泛了。

    　　夏道韫开始言之有物起来，“水流过小溪是意，春雨润如酥是意，沧海浪潮也是意；微风是意，狂风也是意；万物复苏是意，草木枯荣也是意，意便在天地万物间，何须去找，只要细细感知，再将它示之即可。

    　　只是这个感知，靠的是天赋，天赋是极少数人的幸运，而你，却是拥有一份特别大的幸运。”

    　　沉默很长时间后，陆青山怔怔请教道：“师尊，那意是要示给何人？”

    　　“天地灵力。”

    　　“示给灵力？”

    　　“告诉灵力你想做什么，然后灵力便会以最适合你的方式显示出来，比如你的杀戮剑意，你想的是杀伐，所以灵力的表现形式，就是提升你剑技的攻击力。”

    　　陆青山眼睛一亮，又想起一个问题：“那为何同样一种剑意，不同人施展效果不同呢？”

    　　夏道韫没有直接回答，反问道：“世间可有完全相同的两片树叶？”

    　　还好我是接受过应试教育的人，不然一般古人可免不得要和你犟上一番。

    　　陆青山心中莫名浮过一些杂乱没有意义的念头，嘴上却是认真应道：“没有。”

    　　“树叶都不同，人更不可能一样，对意境的感受自然也不同，而表达出来的差异就更为明显了，最后效果又怎可能相同？”

    　　陆青山明白了。

    　　嗖。

    　　一道青光从夏道韫的袖袍间一闪而过。

    　　陆青山接住，下意识问道：“这是？”

    　　“我了解过你在七域论道上的表现。

    　　你修习过知守楼内剑传承万剑决，只不过那一万剑诀，只是大夏给知守楼的简易版本，并不能体现万剑诀的真正威力。

    　　你曾尝试将杀戮剑意与剑气融为一体，事实上，这正是万剑诀真正的方向，但你的手法过于粗糙。

    　　这是真正完整版本的万剑诀，你带回去细细研究一番，待小有所成，再来找我，我对你还有安排。”夏道韫不急不慢道。

    　　“修习技能不是一朝一夕之事，不过你对万剑诀已经掌握颇深，应该很快就会有所收获，倒也不用着急......”见陆青山已是将神识探入玉简其中，夏道韫开口道。

    　　下一刻，她便看到陆青山收起玉简，在那儿发了大约几息的呆，而后反手一点，他的指尖便是出现了一缕锋芒。

    　　锋芒之上，没有任何的灵力，只是纯粹的剑意凝聚。

    　　下一刻，一道剑气游丝窜出，将这缕锋芒包裹融入在内。

    　　合二为一。

    　　剑气凛然。

    　　花费了五千经验值，达到万剑诀完整版一剑层次的陆青山，此时的心神微微有些振奋。

    　　他能清晰感觉到，这一剑，比先前强大了五成不止。

    　　夏道韫沉吟了片刻，最后道：“隔壁的木楼还空着，那就是你的住所了。

    　　你回去，将此完整版万剑诀，同样修行到六百剑时，再来找我。”

    　　“师尊，那我就先告辞了。”陆青山点头。

    　　待陆青山的身影消失在木楼中。

    　　夏道韫似乎是想到了什么，以手托腮，喃喃道：“老宗主说我应该教不太来弟子，果然是小瞧我了。

    　　我说，他会。

    　　教徒弟，不就是这么简单吗？”

