    脱离这个虚拟的世界！

    这件事可能吗？

    当然可能！

    但是，要怎么做呢？

    陈铭并不知道脱离这个世界的办法！

    老乞丐显然也不知道脱离的办法，不然他就不会坐在这里，不会待在这个虚拟的世界了！

    但是，这个虚拟的世界，一定可以离开！

    因为，曾经有人离开了这个虚拟的世界！

    而且，那个人还帮助过陈铭！

    陈铭之所以能够从上一个世界，来到这个世界！

    正是位于世界之外的卧底，帮助了陈铭！

    以前陈铭搞不懂，世界外怎么会出现卧底！

    一开始，他怀疑世界外存在一些良心发现，存在一些具有良知的人！

    然而，遇到妮可之后，陈铭意识到，有人曾经脱离这个虚拟的世界，去往了世界之外！

    “哈哈哈……”老乞丐再度大笑，他的笑声之中充满了无奈，“我们犹如是趴在玻璃窗上的苍蝇！”

    “苍蝇明明能看见外面的世界，可就是被一股无形的东西阻碍着！”

    “我们分明知道自己生活在一个虚拟的世界，虚拟的世界之外存在真实世界！”

    “但是，我们死活找寻不到脱离这个世界的办法！”

    老乞丐的声音充满了绝望。

    但陈铭没有绝望，他笑着提醒老乞丐。

    “在上个世界里面，存在一个名为诸神团队的组织！”

    “那个组织与位于世界外的卧底存在联系，他们建造了一个名为通天塔的东西，用于武装普通人！”

    “据说，登上通天塔的第一百层，便能前往世界之外！”

    “而这个世界上，曾经也存在过通天塔！”

    “某个人穿过通天塔，去往了世界之外！”

    老乞丐点了点头，“或许，通天塔是连通两个世界的桥梁！”

    “不过啊，如今出现在死亡沙漠上的通天塔，绝对是一场骗局，那是一场阴谋！”

    “嗯！”陈铭点了点头，“先不聊去往世界之外的事情，幕后黑手弄出通天塔那种东西，很可能是改变了策略！”

    “幕后黑手很显然是主动出击，打算加速人类的灭亡！”

    老乞丐点头认同，“幕后黑手创造了异变物种，试图以异变物种毁灭这个世界，但异变物种表现得不够积极！”

    “之后，幕后黑手在人类世界里，挑选了一些人成为天选者！”

    “天选者毁灭世界的效率也实在是太低了！”

    “于是乎，按捺不住的幕后黑手亲自下场了！”

    “之所以出现这样一种情况，因为有了你这个搅局者吧！”

    “接下来，世界会变成什么模样，我无法想象！”

    “不过，我有足够的耐心与时间！”

    “现在最为焦急的人，应该是位于世界外的幕后黑手吧！”

    陈铭与老乞丐喝着酒，聊着各种事情，探讨着这个世界的发展方向。

    另一边，虽说时间已经很晚了，但世界各国以及各方势力，尽皆没有睡意！

    神奇且神秘的通天塔，居然被异变物种占据了，各方势力都在思索着解决办法！

    克劳德率领的天选者团队，他们驾驭飞行器，悬浮在死亡沙漠的上空！

    他们目睹了整件事的经过，他们还以为主亲自出手，陈铭势必会死！

    但没想到，从始至终主都没有出手，陈铭没有死依然还活蹦乱跳！

    不过，陈铭竟然做出了背叛人类，与异变物种勾结的举动！

    陈铭的所作所为，足以让他沦为人类公敌！

    “主这一招真是妙啊！”

    “虽然主没有杀死陈铭，却直接将陈铭给摧毁了！”

    团队里，有人觉得主的所作所为十分的玄妙！

    然而，克劳德和八荒老人十分茫然。

    他们搞不懂，陈铭找寻到通天塔之后，为什么要交给异变物种，为什么不交给人类？

    还有，主到底是想要做什么，主仅仅是为了让陈铭成为人类公敌吗？

    就在克劳德一行人猜测这件事，各方势力也在纠结通天塔的事情时。

    这时候，有其他消息传来，那些消息尽皆与陈铭有关！

    并且，那些事如同通天塔现身一事那么劲爆！

    此时此刻，陈铭依然还和老乞丐在山洞幻境里谈笑风生。

    可这时候，陈铭感觉自己身体里面，有一些力量正在消散，那些力量全都是信仰之力！

    有人信仰着陈铭的话，便能够为陈铭提供无穷无尽的力量！

    如今，信仰之力消退，显然是很多人不再信仰陈铭！

    正当陈铭为这件事感到疑惑时。

    位于耳朵里的通讯蚁，传来了银背大猩猩兴奋地声音，“兄弟你行啊，看来你真的是打算与我们异变物种，进行亲密无间地合作！”

    陈铭听不懂银背是什么意思，“你在说什么？”

    “嘿嘿，兄弟，情况我都知道了！”

    “真是想不到，你居然如此高调，向外界表达你和异变物种的情感！”

    “你知道吗，关于你把通天塔交给我们异变物种的事情，已经传遍整个世界了！”

    “真是没想到，你竟然如此给我们异变物种面子，你还把归墟古城，昆仑山，还有蓬莱仙岛交给我们异变物种了！”

    “兄弟，你对我们异变物种还真是真爱啊，哈哈哈……”

    归墟古城，昆仑山，蓬莱仙岛？

    “我将那些东西，像是通天塔一样，交给了你们异变物种？”

    “怎么，难道不是吗？”银背搞不懂，陈铭为什么会问出这个问题。

    陈铭黑着脸否认，“除了通天塔之外，我完全不知道归墟古城和昆仑山，还有什么蓬莱仙岛位于何方，我没有掌控那些地方，怎么可能将那些地方给予你们？”

    “你问问你们异变物种国度的掌权者，看看他们是否真的掌控了那些地方。”

    陈铭的询问让银背冷静下来，“也就是说，那些事情是子虚乌有？”

    “也就是说，世界外的幕后黑手是在污蔑你！”

    “嗯！”

    陈铭点了点头，他没有和银背聊下去。

    蓬头垢面的老乞丐，在这时候也知晓了情况，他忧心忡忡地看向陈铭！

    他对陈铭感到担心，毕竟现在发生的事，乃是幕后黑手亲手所为！

    然而，陈铭没有担心，他想到一些事，他乐观地笑起来！

    “幕后黑手如此惧怕我，着实让我没想到！”

    “不过，从这样一件事之中，我受到了一些启发！”

    “虽然我们仍旧不知道，应该如何脱离这个虚拟的世界！”

    “但是，如果我收集足够多的信仰之力，我变得足够强大，也许问题的答案会自动浮现！”

