    在这个世界里，神确实是存在的。

    要不然的话，那就不会出现什么众神赋予的神器，以及神明从异世界召唤而来的勇者的事情了。

    而既然有神存在，那自然不可能少得了信仰神的教团。

    所以，在这个世界里，有着信仰各种各样的神的团体。

    其中，最为有名的教团有两个。

    一个是厄里斯教。

    厄里斯教是贝尔泽古王国的国教，信奉司掌幸运的女神————厄里斯。

    据说，厄里斯不但是司掌幸运的女神，而且还是指引英年早逝者的女神，在这个世界里是最为有名、信仰最广的神祇。

    因此，厄里斯这个名字被定为了货币的单位，其教徒更是几乎遍布全世界。

    还有一个则是阿库西斯教。

    阿库西斯教同样是非常有名的教团。

    然而，与身为国教的厄里斯教不同，阿库西斯教之所以有名，那是另外一个意义上的。

    亦即，臭名昭著。

    这个教团中的信徒都是一些脑袋有坑的人。

    为了传教，他们几乎没有什么事情不会去做。

    例如诋毁厄里斯教，将被奉为国教的厄里斯教称为邪教，又将其余教团的信徒视为异教徒，疯狂排外，为此还可以直接找上门，又是拿石头砸烂人家教会的窗户，又是传播异教的谣言，连魔王都遭到了诋毁，导致很多人都认为魔王军之所以会攻打人类，就是因为阿库西斯教的关系。

    有鉴于此，阿库西斯教非常有名，却是恶名，被所有人视为狂教团，谁都不愿意与这些人扯上关系。

    而这个教团所信仰的神祇，就是司掌水的女神————阿库娅。

    “这又是排斥国教，又是遵从水之女神的指引，这所谓的超级美丽又优秀的大司祭只有可能是阿库西斯教的人了吧？”

    相信，很多人看到这张告示，都会这么认为。

    可方里却是知道。

    “或许贴这张告示的就是水之女神本人呢？”

    嘟喃着这样让人怔然的话语，方里转过身，环视向了整个冒险者公会。

    不知道是不是因为最近阿克塞尔发生了不少事情的关系，今天的冒险者公会内人很少，基本上只有公会的职员在工作。

    在这样的情况下，方里顺利的找到了自己的目标。

    就在公会角落的一张木桌前。

    那里正坐着一男一女。

    男的是一个大概在十六、七岁左右的少年，身上竟是穿着一套运动服，对着坐在自己对面的少女，一脸嫌弃的说着。

    “你居然真的将那样的招募告示给贴了上去？”

    听到少年的话，坐在其对面，正拿着一个杯子，津津有味的玩着里面的水的少女抬起了头。

    “怎么了？很佩服我优秀的文笔吗？如果羡慕的话我可以教你喔？只要和真跪在那里大声的喊三句「阿库娅大人」我就教你！”

    说着这样的话的是一个非常美丽的少女。

    少女有着澄澈如水般的水蓝色长发，身上穿着同样以水蓝色为主、纯白色为辅的礼装，纤细而柔弱的肩膀上还挂着一件羽衣，身材则是黄金比例，有着一种说不出来的美感。

    可是，这个有着说不出来的美感的少女此时此刻里却是挂着嚣张跋扈的表情，直接破坏了这份难得的美，令人只想一巴掌糊在对方的脑袋上。

    事实上，那名为阿库娅的少女便被其称为和真的少年给「啪」的一声，糊了一巴掌。

    “好痛！你干什么啊？！”

    “哈？还敢问我干什么？当然是就算觉得已经没救了还是妄想着看看能不能拍醒你那个灌了水泥的脑袋！什么佩服？什么羡慕？你倒是说说看「本队现有一位超级美丽又优秀的大司祭和一位无礼的最弱职业」这样的文笔到底有什么佩服和羡慕啊？没用女神！”

    “才不是没用女神！而是超级美丽又优秀的水之女神！你这个无礼又无礼的最弱职业！”

    “无礼又无礼又是什么语法？你是想不出新的词汇还是觉得说两次就真的能变得更重要啊？赶紧给我去将那张告示给撕下来重新写！”

    “我不要我不要！那是我一生当中的最高杰作！怎么可能让只知道躲在家里的尼特糟蹋掉！”

    “一生当中的最高杰作？你一生当中的最高杰作不是为了填饱肚子而去抢路边的小孩子的糖吗？”

    “呜哇！别提那件事情！我才不知道那种事情！休想诋毁我！你这个被拖拉机给吓死的废物尼特！”

    “……很好，看来该是时候将你这个没用女神丢掉了，我这就去将贴上去的告示改成「出售队伍里的大司祭，不需要提供一日三餐，只需要洒点水给她，当成草来养就行」这样的内容，你在这里等我一下。”

    “啊啊啊啊啊啊！是我错了！是我错了！和真大人！请你饶了我吧！”

    自称超级美丽又优秀的大司祭就这么趴在了地面上，一边大哭，一边拽着打算前往公布栏的少年的裤脚，被对方给生生的拖了过来。

    “…………”

    方里突然有种掉头就走的冲动。

    因为，方里理解了。

    “这绝对是至今为止遇到的最奇葩的存在。”

    比招募男友的红魔族少女和打算拯救世界的异世界勇者什么的都奇葩。

    而连那些存在，方里都不想扯上关系了，那就更别说是这对奇葩了。

    本来还打算稍微接触一下的方里顿时当机立断。

    “还是走人吧。”

    只可惜，如同看穿了方里的行动一样，系统的提示音开始响起。

    “编号11273触发B级支线任务：共同行动。”

    “任务内容：加入剧情人物佐藤和真与剧情人物阿库娅的队伍，并将两个剧情人物的等级提升到30级以上。”

    “任务奖励：20000兑换点。”

    这一刻，方里的心中只有一个想法。

    “我今天就不应该到公会里来。”

    做人为什么要那么拼？

    就算是为了主线任务，那也没有必要拼命工作，偶尔休息一下也是好的吧？

    至少，方里是觉得，自己之后怕是没有悠闲的休息的时间了。

    当下，方里叹了一口气，抬起步伐，来到了那两人的面前。

    旋即，如此说了一句。

    “无职业者你们要吗？”