    韩攸宁疑惑问，“郡主为何如此笃定？”

    王采丹笑，“三楼甲字号是晋王爷常年包了的房间，你不知道吗？”

    韩攸宁摇头，“我以为是他临时定的，也没仔细问。听湘儿说，这里雅间很贵。”

    一楼大堂的的雅座就已经贵的离谱，湘儿说二楼更贵，三楼不敢想。常年包三楼一间房间，得花多少银子呐。

    赵承渊这个赏风赏月的闲散王爷做得真够合格的。

    王采丹噗嗤笑出了声，伸手捏了捏韩攸宁的脸，“你可真可爱呐。晋王爷怎么会缺了银子，他手上的产业多的是。”

    是吗？

    韩攸宁细想之下，发现自己对赵承渊实则了解并不多。

    她所熟悉的，是沧源山顶的神仙哥哥。

    王采丹笑吟吟看着韩攸宁，带着商量的语气问道，“我许久没给七皇叔请安了，和你一起上去如何？”

    她的热情极有分寸感，与人亲近却不会让人有负担，说话大方得体，带着尊重，丝毫不摆郡主的架子。

    王采丹是太后的侄孙女，赵承渊喊太后一声母后，如此算起来，她是赵承渊正儿八经的表侄女。她去请安也是理所应当的，着实不必这般与自己商量。

    韩攸宁也不好说赵承渊现在还没来，那样倒似是在回绝她一般，便由着她一起跟着上去。

    赵承渊不在，她们俩聊一聊天也是不错的。

    从后院有一楼直通三楼的楼梯，上去后是偌大的厅，唯一的一个房间房门开着。

    韩攸宁走了进去，便见赵承渊坐在八仙桌旁喝茶。

    韩攸宁愣了愣，走上前，“王爷怎这么早就来了？”

    她原以为，既然赵承渊约的是午时，便要那个时辰才能来。现在距离午时还有一个多时辰呢。

    赵承渊微笑道，“左右也无事，便过来了。”

    他怎么可能无事呢，他能维持这份云淡风轻，暗中不知要做多少筹备。庆明帝和赵宸又岂是好对付的。

    韩攸宁正欲解释一下自己带王采丹来的缘由，却见王采丹已经走到赵承渊跟前福身请安，大方得体，“七皇叔，听说您在这里，丹阳特意来给您请安了。”

    赵承渊淡淡嗯了一声，“世子已经在楼下等着你了，你便去吧。”

    王采丹走到窗前往下看了看，“大哥倒难得来的早。”

    她忽而眉头皱了起来，“那不是廖元思吗？大哥当真是亲疏不分，怎么跟他还有来往？”

    赵承渊淡声道，“他们是同窗好友，有来往正常。”

    “可那廖元思，到现在了还在污蔑皇叔您，皇上都已经澄清了！”

    王采丹说着话，就往外走去，“我倒要问问他，到底还有哪里不明了的。”

    明艳的宝蓝衣裙很快就消失在门外。

    铃儿帮她把斗篷解了，韩攸宁坐到了赵承渊对面，问道，“王爷为何不让人写篇文章，驳斥廖元思的《十问晋王》。总不能由着他肆意攻讦。”

    随着永平侯府被抄家，民间对晋王的声讨声渐渐缓和了下来，不过还是有些人不肯罢休，认为这是晋王转嫁矛盾的手段。其中的代表人物就是廖元思。

    赵承渊在民间的声望，到底是不如从前那般洁白无瑕了。

    赵承渊将一盅燕窝推到她面前，“燕窝羹先吃了，驱驱寒气。”

    韩攸宁把翡翠手炉放到桌上，手心已经出了一层汗。

    她自己就是个火炉，着实没什么寒气可驱的，现在带着这手炉出门，都怕捂出燥火来。倒是赵承渊，更应该多吃些滋补之物啊。

    她问，“王爷吃了吗？”

    赵承渊笑，“我是男子，这是滋阴之物，哪能乱吃。”

    韩攸宁也不好说他身子虚吃些总没坏处，低头吃了起来。

    赵承渊见她开始吃了，脸上露出一抹笑来，方回答她方才的问题，“若是永平侯一入狱，对我的声讨就都消失无踪了，也不是什么好事。皇上难免要怀疑，这一切是刻意为之。”

    且名声坏一些，于他而言，总有些旁的好处。

    韩攸宁笑，“那王爷还由着郡主下去，她可是为你出气的。”

    桌上摆着几碟子点心和切好的水果，赵承渊将点心往她那边推了推，“一件事的发生，每个人都有自己的正常反应，无需去阻止她。顺其自然便是。”

    韩攸宁思忖片刻，点头道，“是这个道理。”

    顺其自然，方显真实。

    王采丹说镇国公世子亲疏不分，她是将赵承渊和赵宸都看作亲人了。

    只是，她还是没看透，太子是真正的亲人，赵承渊是他们王家彻头彻尾的对手才是。

    他们镇国公府要想保住如今的荣耀，就要保证赵宸能登基为帝。而赵承渊的存在，明显是威胁到了赵宸的地位。

    镇国公世子帮着太子对付赵承渊，一点问题没有。如果他真是与赵承渊相亲相爱一家人，那就枉为内阁首辅王灿的儿子了。

    房间冲着大堂方向的窗开着，大堂里的说话声能传上来，是王采丹说话的声音，不过韩攸宁听不真切。

    她走到窗边，环视一圈，便在他们的侧下方看到了王采丹他们。

    王采丹没有坐下，站在雅座外的过道，与她对峙之人正是廖元思，身着青色直缀，身姿如松。

    面对丹阳郡主的责难，廖元思不矜不伐，微笑应对。

    几个回合下来，王采丹被堵得哑口无言，脸上带了怒色。

    廖元思舌锋如刀，是没几个人能与他交锋的，否则也不会做到御史台中丞的位置。若是假以时日，将来权倾朝野也是轻而易举之事。

    王采丹推了廖元思对面的男子一把，“大哥，你倒是说句话啊！”

    那应该就是镇国公世子王茂了。

    他身着雪青锦袍，长得高瘦，背对着韩攸宁，她看不到他的面貌。

    前世他们虽同参加过宴会，却是男女分席，也未正面打过交道，她并不记得他的相貌。只知道他春榜也中了，点了二甲进士，散馆后进了吏部，想来有他父亲的扶持必定是扶摇直上了。

    听王采丹说，她大哥是个很厉害的人，在府里说一不二，父亲都要让他三分。

    王茂的声音很沉，没有年轻人的清润明朗：“千余年前尚有百家争鸣，大妹莫要太过执着于对错。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，票票票票，翻倍的月票……

