    小鸽子自从知道母亲和李叔叔在一起后，就有点不太对劲了，但他没有在明语面前表现出来。

    跟他朝夕相处的小伙伴糖包却看出来了。

    糖包小大人似的拍了拍小鸽子的肩膀，语重心长的说道：“你要以母亲的幸福为重。”

    小鸽子白了他一眼，他当然也希望妈咪能幸福，可是，心里就是不好受啊。

    他之前也挺喜欢李叔叔的，可一知道妈咪和李叔叔在一起后，他就各种不得劲，反而有点讨厌起李叔叔了。

    算了，糖包还挺感同身受的，换做是他，他也更希望爹地和妈咪在一起。

    唐亿出国治病，一去就是接近大半年，唐世平就是在此期间闭眼的，唐水生回来操办了唐世平的葬礼，落叶归根，唐世平自然是被埋在了老家，坟地距离他们的母亲不远，以后每逢清明祭祖唐水生都要回去扫墓祭拜，至于唐亿，唐水生是不会勉强她回去祭拜的。

    李淑媛和唐家宝逃跑了大半年，最终还是被那些放高利贷的人给逮住。

    二人逃走躲藏起来后，那些人倒是想来找唐世平和唐亿要钱，但唐亿有明铖护着，他们不敢得罪明铖，作为明铖大舅哥的唐水生也不敢再去叨扰了，拿不到钱，老板就会惩罚，他们没办法，只能到处找人，终于在一个偏僻的乡下地方找到了两人。

    李淑媛和唐家宝现在被安排在一个偏僻山区挖矿还债，欠那么多钱，这矿他们是要挖一辈子了。

    除非有人能把放高利贷的那些人给解决了，但显然暂时是没人去做这件事的。

    唐水生知道这些事后都说给了唐亿听，唐亿不为所动，两人有这种下惨，都是自作自受，她不会去管，也让唐水生不许去管他们。

    唐水生当即坚定的点头。

    如今兄妹两在B市过得很好，唐亿和明铖感情稳定，已经要谈婚论嫁，唐水生也有了自己的事业，一切越来越好。

    唯独有一点不好就是，哥哥唐水生还没结婚，这让唐亿感到很诧异，她发现，哥哥和周诺姐之间气氛不对劲，但是哪里不对劲又暂时说不出来。

    麦诺餐厅重新开业了，就在唐亿回国之前，重新装修，重新出菜单的麦诺餐厅一开业，对面的竞争对手就慌了。

    麦诺餐厅关门重振，对面的餐厅就把价格调上去了，本来就因为味道和麦诺餐厅差太多，才把价格降下来吸引顾客，现在价格一上去，大家都觉得不值钱，也不想委屈自己吃这种不好吃的了，于是都不怎么来吃了，生意日渐消沉，每天都在亏钱。

    相比之下，麦诺重振旗鼓，重新开张，前期做足了宣传，又搞了一波活动，开业期间，宾客爆满，要不是周诺暂时没开外卖的业务，五个唐水生都可能忙不过来。

    唐水生师承B市大饭店的厨师长，又肯钻研，厨艺是越发精湛，做任何一道菜都不马虎，老顾客满意不已，新顾客也都变成了回头客，周诺到处跑，跟附近写字楼里的公司签合同，为他们提供员工餐，价格给的优惠，量给的足，口口相传之后口碑一下子上去，周围写字楼里一大半的公司都跟周诺达成合作。

    这么多订单，唐水生一个人哪忙得过来，就算请了两三个厨师了也还不够。

    好在唐水生把厨师证也给考出来了，周诺又冒出一个想法，不让唐水生掌厨了，她打算把唐水生打造成B市七星级的厨师，让他带几个徒弟出来，以后他专为达官贵人们掌厨做菜。

    唐水生咋一听到周诺的这些想法的时候，觉得这简直是天方夜谭，他不可能做到的。

    为此还很自卑的跑去跟师父喝酒倾诉，谁知师父也支持他这样发展。

    B市大饭店的厨师长就只专为有权势的人做菜，一般人都不可能吃到厨师长的手艺。

    在师父的劝导和明铖也支持的情况下，唐水生听从了周诺的安排，开始专心带徒弟了，其他宣传什么的，都看周诺。

    只是除了工作以外，周诺是不肯跟唐水生多说一句话。

    每次唐水生都会黯然神伤，他知道，那一次是实实在在伤害了周诺的心，可他实在是不知道怎么办了。

    他好气那天的自己，怎么就那么不管不顾。

    “哥。”这是唐亿回国后第一次来餐厅，就看见他哥看着周诺姐的背影发呆，眼中有懊恼和伤心。

    唐水生回过神来，笑着走向唐亿。

    “你怎么来了？”

    “我今天没事，正好无聊就过来玩玩。”

    明铖和明语去上班，小鸽子和糖包去上学，她又不想待在家里做干爹干妈的电灯泡，刘苏苏在忙楚老爷子寿辰的事情，她太无聊了，就让司机送自己来餐厅看看。

    周诺听到了唐亿的声音，三言两语把事情交代完，让店长去忙着，自己赶紧走了过来。

    “小亿，你来了，快坐下来，看看想吃点什么。”

    现在也还没到饭点，但是下午茶还是可以吃一点的。

    自家哥哥研究了一些甜品饮料，唐水生高兴的给唐亿推荐了一些。

    唐亿点点头：“那我就尝尝这些吧。”

    唐水生去忙活去了，周诺陪唐亿说话，说了餐厅的一些事。

    对面那家餐厅已经不足为惧，这次周诺是做了万全准备，有口碑再，不管对面再如何降价也影响不了麦诺的生意。

    周诺很聪明，和周边公司签合同都是一年起步，所以起码一年内都不愁亏本，当然他们想要来年甚至往后继续合作就得在保持现有口味的前提下继续精进。

    唐亿很赞同周诺的做法，对于周诺的能力十分静配。

    唐亿倏地一脸八卦的看着周诺。

    “周诺姐，你跟我哥，是不是发生了什么事？”

    周诺瞬间就想起了那件事，脸色变了几分，但很快就掩藏过去，可还是被唐亿捕捉到了。

    “还真的有啊，是怎么了？”

    周诺忙否认：“没有，什么都没有发生。”

    “你就别骗我了，我都看出来了，你对我哥很疏远。”

