
再说张禹，离开医院之后，就赶回无当道观。这次前来，张禹本来以为能够救下戚光，成功破坏掉华雨龙的计划，并且顺便赚上一笔。

实在没有想到，对手实在有够强悍，竟然这么快就干掉了戚光。

眼下戚光一死，戚家的产业必然落入戚武耀的手里，同时也是落入了华雨龙的手里。好在华雨龙已经被关在镇东巡捕总房的重案组，关于绑架张禹家人的事情只要一天交代不清楚，华雨龙就一天出不去。

一想到这件事，张禹突然又想到先前自己给叶凤凰打电话增援的事情，当时叶凤凰在电话里说，大护法在家里布置了阵法，困住了五个人。

想要这个，他决定先回家看看，以免家里人担心。

张禹随即吩咐李明月，先不回道观了，去吉祥别墅区。

李明月自然没有二话，答应一声，就朝吉祥别墅区的方向驶去。

一路无话，车子来到吉祥别墅区，跟着来到张禹家的别墅门口。可以说，车子一进到别墅区，张禹就能看到，路别多了许多穿着保安制服的保安。

平常可没有这么多的保安，显然是大彪哥担心张禹家里出什么事，专门添加的人手。

车子停好，张禹拉下车窗，看向保卫室。保卫室内保安见是张禹回来，是赶紧开门。

院门打开，车子进入，张禹很是纳闷，大护法到底布置的是一个什么样的阵法，看起来保安在院子里也没什么事。而且，车子进入院中之后，也没什么事。

张禹让李明月把车停到了停车位上，然后让李明月在车子等着，自己独自拉开车门下车。

然而，他人才一出去，眼前突然就是一片黑暗，紧接着，眼前的景色完全变化，自己竟然直接出现在一个昏暗的石室之中。石室里面，根本没有门户。

“这……这……”看到这个，张禹登时懵了，旋即意识到，这应该就是大护法布置的阵法了。

张禹站在原地没动，只是几秒钟的功夫，他就听到了大护法的声音，“离为日居东，坎为月居西，东南变成，西北相依，如日为生，相交可明……”

大护法的语速很慢，吐字清楚，加上张禹记忆力好，完全能够全部记了下来。他直接就能意识到，这是大护法在提点他。

很快，张禹大概就能判断出来，阵法好像跟八卦相关。琢磨了一会，他便按照口诀中的说法，移动脚步，寻着方位在石室内移动起来。

没一会功夫，他就突然发现，眼前又是一黑，紧接着变亮，自己出现在一棵大树的后面。

旋即他就看到，在这棵树的树荫下，一袭白衣的大护法正盘膝坐在那里。

张禹立刻激动地说道：“前辈！刚刚多谢前辈指点！”

“你的反应速度很快，不错、不错……你和叶凤凰从阵法内出来的速度，大体上不相伯仲……”大护法平和地说道。

“我的家里能有这样的阵法，实在是多亏前辈了。只是，如果我家里人他们从房中出来，那该怎么办？”张禹不解地说道。

“这个阵法，只是针对有真气的人才有效，没有真气的人，根本不会被困在阵中。前几天进来的五个人，体内都有真气，所以才会被困入其中。而且，我这个阵法还有一个奥妙之处，只要从生门能够出来一次，就不会再被困住了。”大护法慢条斯理地说道。

“世间竟然还有如此玄妙的阵法……前辈果然厉害……”张禹赞叹道。

“雕虫小技罢了，不足挂齿。”大护法淡然地说道：“对了，先前困入阵中的五个人，一直都是水米没打牙，你打算如何处置？如果想要干掉他们，倒也不必亲自出手，届时自会饿死他们。”

如此高明的阵法，倘若没有大护法的指点，张禹自己都不敢肯定，能够轻易出来。

当然，如何处置进到家里的五个家伙，张禹也没想好。琢磨了一下，张禹说道：“那就先困在里面吧，反正也跑不了。而且，再饿上两天，也不至于饿死。真想杀他们的话，不放他们出来也就是了。”

“嗯。”大护法微微点头，说道：“那就先关着吧。”

“前辈，我这次回来，一来是探望您，二来是到家里看看她们的情况，省得她们担心。”张禹说道。

“那你就进去看看她们吧，连续几天不出门，估计……”大护法的话才说到这里，跟着顿了一下，旋即说道：“好像是你的小阿姨出来送饭了。”

“哦？”张禹马上从树后绕过去，看向别墅。

别墅的房门还是关着的，也就是一秒钟，房门打开，真的是杨颖从里面出来。

张禹一向自认为六识高明，可是别墅内的动静，在这个距离，他可听不到。相反，大护法竟然听出来是杨颖要出来了。

他跟着就见杨颖提着一个食盒朝这边走了，张禹快步迎了过去，嘴里叫道：“小阿姨！”

“小禹，你回来了！”听到张禹的声音，看到张禹脸上的微笑，杨颖激动的大喊一声，快步冲了过去。

两下见面，杨颖直接扑入张禹的怀中，张禹跟着将她抱住。

张禹柔声说道：“小阿姨，真是对不起，让你为我担心了。”

“你还知道。”杨颖委屈地来了一句，旋即轻轻将张禹推开，扁着小嘴说道：“我要去给秦大哥送饭，才不理你呢！”

说完，她绕过张禹，朝树下走去。

可以说，大护法自从来到张禹家之后，也就第一天在别墅内草草地吃了顿饭，除此之外，一日三餐和水，都是杨颖她们轮流来送。

杨颖等人真是觉得不好意思，大护法到此是客，这不管白天黑夜的，全都在外面坐着，她们都不知道张禹回来，该怎么交代。奈何不管怎么请，大护法就是不进来。

杨颖很快来到树下，将食盒放到地下，她蹲下身子，礼貌地说道：“秦大哥，小禹回来了，您看……要不然到屋里一起吃……”

“不必了。”大护法慈和地说道：“张老弟是了解我的，我在这里吃就好。”

“这……”杨颖转身看向张禹。

大护法在道观里就是这样，从来不进房间，就是在树下坐着。张禹点了点头，明白就算让大护法进屋，他也不能进。

杨颖见张禹点头，便打开食盒，将里面的饭菜和水拿了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542574"  chaptername="第3965章  那就先关着吧">加入书签</a>
</div>
