    （第55章已替换成正常内容了哈，刷新一下就能看到了）

    然而此时再后悔也晚了，厉安试图换回自己原来的电脑，

    厉寒琛一句“不是你说学生要以学习为重吗？”，直接就把厉安给打了回来。

    厉安：我心好累，这个世界对我太不友好了。

    卧室内，慕笙已经按照平台的规则注册了一个名为“慕”的直播账号，

    慕笙没有露脸，甚至连音麦也没有准备，直接就开始了直播，

    她没玩过这游戏，注册了个新号，段位—青铜，

    慕笙选取的猫牙直播平台，是全网最大的直播平台，观众数量多，因而慕笙虽然刚开播，都有几个观众点进了直播间观看，

    然而大家看了一会儿，却发现这个主播连地图都搞不清楚，甚至都不懂要怎么跳伞，

    【现在主播门槛这么低了吗？连基本常识都不懂，还直播呢，什么东西。】

    【就这？就这？我也能当主播了，往键盘上放只鸡都比你玩的好。】

    【主播你快算了吧，你就不是吃这碗饭的料。】

    一把游戏结束，出来结算段位，大家一看，哦豁，青铜，

    弹幕又是一顿嘲讽，然后仅有的几个观众全都退了出去，

    毕竟游戏直播靠技术吃饭，谁会闲的没事看菜鸡打游戏呢？

    慕笙现在闲着也没事，于是从上午打到了晚上，一整天的时间都贡献在了这个游戏里，

    “夫人，吃饭了。”林姨在房间外敲着门，

    “来了。”慕笙手指微动，游戏里穿着白色T恤的人物以墙面做掩体，卡了一个视角盲区，一枪击倒最后一个对手，结束了这把游戏，屏幕上浮出精英王者的段位，

    慕笙揉了揉手腕，然后关了电脑。

    下楼的时候，厉安坐在厉寒琛身边，一脸的欲语还休，看着还有点可怜巴巴的，见慕笙下楼，厉安有气无力的跟她打了个招呼，“嫂子，”

    “嗯，”

    “嫂子，游戏你会玩吗？一会儿吃完饭我教你吧。”绝地生存这游戏难度还是很高的，厉安想着可以帮慕笙介绍一下，

    “不用，我会。”

    “好吧。”

    等到吃完饭，厉安跟着慕笙去看了一眼，他觉得自己整个人的三观都被刷新了，

    厉安揉了揉眼睛再看，依然是金光闪闪的精英王者，

    厉安也喜欢打这个游戏，他游戏天赋也不低，但也花了三个月才上精英王者，

    慕笙明明早上还连游戏都不懂啊！！

    厉安这回是实打实的崇拜了，他冲慕笙竖起一个大拇指，“嫂子，你太厉害了。”

    深受打击的厉安不想在这儿继续被慕笙的超强天赋碾压了，他跟慕笙打了个招呼便离开了房间。

    慕笙洗了个澡，看还有时间便又打开直播间玩了会儿游戏，慕笙的精英王者段位一露出来，顿时就引来了大量弹幕，

    【哎？这不是那个小青铜吗？怎么还没退出直播界啊？】

    【卧槽？！开挂了吧？早上这个号不还是青铜吗？】

    【开挂没人管吗？举报举报，早上明显也不是这个技术，现在主播还兴找代打的？】

    骂的人多，连带着直播间人气也越来越高，新的观众一点进来，就看到满屏的嘲讽弹幕，观感实在很差，

    就在这时，一场盛大的烟花在直播间炸开，全部弹幕被清空，

    整个直播间，只有最上面一句，“用户C在直播间点燃星空万里，大家快来围观吧。”

    星空万里是猫牙平台的大额打赏礼物，这个礼物，除了贵，还有一个特点，

    那就是送完此礼物，全场清屏十秒，这期间只有送礼物的人才有资格发送弹幕。

    此刻，全直播间就只飘着C的一条弹幕，

    “打得很好。”

