    乔知暖觉得自己整个人都好似是在弓箭上绷紧的一根弦，猛地蹭的一声，那刀尖上雪白的寒光几乎要将她的眼睛给刺伤了！。

    “啊！”

    刀尖猛地刺了下来。

    “知暖！知暖！”

    耳边传来急切的叫声，乔知暖缓缓地睁开了眼睛。

    一点点的亮光将她游离的黑暗思绪牵扯了进来，她看见了在光亮中摇晃的人的面庞。

    王子琪抓着她的胳膊，“你没事吧？”

    乔知暖摇了摇头，“我……”

    她想要撑着胳膊坐起来，可是身上的骨头却忽然疼痛了起来，她紧紧地皱起了眉头。

    王子琪扶住了乔知暖的肩膀，“你别乱动，你从床上摔下来了。”

    摔下来了……

    乔知暖脑袋一疼，撑着额头，想起来刚才睡梦之中，从楼梯上滚下来，身上那种剧烈的疼痛……

    “我……怎么……”

    贺千鹤说：“我看你好像是想要下来，结果踩在这边就没站稳，猛地摔下来了，嘭的一声，吓了我一跳，我都感觉，咱们楼下的人肯定也听到了。”

    王子琪看着乔知暖此时面上蒙上了一层汗，便主动的扶着贺千鹤去一旁坐下来。

    “你慢点。”

    乔知暖腰痛的不得了，扶着腰，慢慢的走过来。

    王子琪递给她一杯热水。

    “你做噩梦了？”

    一直到她的手指尖接触到装满热水的马克杯，她才一下放松了下来，才终于从梦魇中醒了过来，意识到，这才是真正的世界。

    乔知暖点了点头，“做噩梦了。”

    一个很可怕的噩梦。

    因为，她梦见的不是别人，而是那个连环杀人犯。

    宋曼曼抱着自己的腿坐在床上，冷冷的说：“还不知道是不是白天亏心事做的太多了，半夜才会鬼入梦，”她翻了个身，“大半夜的，睡个觉也能被吵醒。”

    她倒下就蒙上了被子。

    贺千鹤说：“咱们学校经历了那种事情，肯定有好多人都睡不着的。”

    宋曼曼说：“跟我有什么关系？”

    王子琪站起来，手指轻轻地在宋曼曼的床板上敲了两下，凉飕飕的说：“听说，专门找的就是貌美有钱的女大学生，然后先奸……后杀。”

    宋曼曼猛地抖了一下，她怒目瞪着王子琪，“你不用吓唬我！王子琪，你这么恶心的女人还没被杀人犯盯上，凭什么来找我？你不就是攀上了霍敬这棵大树么？但是我告诉你，你最好好好地保密，别叫霍敬他妈知道你的存在，要不然，他妈可是比我厉害的多了！”

    “别吵了，”贺千鹤过来打圆场，“我们都不会有事的。”

    这个时候，也是不过才凌晨两点多，贺千鹤连连打呵欠，乔知暖便让她们都去睡，把灯关了。

    她觉得腰背疼得很，掀开身上的睡意看了一眼，身上有淤青了。

    她爬上床，睁着眼睛看着天花板。

    梦里，那个追杀她的人，她潜意识的感觉到是那个杀人犯。

    可是，她为什么会做这样的梦？

    是因为今晚教学楼里发现了碎尸块，所以闹的人心惶惶的，她才会做出这样的梦吧。

    乔知暖不知道过了多久，才再度睡着了。

    一直到醒来的时候，已经上午十点了。

    她惊的立马从床上起来，“哎……”

    背上的疼痛感让她忍不住叫出来。

    “今天上午还有课……”

    “停了。”

    下面正在开着笔记本电脑的王子琪说，“早上都发短信了，说今天停上一天的课，基本没人出去的。”

    乔知暖看了一眼寝室里，都还在。

    竟然连宋曼曼都还躺在床上玩手机。

    她也拿出手机来扫了一眼学校的论坛，已经是被昨晚发生的事情屠版了。

    比起来她曾经莫名失踪的那一次，都有过之而不及。

    “赶快看看吧，待会儿估计学校就要介入了，全体禁言。”

    王子琪的手机响了起来。

    她接起了电话，“对，就是第五号楼……对，这边按照单双号来的……”

    王子琪挂了电话，“外卖员说让我去前面的六号楼去领，他们外卖员有七八个都在楼下，到时候别认领错了。”

    贺千鹤讶异道：“七八个快递员啊，恐怕这边女生寝室的餐饭都是外卖员送过来的吧。”

    王子琪起身，“我下去去拿，”她抬头看了一眼乔知暖，“给你也定了。”

    贺千鹤也跟着下去了。

    乔知暖换了衣服下去洗漱。

    走到门口，身后的宋曼曼忽然叫住了她。

    “你失踪那段时间，不是真的回老家了吧？”

    乔知暖脚步停下，扭头看了开口说话的宋曼曼。

    宋曼曼继续说：“你当时失踪，的确是和这个连环杀人犯有关吧？现在他找到我们学校来了，就是你的原因吧。”

    乔知暖面上没有什么表情，冷笑了一声，“宋曼曼，你得了妄想症了吧。”

    她转身进了洗手间，反手锁上了门。

    乔知暖开了灯。

    灯光亮起来，她看着挂在墙壁上自己的面容，眼神有些许的迷惘。

    刚才宋曼曼说的话，她也想过。

    是不是和她有关，她不知道，只是昨晚的那个梦，终归是有所昭示着。

    乔知暖想，还是需要和魏经天深入的再交谈一下，看看她到底在这一出引君入翁的戏之中，扮演的是一个什么样的角色。

    …………

    “那你就是把她当成是一块引狼的肉？”

    沈锦赫啪的拍的一下桌子，猛地站了起来，身上带着的是猛烈地怒意。

    如果不是旁边还挡着有别的人，他恐怕真的会直接一拳挥上去。

    魏经天揉了揉眉心，“本来并没有这种打算，是因为司霆的提议，他要把乔知暖给带走，抹掉她的身份，这样的话也不会有人知道，但……”

    谁能想到，乔知暖又再一次出现在大众的视线之中了。

    “警司。”

    一个警员敲了敲门，转动门把进来，“法医的检验报告已经初步完成了。”

    “拿来。”

    魏经天结果检验报告。

    因为已经尸身已经腐烂了，而且缺少很多重点部位，从基础骨髓检验和血液化验，得出了这人的基本信息。

    很少，有用的更少。

    唯独有一点至关重要，死者是27岁的女性。

    魏经天立即叫人去排查这段时间内失踪的年轻女性，二十七岁的话，应该是研究生或者博士，便主要排查大学城的研究生学院和博士学院。

    梅琳说：“就没有可能是大学老师么？”

    魏经天一顿。

    “大学生留校担任助教，或者是辅导员，也很多。”

    魏经天沉吟片刻，又再度吩咐下去，“辅导员和助教也在范围内排查。”

    “是！”

    沈锦赫站了起来，“梅琳，你从今天开始暂时先不用来警局了。”

    “是。”

    “为什么？”

    梅琳和魏经天几乎是同时说道。

    魏经天说：“沈锦赫，你别忘了，当初我们的合作，就是建立在梅琳来到警局协助调查为基础的！”

    “可是现在你已经把乔知暖给牵扯进来了，所以，我只有毁约了，而且，”沈锦赫看了一眼梅琳，“梅琳，你现在特别保护乔知暖一定要贴身保护，我马上就去安排。”

    “是。”

    沈锦赫将自己手机里乔知暖的照片给梅琳看了一遍，“记住了么？就是她，这段时间a大戒严，杀人犯不会再继续铤而走险，你只需要远距离的保护就可以了，到适当的时候，我会介绍你们认识。”

    梅琳一双眼睛，就好似是一台微型的成像仪。

    即便是这几张不同角度的平面照片，就已经可以在她的脑海之中轻而易举的成了一个十分精确的三维立体图像。

    她点了点头，“我明白了。

    …………

    虽然a大发现碎尸块的这件事情，已经经过再三的封锁消息，可是最终还是不胫而走。

    报纸上大大小小的社会版头条，都是这条新闻。

    墨擎正在浏览着网页消息的时候，手机响了起来，是韩湘君打来的。

    “你今天什么时候回来？我叫了你堂兄堂嫂来家里吃饭，你还不回来招待啊？多没有礼貌。”

    墨擎到嘴边的话已经想要拒绝了，忽然想到了什么，便答应了下来。

    “好。”

    墨衍和时菁被叫到枫林苑吃饭，而同时被叫来的，还有莫雅夫人和蔺恬。

    墨擎在路上早已经有所准备了，所以即便是现在进来看见这几人，并没有什么讶异的神色。

    韩湘君笑着起来，“司霆，快过来见莫雅夫人，这就是恬恬的母亲。”

    蔺恬扶着母亲站了起来。

    她眼神含情脉脉的看向男人，还又羞怯的低下了头。

    墨擎目光只是淡淡的一扫，径直走向楼梯，“哥，你跟我上来，我有话要跟你说。”

    韩湘君顿时生气了，“司霆，面对长辈，你这种基本的礼貌都不懂么？”

    墨擎没有丝毫停顿，罔若未闻。

    墨衍站起来，“婶婶，司霆应该是公司里的事情比较多，所以心情不好，我先上去看看。”

    时菁也顺势站了起来，“我陪你一起，老公。”

    韩湘君看着莫雅夫人和蔺恬两人脸上都不好看，便也按捺下此时内心的焦灼。

