    洞穴内的腥臭味，像极了死老鼠的味道，夹杂着浓郁的火药味，担心空气中有毒，竹影赶紧让儿郎们戴上口。

    唐学志和大奶牛、鹰九三人，也赶紧取出口罩，戴上。

    倒是刘大-麻子和马二狗两个人，见身旁之人全部戴上这种蒙脸的玩意儿，就他们没有，心中有些失落。

    竹影从口袋里，拿出备用包中的口罩，递给刘大-麻子：“刘兄弟，给，你们也戴上！”

    “谢谢，谢谢竹爷！”刘大-麻子双手接过口罩，感恩戴德，戴上后，感觉吸入鼻中的空气，没有原来那般难闻了。

    洞口阴冷潮湿，脚下是一片踩稀烂的淤泥，借着微弱的灯光，依稀的能看见地上的脚印。

    前方越来越开阔，很快就汇入一条三岔路，左侧的岔路上，堆满了新鲜的泥土，用树木支起的通道全部倒塌。

    “没错，是这里，就是这里，刘鹏义带着人进来后，就将洞口炸毁了，没想到，仅仅几十步外还有一个入口，真是狡猾呀!”马二狗子等人，心知这条通道入口意义重大。

    如果唐学志没有发现这个入口，过一段时间后，刘鹏义带着大军，在此从地道中杀出，那他们岂不是连死都不知道怎么死的。

    他们却更加佩服，唐学志的判断力。

    人家，只是朝着洞口四周，查看一番，就知道，可能有第二个通道，真不知道，到底是凭什么来判断的。

    就连刘鹏义都没有办法，正真让他们信服的几个人，彻底的被唐学志所折服了。

    洞穴内，除了众人踩踏出来的脚步声外，时不时还传来一阵阵滴水声。

    出了士兵手里的火把，看不见任何带光亮的东西。

    雪莉紧挨着唐学志，走起路来，丰腴胸口随着呼吸起伏，隔着铠甲，也能感受到那股子狂热。

    洞穴中，有些阴冷，走了一段路后，雪莉干脆将双刀收起，挽着唐学志左臂并排前行。

    不远处，鹰九面若冰霜，带着愠怒，双眸更是充满着敌意。

    雪莉是何人，岂会没有察觉来自鹰九冰寒的目光，却是捂嘴轻笑：“鹰九妹妹，你也真是的，学志也不是我一个人的，吃什么醋嘛！”

    鹰九冰冷的俏脸瞬间变得通红：“我不知道你说什么，谁吃醋了。”

    鹰九真名叫萧玉露，在加入鱼鹰之前，是登州萧家的大小姐。

    崇祯四年，孔有德发动兵变，不久，叛军攻陷登州，萧家家主，萧斌，因为不愿意与孔有德同流合污，被满门诛杀，只有丫鬟和刚满十三岁的萧玉露躲在柴房地洞中逃过一劫。

    唐学志带兵攻打登州，孔有德兵败，叛军退入萧家大院，死守。

    最终全部被剿灭。

    萧玉露从自家柴房**来时，也已经饿的奄奄一息，最后，被唐学志亲卫队所救。

    她想以身相许，报答唐学志救命之恩，唐学志却以她年龄太小为由拒绝了。

    去了海峡岛后，她以孤儿的身份，住进了育儿院，少年营扩编，雨露女扮男装，前去应征，却偏偏力压群雄，脱颖而出。

    一直到魔鬼训练选拔赛时，才被发现，萧玉露竟然是女儿身。

    李大山得知此事后，本想直接将她刷掉，毕竟唐学志创建的十三鹰是一支堪比飞翼的铁血部队，成员不但要能够以一当百，更要拥有钢铁一般坚强的意志，女人自然是不合适。

    只是，萧玉露却不服气，直接找到了唐学志评理。

    唐学志知道，后面的训练更加残酷，没有超强的意志和信念，是没有办法达到要求的。

    既然不能拒绝，那就干脆答应她，只要能够通过考核，便让她加入。

    三百多名精英士兵中，只有挑选十八人，除了十三名正式队员外，还有五名备用队员。

    第一轮和第二轮已经刷下去了两百多人，剩下六十多名精英中，还有一大半的人会落选。

    唐学志也不相信，玉露能杀进前十八。

    干脆直接答应了她。

    三个月的魔鬼训练下来，无数精英们，相继被淘汰，雨露却以优异的成绩名列第九。

    就连唐学志都对她刮目相看。

    名列第九，鹰九便成了她的代号。

    唐学志知道，两个女人，还在较着劲，便在鹰九左肩上拍了拍，让她安静。

    竹影的声音从前头传来：“将军，您当时说，狡兔三窟，是不是意味着，这里还会有第三个入口。”

    进来时他一直主意洞穴内的通道岔路，却只刚进来的地方，有两个入口，一路走出快半里路了，估摸着已经出了大营所在范围，于是心里也开始犯嘀咕了。

    唐学志加快步伐，鹰九和雪莉则一左一右的护着。

    “如果是你我，或许最多挖两个入口，但刘鹏义在南澳岛时，就被咱们追杀，也促成他的性格，像老鼠一样小心翼翼，两个洞口，不是他的个性。”

    “或许，另外还有通道，不管了，加快步伐，追上去再说。”

    士兵举着火把在前面探路，沿着刘鹏义等人留下的脚印，走出大约二里后，停止了前进。

    “将军，前面有分叉，兄弟们不知道该往哪儿走了！”

    一个兄弟，举着火把回来汇报。

    “往左边去看看再说！”

    竹影没有犹豫，毕竟时间紧迫。

    唐学志也没有分兵的打算，便一直跟着朝右边走。

    右边洞穴的土质，属于岩石结构，抬头借着火光，还能依稀的看见，斧头挖凿的印记。

    岩石土质，虽然很难挖凿，却不需要用树木结构支撑。

    相比左边那条通道，则是土质结构，容易松垮，全是用密密麻麻的树木构架支起，用来稳住洞穴，不让其塌方！

    岩石结构的洞穴，地面较为干燥，走了一段路后，唐学志脸上露出了迟疑之色：“不好，竹影，想必，我们走错路了。”

    “这边土质，属于岩层，不好挖掘，刘鹏义在这么短时间内，不可能从岩层中开凿一条通道，也许，这条道路用不了多久，就会到尽头。”

    话音刚落，前头就传来士兵的喊声：“将军，前面也没路了！”

