    难不成花费这么多钱，就为了摸着玩？

    大家议论纷纷，却是都好奇不已，不少人甚至心中诽谤杜荷败家，五万贯钱就做了这么一个没用的玩意儿？

    就连朝中的一帮文武大臣，也是百思不得其解。

    “是啊，这完全无用啊！”

    “既是无用，为何要花费这么多钱呢？”

    “怕不是疯了吧！”

    等大家讨论完，杜荷才站出来，说道：“诸位，千年以来，我们的学问，便陷入像大家一样的思维陷阱之中，我们的一切学问，都有一个目的，念书是为了做官，发明水车是为了灌溉，发明铁器是为了打仗……而无用的东西，几千年来，就算是出现，也被彻底抛弃了，如今的摩擦起电机也是一样，在大家看来，这就是一个无用的玩意，并不值得花费五万贯去打造……但从今日开始，你们既然来到半山学院，就要彻底摒弃这样浅薄的思想，天地间，有许多的学问，看起来无用，实际上是有大用，我们看来无用的东西，只是因为我们还太落后，不懂得其作用。”

    看着众人一脸懵逼，杜荷才说道：“开学第一个，你们需要明白的第一个道理，就是，无用之用，乃为大用。”

    无用之用，乃为大用！

    杜荷短短的几个字，一下就把大家给震住了。

    许多人顿时神情一怔。

    从小，大家心中就有一个坚定的思维习惯，那就是无用的东西要被抛弃。

    可杜荷彻底颠覆了大家的认知。

    长孙无忌忍不住问道：“杜荷，照你这么说来，你这什么起电机，也有大用了？”

    “当然。”

    “可是，老夫思索半晌，这东西除了让人摸一摸，并未有其他任何作用啊！”长孙无忌捋了捋胡须，发难地问道。

    杜荷哈哈一笑：“长孙大人这个问题好，我方才已经说了，许多我们看来无用的东西，其实有大用，这摩擦起电机，便是根据天地间的雷电现象研制而成，有了这东西，从此后，我们就可以掌握雷电的秘密了，长孙大人，你可知雨天站在大树下容易被雷劈？你可知长安城中最高的佛塔每年都会被雷劈好几次？你可知雷电为何在夏天才会有？你可知被雷劈中的建筑会起火？”

    杜荷一下抛出了四个问题。

    长孙无忌顿时一脸懵逼。

    这些，不都是常识吗。

    可是真要说为什么？

    没人知道啊。

    也从未有人去思考过啊。

    在场所有人全都被问住。

    没有人能回答上来。

    杜荷微微一笑，自信地说道：“这一切，都可以从我们的摩擦起电机研究中找到答案，原理其实很简单，在雷雨天，天空中的黑云，就是一个个巨大的起电机，带着许多的电，当一团一团带着不同电荷的黑云相遇时就会放电，就像两个硫磺大球隔得近了会产生电光一样，而当黑云靠近地面时，那些高大的数目和高大的建筑就像我们的手一样，因为距离黑云最近，就会被雷电劈中……”

    杜荷说完，却看见台下众人全都目瞪口呆。

    一个个吃惊地看着他。

    杜荷有些不好意思：“咳咳……对不住，说的有些专业了。”

    哗啦啦。

    众人便开始鼓掌。

    你说啥，我们听不懂，不过很牛逼的样子。

    大家都风险出了自己的掌声。

    掌声雷动，好半天才停下。

    然后，杜荷整理了一下衣衫，大声说道：“下面，还有一个终极问题，那就是，在座的诸位，你们念书，是为了什么？”

    苏晗回答道：“改变贫穷的命运！”

    有人答道：“做大官！”

    “成为贵族！”

    “……”

    不少人都纷纷说出了自己的想法。

    可杜荷摇摇头，说道：“如果辛辛苦苦念书，这一辈子就只为做官，那做官之后呢？如果只是为了改变命运，那当你真的成功之后呢？没有了目标，岂不是就成了一具行尸走肉？大家再好好想想。”

    众人陷入了沉思。

    念书是为了什么？

    在座的都是读书人，似乎从未有人思考过这个问题。

    怪不得杜荷说这是终极问题。

    读书人这一辈子的目标到底是什么呢？

    就连李二等人，也陷入了沉思当中。

    但是，没有人能思考出答案。

    苏晗等人急忙站起身来，躬身道：“院长，我等愚钝，请院长赐教。”

    杜荷扫视全场一眼，高声说道：“自你们踏入半山学院的这一刻起，本院长就给你们定一个人生的终极目标，那就是简单的四句话，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    为天地立心！

    为生民立命！

    为往圣继绝学！

    为万世开太平！

    这是宋代时期着名的思想大家张载提出的有名“横渠四句”，如今却是被杜荷很不要脸地拿来用了。

    只见台下近三千人，除了那些不谙世事的小学部的孩童，其他人，全都陷入了沉思当中。

    “好！”

    突然，不知谁爆发出一声喝彩。

    哗啦啦。

    掌声再次响起。

    雷鸣般的掌声中，杜荷拿起自己的折扇，转身，大步离开了讲台，直到他走出大礼堂，掌声也没有停止。

    短短的四句话，镌刻在了每个人的脑海中。

    这就是读书人的理想啊。

    座位的第一排，陈叔达咂咂嘴，对李二说道：“陛下，杜荷不忠啊。”

    李二皱眉问道：“此话怎讲？”

    陈叔达说道：“陛下，杜荷说了，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，可是，他没有说要为陛下尽忠啊。”

    陈叔达本以为抓住杜荷的小辫子了，可以让李二教训杜荷一番。

    哪知道，李二一拍桌子，骂道：“胡言乱语，杜荷都说了，这是读书人的终极目标，能做到这个，已经是圣人了，已经超过为天子尽忠了……古往今来，又有几人能做到，朕……都不敢说自己能做到……杜荷，很好，小小年纪，却已经看的如此长远，若非他年幼，只怕可以成为我大唐的儒门大家啊。”

    长孙无忌说道：“陛下，杜荷其实是一个杂家，他非儒非道，还是护国寺的班首，天天搞一些发明，似乎不能成为儒学大家。”

    “放屁！”

    ……

