    林阳答应了下来。

    其实，他也没想到会是这样的结果。

    自己飞云门刚刚成立还没一个月的时间，便得到如此众多人的支持。

    以至于连赢家家主和云剑门宗主。

    这两个古武界的大佬级人物，都能亲自前来。

    再有就是最后的决定，是让林阳完全没想到的。

    “好，既然如此，我们联盟的事情就此敲定。”

    “还有啊，简利锋以后入你飞云门了。”

    “还有赢坤德，日后就有劳林兄弟多加照顾了。”

    叶沧澜和赢江海都非常赞同让简利锋和赢坤德进入自己的组织。

    想来也是，这么做对他们没有一点坏处。

    “那我们接下来呢，需要怎么做？”李江问道。

    是啊，这才是关键。

    联盟已经成立，现在他们的实力如此之强，是不是该做点什么呢。

    “不着急，我飞云门总部还在建设当中。”

    “这段时间大家先在京城休息几天，我在龙国官方方面还有些事情要处理。”

    “当然了，大家不用担心会没事做。”

    “我想七大家族和死神会的人，是不会善罢甘休的。”

    “我若猜的不错，他们很快会找上门来。”

    随后，众人再次交谈许久便离开。

    在林阳的安排下，让叶沧澜等人在京城中暂时落脚。

    没一会儿，接待室中只剩下了林阳几人。

    “林阳啊，你说龙国官方还有事情要处理，需要我们会帮忙吗？”

    李江问道。

    林阳轻笑着摇摇头。

    “放心吧，我是龙国战神，这些事我会处理好的。”

    “倒是飞云门总部的建设，需要各位帮忙盯着。”

    “想要进军古武界，那就要先把普通人的事情处理好。”

    在与众人交代一番后，林阳便自己一个人离开了这里。

    离开情报机构，林阳驾车一路来到京城龙军专用的医院。

    在这里，他见到了还在养伤的血刀。

    “老大，你什么时候回来的。”

    见林阳来到，血刀显得非常激动。

    还没好利索，就要下床迎接。

    “别动，躺好。”林阳急忙稳住他。

    随即拉过一把椅子在病床便坐下。

    “伤势恢复的怎么样，感觉好点没。”

    林阳微笑问道。

    “老大不必担心，我恢复的很好，过几天就能下床了。”

    “相信没多久，我就能回神龙军了。”

    想想未来的事情，血刀便觉得兴奋。

    林阳微笑着点点头。

    “好，神龙军始终欢迎你。”

    “行了，跟我说说吧，之前你在京城调查的事情怎么样了。”

    林阳还记得，当初自己在察拉小镇时得知。

    近些年来，给那些龙军烈士家属的钱都不翼而飞。

    后来自己从疆省杀回来，挖出了其中的冯孔龙。

    当时的冯孔龙将一切都自己抗下了。

    但林阳可不认为，这冯孔龙的背后一定还有人。

    因为就凭一个他，每年几百亿，连续十几年足足几千亿的款项。

    就算他浑身张满嘴也吞不下那么多。

    但那时察拉沙漠的事情紧急，因此他便将这件事交给血刀来负责调查。

    虽然这几个月来一直在沙漠中摸爬滚打，所有心思都在天命剑上。

    但这件事，他始终都没忘。

    那可是死人，是烈士的钱，是曾经那些陪同自己一起打天下老兄弟的钱。

    他怎么可能坐视不理。

    提到这个，血刀脸色认真下来。

    “老大，这件事我一直准备向你报告的。”

    “不过你一直在沙漠里联系不上。”

    “这件事情，我还真查到一点线索，只不过这其中涉及到古武界。”

    “古武界的事情我并不清楚，所以这件事的调查，也很有限。”

    听得血刀的解释，林阳眉头微皱。

    “跟古武界有关？”

    “是的，近些年来，古武界有很多人都渗透到了我们龙国官方。”

    “我尝试着摸过他们的动向。”

    “他们没有做过祸害龙国的事，他们的目标只有一个，就是钱。”

    “钱？”林阳就更好奇了。

    “哼，这些钱都是那些烈士家属赢得的。”

    “他们把这些钱用于私处，那便是对龙国的祸害。”

    林阳气愤道。

    血刀轻轻摇头。

    “老大，他们盯上的不只是烈士的那点钱，那只是他们的一部分。”

    “我查到，他们通过龙国官方，对民间的许多企业也有干涉。”

    “就比如，之前的林家。”

    听到这里，林阳严肃的点点头。

    没错，之前的林家，一直都是妘家的赚钱工具。

    原本他以为这些家族可能只是干涉一些企业，为了得到金钱。

    没想到，他们已经渗透到了龙国官方。

    “老大，龙国官方有许多古武界安插进来的人。”

    “我试图调查过很多人，可最后的结果是，我觉得每个人都没问题。”

    “也觉得，好像很多人都有问题。”

    “我拿不准也怕打草惊蛇，所以不敢太过深调查，一直等着老大你回来定夺。”

    听到这里，林阳满意的点点头。

    “你做的很不错。”

    “安心养伤吧，其他的事不用担心。”

    “神龙军基地有夜枭在盯着，京城这边，我会亲自上手的。”

    说到最后，林阳眼神中暴射出极其强大的气势。

    血刀下意识咽口口水。

    他知道，林阳是真的认真了。

    这龙国官方内部，要大乱了。

    离开医院，林阳站在医院门口少有的点上一支烟。

    心中尽是思量。

    就他之前在宁城对古武界，或者说对妘家的了解。

    他们之所以会不断获取大量钱财，为的就是买玉石。

    玉石中含有大量的精纯灵气，他们可以借助这个来修炼。

    难不成，他们派人渗透龙国官方，搞那么多的钱，也是为了买玉石？

    那这钱也太多了点吧。

    用天文数字来形容也是一点也不为过的。

    别的不说，就每年龙军烈士的那些钱，就足足够百亿之多。

    在加上他们插手民间企业，也或许大量钱财。

    那就更多了。

    思绪许久后，林阳上车，朝着孙家而去。

    孙家，乃是京城四大家族之一，当然，现在京城早已经没有了所谓的四大家族。

    同样孙家也是在龙国官方为官人数最多的。

