    车上，韩泽昊把车开往城郊方向。

    一边拨通了King的电话：“把昨天跟拍的霍梓菡与扎西的照片发几张给田植，要田植也能一眼看出来，那照片是昨天拍的。”

    安静澜闻声，看一眼韩泽昊，笑了笑，低下头玩手机。

    手里突然跳出一条新闻来：当红女星被打脸！

    她一点进去，就看到施尧嘉的巨幅海报。

    下面，是文字。大意是：

    当红女星施尧嘉曾凭借玉女形象嫁入豪门蒋家。答记者问时，表示婚前绝不会有性行为，那样的女生太不自爱，是不值得被男人爱，更没有资格嫁入豪门的。

    她还声称，对蒋家少爷是一见钟情，在此之前，从来没有一个男人能让她看对眼。她觉得这就是所谓的缘份。

    她还说，她很相信命运。自己保留着最美好的一切，都只是为了等待那个人出现！而这一切，早就在冥冥之中注定。

    可事实是，清纯玉女的背后，都是肮脏不堪的经历。

    在与蒋少结婚之前，施尧嘉穷苦不堪，曾为了可以每天洗热水澡，而住在学长在校园外租住的出租屋内，维持长达七个月的同居生活。

    之后认识蒋少。试图各种洗白自己。却不幸怀上学长的孩子。

    怀孕后，其更是手段拙劣地将孩子栽赃嫁祸到蒋少头上。

    怕最终东窗事发，她哄骗视她为亲女儿的婆婆宁紫琴，声称压力太大，致使胎儿不保。

    其婆婆宁紫琴自责不已。

    ……

    这篇报导，好长！

    看到这里，安静澜就已经不想再看下去了。

    她只要知道，施尧嘉接下来会声名狼籍，就够了！

    她放下手机，看向韩泽昊，问道：“施尧嘉的流产病历是你让人晒出去的？”

    “嗯。看到新闻了？”韩泽昊扬眉。

    “嗯，看到了。”安静澜眸光深情地望着韩泽昊的侧脸。这个男人，似乎从来没有拒绝过她的任何要求！哪怕她让他去查一个女人的隐私，去毁掉一个女人，他也没有一丝犹豫。更没有因此而觉得她不善良，觉得她心狠。

    似乎，她不管做什么，他都是力挺的。

    她眼眶微热，笑起来：“韩泽昊，我上辈子一定拯救了银河系！”

    “什么？”韩泽昊问。

    安静澜不雅地翻了个白眼，语气轻松道：“天冷路滑，好好开车。还有多远能到呢？”

    “快了。那个地方人迹罕至，雪景一定不会让我们失望！”韩泽昊得意地说着。心里满满都是期待。

    一个小时以后，到达了目的地。

    韩泽昊把车停下。

    安静澜一下车，就被眼前的景象狠狠地震憾到了。

    白雪皑皑的世界，像是一片雪海，白得一望无垠。

    韩泽昊牵着她的手，声音温柔：“走，安安，我带你去一个地方。”

    “好！”

    两个人手牵手，往前走。

    白雪纷纷扬扬地落下。

    韩泽昊不时地侧头看一眼安静澜，低喃：“还不够！”

    又继续往前走。

    他再低喃：“还不够！”

    再继续往前走，韩泽昊低喃：“还差一点！”

    安静澜狐疑：“韩泽昊，你到底在说什么耶？”

    韩泽昊看向她，勾起唇角神秘地笑：“一会儿你就知道了。走，我们继续往前走。”

    茫茫的一片雪海里，只有两个人的身影。

    置身于白茫茫的美丽世界，安静澜不禁在心里感叹，世界那么大，我们那么小！

    她牵着韩泽昊的手，不由地紧了紧。

    她迈着步子，对着茫茫的白雪世界，说道：“韩泽昊，我们就这样，一辈子走下去，每年都来这里看雪好不好？”

    “好！”韩泽昊点头，唇角上扬。

    两个人继续往前走，不远处，有一栋小平房出现在视线内。

    平房大门前，蹲着一条狗。

    韩泽昊顿住了步子，安静澜也跟着停了下来。

    韩泽昊牵着安静澜转过头，声音磁性而性感：“安安，看，我们走过的足迹！”

    安静澜看着雪地里，两排大小不一的脚印。心里莫名地悸动。

    韩泽昊又说道：“雪，下着下着，我们的脚印就不在了。但我们都知道，这个地方，我们来过。这里，有我们的足迹。”

    安静澜听着韩泽昊这不是情话的情话，心头又是一阵悸动。

    韩泽昊的声音再响起：“属于我们的所有美好的一切，我都会记得。”

    “我也会记得！”安静澜眸光坚定地看着雪地上的脚印。

    她看向韩泽昊，看到他的头发白了，噗地一笑：“你头发白了！”

    韩泽昊微腑头，眸光深情地望着她：“你的头发也白了。我们就这样，一路走到了白头！这种感觉，很好！从未有过的好。安安，我爱你！”

    安静澜的心，又是一阵悸动。

    她轻轻地开口：“人的一辈子，很长，又很短。我们也像现在这样，牵着手，走下去，一起走过美好时光，一起走过荆棘困难，一起走到白发苍苍！韩泽昊，我也爱你！好爱好爱！”

    韩泽昊将安静澜拥进怀里。

    安安，所有的困难，都由我来解决。所有的责任，都由我来扛。你只要负责开心快乐，简单幸福就好！

    韩泽昊牵着安静澜进入那个小平房。

    小平房里的一对中年夫妻看到韩泽昊，十分热情：“少爷！”

    “嗯，这是我的妻子，安静澜！”韩泽昊应了一声，介绍道。

    又对安静澜道：“安安，这是袁叔和李婶！”

    “少夫人！”袁叔和李婶立即恭敬地给安静澜行礼。

    安静澜有些不好意思，对着袁叔和李婶，微微欠了欠身。

    “少夫人，少爷说少夫人喜欢雪景，但少夫人又有些怕冷，所以让我们今天特意把火烧得旺旺的。”李婶热情地说着。

    袁叔已经给韩泽昊递上了毛巾：“少爷，你让准备的新毛巾！”

    “嗯。”韩泽昊应了一声。

    袁叔又将另一块新毛巾递向安静澜，喊了一声少夫人，正要说别的话。

    韩泽昊已经将安静澜拉到了他的面前，他拿起手里的毛巾，替安静澜擦着头发。神情专注，一边问道：“李婶，姜汤也熬好了吗？”

    李婶笑起来：“少爷，你吩咐的都准备好了呢。我怕冷得快，把姜汤一直放在火炉上温着的。你和少夫人，都趁热喝一碗！”

    “好！”韩泽昊又应了一声。

    他对袁叔和李婶没有对安安那么温柔，但脸部的线条也没有平日里的凌厉。

    韩泽昊继续替安静澜擦着头发。

    安静澜看到他头上已经开始往下滴水了，伸手要抢毛巾：“韩泽昊，我自己来，你头上也湿了。赶紧擦擦，别着凉！”

    刚才外面的雪下得很大，现在室内的温度又比较高，雪化得很快。

    韩泽昊不让她抢走毛巾，固执地替她擦头发：“我头发短，不要紧！”

    李婶端着姜汤走过来，笑容更深了：“少爷和少夫人感情真好！”

    韩泽昊喜欢听到这句话，唇角勾了勾。

    李婶顿时愣住了，如同发现了新大陆一般，一手端着姜汤，一手捏住一旁袁叔的手臂，激动道：“老袁，少爷笑了，少爷竟然笑了，你看到了吗？”

    安静澜闻言，心头一酸。

    蓦地想起第一次去韩宅的时候。

    看到的，是书房里一排一排的书架。

    琴房里，各种乐器……

    那时候，韩泽昊说，一开始是排斥读书的，但家族的孩子，必须读书。之后，读书慢慢地变成了一种习惯，也就无所谓爱不爱读了。

    刚认识韩泽昊的时候，他也是不会笑的。

    不仅不会笑，连说话都是比较冷漠的。让人接受他的好意，也不会委婉。

    “来，少夫人，你把姜汤喝了，我再去给少爷盛一碗！”李婶笑眯眯地对安静澜说道。

    安静澜看一眼韩泽昊，说道：“你先喝！”

    李婶立即笑眯眯地劝道：“少夫人，还是你先喝吧，少爷那么爱你，头发都要先替你擦，你喝了，我就马上给少爷端姜汤来，很快的。”

    “好！”安静澜立即接过碗，咕噜咕噜地喝。

    韩泽昊眉头皱起来：“慢点喝，喝那么急做什么，要伤到胃的！”

    “没事，这样喝好，暖暖的！”安静澜扬起笑脸来。

    她怕她喝慢了，韩泽昊就很久都喝不了。

    李婶倒是快，很快就再端了一碗来，递到韩泽昊面前。

    韩泽昊皱眉：“先放着，等我把安安头发擦干！”

    “好了，已经干了。坐下，喝！”安静澜一把夺过手里的毛巾。

    韩泽昊坐下来，安静澜拿着毛巾走到他的身后，替他擦头发。他的唇角，又再勾起来。

    李婶与袁叔对视一眼，李婶的眼神里，透出欣慰的光芒来。如同看自己的儿子儿媳妇一般。

    李婶端着空的姜汤碗下去，就开始往桌子上端菜了。

    袁叔去打了一盆热水来，恭敬道：“少爷，少夫人，洗一下手，就可以开饭了。”

    “好！”韩泽昊点点头，拉安静澜洗手。

    他把她的手放进盆子里，一根一根手指头细细地给她洗。

    “这个戒指，明天开始别戴了！”韩泽昊摸到安安的无名指，看到她无名指上的那颗戒指，眉头皱起来，语气有些不满。

    安静澜点点头，笑着应：“好！”

    如果是以前，他说这样的话，她一定会玻璃心地误会，会误以为韩泽昊不愿意把他的戒指戴在她的无名指上。

    现在，她知道。他不会这么想。她想，他一定是觉得，这颗戒指是结婚的时候随便挑的一个，那个时候，没有爱情，只是一纸婚姻。而现在，他们之间，拥有了最美好的爱情。他一定是想重新定做。

    看，理解，就是这么简单。一旦理解了以后，再不会有那些负面的情绪跳出来，再不会庸人自扰。

