    对于袁恒现在的热情，杨泽哪里会看不出来，袁恒的心里面是什么想法，然而他也只是摇了摇头，道：“多谢袁大人好意，但我还是不留在这里打扰袁大人了，我回去修养一段时间就好了。”

    听到杨泽拒绝了自己，袁恒的表情有了瞬间的尴尬，但很快就恢复过来了。

    “不过袁大人可否帮我找一辆马车来，不然以我现在的状态，我要走回祥云街，也是一件不容易的事情。”杨泽苦笑道。

    袁恒听到杨泽的要求，根本就没有拒绝，直接就答应了下来，亲自去操办这件事情了。

    鲁青一路搀扶着杨泽从广场走了出去，等到他们到衙门大门口的时候，这里的人群散去的差不多了，袁恒备好了一辆马车，在这里等待杨泽。

    杨泽上了马车，赶向了祥云街，等到他到通杨钱庄的时候，看门的仆人见到杨泽面白如雪，立马将老谢喊了出来。

    等到老谢出来看到杨泽的时候，被吓了一大跳，立马叫下人把杨泽抬了进去，更是派人马上去喊大夫过来。

    杨泽却是在这个时候拉住了老谢，要老谢赶紧去拿些灵药过来。

    老谢不敢耽搁，立马给杨泽拿了好几根人参，更是让人赶紧去熬制药汤，药汤才好，立刻端过去给了杨泽，而在此时，大夫也到了。

    这大夫一看见杨泽，就开始给杨泽把脉了起来，一边把脉一边摇头。

    “总管事大人脉象已经混乱到一个顶点了，肯定是在与人争斗的时候受到创伤，五脏六腑也受创移位，幸而体内经脉未断，好好地治疗一番，静养几个月的时间，就能够恢复过来了。”

    “没有大碍就好。”老谢也是松了口气，刚刚看见杨泽那苍白的脸色，他差点被吓死了。

    “不过总管事大人要记住，在接下来几个月的时间内，都不准和人动手，否则的话伤势会加重，万一伤及心脉，那就麻烦了啊，我先开副可以缓解的药方，先服用一个月的时间，我再来看看情况怎么样。”这大夫说着，开出了一副药方。

    老谢不停地道谢着，将这个大夫给带了出去，再回来的时候，手上端着药汤回来了，送到了杨泽的面前，就要给杨泽服下。

    杨泽阻止住了老谢，忽然间出手，在自己身上几处大穴一点，脸色猛然一变化，吐出了一大口的鲜血，身上的气息快速萎靡了下去。

    杨泽的眼前一黑，差点昏死过去，吴勇的那一拳，他根本就没有那么容易接下来，两人的拳头碰在一起的瞬间，从吴勇的拳头上，有一股不一样的力量涌入到了自己的体内。

    虽然这力量不多，可还是差点将他的身体内部给完全破坏掉，还好自己修炼了两门功法，真气总量比别人要多出不少，连忙运转真气将这股力量给封锁了下来，这才能够坚持到这个时候。

    老谢的脸色大变，扶住了那差点就要倒下的杨泽。

    杨泽却是一把将药汤喝了下去，疯狂的灌输着，全部喝完的时候，口中还在大喘气着。

    喝完的下一瞬，胸口的黑石有淡淡的灼热感浮现，刚刚才喝下去的人参汤立刻被黑石吸收转化，变成了另外的一股力量，注入到了自己的体内。

    黑石的力量才进入身体，立刻和杨泽体内的那股力量交融在了一起，两者不断地交织在一起，在经历了一番斗争后，终于将那股力量给化解掉了。

    然而体内又经历了一番冲击，杨泽又是喷出了一股鲜血，老谢赶忙绕到杨泽的身后，要输送真气给杨泽。

    杨泽挥手阻止了老谢，现在的他虽然气息衰弱到了一个几点，可是他的双眼却是在重新焕发光芒。

    还好自己有黑石，他刚放任那股力量出现，就是想要借助黑石的力量化去，果然成功了。

    别看他现在这么虚弱，没了那股力量在自己的体内，那要恢复过来，时间就会缩短许多，还有黑石相助，他有信心一个月内恢复到最佳的状态。

    “老谢，给我多拿点药材过来，全部熬成药汤。”杨泽擦了一下嘴角的鲜血说道。

    “少爷，你现在身子还虚弱，不能一次性服用这么多的药汤，你身体会受不了的。”老谢劝诫着。

    “不用担心，你看我哪次出事够，你按照我说的去做就行了，然后你明天早上再过来，我还有事情要告诉你。”

    见到了杨泽那不容拒绝的语气，老谢也就只能按照杨泽的吩咐去做了，一个时辰后，杨泽的面前，多出了五份药汤。

    没有任何犹豫，杨泽端起了这五份药汤，开始灌输了下去。

    一下子五碗下肚，黑石再度开始了吸收，杨泽能够感觉到胸口暖洋洋，不仅没有让他感觉到烫，反而是给了他一种很舒服的感觉。

    这股力量在他体内游走着，帮助他将经脉的疼痛感给消融掉，杨泽开始运转功法，利用这股力量养伤。

    这一修养，一直等到了天亮，杨泽才结束了打坐，又是连续吐出了好几口的淤血在地上，虽然脸色还是苍白，可身上的气机，却是顺畅了许多。

    老谢在这个时候敲门进来，见到杨泽没有出事，心中的大石落了下去，他就怕杨泽这么冲动，等下出什么事情了。

    见到老谢过来了，杨泽将全部的事情都给老谢说了出来，和袁恒的交易，以及昨天的考核，还有未来四通坊的打算。

    等到他全部说完的时候，老谢的双眼都瞪大了，他完全没有想到杨泽居然谋划出了一件这样的事情，自己居然完全不知道。

    他想要说些话，可又不知道要从何说起，虽然杨泽会失去四通坊这处产业，可却换取到了进入到舞阳武院的机会，这不管怎么看，对杨泽来说，都是一个好事。

    尤其是知道了这世上还有品级武者的存在，老谢的世界观都被颠覆了，他很是明白，他阻止不了杨泽。

    “老谢，你也不用担心，四通坊官府的人会来接手的，我现在通过考核，未来就是舞阳武院的一份子，我会跟袁恒说好，你们该有的待遇，绝对要给你们，不能够让你们无家可归。”

    为了帮自己打下基业，杨泽知道老谢付出了很多，更是完全站在了自己这一边的阵营，杨家是回不去了，不能够让老谢流离失所。

    老谢慢慢地摇了摇头，道：“不用了，我们江湖中人，本来就是和官府不是一路人，少爷的好意我心领了，不过这样也好，少爷离开渔阳城，我也没有牵挂了，虽然我年纪已大，但我还是想在江湖上闯一闯，不能让我最后的光阴也荒废了。”

    听见老谢这样说，杨泽想要劝阻老谢，却是看到老谢不像是开玩笑的模样，也就不多说什么了。

    接下来的两天时间，杨泽一直在疗伤，而老谢则是在四通坊奔波了起来，给杨泽准备物资。

    干粮，淡水，银两，驱虫散，各种疗伤药石，都是不可或缺的，还有杨泽当初要他们购买的一堆药材，也都给杨泽打包整理好了。

    两天后，杨泽身上的伤好了大半，老谢拿着两大袋的东西送到了他的面前，杨泽提上，没有离开。

    “最近这两天的时间街上出现了不受官府的人，看来在少爷离开之后，他们就会来接手这里了，我已经把这件事情告诉给了孟一天等人，在少爷走后，我才会把这件事情宣布出去，届时也免得给少爷惹上麻烦。”老谢说道。

    杨泽看到老谢这么为自己着想，说道：“老谢，等下你拿我的身份令牌，去宝库，什么东西对你有用，你就直接拿走，反正我们都要走了，不能便宜了官府。”

    把令牌塞进了老谢的手里，老谢也只是无奈的叹了口气。

    将杨泽送到门口，一辆马车早已在那边等待着，杨泽上了马车，车夫长鞭一甩，马车缓缓离去。

    车窗当中，杨泽将头探了出来，回头紧盯着站在原地的老谢，眼睛有些湿润。

    都这个世界数个月的时间，他对谁都没有什么感情，唯独老谢，这个老头子，一直不顾一切的帮着他，仅仅是为了多年前的恩情，老谢就能连命都不要了帮助他，这份恩情，杨泽是不会忘记的。

    只是自己有自己的路要走，不可能一辈子待在这里的，收起了心中的这份感情，杨泽将头缩了回去，人在江湖，身不由己，自己又能有什么选择。

    马车一路奔腾着，很快就到了衙门门口了，这一次衙门的门口没有士兵把守，只有众多的捕快，拱卫着衙门。

    见到杨泽带来，立马就有个捕快带着杨泽走了进去，等杨泽到广场的时候，这里也只有鲁青和白伦在这里，其余的人都还没到。

    和杨泽身上沉重的情绪不一样，鲁青和白伦的脸上都是一副激动的神色，见到杨泽过来，立刻就和杨泽打招呼了起来。

    “杨泽，我最近从我师尊口中又知道了一点事情，你想知道吗。”鲁青一副神秘兮兮地模样，问着杨泽。

