第四三五章两城强者誓追随，思量许久终允诺

只不过现在不比从前了，需要一步一步的慢慢的找回曾经的一切，这么算起了，好像也不算是骗他们哦。

想到这里的时候，林清尘突然还就感觉的自己的底气很足，咱就是大势力的公子，嘿嘿，不过只能算以前是。

“公子教训的话我们记住了，此事都怪我们这边的人不知道轻重，公子不追击已经是开恩了，我们哪敢再有什么不敬。”

“不过我们自觉之前愧对公子，希望可以做一些补偿，公子也是不嫌弃的话，可以到我们黑水城坐坐，我们一定好生招待。”

“公子请放心，我们绝不会再让之前的事情发生，接下来我们全听公子的安排，公子说什么我们都照办。”

黑水城的城主听着林清尘的话之后，心中顿时松了一口气，要是林清尘选择继续追究，他们真的没有什么办法。

至于说现在斩杀了林清尘，那是不可能的，先不说他们没有这个胆量，就算是有也行不通。

现在白沙城的强者都在一旁看着呢，只要自己有那种想法，到时候白沙城的强者势必会阻止，那个时候就真的是走到末路了。

有白沙城强者的保护，林清尘自然不会受到什么生命危险，再往后他们黑水城就要惨了，指定是灭亡了。

现在林清尘既然不打算追究，那就是最好的，不过黑水城的城主也有自己的心思，那就是拉拢林清尘。

或者干脆直接说，希望可以跟在林清尘的身后，毕竟现在整个云舞洲域已经乱起来了，以后会更加的混乱。

他们这种小势力，说不定什么时候就被灭了，现在能遇见林清尘，在他们看来这就是一个机会啊。

要是能跟在这样的人身边，以后就算是回到他所在的势力，那也会有不一样的待遇，肯定比现在朝不保夕的好多了。

之前不是他们不想投靠哪一方势力，而是他们的实力不行，人家根本就不收他们这样的势力加入。

现在就是一个很好的机会，可以借着这次机会，跟眼前的少年拉近关系，也就算是他背后势力的附属势力了。

甚至比附属势力的地位还要高，待遇也会高出不少，因为他们跟对了人，不过这一切现在还不能说。

所以黑水城的城主，就想着让林清尘能够去他们黑水城，到时候他们在表明自己的心意，毕竟现在还有白沙城的人在呢。

就在黑水城城主刚说完的时候，林清尘还没有来得及说话，白沙城的城主也同样的表达了自己的意思。

不过白沙城的城主更加直接，因为他们可没有理由邀请林清尘去他们势力所在的驻地，只能在这里说明了。

白沙城的城主，现在跟黑水城城主的心思也差不了多少，他们的处境也是一样，实力不上不下的，在云舞洲域真的很尴尬。

“我们白沙城愿意归属到公子的麾下，以后任凭公子调遣，绝不会背叛公子，还望公子能收留我们。”

“公子也知道，我们这样的小势力，根本就没有任何的自保能力，其他大势力也看不上我们的实力。”

“若是公子肯给个机会，我们白沙城所有的强者，必定誓死追随，还望公子怜悯我等的处境。”

白沙城的城主不仅此刻表明了想要归属到林清尘的麾下，也毫不掩饰的说明了他们的尴尬处境。

机会可能就这么一次，现在要是不争取，以后可能就真的再也没有机会了，说不定什么时候就被灭了整个实力。

黑水城的城主没想到，白沙城的人竟然这么直接，当面己做出了选择，不过他也佩服白沙城的城主，做起决断来丝毫不含糊。

因为他们都知道，这真的可能是他们的一次机会，现在不争取更待何时啊，错过这个村就没这个店了。

“我们黑水城所属也愿意追随在公子身后，还望公子能够收留，不管何时，都会以公子的命令为第一准则。”

黑水城的城主也是不打算在藏着掖着了，因为已经没有意义了，白沙城的城主已经说的很明白了。

黑水城的城主现在就表明了态度，他们要是能够追随在林清尘的身后，以后就是他的人，只会听他一个人的调令。

哪怕以后林清尘背后的势力只会他们做什么，要没有林清尘的指令，他们也不会遵从的。

可以说，黑水城的城主，现在已经把自己算成了林清尘的个人力量，当然了，这是指他们真的在林清尘麾下以后。

林清尘本来想着不掺和他们之间的恩怨，只想着早点前往自己的目的地，没想到会出现现在的局面。

说句实在的，林清尘听着他们的话，也是有一些心动的，毕竟她们虽然在云舞洲域这边不算什么，被各大势力嫌弃。

可是要放在浩渺洲域，那也是很强的了，至少在表面上就属于最强的那些人了吧，这一点是事实。

不过他的身份，跟他们两家主事人想的还是有差别的，真是情况是什么样子，林清尘自己还是很清楚的。

要是对方最后发现，自己的身份并不是他们所想的那个样子，还会是跟现在一样吗，会选择忠心的跟随自己吗。

想到这里的时候，林清尘不禁低头沉思了起来，其他两城的强者也不说话，就等着林清尘开口呢。

他们也知道，林清尘肯定是在考虑着什么，现在既然已经表达了各自的意思，那就在这里等着吧。

过了不到半刻钟的时间，林清尘已经做出了决定，他想好了，收下这些人，怎么说也是一股不小的力量。

自己现在的圣天宗，缺少的就是一些天灵境界的强者，要是有他们的加入，未来也会稍微好一些。

再说了，还有三年的时间，到时候自己肯定修为比现在要高，他有自信，就算是对方知道了，也能收服他们。

就算自己不在圣天宗，可是依然还有自己的姑姑，还有蓝魅儿可以震慑他们这些人，不会出什么乱子的。

这也是考验他们的时候，要是他们即使知道了自己本来的身份，还是愿意遵守自己之前所说的话，那么这些人还是值得自己培养的。

要是他们知道了以后，选择背弃刚刚的誓言，到时候他们一样掀不起什么风浪，照样是被斩杀殆尽。

自己就算是赌一把了，信任他们一次也无妨，虽然自己的身份跟他们想象的有差别，可是有一点是没错的。

那就是他们真的跟随了自己，以后的地位肯定不会低，自己也不会那他们当作外人，他们就是圣天宗的一份子了。

以后的圣天宗，只要成长起来，注定是整个天玄大陆的霸主，比它们此刻所想的地位还要高。

“好，我收下你们两方势力，不过有一点我希望你们不要忘了，那就是自己刚刚的所说的一切。”

“但是有一点很重要，你们要相信我，也许一开始的时候，你们看得到，跟你们所想的会有一些差别，但是这只是暂时的。”

“只要你们好好的表现，以后的成就会比你们想象的还要高，该说的话我只说这一次，机会是别人给的，也是自己把握的，就看你们怎么取舍了。”

林清尘现在打算让他们尽早的回到浩渺洲域，让他们到时候亲眼看一看圣天宗，到时候就看他们自己怎么选择了。

他们那个时候的选择，就注定了他们以后的一些事情，就看他们能不能做出真正的正确决断了。

现在还不能说的太明白，只能隐隐的告诉他们一些，毕竟现在要是说出来，后果是不可预料的。

有可能他们不信，也有可能他们相信，要是不信，那么还好，亲眼去看看，这样林清尘自己也没有什么危险。

要是相信了，林清尘的处境可就真的危险了，很可能遭到他们两方的追杀，因为他们会觉得在林清尘面前丢了面子，想要报复。

“公子放心，既然公子愿意收下我们，那么我们以后就是公子的属下，我们虽然修为不高，可是说话还是算数的。”

“即使是跟我们想象的有差别，我们依然会跟随在公子的身后，发过的誓言就做得了数，不会食言的。”

“我等多谢公子成全，还请公子吩咐我们该怎么做，我们一切听从公子的安排行事。”

白沙城城主和黑水城城主相互看了一眼，都表达自己的真实想法，他们会遵守自己之前所说的一切。

虽然他们现在还有些不太明白林清尘所说的意思，可也能大概的明白一些，现在只要能拜在林清尘麾下就可以了。

至于之后的事情，不管是他们看到了什么，都会遵照自己之前所说的，怎么说的就怎么做。

何况林清尘话中的意思也算是指出了一些事情，只是没有说的太明白，可是他们也听到出来，那是希望他们别改变决定。

“好，到时候你们可以再做一次决定，决定离开的绝不会为难，留下的，也绝对不会后悔，以后你们自然就会明白的。”