        之前他是真的提着心的，怕孟昔年这一回要落在那些人手里，或是怕他这次的任务失败。

    若是清风出事，对孟昔年的打击一定也会是巨大的。而且上面也会找他调查，问话，至少在调查清楚之前他会被暂时停职察看。

    这对孟昔年来说可能也是一个很难受的事情。

    但是好在孟昔年根本就没有让他们失望。

    果然，他是这次任务最合适的人！

    这一次要是换成别人去，当真很有可能就失败出事了。

    因为他们也没有料到竟然还有境外的势力也渗透了进来。

    清风安全来了京城！

    这简直是太好了。

    “看你高兴的，昔年回来了？”崔夫人也已经很多天没有看到丈夫的笑容。

    “嗯，回来了，现在杨志齐他们派人去接。”

    “那可真好。”

    崔夫人也松了口气，同时对崔盟督说道：“我说你们也真是的，昔年能干，也不能这样折腾人家，总得给他休息的时间啊。不说小小现在的身体，就单说昔年，之前说是刚刚大病了一场，就算不是咱们家的孩子，是别人家的也该心疼了。”

    她说这话可不是冲着孟昔年是他们的外孙女婿才这么说的，本来就是心疼孟昔年了。

    崔盟督笑着点了点头，“夫人说得是。我回头会跟杨志齐说说，给他放个假！”

    不说关系，他本来也是很欣赏孟昔年的。

    “昔年那个盟官的嘉奖还没有公开的吧？我记得说是实升了，但是压着没往外说？”崔夫人想了起来。

    “嗯，差不多了，这次就能公布了。”崔盟督点了点头。他心里高兴，对夫人说道：“他回来之后明天还得有些后续工作，明天晚上吧，你带着小木做一顿好吃的，让他和小小回家来吃饭，我跟他喝两杯。”

    “好。”

    孟昔年这一天是带着清风到了西郊的山下的。

    楚清风缓缓醒来，只觉得身上一片暖洋洋，光线太过明亮，照得他睁眼的时候不得不以手挡了挡。

    他觉得自己这一觉睡得挺长的？

    反正就是不知道什么时候就睡着了，然后现在醒来意识有些恍惚。

    “醒了？”

    楚清风听到了孟昔年的声音。

    他的心一下子就安定了下来，身边还是孟昔年在，那就是他们还没有落到那些人手里。

    楚清风缓缓撑着坐了起来，发现自己有些乏力，肚子也很饿。

    他闻到了一股香味。

    看到孟昔年就坐在他对面，他们面前垒着一个土灶，上面穿着一些面包正在烤着，还有一些野蘑菇。

    很香。

    “面包是之前买的，冷掉了很硬，烤一下。蘑菇是现采的，应该味道不错。你醒了正好能吃。”孟昔年说道。

    一大早地带着清风来到这里，清风没有那么快醒，他没事就弄了这些，也算是营造出来一个他们的确是现在才走到了这里的假象。

    “我们这是在哪里？”楚清风说道。

    然后他就发现自己的声音也没有沙哑，没有一种很久没喝水的感觉。

    除了肚子饿之外没有别的不舒服。

    