
一句话说的好，知彼知己百战不殆！

兰特·罗斯柴尔德研究华夏文化，除了学习之外，还有更大的目的！至于这个目的是什么？估计只有兰特·罗斯柴尔德自己知晓了。

夜间九点钟的时候，直升机在农场降落，王宸和零下机，直升机离去。

夜色漆黑如墨，今夜的天色有些阴沉，乌云都聚到了一起，空气还不是特别沉闷，但估计明天、后天的，就会下雨了。

直升机降落的地点距离农场还有一里地左右的路程，王宸和零朝着农场走去。

“是元首和零，他们回来了。”泰尔潜伏在农场周围，拿着具有夜视仪功能的望远镜望着前方，当他看到王宸和零的时候，放下望远镜，对着无线麦说道：“去，立即通知天狐。”

这些日子里，泰尔一直负责对农场周围的监视，不管是白天还是晚上，他们都没有放松警惕，今夜也是一样。

“是。”无线麦中传出应答声，一道人影跑向农场。

七八分钟之后，王宸和零走到了农场前，泰尔等人现身，对着王宸挥了挥手，紧接着继续潜伏了起来，进行警戒。

由于方才泰尔已经通知了天狐他们，所以不等王宸和零走到农场大门前的，农场大门打开，天狐等人依次站在那里。

林梦儿穿着一身紧身的作战服，别有一番韵味，此时她面带梨花般的微笑，美眸中泛着激动和喜悦，朝着王宸跑了过来，扑到王宸的怀里，就这么抱着王宸，也不言语。

“进来吧，你能找到这里，看来已经跟兰特·罗斯柴尔德见过面了。”天狐上前，拍了拍王宸的肩膀。

王宸轻拍了一下林梦儿的肩头，然后拥着林梦儿，和天狐一起朝着农场走去，待到王宸进入农场，托马斯等人立即将农场大门关上。

天狐开口说道：“龙炎弹已经到了，这件事情办的不错，你们两人在路上没遇到什么危险吧？”

“去的时候一路顺风，回来的时候在飞机上碰到两只苍蝇，不足为虑！但下机后，在机场还有他们的埋伏，不过所幸也没有出事。”王宸如实说道。

“中了埋伏吗？看来他们的情报够精准的啊。”话语落下，毒蜂双眼微眯。

“吃饭了吗？没吃的话，我和紫罗兰还有梦儿去给你们准备一下晚饭。”曼陀罗对着王宸问了一句。

“在兰特那里吃了。”王宸开口应了一句，看了一下时间，望着曼陀罗，眼神中夹杂着复杂的情绪表达，紧接着说道：“不过，吃点儿宵夜还是可以的。”

“好。”曼陀罗明白王宸的意思，吃宵夜只是一个幌子，为的是将林梦儿支开，显然接下来要谈及的话题……林梦儿不宜于知晓！其实曼陀罗和天狐他们也猜到这次王宸回来，肯定会把林梦儿送回去。

“梦儿，走。”曼陀罗对着林梦儿喊了一声，又对着紫罗兰使了一个眼神，三人转身离开。

紫罗兰在离开的时候，瞥了零一眼，和零对视到一起，不过两人什么话也没说，只是微笑着点头示意了一下。

一行人进入房间，围着坐在了一起。

王宸将事情的详细经过和天狐他们说了一遍，然后直入主题，道：“通过那些被挑破毒囊的尸体推测，这次幕后黑手的克隆体也在洛杉矶！只不过现在他还隐藏着，对此，我们不得不防！还有，如果推测正确，那么这次的克隆体，比上次的克隆体要强！”

话语落下，黑鬼开口，说道：“龙炎弹已经都装备上了，泰尔他们会一直在农场外进行警戒，如果有情况，我们会第一时间发现！”

“虽然我们察觉不到克隆体，但毕竟克隆体没有思维，只要克隆体出动，那个指挥他的人，肯定就在附近！我们只要发现那个指挥克隆体的人就OK了！”

王宸点头，又将杜邦家族的事情说了一遍，凯瑟琳和兰特·罗斯柴尔德的家族联姻也说了一下，之后又委婉的提及了一下零和杜邦家族的事情。

“无妨，幕后黑手已经够让我们喘不过气来了，也不差这么一个杜邦家族！如果他们真的对零动手，大家大不了干掉几个杜邦家族的高层，然后一起离开洛杉矶！”黑鬼说道。

“我不是这个意思，零现在和我们是一条船上的人，如果杜邦家族要对他动手，我当然不会放任不管！但我告诉你们这件事，是想说，我们现在腹背受敌，行事要谨慎一些，同时，我要把林梦儿遣送回国！”王宸开口。

“可以，但让谁送她回国？兰特·罗斯柴尔德？现在能信的过他吗？”毒蜂问道。

“杜邦家族和零有仇怨，和我没有！凯瑟琳就算要对零下手，但她现在不知道我们的明确态度，在不知道我们明确态度之前，她不会傻到对林梦儿动手！毕竟……我现在和兰特·罗斯柴尔德还是朋友关系。”王宸正色说道。

“你自己觉得怎么合适，就怎么去处理吧。”天狐说完，看了一下时间，说道：“现在最重要的问题，是克隆体！”

“恩。”王宸点头，想起一件事情，表情有些尴尬，望着天狐等人，说道：“还有一件事情，我得说一下。”

“什么事儿？”天狐问道。

“洪门的事。”王宸摊手，长话短说，将他和岳雨柔婚约的事情说了一下，同时重点强调了这是部队上给他的任务，而他是为了得到龙炎弹，才和部队牵扯上关系的！

“好事啊。”天狐听完，连连点头，微笑着说道。

“……”王宸一愣，说道：“可我不想娶！”

“好，那我问你，现在我们这么多人的首先要做的事情是什么？”天狐问道。

“克隆体。”王宸应道。

“我不是说的这个，这个只是目前的首要面对问题，我问的是……我们的最终目的是什么！”天狐面色严肃的望着王宸。

“把我父亲救出来。”王宸正色应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064683"  chaptername="第1313章  聚首农场">加入书签</a>
</div>
