    　　男人脑子被这一脚踢得眼前一片晕眩，全是重影，双手撑着地，晃了晃脑袋，艰难的看向黑影。

    　　见她一步一步走过来，男人眼里露出恐惧，戴着头套的腮帮紧咬着，握紧拳头猛地朝她扑过去。

    　　顾芒黑沉沉的眸子里犹如裹了一层冰，单手挡住男人的拳头，狠狠一捏。

    　　一瞬间，男人眼里满是震色，挣都挣不开。

    　　这女人力气怎么这么大？！

    　　快速回过神，他抬腿就要踢上去。

    　　顾芒嗤笑了声，五指猛地收紧，手腕一拧，男人直接被卸了胳膊，一脚踹到墙上，又弹回来，狼狈的趴在地上。

    　　“咳——”

    　　男人吐出一口鲜血，那一脚踹得他五脏六腑绞在一起的疼，脑子更晕。

    　　勉强睁开眼，就看到黑影缓缓在他面前蹲下。

    　　那双精致的眉眼微挑着，黑眸深邃犹如寒潭，泛着血色，上挑的眼尾又狂又傲。

    　　她手撑在腿上，漫不经心的蹲着，低眸看着他，声线又轻，又慢，“你刚说要废谁两条胳膊，嗯？”

    　　女生拖着长长的尾音，很低。

    　　语气是冲破骨子里的邪。

    　　连那双漂亮的眸子都微微弯着，似乎是在笑。

    　　浑身却萦绕着骇人的杀气。

    　　男人听得头皮发麻，手控制不住的抖了下，艰难道：“你是什么人？”

    　　顾芒轻笑一声，起身，长发自然划过眉骨。

    　　低着眸子俯视着他，漆黑的眼底一片冰寒，一开口，冷的瘆人，“枪口若是对准惹不起的人，就不好玩了。”

    　　男人近乎恐惧的看着她，没说话。

    　　顾芒左手食指散漫的勾着枪，转身往出走。

    　　到门口，她忽地一停，微微低着头，喃喃道：“差点忘了。”

    　　男人不知道她忘了什么，脑子里一根弦下意识紧绷。

    　　然后就看到她侧过身，勾在左手食指上的枪忽然一转，被她握在手心，举枪。

    　　男人瞳孔皱缩，下一秒，只见她迅速扣下扳机，两个肩膀传来剧烈的疼痛，他死死咬着牙，整个人疼的满是冷汗，头套几乎湿透。

    　　照着骨头打的，生不如死的疼。

    　　顾芒偏着头，慢吞吞开口，又邪又冷，“告诉你们上头的人，再惹我，我要的就是命了。”

    　　男人烂泥似的瘫在地上。

    　　顾芒收回目光，转身出去。

    　　拿出手机给陆尚锦发了条消息，“陆叔叔。南郊废弃工厂，陆承洲和人枪战。这消息你告诉我的，记好。”

    　　陆尚锦刚处理完公务，走出书房，就收到这条消息：“……”

    　　又是他上场的时候？

    　　……

    　　废弃工厂外，打得不可开交，十四所需要的材料都被毁了一箱。

    　　地上躺着几个人，一滩一滩的血。

    　　就在这时候，一个一身黑衣的女生从工厂大门里走出来，出现在众人眼底。

    　　身影裹挟着无边无际的夜色，那一身黑衣像是要和黑暗融为一体。

    　　手指散漫的勾着枪，脚步不急不缓，气场强大骇人。

    　　人出现的突兀，所有人的目光都看了过去。。

    　　光头乍一见这道身影，当场就慌了，声音飘的厉害，“顾小姐不是去K国了吗？怎么会出现在这里？！”

