一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第382章混战

    冲出的非是旁人，而是叶小川认识的琅琊仙宗欧阳采玉。

    众所周知，千年以来，七星宗是玄天宗的小弟，两派关系极好，算是同宗同脉。而琅琊仙宗则是向来以苍云门马首是瞻，在琅琊仙宗两千多年的岁月里，至少有七位女弟子嫁給了苍云门的弟子，这是男女亲家。

    一看到七星宗跳出一个人想要以多打少，欧阳采玉哪里还能坐得住？

    这一次断天崖大试，她因为年纪还小，修为尚低，没有资格出战，心中早就技痒难耐，现在好不容易能出手，立刻就跳出来。

    欧阳采玉算是琅琊仙宗这几百年来难得的人才，只可惜晚出生了二十年，如果早二十年出生，名头未必就会比六仙子小。

    所有人都清楚，只要不动用法宝，在此斗殴就算不得什么大事，所以欧阳采玉也没有施展她的蓝绫法宝，一套眼花缭乱的掌法，被她耍的虎虎生风，那个少年修为也不算高，两个人半斤对半两，斗的难分难解。

    四个人的战斗，变成了六个人的对打，周围围观的人群中，可不止都是年轻弟子，还有很多长老宗主级别的人物。

    欧阳坯就站在人群里，看着女儿露脸，一套雪花掌，已经压住了对方了攻势，不由得露出了一丝的笑意。

    由于是七星宗的人先跳出来，琅琊仙宗的人是后跳出来的，所以亲近苍云门的中小门派弟子，或许是在同行长老的示意下吧，都开始痛骂七星宗，有些别有用心的弟子，连带着玄天宗也给骂了。

    苍云门的小弟多，玄天宗的也不少，如今玄天宗是正道名义上的领袖，这几百年来收拢了不少小派归附，立刻反唇相讥。

    这边斗的热闹，外围也骂的热闹。

    都是血气方刚的少年人，对骂几句就急眼了，在人群里出现了推推搡搡。

    当叶小川反应过来的时候，这才知道事情搞大条了，人群中也不知道是谁先动的手，结果引发了连锁反应，人数超过两千的年轻弟子，在场中拳打脚踢。

    那些老一辈的长老，都没有插手，都是背着手在外围监督。

    古剑池还是带着一脸微笑，看着从人群中挤出来的苏秦，对他微微的点点头。

    性格向来耿直的赵无极，一脸古怪的模样，本来是想说话的，被宁香若给拉住了，要是让被人知道，刚才是苏秦在人群中踹了一个人，这才引发群殴大战的，那苍云门可就成为笑柄了。

    很奇怪，人群中竟然还有百十个光头和尚与戴着布帽的小尼姑，估计是看到戒色被揍，这些出家人也混了进来。

    叶小川越打越兴奋，和戒色汇合在一起，两兄弟相互掩护，所过之处没有三合之将。两个人下手还是挺有分寸的，最多打掉别人的牙，不伤筋也不动骨。

    叶小川之所以会这么嚣张，是因为他看到了人群外围的大师兄在对他竖起大拇指，这还有啥好说的，既然向来稳重的大师兄都在鼓励自己，那就绝对不会有任何事情。

    苍云门的重新崛起已经成为不可阻挡之势，重塑苍云声威，迎回玄铁令，是三百年来苍云门弟子最大的夙愿。

    玄天宗自然不可能拱手让出好不容易得来的正道领袖的宝座，这百年之中，苍云门之间必有大的交锋，直到其中一个门派认输为止。

    神女湖畔的这一场动乱，就是玄天宗与苍云门之间暗流的一次较大规模的爆发。

    只是现在玄天宗的长老与精英弟子都黑着脸。

    李玄音就站在人群里观看，此刻脸色阴沉的要死。

    两个大派的这一场交锋，看来是苍云门占据上方了，此刻已经看出站在苍云门那边的正道中小派系很多。

    中小派系玄天宗还不放在眼中，但是场中有百十个和尚尼姑，其中好像还有一个迦叶寺的弟子，这就不妙了。

    正道四大派，玄天宗、苍云门、迦叶寺、缥缈阁，因为百年前魔教围攻缥缈阁，近邻玄天宗见死不救，想要保存实力，这个蠢猪一样的决定，直接让关少琴与乾坤子翻脸，在前不久的苍云大试中，缥缈阁长老苏小烟，只要抓住机会就对玄天宗冷嘲热讽，还扬言重新召开正道会盟，重新商量玄铁令的归属问题。

    至于前阵子的玄天宗内部大试，缥缈阁做的更直接，派遣三个女弟子去观战，对，三个年轻的女弟子，没有长老前往，连圣女杨灵儿都没有去，这就足以表明缥缈阁已经完全站在苍云门的那一边。

    现在如果迦叶寺也站在了苍云门那一边，玄天宗的好日子估计就要到头了。所以李玄音也阴沉着脸。

    上官玉也是满脸无奈，道：“苍云门已经快要从八百年前那一战中走出来了，看来这一次断天崖斗法，暗流涌动啊。只是没想到迦叶寺竟然会站在苍云门那边。”

    李玄音低声道：“迦叶寺向来保持中立，我倒是不太担心，那个戒色与叶小川的好友，他代表不了整个迦叶寺，你没看到混战中的那些和尚尼姑都是蜀中小门小派的吗，这些门派和苍云门都是在蜀中，千百年来相互依存。可惜百年前缥缈阁一战，为什么……为什么当年我们玄天宗选择了作壁上观！结果将近邻缥缈阁推向了苍云门那边。”

    上官玉脸色微微一变，低声道：“师兄慎言！”

    李玄音也感觉自己刚才的话不应该说，质疑自己恩师的决定，这是万万的不该。

    这边动静太大，神女湖北岸的魔教弟子也被惊动了，还以为有自家兄弟越界去了南面被正道弟子群殴，不少魔教弟子驾驭法宝飞过来，在天空上远远的望着，结果都傻了眼，好像不是自家兄弟被困，是正道那边自己打起来了，看样子规模好不小，大大的战圈，至少也有一两千人。

    神女湖中间有一个湖心岛，那个湖心岛就是界限，密密麻麻的魔教弟子，都在湖心岛的北面看热闹，很是开心。