    深夜的密林上空，骤然卷起了飓风。

    天空极快的黑了下来。

    乌云眨眼间遮蔽了月光，鸟雀被其惊动、扑棱棱的离开。

    一道肉眼可见的暴风自上而下落在地面上，将周围的树枝折断、抛飞。

    而几道模糊透明的人形，逐渐在地面上成型。

    他们来之前，就服下了萨尔瓦托雷给的“阴影庇护合剂”。这个合剂可以让他们拥有青铜阶潜行者的潜行能力……虽然因为他们没有经过特殊的训练，以至于移动起来依然还是会有声音的。

    但在深夜，他们飞起来了之后、借助夜空的掩护还是可以把他们的行踪覆盖的。

    这是为了防止有人注意到玛利亚他们，顺着他们的路线跟过来——虽然玛利亚可以飞的很高，但猎人们还是能够看得到的。

    而搭配“阴影庇护合剂”的话，他们最多就是感觉到“起风了”。

    不会看到他们的行踪。

    看着几人越落越慢、在地上逐渐站定，玛利亚才慢慢飘了下来。

    她穿着单薄的白袍，末端略微泛蓝的银白色及腰长发慢悠悠的飘散着，身上角落浮现出的银色龙鳞、与微微盘旋的龙角，都在深夜中闪耀着微光。

    这龙鳞与龙角，正是玛利亚的咒纹所在的位置。

    除了稍微发光之外，并没有什么其他的反应……这本身就说明，玛利亚所显露出的这份力量对她来说不值一提。

    空中的风暴逐渐散去，只是乌云仍集聚于高空。

    “若不是要带你们，我自己是最高能四倍音速飞行的，一会就到了。只是你们没法化身为风，如果飞的太快的话，就算我替你们挡下外界的风，你们的内脏和大脑可能也承受不住……”

    玛利亚有些无奈的飘了下来。

    “……但我已经刻意降低了不少速度，你怎么还那么恐高啊。”

    “啊……没事。应该不单纯是恐高的问题……殿下你把风挡住了，所以其实问题不大……”

    萨尔瓦托雷的声音有些颤抖，他的双腿哆嗦着、甚至连手指都在抖，整张脸都变得苍白、毫无血色：“这也算是【战栗】，只要……来点勇气灵药就好了……”

    “你能找到药在哪里吗？”

    林依依一脸无奈的搀扶着他：“我帮你拿吧？”

    “勇气灵药在G3位置。就是左侧，我的心脏往下两寸的那个位置，那瓶深红色的……找到了吗？”

    萨尔瓦托雷的声音还在颤抖。

    他的面色很难看，应该不只是单纯的恐惧，似乎还有些想要呕吐。

    随着萨尔瓦托雷的外衣被翻开，玛利亚这才注意到萨尔瓦托雷的左肩挂着一条奇怪的锁链。

    它就像是腰包的肩带一般，斜挎在萨尔瓦托雷的肩膀上，有着诸多的锁扣。而在这些锁扣上，挂着不同的合剂。

    萨尔瓦托雷的腰带上，同样挂着一串的瓶瓶罐罐。它们都被这像是休闲西装般的外袍挡在衣服内侧。

    每一瓶合剂看上去都不大——最大的也就是风油精瓶子大小，都是只有一口的量。甚至尚不如矿泉水瓶盖的容量大。

    多数瓶子都是扁平的，也有少数合剂瓶像是口红一般。

    而这些不同的合剂，都按照萨尔瓦托雷的分类规则、固定在不同的位置上。大半都是透明的玻璃，少数不透明的也有标识——而所有的瓶子上都刻着某种暗号。

    应该是为了让萨尔瓦托雷能够不去看，只凭触摸就能摸到想要找的药吧。

    因为带子是斜向下的、之间的空间也隔得比较大，所以垂直固定着一些药剂，不仅不会看到、也不会互相撞的叮当响。更不用说是互相敲击撞碎的情况。

    “怎么拿下来？”

    林依依轻轻拔了一下，发现竟然没拔动——她担心自己太用力就会把药直接捏碎，于是没敢硬拔，而是开口询问道。

    “……你们出去冒险腰上不带合剂的吗？”

    反倒是萨尔瓦托雷有些意外。

    一旁的卡芙妮幽幽道：“能够随身携带的转化合剂，起步就有五银币了，这还不算卡扣腰带。银爵的教士治疗同样程度的伤势，连一半都要不到。而稍微实用一些的合剂，都是用金币交易的。

    “普通的冒险者，出门怎么可能用得上合剂。”

    闻言，萨尔瓦托雷沉默了一瞬间。

    他低声教道：“伸手捏住药瓶……然后逆时针旋转半圈。感觉到咔的一声之后，就可以取下来了。”

    “啊，取下来了。”

    林依依很快就将那瓶儿童小拇指大小的竖瓶取了下来。

    她直接将其喂给了萨尔瓦托雷——只是动作显然不算温柔，管子往萨尔瓦托雷嘴里那么一怼、就撞了一下他的门牙。

    “……啊，抱歉！”

    “嘶……没事。”

    萨尔瓦托雷喝下具有浓烈刺激性气味的勇气灵药后，面色以肉眼可见的速度缓了过来。

    双手双脚的战栗也立刻就止住了。

    “本杰明老师一直有在讲，如何让转化物造福最多的人。”

    萨尔瓦托雷感叹道：“我之前有认知的，也就是黑火和绿火这种东西。现在看来，转化合剂也是很重要的。

    “像是有恐惧症的、深夜在危险的地方走动的，如果能有一瓶勇气灵药，就不会那么害怕了。而很多伤势，如果能即使处理的话，也不会继续恶化……

    “……这对我有些启发。回去之后，我会开始研究这方面的事。”

    萨尔瓦托雷笑了笑：“理论上，转化合剂是可以被量产的。我听闻教国那边，已经有了能够连续加工衣物的自动缝纫机，转化合剂说不定也能这样处理。

    “……只是说不定会有贩卖药剂为生的药剂师来暗杀我吧，哈哈哈哈——唔……”

    萨尔瓦托雷说着，突然干呕了一下。

    他伸手止住了林依依的搀扶，而是自己又从身上取下了一瓶合剂、一饮而下。

    但显然问题不是很好解决。他又接连喝了两瓶不同的药，才终于缓了过来。

    “这种症状我倒是没有遇到过……并非是中毒、精神安抚也没有用。感觉像是内脏被蹂躏了，但最后起效的却是用于驱散‘不想要的合剂效果’时用的复原合剂。”

    他反而精神了起来：“值得记录下来。”

    “……你会不会是晕车了？”

    一旁的酒儿犹豫许久，才小声说道：“玛利亚姐姐飞的太快，我其实也有点晕……”

    “晕车？”

    萨尔瓦托雷有些疑惑：“我明明不晕马车的……”

    “回去路上再细说。”

    卡芙妮打断了话题：“萨尔阁下需要在凌晨三点前睡觉，如果要保证睡眠质量的话，最晚两点我们就得回去。不要在这里耽误太久时间。”

    “那我先去开门吧。”

    萨尔瓦托雷看了一眼不远处的透明薄膜结界，从怀中取出一瓶合剂、走了过去。

