    第1919章 我有一箱

    “这就是大佬的世界吗？”刚刚还豪怼贾老板的沐天，此刻很是痴迷的看着出价豪爽的买家，如果不出意料的话，那个人就是所谓的翔哥了。

    不过贾老板怎么看，这个人怎么有点眼熟。

    嗯，我们的贾老板一样，带着帽子，墨镜，风衣，围巾，要不是两个人的身高有着不小的差距，贾老板还以为遇到一面镜子来着。

    不过看到这个包裹的严严实实的身影，贾老板不由的觉得还是有些眼熟，于是他站了起来，径直走到那位翔哥的身边。

    这位翔哥旁边有两个明显是保镖的人看到贾老板靠近，立刻警惕了起来，一左一右迎向了我们的贾老板。

    然后贾老板的左右两边各自迈出两个人来，同样迎向了翔哥的两个保镖，眼看着一场4V2的保镖大战就要开始了。

    结果当这6个保镖照面的时候，就齐刷刷的愣住了。

    “队长，您怎么来了？”翔哥身边的两个保镖看着贾老板身边的一个保镖，忍不住问道。

    “闭嘴！”队长看到这两个保镖，先是骂了句，然后脸上忍不住就露出了笑容，凑到贾老板的耳边耳语了几句，贾老板脸上顿时露出了更加古怪的表情。

    “你小子，花980万买卡片，你不怕你爹杀了你！”贾老板对着这位翔哥没好气的说道，此时的会长心中一惊，这个来头惊人的家伙居然认识翔哥，莫非他们两个有仇。

    如果是这样的话，那自己今天无论如何也要帮这位翔哥一把，毕竟对方带了4个人，但是翔哥只带了两个，这是会吃亏的呀。

    “……师兄，我怎么到哪里都能够遇见你！”这位翔哥没好气的说道。

    而一句师兄，就让会长的行动又停住了，他们两个居然是师兄弟，那说不定关系就很好……不对，就算是师兄弟，有仇也是很正常的事情。

    而且如果师兄弟之间有仇，那往往都是不死不休的深仇大恨呀，毕竟各种电视电影里面都是这么演的。

    “我才是，我没想到你居然会花980万买一张卡片！”

    “我就缺这一张，我不买怎么弄？”

    “你跟我说呀，我送给你呀！”

    “你那还有吗？”

    “当然还有了，你不知道，当初其实总共印刷了上千万张，结果还有几百万张没有用掉，就被豫章印刷厂的人给禁止我用了。”

    “反正这几百万张也不怎么值钱，我就没有继续使用，全都堆在仓库里面了……嗯，我想起来了，去年的时候，仓管的还问我，这一批老卡怎么办，要不要毁掉。我想了想，觉得好歹有些纪念价值，所以就让他们继续存在仓库里面，现在应该还在的！”

    “里面有宋江吗？”

    “有呀，上千张呢！”

    “我……”这位翔哥整个人直接傻了，瘫倒在了椅子上，眼神发虚，嘴巴里面嘟囔着“980万呀，我都干了什么……980万呀！！！”

    “这两位究竟是什么人，吹牛怎么不打草稿，这个男的怎么不直接说自己是贾亚鹏！”一旁的会长听得人都快要傻了。

    看到一旁会长发傻的表情，贾老板微微一笑，然后摘下墨镜和口罩，露出自己的脸道“这位会长同志，之前和你开个玩笑，不好意思，其实我是让你的房东吓吓你的，我已经告诉他了，未来免你一年的房租，这钱算我的头上！”

    “你……你……你……”这位会长看到贾老板的脸，整个人好像有什么梗在了喉咙里面一样，顿时上气不接下气，居然直接晕了过去，把其他人都给吓坏了。

    好在贾老板身边的保镖，个个都有一手急救的技巧，对着会长的胸口一阵小拳拳，这位惊厥过去的会长，很快就醒了过来。

    不过此时整个现场已经乱成了一锅粥，很多人都冲到了舞台前，纷纷第一时间看向那个把会长吓死的中年人，然后有不少人自己差点没有hou住，差点也跟着会长一起惊厥过去了。

    这里面当然也包括了小姑娘和沐天，尤其是沐天，当他看到贾老板的时候，整个人就直接惊厥过去了，成为了第二个晕倒的人。

    “你不觉得这样挺无聊的吗？”刘念没好气的说道“既然隐藏身份，那干嘛还要暴露？”

    “没啥，就是觉得挺有意思的！”。

    “你这是装逼！”刘念冷哼了一声道“而且还是硬装！写小说的最忌讳你这种装逼了，这都是毒，会毒死读者的！”

    “偶尔装个一两次，读者一定会原谅我的”贾老板嘿嘿一笑“你不知道，原来装逼这么的有趣，我很久没有这么开心了！”

    “反正我看不起你！”刘念继续吐槽道，然后他也摘下了自己的墨镜和口罩，结果等了半天就发现，周围所有人都拿着手机对着贾老板拍照，而自己却无人问津，一股更大的悲伤就喷涌而出了。

    “贾先生，没想到您会来，而且您还救了我一命……我……我！”醒过来的会长有些手足无措的说道。

    “没事，不过是恰逢其会罢了！”贾老板笑着拍了拍对方的肩膀道“不过这也说明你的店非常成功，把我也给吸引进来了，以后你还要多多努力，前途大有可为呀！”

    “谢谢贾先生！！”会长激动的无与伦比，得到了贾老板的肯定，看来自己的事业确实前途无量呀！

    “贾先生，您真的是世界首富贾先生吗？”台下，已经有激动的会员问道。

    “你信就是，不信就不是！”贾老板笑道。

    “贾先生，您能和我们说几句吗？”又有一个人道“我妈妈经常指责我，不应该喜欢这些东西，说这些东西没有任何的前途，赚不到钱，让我不要再花钱了。”

    “我不知道我喜欢动漫，喜欢给这些东西花钱，究竟是对还是不对”

    “这没有对错，因为人喜欢一个东西，是无分对错的！”贾老板笑着说道“二次元是一个美好的世界，我也喜欢二次元，喜欢二次元怎么会是错误的呢？”

    (本章完)

