    三代想的还是比较好的，他觉得若是团藏能够把问题解决了，那么他只需要解决团藏就可以了。

    对于他来说问题并不好解决，但团藏确实很容易解决的。

    可能这就是一物降一物吧！

    不过……

    三代并不知道此团藏已经不是彼团藏了！

    “是！”

    奈良鹿久点头应了一声，他知道三大已经有了自己的打算，那么它也不宜多说什么，现在这个局势对于他这种职务的人来说，终归还是没有办法左右战局的。

    当然。

    奈良鹿久也万万不会想到，促成今日局面的正是当初被他所误解的青羽！

    “还有其他的事情吗？”

    三代抬眼向着奈良鹿久看过去，现在他的心理还是非常乱套的，对于这种事情，以往他的经验都是跟团藏共同去想办法解决，可是现在团藏明显并没有站在他这一边，只是维持着一副表面上共赢的姿态，实际上都是在奔着各自的利益去做事情。

    其实，他的心里是期望面前这个奈良鹿久可以为他分忧的，但是他也知道现在并不是这个时候，奈良鹿久对他的事情知道的并不是很多，对于木叶村的了解，也仅仅停留在一个比较浅显的层次上，更加高深程度的东西，奈良鹿久还没有完全的接触，没有办法太过清晰的去交流。

    “哎……”

    三代在心里默默的叹了一口气，他知道奈良一组的智商普遍都很高，奈良鹿久更是奈良一族中非常出类拔萃的存在，若是能够让奈良鹿久帮助分析去找到解决问题的办法，那么确实可以事半功倍，甚至有可能达到的效果在团藏之上。

    可是一切都发生的太过突然了……

    三代还没有足够的时间去和奈良鹿久建立起足够的信任！

    这并不是说三代不信任奈良鹿久，而是还没有达到一种可以将自身秘密都托付出去的程度，他的性格本就是略显伪善的，喜欢在人群中表现出伟光正的一面，而在私下最为亲近的人面前才会表现出那黑暗的脸，现在能够接受他黑暗一面的人，唯有团藏。

    原因很简单，因为团藏比他更黑暗，所以并不会觉得他有什么问题，也不会因为他这样的问题而对他产生什么看法和偏见，至少，以目前现在这个状况来看团藏，甚至还觉得三代是比较迂腐的，反而对三代造不成太多的威胁。

    但是奈良鹿久的话……

    他们之间的关系远远还没有达到三代，将他心中的秘密托付出去。

    这种感觉就像是你认识了一个同事，或者可以说是下属，你很欣赏他的才华，也清楚他做事非常有条理，但是你遇到了一件非常私密的事情，那涉及到需要让这个人去来操作你的电脑，但你还没有来得及去删除电脑硬盘中的文件以及浏览器的浏览记录……

    虽然这件事情是非常重要的，但绝对还不至于要曝光自己这个隐私的事情，可如果那个人是陪你一起奋战，甚至于帮你下载了硬盘中东西的那个人，那也就没什么可顾虑的了。

    对于三代来说，现在的团藏就是连他穿的内裤是什么颜色的都知道，彼此之间几乎可以说是没有任何的秘密，连躺在一起睡觉都可以。

    “没有了。”

    奈良鹿久摇摇头，他来到这里就是要向三代说明根部异常的现象，现在既然三代已经知道了，并且没有做出什么反应，那他也不适合再多说出去什么了，毕竟现在这个风暴圈子，并不是他这种小角色能够掺和的。

    “嗯……”

    三代清恒医生没有再说什么，但是表达的意思已经非常明显了。

    安阳路就不是什么没有眉眼高低的人，他立刻就领悟了三代的意思，立即向着三代告辞，转身离开了火影办公室。

    ……

    木叶村外远处的某片森林里。

    漩涡玖辛奈端坐在地面上，她的精神保持着相对来说较高水平的集中，现在木叶村忍者的大军都在这里休息，虽然说人数并没有名称上这么的夸张，但是也还是有不少人的，每个人看起来都很疲惫，都在用这个并不算久的休息时间来恢复自己的状态。

    毕竟接下来他们要以一个非常饱满的精神状态回到木叶村嘛！

    选我就现在坐的有点累了，摇了摇头，晃了晃胳膊，他的目光落在波风水门的身上，看到后者那依旧疲惫的脸颊，眼中不由闪过一抹心疼。

    直到现在这个时候，她方才明白争夺火影之位是多么的不容易，再回想起以前在忍者学校时，她放言说想要成为火影并且成为木叶村第一位女火影就觉得有些可笑。

    毕竟她是没有什么后台的！

    从名义上讲，漩涡一族是木叶村的友好一族，木叶村忍者的衣服上都有着漩涡一族的徽章。

    但是这仅仅只是起到了纪念的作用，并没有真正的去支持她这个漩涡一族的人，这并不是她心里的错觉，而是在根据她这么多年的经历上就已经能够体现出来了。

    从她在忍者学校的时候被欺负开始，就没有任何一个人站出来为她说话，为她帮忙，直到她被云隐村的忍者抓走以后，才遇到了波风水门，把她救下来。

    这样的漠视也让她明白了，一切都要自强！

    当然在漩涡玖辛奈的心中，她还是比较感激这一段经历的，毕竟这让她与波风水门结成了如今都牢不可破的缘分。

    波风水门成为火影她的心里是第一个支持的！

    其实一直有一件事情，漩涡玖辛奈没有对任何人说起，包括波风水门，就是他在来到木叶村以后，身上还有着一个属于她自己的任务，就是她想要成为火影，调查清楚当年漩涡一族被灭的真相。

    当年在她接受九尾传承的时候……

    漩涡水户在弥留之际向她意味深长的说了一些话，表达了木叶村并不是特别安全的意思，并且告诉她漩涡一族真正灭族的真相并没有表面上说的那么简单，实际内里还有一些事情，只是她并没有掌握相关的证据。

    这让漩涡玖辛奈如遭雷击，她一直以为漩涡一族的灭族是由多个势力联合进行的……

    可是，深入想一想，这些势力是如何约定在一起的，又是怎样知道漩涡一族进入到一个亏空的状态，并且如何完成对漩涡一族雷霆般的灭族，这些都是有许许多多的问号，而她根本没有办法在短时间内找到答案。

    那么想要得到这个谜团的答案……

    找出漩涡一族被灭族的真正真相！

    她就必须要站在足够高的位置上！

    所以，那个时候，漩涡玖辛奈就现在就给自己定了一个小目标，她要成为木叶村的火影！

    当然。

    现在来看。

    这个小目标已经没有办法完成了。

    那么她就给自己换了一个小目标。

    她要做木叶村火影的女人！

    漩涡玖辛奈现在并没有跟波风水门提起漩涡一族的事情，她觉得现在一切都还早，等到波风水门正式接管，木叶村的事物成为火影之后，再说也不迟，当务之急还是要确保波风水门能够成为火影。

    “嗯？！”

    漩涡玖辛奈突然神色一滞，她的心里隐隐涌现出一股不安的感觉，这是她在妙木山修行有所成之后，自然而然产生的一种奇妙的预感。

    有人？

    有人来了？

    不像是木叶村的人！

    漩涡玖辛奈的心里立即冒出这样一个念头！

    现在的她并没有开启感知能力去探查这些事情，但是她却有着一种非常强烈的感觉在与木叶村相反的方向，有着几股比较强劲的查克拉，正在向着他的方向行进。

    不对劲！

    这非常的不对劲！

    现在这个时候若是有人直接向着这个方向前行，那么说明对方就是奔着他们来的！

    嗡！

    漩涡玖辛奈二话不说，直接控制着自己的查克拉，吸收着周围的自然之力，双手猛地拍在一起，掌心合十惊起一道声响，与此同时，她全身的气势暴涨，完全达到了另外一种境界。

    仙人模式！

    秒进仙人模式！

    漩涡玖辛奈直接进入到了仙人模式中，她控制着自己的仙术查克拉，直接向着她觉得异常的方向感知过去。

    这一看不要紧。

    直接令她头皮发麻！

    “敌袭！”

    漩涡玖辛奈直接大喊了一声，她的声音是那么的突然，语气中夹杂着一股难以言喻的惊惧和气氛，在她的感知当中，发现了有八道身影正在快速的向着他们所在的区域进行行进着。

    顿时。

    现场的所有忍者瞬间提起了精神。

    几乎每个人的眼睛里面都闪烁着疑惑和不解的目光。

    敌袭？

    什么敌袭？

    怎么回事？

    战争不是已经结束了吗？

    刚刚他们都已经进入到了睡眠的状态，在这段时间以来，他们心里紧绷的那一根弦刚刚松懈过来，全身都被疲惫感笼罩在心头，他们本以为事情到此就可以结束了，并没有想到现在就已经出现了这样的状况。

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    木叶村的忍者们尽管很疲惫，但依旧训练有素的赶忙从地上起来，一个个探手进入到忍具袋里，瞬间做出防备的姿态。

    “出什么事了？”

    波波风水门眉头紧蹙，他刚刚闭目养神，并没有进入到睡眠的状态，只是依旧觉得浑身非常疲累，但是从现在的状况来看，根本不是他休息的时候，若是其他人说出了这样的话，他还会觉得可能是恶作剧或者出现了错误的判断，但是当他的视线落在已经进入仙人模式的漩涡玖辛奈的身上之后，立即明白了，这根本不是什么玩笑而是，真真正正的出现了事情。

    波风水门赶紧向着漩涡玖辛奈询问起来，若是换成其他的感知忍者，他可能会亲自的去感受一下，但是他非常充分的信赖漩涡玖辛奈，并且知道漩涡玖辛奈的感知能力有多么的恐怖。

    唰！

    随着波风水门的话，现场的所有人者都向着漩涡玖辛奈看了过去，每个人眼中的迷茫和不解，在这个时刻达到了巅峰。

    “有人来了！”

    漩涡玖辛奈沉声的说出了这四个字，她面前似水，极为凝重，紧接着又补充道总共有八道身影，其中七道身影的查克拉非常强大……”

    “有多强？”

    旗木朔茂立即问道，现在从实力上来说，他算是这个忍者大军里数一数二的，在波风水门上是战斗力，之后他将是迎战敌人的头号战斗力。

    全场紧张的盯着漩涡玖辛奈。

    每个人的眼神都充分的体现着他们的疑惑和不解。

    毕竟先前经历过的砂隐村忍者以及云隐村忍者，都没有让漩涡玖辛奈表现出如此不淡然的状态。

    “仅从查克拉来看……”

    漩涡玖辛奈一双美眸聚焦在旗木朔茂的脸上，毕竟作为感知忍者，她所能够感知到的只是对方查克拉波动的大小而已，至于具体的战斗能力，看的是忍者的技巧，而并不仅仅是查克拉的大小，但是查克拉的量在一定程度上衡量了这个忍者的实力基础。

    “这七个人都不比你弱！”

    漩涡玖辛奈直接说出了一句，让全场都大为震惊的话，几乎每个人在这个时候都倒吸了一口凉气，他们不敢想象这样的画面。

    毕竟在不久之前，他们所经历的云隐村忍者们最强者，在查克拉的含量上，也不过就跟旗木朔茂能够打成平手。

    而现在这样的存在居然有七个！

    “他们还有多久能来？”波风水门沉声说道，他知道这样级别的对手已经不是现场这些忍者可以应对的了，只能依靠他了。

    “按照他们当下的速度……”

    漩涡玖辛奈在心中默默地做了一个粗略的计算，在她计算的时候，全场一点声音都没有，每个人都屏住了呼吸，等待着最后的结果。

    现在他们都意识到了，在他们回到木叶村之前，还有一场没有打完的战争。

    “不会超过十分钟！”

    漩涡玖辛奈严肃的说道，她发现了一个非常奇怪的现象，对方像是有雷达一样精准的向着他们的方向直线过来，速度很快，距离很短。

