    蒋念操控着手中的机械先驱慢慢的向着前方走去，这个时候他也是十分的小心，对面的妖姬同样也是已经到达六级，如果自己被对方的e技能锁链拴住的话，很可能会被对方给击杀的。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而对面的妖姬在看到蒋念的机械先驱居然向前走来的时候，本能的选择了后退，他第一时间以为是狮子狗过来gank了，不过当他看到河道两旁并没有狮子狗的身影的时候，他便是放下心来。

    放心的同时，妖姬心里突然感觉一阵好笑，自己一个妖姬居然会被狮子狗给吓到，就算对方来了又怎样，自己有着技能和大招，即使不用闪现也是可以轻松跑掉的啊。

    看着还在向着自己这里走来的机械先驱，妖姬索性停下了自己的脚步，淡定的在那里补着小兵，他倒是要看看这个机械先驱到底要搞什么幺蛾子。

    下一刻蒋念手中的机械先驱便是走进了妖姬的攻击范围，同时妖姬也是来到了他的攻击范围之内。

    看着眼前的妖姬，蒋念的神情无比的专注，他知道自己这一波的任务，只要消耗掉对方半血就可以了，接下来小叶子会来收尾的。

    走过来的第一时间，蒋念并没有着急释放技能，他知道自己的e技能还是非常好躲的，所以这一波只有让妖姬先手，自己的这些技能才好命中。

    下一刻妖姬的q技能已经命中到了机械先驱的身上，几乎在q技能飞过来之前，妖姬的身影已经是飞了过来。

    看着妖姬的身体飞起来的那一刹那，蒋念手指如飞，几个技能顿时全部释放了出来。

    妖姬现在可是还有着沉默效果的，自己如果先被对方的技能打出印记触沉默的话，那么接下来自己可就真的要等死了。

    重力场瞬间便是出现在了蒋念的身前，随后e技能和大招便是朝着身前释放过去，同一时刻q技能也是被他释放到了妖姬的身上，他手中的机械先驱的头上顿时出现了一层薄薄的护盾。

    在蒋念打出这一套技能的瞬间，妖姬的身影已经踏在了他的身上，不过就在同时，蒋念的一套技能伤害也是已经打到了他的身上。

    看到蒋念大招释放出来的一瞬间，妖姬心里顿时一动，匆匆交出一个e技能后，便是连忙再次释放出了自己的技能回到了原地。

    “这一波如果我在施放大招复制技能的话，绝对会被对方的重力场给晕住，对方的大招一直在头顶，到时候这波换血可就亏大了，现在好了，机械先驱大招已经没了，加上这一波的消耗，接下来我就可以闪现秒他了，这一局就算是输了，恐怕我单杀对方中单也会火起来的！”妖姬心里暗暗的想着。

    “这波机械先驱应该就是想推线度回城补装备吧。”看着蒋念这一波突如其来的大招，小木有些疑惑的说道。

    “不过机械先驱现在状态很好啊，完全没有必要这么早回城，而且这波他回城的话，接下来他可能要丢掉一波兵了。”小悠跟着开口道。

    “我已经给你打掉半血了啊，接下来看你的了。”场上的蒋念这个时候也是笑着对叶帝说道，刚刚几个技能的伤害在加上雷霆，已经是将妖姬的血量打下了一半。

    当然了他被妖姬qe三个技能打了一套之后，血量也是掉了三分之一还要多一些的血量。

    “放心吧！”叶帝淡定的说道，同一时刻他手中的狮子狗已经是开启了自己的大招。

    在开启大招后，等到狮子狗进入到了隐身状态的时候，他手中的五星残暴q技能便是已经按了下来。

    这个时候狮子狗的大招还没有削弱，来到对方的身前，对方是不会有标记的，每当想想如今版本的这些英雄的时候，叶帝心里都会暗暗感叹。

    当初Faker为什么那么出名，他就是靠着s3那些刺客英雄证明了自己，只是可惜后来刺客英雄一削再削，也就在也没有出现了如Faker那般封神的选手了。

    还好来到这个世界后，现在的版本虽然已经是到了s6，但是这里面还是有着s3时期的一些影子的，这些刺客英雄都还没有被削弱，所以这还是中单最好封神的时期。

    来到妖姬身旁后，叶帝并没有着急扑过去，他在等，等着自己手中的残暴值重新叠满五颗星。

    没有经过削弱的狮子狗的大招，他的残暴值是在他隐身之后每o.75秒的时候增加一个的。

    如果是狮子狗削弱之后的几个版本，那么这个英雄在这个时间段秒杀妖姬还是有些难度，但是如今却不同，狮子狗的传说技巧三连q依旧是可以使用出来。

    两个五星残暴q技能的伤害绝对爆炸，外加上一个普攻的q技能，而且这一局叶帝带的还是雷霆，叶帝相信只此三个技能再加上e这两个技能，是绝对可以秒杀半血的妖姬的。

    在狮子狗释放出第一个q技能的时候，那下五星q的残暴效果是一直在狮子狗的手上憋着的，只要时间没到，这个技能效果是一直存在的。

    “狮子狗怎么还没动？在等一会妖姬的技能就要转好了啊！”看着狮子狗来到妖姬的身边迟迟没有做出动作，解说席上的小木有些不解的问道。

    “刚刚妖姬最后释放的是e技能，大招只能复制e技能，所以现在是击杀他的最好时机，不过妖姬现在还有闪现啊，以狮子狗现在的伤害应该秒不了他吧，如果刚刚狮子狗做出来的是残暴这件装备的话，倒是还有一些机会。”小悠也是不怎么相信狮子狗可以击杀妖姬。

    下一刻，等到叶帝看到手中终于积攒出五颗残暴值后，在无数观众期待的目光中，他的狮子狗终于动了。

    几乎在狮子狗落地的一瞬间，妖姬的身影便是倒在了地下。

    看到这一幕，所有人顿时失声了，一个个呆愣愣的看着大屏幕，久久没有回过神来，刚刚狮子狗的动作太快了，以至于他们根本就没有看到生了什么。

    (本章完)