    苏凉点头应了一声。

    这些事情，她跟明景晏早就商量过的，今天不过是要在双方父母面前走个过场而已。

    彼此说定日期之后，喻女士又拿出来一个红色的本本，挺大挺硬的，苏凉随身带的那个小方包可能都塞不进去。

    喻女士将红色本本推到苏父苏母跟前：“这是我们夫妻的一点小心意。太匆忙了，没来得及细心准备，不过我想，这应该也是你们需要的。”

    苏父低头一看，“不动产权证书”几个大字即刻映入眼帘，顿时吃了一惊，连忙又给还了回去：“这太贵重了，不行不行。”

    苏母也明白过来，跟着一块儿拒绝。

    来到港城这一年多的时间，他们早就不是一辈子都没走出过村子，最远也就到过镇上的，什么都不懂的农民了。两个人当然知道，现在买房子是要“不动产权证书”的，也只有这个证，才能证明房子是属于谁的，才受法律保护。

    看到明景晏父母的时候，他们也都瞬间明白，人家是真的有文化有地位的人，跟他们不一样，但苏凉却是他们的骄傲，从来都不比任何人差，两个人的恋爱和婚姻，又是在相处中确定下来的，所以苏父苏母并不觉得就是自己闺女高攀了。

    也正是因为如此，这房子就更不能要了。一旦收下了，那不就明摆着是在卖闺女了吗？老一辈农村人的自尊自傲，大多都被生活压垮了，但底线总还是要的。

    之前苏父苏母就在商议着，等两人结婚的时候，一定要凑够三十万，哪怕借亲戚的，给苏凉当首付，让两个人一块儿，先买个小房子住着。不能因为对方家境好，就理所当然地将这些事的压力全都转嫁给对方。

    喻女士正要劝说，苏凉就握住了她的手，将不动产权证书拿了过来，打开来认真看了看，随即看向明景晏：“你前几天借我身份证去，就是为了办这事儿啊？”

    不动产权证书上面，是他们一家现在租住的那个房子，喻女士给买了下来，过户到苏凉名下去了。

    “爸妈，是送给我的，那就收下吧。”

    苏凉将本本摊开来，给父母指了一下上面的户主姓名，赫然是“苏凉”两个字。

    苏父苏母看着她：“无缘无故收人家这么大的礼，这样好吗？”

    苏凉凑过去，小声说道：“是咱们现在租的那个房子，价钱不贵，因为太老了，是二十年的老房子了。而且，等订婚了，让明景晏也来住，不就好了？”

    苏父苏母仍是犹豫，却也没有再反驳闺女的意见。

    最重要的是，那房子的确不贵。因为是老旧小区了，基础设施不健全，隔音和**性也并不太好，很多有钱的人家都陆陆续续搬走了，现在大部分楼层，都是对外出租。要不是离高中还算近，租都不好租。

    既然不贵，能够还得起，倒也没必要太纠结了。

    说完之后，苏凉又转过头来，看向喻女士：“谢谢妈妈。”

    喻女士立刻就笑了起来，捏了捏她粉嫩嫩的小脸蛋：“小机灵鬼！听你叫我一声‘妈’，这钱也花的值了。”

    苏凉也笑的眉眼弯弯：“那您要不要去咱们家坐坐？饭吃饱了，总不至于立刻就走吧？”

    喻女士回道：“我跟你爸在这里定了今天晚上的酒店，明天下午再回。”然后又看向明先生，说道，“你新爸爸他一会儿要去开会，来看望儿媳妇儿都不忘带着工作。”

    明先生不敢吱声，默默地核查，然后又抬眼跟苏父说了一句：“最近确实有些忙，实在抱歉。”

    苏父摆手：“工作要紧，孩子们的事，主要还是看他们自己。”

    苏凉又跟喻女士说道：“那我请个假，陪您去逛街？我妈下午也要下班。”

    明景晏立刻就不乐意了：“说好的陪我加班呢？”

    “明天下午陪你不行啊？”

    “不行！你不在我的工作效率就要降低百分之三十，原本下周就能完成的工作就完不成了，下周末就还得继续加班。”

    苏凉：“……你当我是充电宝吗？”

    “我一个人的充电宝。”明景晏期期艾艾，拽着她的手不肯放开。

    喻女士看不下去了：“你们回去上班吧，不用担心我无聊。我先回房间睡一会儿，下午起来去商场逛一逛，明天上午我去见一个老朋友。”

    既然大家都有自己的事情要做，苏凉便也不再勉强，跟父母一起走出酒店之后，便在路口分开了。

    快到实验室大楼的时候，明景晏突然问道：“咱爸是不是明天休班？”

    苏凉一时半会儿没反应过来他说的哪个“爸”，直愣愣地回道：“不知道啊，只说了下午要开会，也没说明天怎么样……”说道一半，才意识到，是说自己亲爸呢，便立刻住了嘴。

    抬眼看过去，明景晏果然正贼兮兮地看着她笑。

    苏凉恼羞成怒，掐了他一把：“笑屁！”

    明景晏仍是乐不可支，笑了将近一分钟才停下来，然后说道：“我联系了前户主，让他们把家具都挪走，咱们直接全换新的，明天家装商场的人来送货，家里有人就行。”

    苏凉：“有必要吗？”

    “没，但是前户主在我妈派来帮咱们办理手续的林特助跟他商议好价钱之后，突然提出，让我们多加五千块钱，把全套家具赠与我们，林特助没同意。”

    苏凉也直皱眉：“这也太忽悠人了吧？两张床一张沙发还有个冰箱，五千块？二手市场加起来也不到三千块！而且那沙发破的，要不是那是户主的，我早扔了！”

    沙发是真的破，皮革的，估计全新一套也就两三千，用了这么多年，早就蹭掉了最初的那一层漆皮，露出来里面的无纺布了。

    苏凉一家住进去之后，苏母自己买布缝制了一个双面绒的沙发套，从头到脚包了个严严实实，这才看上去稍微像样了些。

    就更别说厨房里那些东西了。

    老房子，很多地方都不够好，这些在租房的时候苏凉都考虑到了，苏父苏母也不是挑剔的人。而且那时候他们刚进城，很多东西都是第一次用，觉得新鲜，也没任何挑剔，甚至还自己动手将厨房的水龙头和洗菜盘都修理了一遍，抽油烟机也认真清理了。

    所以哪怕破了点旧了点，一家人也住的其乐融融。

    但，买了你家的房子，家具不送，这没问题，要五千块买下来，这就恶心了……

    “估计就是觉得咱爸妈脾气好，才故意这么说的。”明景晏又道，“所以林特助直接拒绝了，让他们今天来带走自己的家具，不然就直接给卖二手市场了。”

    “家具你买的？”苏凉问道。

    “要不然呢？林特助帮买这个，不合适吧？虽然他是我妈的特助，每个月好几万的薪资，但人家要做的事情也很多的，又杂，亏他一项一项都能处理得井井有条。人才啊~”

    明景晏正感叹着，苏凉就抓着他的手晃了晃，双眼亮晶晶地问道：“特助？就是那种总裁特助吗？妈妈她是个霸总吗？”

    明景晏捏了捏她的脸颊：“……你是不是对霸总情有独钟啊？别想了，这辈子你也嫁不成霸总了，只能嫁给我。”

    苏凉翻个白眼：“嘁。”

    “唉，对了，这到底什么啊？做什么用的？”苏凉又从包里将那张很有质感的黑色硬卡拿了出来，翻来覆去地看。

    然而这卡真的太朴素了，连个标记都没有，就只是正反面颜色和图案不太一样。

    “一张卡。”

    苏凉一脚踹了过去：“滚蛋，要你说！”

    明景晏可委屈了：“不是你要问的吗？我先回答了第一个问题，不行啊？”

    苏凉看着他，“呵”了一声：“限你在一分钟之内回答第二个问题。”

    明景晏叹了一口气：“唉，好严格啊，果然谈恋爱的时候男方没人权。——这张芯片卡，是一个论坛的通行证，上面收录着许多国宝级教授的授课，以及国内各大图书馆的图书资料检索，你要是想查材料方面的内容，这个论坛比任何地方都更便捷快速。”

    “这是我爸他们单位自主开发的小破站，运营维护都是几个老干部在处理，所以需要实名认证的IC卡才能登陆，要不然流量一大就崩了，你懂吧？政府内部网站嘛……之前我也有一张来着，不过后来我工作了，就给收回去了，真是太小气了！”

    苏凉美滋滋：“你求求我，我就给你用啊。”

    明景晏：“那还是算了，我求求亲我两下行不行？”

    苏凉：“滚蛋！”

    当天晚上回家的时候，苏父苏母又跟她说起来：“小景家里，是不是很有钱啊？”

    苏凉点了点头，含糊其辞：“大概是吧？明景晏跟我说过，他妈妈十分有钱，但是很少说他爸爸，好像是小时候经常挨揍，对他爸爸就不太亲近。”

    苏父苏母：“……”看来小时候女婿也是个调皮捣蛋的孩子呢。

    “那他有没有说过，他父母都是什么职业？也是教授吗？”

    喻女士看上去还真不像个国家单位的工作人员，倒像是个女明星，漂亮，身材好，气场强大。到了这个年纪了还有一张少女似的脸，这要不是有钱人家，哪能保养得这么好？

    “他外公是我们学校的老师，外婆好像是个高中老师，不过已经去世很多年了，就很少再提起来了。明景晏他妈妈呢，是自己开的美容院，几乎每个城市都有店面的那种，港城也有，还给了我一张卡呢。”

    苏凉从包里翻出来那张美容院的高级VIP卡，给苏母看：“可以护肤，也可以保养身体。等下次妈妈休息我也休息的时候，咱们一起去做做背，可舒服了。”

    苏母点了点头，却仍是觉得不踏实，又问：“那，咱们家的情况，小景都知道吗？”

    苏凉总算是明白母亲的意思了，这是还在为今天五千块钱的见面礼耿耿于怀呢。

    “妈，您这是在跟谁较劲呢？公公婆婆给的礼物值钱，您和爸爸给的红包也不磕碜啊，明景晏他还挺高兴的呢。”

    苏父也说：“我也寻思着，五千块是不是太少了？要不，再给一万？”

    苏凉哭笑不得：“爸，这事儿已经过去了，您就别再念念不忘了。而且，婆婆给的这两个吊坠，比这套房子要值钱得多，您觉得给多少合适啊？”

    苏父苏母吓了一大跳：“那么值钱？”

    “翡翠的嘛，而且还是纯种翡翠。”苏凉耐心解释了一下，又说，“不过玉石的价格，本来就是商人炒起来的，这会儿是值钱货，说不定过上个几十年，就又不值钱了，谁也说不好。”

    而且，在喻女士眼里，这可能就是个能带的出去，还勉强算是有面子的饰品吧？毕竟喻女士又不热爱赌石，她只是单纯喜欢好看的东西而已。

    不过苏凉很怀疑，价格也是决定喻女士审美的要素之一。要是这个坠子不是几百万而是几百块的话，喻女士连个余光都不会施舍给它。

    苏母又问起来这几次苏凉从喻女士那里收到的其他礼物的价格，甚至包括她身上的小外套：“这衣服，是不是也好百块上千块？”

    “两千多，纯羊绒的。其实性价比不高，容易起球，还爱起静电，要不然我上班都不敢穿它？也就图个好看了，品牌就值一千块了。”

    可不是嘛。以前苏凉小的时候，家里也养过几头羊，学人薅羊毛织成毛线，想给闺女做个袄子，冬天穿暖和一些，但是那静电滋遛滋遛的，吓得闺女根本不敢穿，头发都不敢碰一下，后来就歇了这心思，老老实实给做棉花的了。

    没想到大城市的人，却依然还是爱穿。

    说到最后，苏母已经麻木了，反正就是，自己家这点家底，跟人家完全没得比，也就别在金钱上面叽叽歪歪了，有多少给多少就是了。

    为了让苏父苏母安心，苏凉今天下午的时候，也跟明景晏商量了一下，决定将那一大笔过了公证的分手费，一点一点透露给父母，便说道：“去年我刚来研究所的时候正赶上所里有个项目组筹钱集资，说是等卖了专利分红，我就找同学筹了几万块，前两个月分红下来了，翻了好几倍呢。”

    苏父立刻兴奋地问道：“真的吗？那要是再有这样的项目，你来家说一声，我跟你妈也攒了些钱，虽然不多，也就七万多块，你看看能不能捎带上。”

    苏凉有些惊讶：“啊？咱家有这么多钱？”

    不怪苏凉不相信，在老家的时候，每年卖了棉花，父母都是第一时间将一年的学费和生活费打给她，省的被奶奶吸血，就没了。但那时候，一年最多也就3万多块。

    苏母笑了起来：“刚来的时候，我跟你爸加起来一个月也有八千多块的工资，房租一千八，吃喝水电费和物业费加起来一个月一千块都不到，你又不经常在家吃，其他也没什么支出了，每个月能攒下五千块，一年就攒了六万。今年开始，工资又高了，加起来差不多一万了，房租押金退了五千四，下个月开始又不用交房租了，一年还能多攒将近三万呢。”

    苏凉算下来，她爸妈这根本就是没舍得花，平时都随便应付着过日子啊。不到一千块的生活费，在港城，能吃到什么啊？就算她一个月能从食堂补贴个三百来块的蔬菜和肉，这也未免太节俭了。

    “爸，妈，我都快要结婚了，明景晏的工资高的很，您就不用省钱了，该买啥就买啥，想吃什么就吃什么，千万别省着了。不然哪天被我奶知道了，还不得一口气都给薅走了。”

    苏母说道：“这哪能呢？你忘了大学时候你单独办过一张卡给我们用，用的你的名字，我都存在那张卡里了，他们不知道的。”

    苏凉：“……”

    她母亲终于长心眼儿了，可喜可贺。

    苏父还不忘叮嘱道：“你们项目组筹钱的时候千万别忘了啊，要不然我们放在银行也就一天几毛钱的利息。”

    在苏父眼里，国家单位就是最可靠的。

    苏凉满口答应：“正好近期有个投资呢，等周一我们主任上班了我问问去。”

    反正她是要投入几千万进去的，到时候就按照翻倍的倍数再给回来就是了。

    晚上睡觉之前，苏凉趴在床上，跟明景晏打电话说了几句话，挂断之后，又看到大学舍友微信群里陈敏敏在@她，便点了进去。

    “苏凉，你哪天回来报道啊？大佬请我吃饭！我在专利报告书上看到你的名字了！”

    陈敏敏一嚎，其余两人也立刻都冒了出来：“真的吗？什么专利？新合成材料吗？”

    “苏凉，快给我们讲讲你是怎么合成新材料的！”

    苏凉：“……”

    陈敏敏继续嘤嘤嘤：“是我师兄发现的，然后一直追问我，苏凉是不是咱们B大那个校花苏凉，就连导师都知道了，天天催着我向你学习，可是，运气这东西，是能学来的吗？”

    苏凉：“……我感觉你是在看不起我……”

    “运气也是实力啊，这就相当于买彩票中了一千万吧？”

    “所以，苏凉，我跟你结个婚，分我五百万行不行？”

    陈敏敏不要脸的一句话刚说出口，曾倩就立刻制止了她：“做什么春秋白日梦？醒醒，咱们国家同性结婚还没有被允许！”

    陈敏敏：“哦，那苏凉你包养我吧，太难了，我不想努力了。”

    苏凉：“已婚，不约。”

    说着，将右手无名指的戒指拍了一张照片，发在了群里。

    顿时一连串的“？？？？！！！！”铺面而来，瞬间将她淹没，不知所措。

    “苏凉你居然背着我偷偷结婚了？！”

    “说好的姐妹情呢？”

    “狗男人是谁？老实交代！”

    “说好的无心恋爱，只想为材料事业奋斗终生呢？”

    “而且你居然没有邀请我们参加婚礼，也没有邀请我们当伴娘！”

    “虚伪的塑料姐妹情！”

    苏凉：“……”

    不管怎么说，先等着小姐妹们骂完了，苏凉才慢悠悠地开口：“还没有结婚，就是他向我求婚了，今天刚见完家长，打算六月二十号订婚，明年再考虑结婚。”

    苏凉一说完，群里又是一串一串地“卧槽”。

    “苏凉你是不是故意的！那时候还没有放暑假！”

    “哦对，差点忘记这个事情了，正好期末考试呢。”

    “你是不是看不起我们的份子钱？”

    苏凉：“没有没有，一百块我也很稀罕。我特意查过了，那一天是周日，大家不会在考场上的。”

    “那你为什么不能提前或是延后一些？”

    “延后是不可能的了，他们家着急。提前呢，明教授他的工作时间不允许，我们看来看去，也只有这个日子合适了。不过我会提前半个月过去，去学校办理一些手续。”

    “卧槽卧槽，真的是明教授啊？”

    “苏凉娶了我男神！”

    “……”

    “婚纱照有没有？快给我看看。”

    苏凉：“订婚而已，拍什么婚纱照啊？你看明景晏同志像是那么浪漫的人吗？”

    陈敏敏回想往事，也觉得有点为难阿基米德的杠杆了，便又说道：“那你们俩的自拍呢？总有的吧？来几张瞧瞧？”

    苏凉倒是没有再扭捏，从手机相册里面挑选了几张还算看得过去的，发在了群里。

    唯一还没有见过明教授的小芳同学忍不住“哇”了一声：“不愧是男神啊，这脸型这眉眼这鼻子这逆天的长睫毛，也太违规了吧？”

    陈敏敏：“真人还要更好看哦，身高一八八，腿长气质佳，简直无可挑剔。要不是太杠了，我都觉得配苏凉瞎了。”

    苏凉：“喂……”

    “但是明教授真的太杠了，我又觉得祸害我们苏凉了。”

    曾倩：“那就，打个折，天生一对吧。”

    苏凉：“感谢大家为我操碎了老母亲的心。”

    几个人吵吵闹闹，一直到将近十一点才散会，赶紧各自去洗刷，准备睡觉。毕竟，除了苏凉，都还在住校，都是十一点党。

    苏凉躺在床上，丝毫还没有睡意。刚刚说的太兴奋了，这会儿完全静不下来，便打开手机里储存的学习资料，准备看上几页。

    退出微信的时候，突然就鬼使神差地想起来一件事。苏凉便再次打开了朋友圈，发了一条讯息：“余生，你和我。”

    下面配了一张照片，是两个人带着对戒交握在一起的双手。

    发完，苏凉就觉得完成了什么大事似的，弯着唇笑了起来，然后去看晶体的合成方法去了。看了没几页，就开始打瞌睡，然后睡着了。

    作者有话要说：明景晏：听到有人在夸我帅，媳妇儿你觉得呢？

    苏凉：哦。

