    见到靳青手中的树枝，沈继伟瞬间害怕的缩起了脖子：“就是他，就是他打我！”

    由于脑子实在不够用，在认出凶器后，沈继伟只能想到当初王鹏举就是用这树枝打的自己，便直接将树枝认成凶手。

    靳青拿着树枝放在鼻下，认真的分辨着王鹏举残留在树枝上的味道。

    见靳青闻得认真，沈继伟歪头用呆萌的眼神看着靳青：“宁儿，你仔细闻，然后我们去寻宝。”

    他依稀记得，当初家里的大黄狗就经常像靳青这么到处闻，之后总是能从地下挖出不少它以前藏的骨头来，没想到女儿同大黄狗一样厉害。

    听出沈继伟话中意思的靳青：“...”要不然，她还是把沈继伟拍死算了。

    用恶狠狠的眼神盯着沈继伟看了很久，直至沈继伟心虚的缩起脖子，靳青的注意力才转回骨头上。

    之后，靳青看向村庄的方向：行凶的人就住在那边。

    707：“...”附近就这么一个村子，你就算不闻也应该猜出来人在那个村子里。

    食不知味的吃完一顿饭，王鹏举沉默的站起身，帮着自家爹娘收拾起面前的餐具来。

    王家父母相互交换了一个眼神：他们确定了，儿子这次是真的出事了。

    儿子的反常让王家夫妇心里一阵阵发慌，生怕儿子闯了什么祸来。

    王鹏举的母亲丁氏，刚要开口询问王鹏举今日遇上了什么事，就听王鹏举垂头低声说道：“爹、娘、我...”

    他的话还没有说完，就听“嘭”的一声巨响，随后，灶房的门瞬间碎成木渣，溅了王家三口一身。

    丁氏的胆子最小，只听她当即尖叫一声，扑通一下坐在地上。

    王父也吓得抱着头缩在墙角。

    一时间，屋中只剩王鹏举一人还站着，可若是细细看去，便能发现王鹏举的腿也在不停的打颤。

    环视了一圈房子里的人，靳青提起手中的沈继伟向餐桌上重重一放：“抢劫。”

    半个时辰后，靳青抱着一个粥桶，歪头斜眼的看着对面，已经被王家夫妻打理的干干净净的沈继伟发呆。

    这是她抢劫生涯中，最没有成就感的一次。

    对于靳青这样闯空门的行为，王家夫妻原本确实是很害怕的。

    但看到沈继伟的惨像以后，这两个人便像是缺心眼的一样，大呼小叫的让王鹏举去给沈继伟找药。

    而王鹏举这个靳青眼中的大恶人，更是一口一个对不起，带着哭腔的将自己下午的所作所为都招了出来。

    王家不是富裕人家，但王家夫妻却是非常讲理。

    知道儿子将人打伤，靳青和沈继伟便被愧疚万分的王家父母留了下来。

    王家夫妇先是轮番将王鹏举责骂一顿，之后又重新烧火做饭。

    发现靳青的食量极大，丁氏更是抱了自家一个月的口粮出来，力求用实际行动弥补自家儿子的过失。

    靳青抱着粥桶，看着对面愧疚到不能自己的王鹏举，忽然觉得自己手里的粥不香了！

    上辈子，沈继伟被王鹏举打伤后再回去破庙时，沈如宁已经死了。

    王鹏举出于内疚倒是出门找过沈继伟。

    可是失去了唯一亲人的沈继伟当时悲痛欲绝，再加上对王家村这段不好的回忆，便远远的绕开了王家村，走去了别处。

    因此，便错过了这个安静祥和的小村庄。

    此时的沈继伟，正穿着王父的一件麻布短褂，安安静静的坐在桌子旁小口小口的抿着勺子中的粥水。

    他显然很喜欢现在干干净净的模样，靳青注意到他偶尔会趁着喝粥的空档，在自己手腕上轻嗅一下。

    毕竟是富家公子出身，沈继伟的礼仪是刻在骨子里的，再加上沈家几辈子娶回来的媳妇相貌都好，沈继伟的容貌自然也极其俊美。

    此时收拾干净的沈继伟，喝粥的模样十分好看，竟然让王家夫妻看呆了。

    感觉自己竟然看一个男人入了神，王父当即一个激灵，随后便看见身边嘴角正挂着傻笑的丁氏。

    王父暗暗皱眉，伸手拐了一下丁氏：往哪看、往哪看、你男人在这呢，非礼勿视动不动！

    丁氏被王父拐的龇牙咧嘴，却也知道是自己孟浪了，赶忙收回目光，将视线转而落在桌子对面的靳青身上。

    感觉有人在看着自己，靳青歪头斜眼的回视过去，顿时吓得丁氏一个激灵：明明说是父女两个，怎么这两个人歪头时气势竟差了那么多。

    而且，这姑娘看起来也不像是什么放浪的人，为何脸上会被人黥了一个“银”字，这可是会顶在脸上一辈子的东西！

    同是女人，丁氏对靳青被黥面的事到没有多少排斥，只是在担心靳青未来要如何过活。

    王父则是对靳青脸上的字有些避讳，自从靳青进来以后，王父只看了她的脸一眼。

    之后便拉着王鹏举远远的躲开靳青，似乎是怕沾染到靳青一般。

    不得不说，穆老娘对沈如宁当真是恨之入骨。沈如宁的整个右半边脸几乎都被那个巨大的“银”字占满。

    似乎是怕沈如宁找人将字洗掉，沈如宁脸上的字是加粗的，甚至比男囚脸上的墨迹还要更深一些。

    撇过丁氏扫过来的目光，靳青抬手去摸自己的右脸，在感受到指腹下的突起时，靳青忽然想起来，她还有一件事没有处理。

    端起粥桶，将已经放凉的粥一饮而尽。

    之后，靳青走到灶台旁边，抄起了灶台上的菜刀，在一屋子人注视下，对着自己的右脸手起刀落。

    那一夜，整个王家村人都无法入眠。

    王鹏举家的尖叫声没有停止过，在他们带领下，全村的狗都跟着叫个不停。

    第二天，神色憔悴的王家夫妻，抖着颤抖的腿，相互搀扶着下了田。

    丝毫不顾及自己一整夜未休息的身体，究竟能不能撑得住。

    事实上，他们宁可死在地里，也不想去面对家里的那个疯子。

    王父心中有着隐隐怀疑，官府负责黥面的人是不是把字刺错了。

    那姑娘的脸上明明应该被刺个“疯”字，以警醒世人远离才对！

