 “什么时候放我出去？”秦命在九婴宽敞的嘴里转了转，坐到后槽牙上，从身体里掏出了仙丹。“

    里面待着！”九婴振动宽厚的巨翼，卷起狂风，在云层深处疾驰。

    “这样显得你更有尊严是吗？”秦命托着明亮的仙丹，五指轻转，继续注入封印力量。这颗仙丹并没有形成完整的轮廓，但腾起的迷光不断变化着模样，可能跟凝练过程中吞噬的活人活兽有关，迷光时而像是人类，偶尔又变化成各式各样的猛兽轮廓。好像自己还在摸索着自己的样子。

    仙丹里面蕴含着极为浩瀚的生命之气，尽管被层层封印，还是弥漫出强盛的气息，填满着九婴的口腔，惹得它不停地吞咽口水。

    秦命判断，只是仙丹里面拥有的生命之气就足以让一个迟暮老人脱胎换骨，重回青春年少，至于能不能永生，那就不好说了。“

    你想去哪！”九婴的声音在口腔里回荡，隆隆震耳。

    “幽冥地狱。”

    “去那里干什么？”“

    查几件事。”“

    还特么几件事？你知道那里是什么地方吗，是死了才会去得地方，是重新轮回的地方！”“

    你堂堂妖族大凶，上古九婴，还有害怕的时候？”“

    那里虽然在名义上是‘太阴幽冥山’的试炼场，但跟六道轮回山、阴阳万界山、天命众生山都有复杂的联系，是九大神魔试炼场里最强最危险的地方。幽冥地狱当年虽然被各天尊联手镇压，鬼族受创，可还是有亿万鬼族盘踞在各处鬼蜮，他们怨恨生灵，痛恨闯入者，进到那里面就得时刻做好死亡的准备。还

    有天命仙域，他们攻掠幽冥地狱至今已有五万年，在那里拥有庞大的影响力，霸占着很多秘境。还有野蛮的蛮族，从两万年前开始把精力投向幽冥地狱，现在已经在那霸占了大量领地，甚至跟天命仙域不断开战。”“

    还想说什么？”秦命不以为意。

    “你到底要要什么？想要合作，就跟老子说清楚！你如果再敢坑我，我立刻把你的秘密全散出去，谁都别好过！”

    “寻找酆都鬼主。”

    九婴横空飞驰的身躯猛地止住，巨翼振击空间，掀起剧烈狂风，嘴巴一张，把秦命喷了出去。“你说什么？”

    “酆都鬼主。”秦命整理着衣服。

    “你知道它在什么地方？”

    “现在应该藏在幽冥地狱最深处吧。”

    “它被镇压在酆都！但那个酆都已经不再是曾经的幽冥鬼城，而是天命仙域在幽冥地狱的第一据点，那里可是有一位天命域的老祖宗坐镇……仙武境！”

    秦命挑了挑眉头，酆都竟然成了天命域的据点？好惨！“

    你明白仙武境的魂武是什么实力吗？你能想象仙武境的灵魂力量会有多么恐怖吗？”九婴虽然喜欢冒险，可绝不愿意白白送死。天命域那群魂武虽然有很多天敌，但同样是更多生物的天敌。如果没有克制魂武的力量，挑战他们就只有被控制的份儿。秦

    命想了想：“那我们就换个地方。”

    “你先说你什么目的。”九婴很无语，说换就换，这么随意吗。

    秦命沉默了会儿，悠悠一语：“搞清楚我是谁，我为什么会在轮回岛苏醒，我的记忆被谁拿走了！”九

    婴凝重又带着几分怒气的神情渐渐放缓。秦

    命心里一乐，这家伙竟然信了。

    “你那个青铜棺不简单。”“

    它可能比我都强。”“

    仙丹什么时候给我？”“

    等你恢复到煌武巅峰的时候，仙丹一定给你。”

    “说话算话？”

    “我从不食言。”

    秦命腾空，正要飘向九婴的后背，九婴暴起一颗脑袋，张嘴吞下了他：“在我嘴里待着！”“

    控制一下体型，别太狂了。”秦命舒舒服服躺在九婴的后槽牙上，意识跨越时空，跟远在新世界的本体联系着。之前预期着是要一两年后再接引童言他们过来，看样子是时候提前了。七

    天后，在全天下掀起搜捕秦命和九婴大潮的时候，他们横跨数万里汪洋，来到了连通着幽冥地狱的死灵海域。

    黑暗笼罩着无边的海域，光明难入。不管外面是骄阳当空，还是皓月如水，迷雾笼罩的死灵海域永远都是冰冷的黑暗，死一般的寂静。曾

    经的时候，这片死灵海域隐匿在虚无之中，存在却又不存在，只有亡灵才能看到这里，并横渡海域进入幽冥界。但是自从五万年前的那场弑神大战之后，死灵海域便完完整整的出现在了世人面前，存在于真实与虚无之间。无论是生人还是死灵，都可以看到它，也都可以横渡死灵海域，从真实的汪洋走向虚无深处的幽冥地狱。

    秦命站在迷雾边缘，眺望着死灵海域，九婴不顾秦命的‘怂货’嘲讽，缩小成巴掌那么大，蹲在他肩上，晃着九个小脑袋好奇的张望。这里虽然是死地，却并不冷清，不断有巨轮载着那些想要到幽冥地狱冒险的强者闯入迷雾，消失在无尽的黑暗里，也有会强悍的猛兽渡海而来，沐浴着死气犀利，硬闯幽冥地狱，也不乏一些威震一方的大人物。

    自从死灵海域出现之后，幽冥地狱已经不再是纯粹的死亡地狱，而是像其他神魔试炼场那样的冒险之地。虽然幽冥地狱比起其他试炼场更危险更可怕，死亡离更高，但那里独特的环境孕育出的独特的阴灵之果对于需要的人来说有着致命的诱惑，独有的历练对于特殊武者来说更是天然的福地。

    总体算下来，每天闯入幽冥地狱的强者数量不比其他试炼场少，甚至还要多上不少。“

    你确定要进幽冥地狱？”九婴老实了很多，悄悄的收敛着自己的戾气和妖气。

    “你好像很怕幽冥地狱？”“

    老子差点死在天葬山，灵魂徘徊在生死边缘，看到过死亡。”九婴被困在天葬山的日子并不好过，无数次灵魂神游，都像是要被拖进幽冥，但都被他凭借强大的意志生生抵抗回来了。现在想起来他都有些庆幸，如果不是自己坚持，现在可能已经化作天葬山那亿万枯骨里面的一个了，灵魂更可能已经进了幽冥地狱。

    “天葬山到底是个什么地方？” 