    高天四人转头来到隔壁教室后找位置坐下就静静的等着班主任的到来。大概五六分钟后一个穿着休闲西装的中年男人就走进了教室。

    “大家好，我是应用物理专业一班的班主任。我叫刘旭。文刀刘，九日旭。大家以后的高数课是由我来上，很高兴认识大家。下面我先点个名，大家互相认识一下。”

    应用物理一班共有三十八名学生。等刘老师点完名然后做完自我介绍后时间已经过去了二十分钟。

    “我作为班主任在以后会负责大家的学习生活。保障同学们能在学校期间尽可能的完成学业提高自己。至于生活上的一些琐事大家可以先找你们的辅导员。如果辅导员不能解决大家再过来找我。至于学习上的问题我是很欢迎大家来找我讨论的。毕竟有交流才有提高。”

    “下面我们先选一下班干部，如果有志进入学生会的同学请积极参选。京大的学生会入选很严格。如果你是班干部会对你进入学生会有帮助。”

    “好了，下面请想为同学服务的过来报名。后面每个报名的人会有三分钟的竞选演讲。请报名的同学做好准备。”

    刘老师话刚说完下面就开始叽叽喳喳的讨论了起来。而在这时布克说道。

    “你们三个有没有想当班干部的？”

    高天首先说道“我不想，你们两个呢？”

    “我们也不想啊，事情太多影响我们学习。”

    “那我们宿舍都不参选到时候有些消息会滞后吧。”

    “没事，到时候加个班主任联系方式不就得了。”

    “也对，那就这么定了。高天你待会去找班主任要联系方式。”

    “为啥是我去。”

    “因为你年纪最小还是高考状元。”

    “你们这个理由太充分，我竟无法反驳。等班会结束我去找班主任。”

    就在几人达成共识的时候有人已经上台开始做起了竞选演讲。不得不说敢上台的都有两把刷子。最起码每个人在高中都担任过班级的各种职务。

    最后高天宿舍四人将班长票投给了班里不多见的一个女生。毕竟三十九个人只有十个女生。多少应该受些优待。

    最后的结果出来却是让大家有些傻眼。一个和尚班级结果五个班级职位里面四个女生，只有文体委员是个男的。

    不过结果已经出来班级众人也没有纠结。最后结果就这么确定了。随着选举落下帷幕班主任又开口说道。

    “班干部会这么先确定下来，后面如果有什么变化我们再说。现在就是提醒大家。每年的公开课和选修课大家要提前选好然后报名。别像你们上一届的师哥一样体育课没选上，十个男的最后没办法全报了瑜伽课。”

    听到这句话全班哄然大笑了起来。毕竟十个男的一起做瑜伽，那个画面想一想就觉得有点辣眼睛。

    “大家要注意，我可不是开玩笑。手快有手慢无。别最后你们全班男的都去做瑜伽就好玩了。其他倒也在没什么事了，各位同学还有什么事吗。如果没有我们就下课了。”

    这时高天站起来说道。“老师你的联系方式留一下。”

    “那好，我把联系方式写在黑板上，大家记一下。”

    .....

    等班级众人记完班主任的联系方式就宣布了下课。高天几人走出教室看着天色还早便商量起了去哪。

    “晚上我和布克约了我哥一起吃饭。你们晚上有事没，没事的话正好一起。”

    “行啊，我们晚上没事。不过好好地怎么和你哥一块吃饭。”

    “我哥谈了个女朋友。晚上我们正好正式认识一下。”

    “我记得你哥和我们一届，这速度够快的啊。他是不是泡妞经验特丰富啊。”

    “我也不知道啊，不过高中我确定他是孤家寡人一个。应该是缘分到了吧。”

    “你哥真是走运了。不过正好你嫂子那个宿舍可以搞个联谊。我们也好互相认识一下嘛。”

    “我哥的舍友估计也是这么想的。所以不要太抱希望。”

    “事在人为嘛。”

    “不说这些了。反正时间还早，要不我们先去网吧玩会游戏？”

    “也行，反正这回没事干。最近企鹅新出了一款叫地下城的游戏听说特好玩。我们几个去玩着试试。”

    “可以啊，走起。”

    几人来到网吧开了四台联排的机器便打开了地下城。

    高天前世也和同学一起玩过地下城，只是不算沉迷。后来开始工作便把游戏放下了。不过对这款游戏的各种操作还是存在于记忆中。

    伴随着赛利亚的问候声响起，那个曾经掏空八百万勇士钱包的女人又回来了。

    “高天你是不是玩过这个游戏啊，这么溜。”

    “我这辈子也是第一次玩。”

    “说的好像你上辈子玩过一样。行了不说了。这个雷鸣废墟好难打，我都两个复活币用了都没过。”

    “你们几个这个副本出来后之后我们组队，我带你们。”

    “高天你别说，这个游戏挺不错的。操控性好强。就是副本难了点。”

    “刚出来难度就是比较高，后面应该就会下调难度了。”

    就这样整个宿舍的人在网吧一直玩到疲劳清空才下机。出了网吧给高飞打了一个电话。

    “喂，哥你在哪呢。准备去吃饭啊。”

    “我这会在宿舍换衣服呢。你们等我会。我先过去接甜甜。”

    “行，那你把嫂子接上直接去外面的德贤记。我们在那等你。”

    “好，你们先去，我马上就到。”

    挂断电话几人走向餐厅。在包间等了一会高天带着姚甜甜到达后几人才开始点菜。

    “嫂子。我这几个舍友开始了青春的骚动。你们专业女生多。有没有合适的给这几个介绍一下。”

    听见高天的话宿舍几人除了布克都眼巴巴的望着姚甜甜。

    “这个我也不知道。不过我可以介绍五舍友和你们认识。成不成就看你们自己把握了。”

    “谢谢嫂子，嫂子万岁。只要有个机会就好。高飞哥你真是我们的福星啊。”

    “这个不用谢我，小天和你们一个宿舍，他虽然看起来成熟但年纪还小。你们以后也多照顾一下他。”

    “哥，这个你不用说。我们肯定不会让高天吃亏的。”

    “行，那我们跳过这个话题，今晚喝点什么。”

    “啤酒吧。白的太容易醉。”

    “那行，么你好麻烦帮我们上五箱啤酒。”

    “这么多吗。我和白宇阳可喝不了那么多。”

    “没事，小天和我说了。到时候剩下的我和布克解决就好了。”

    “那没问题，布克看你的了。”

    就这样等菜上齐众人吃饱后就开始喝酒。而战斗到最后的只有高飞和布克。高天则是喝了两瓶就停下了。等高飞两人喝完已经快十点钟了。整顿饭吃了接近四个小时。让高飞先送姚甜甜回去之后高天又和布克把喝醉的张俊和白宇阳康辉了宿舍。

    .....

    三天后正式开始上课。第一节课是线性代数。在宿舍其他三人走进教室看了一圈才发现高天竟然没来上课。一直到上课铃打响老师进来都没看见高天的三人有些纳闷。正要给高天发消息时老师开口说道。

    “同学们好，本期你们的线性代数有我来为大家上课。在我们上课之前先点个名。”

    就在几人以为高天要被几名逃课时却发现台上的教授将名单念完都没有高天的名字。

    “好了，我刚还有谁的名字没有点到的吗？”

    “教授，高天的名字没有。”

    “高天同学现在正在物理实验楼和陆院士一起做实验呢。陆院士的助理已经跟我帮他请过假了。所以还有其他人吗。没有我就正式开始上课了。”

    等了几分钟看早没有人开口台上的教授开始讲课。底下的宿舍三人却多少有些懵。

    “高天这刚来就进物理实验室和院士一起做试验了？这就开始不当人了？”

    而就在宿舍几人正在纳闷时，高天在物理实验室中却又是另一番景象。

