    崇仁坊的坊卒远远见到房家的车驾到来，不敢怠慢赶紧将坊门大开，然后守在门旁，点头哈腰的予以迎接。

    虽然最近易储之事闹得满城风雨，也都知道作为东宫班底的房俊被虢夺了兵权，但身在长安即便是一个普通的兵卒也对朝堂之上的道理了解几分，明白就算没了兵权，房二依旧还是房二，绝对不是他们这些小兵小卒可以捧红踩黑……

    马车在亲兵簇拥之下驶入崇仁坊，直抵梁国公府门前，这时候才有府内的仆人听到消息，赶紧出来迎接。

    房俊下车，见到几步小跑到身边撑伞的管事卢成，抬头看了看刚刚刷了油漆防止被雨水淋湿故而用油布遮挡的大门，迈步走上台阶，问道：“骊山庄子里如何？”

    卢成亦步亦趋，不顾自己被雨水打湿了衣裳，恭谨答道：“一切如常，东征大军回归之时，老奴将人都撤回庄子里，分发兵刃，编组巡逻，以防兵卒哄抢打砸。不过英国公早有命令，不准兵卒滋扰地方，再说谁瞎了眼敢到咱们庄子闹事？所以虚惊一场，并无损失。”

    房俊颔首，抬脚进了大门。

    所谓“匪过如梳，兵过如篦”，别以为朝廷的军队就会纪律严明、秋毫无犯，这个年代的军队纪律极度涣散，打家劫舍杀人越货屡见不鲜，而且人有从众之心，只要有一个兵卒胆大包天恣意哄抢，便会有无数兵卒蜂拥而上。

    法不责众嘛……

    大军回归之时房俊正率军与关陇叛军死战，自是顾不得骊山农庄那边，后来派人询问说是无事，不过一直未曾完全放心。毕竟来到这个时代，一个骊山农庄、一个铸造局，才算是他带给这个帝国远超时代的变革。

    前者代表一种提升生产力的模式，后者则是自然科学的普及。

    此前梁国公府遭遇叛军劫掠，被几位娘子挡住，尤其是金胜曼巾帼不让须眉威慑群贼，将叛军彻底击退。但当房家人彻底退出长安前往右屯卫大营，城内接连激战，府邸不可避免的数次被乱军攻入，虽然房舍等还算完好，但府内大部分设置俱有损毁。

    如今房俊已经交卸了右屯卫大将军的官职，自然不好继续逗留右屯卫营地之内，返回府中乃是迟早之事，所以派人先行修葺。

    房家予人的印象便是钱多、工匠多……府邸之内，各式各样的高端建筑材料到处堆放，上百名工匠修修补补，紧张快捷的进行着修葺工作，若非大雨延误，大抵这个时候已经修葺完毕。

    房俊在卢成的带领下四处巡视一番，又亲切慰问了工匠，命人保证餐食质量的同时又赏了不少钱财，使得一众工匠欢欣雀跃、感恩戴德。

    放眼大唐，再也没谁能够比房俊更为尊重工匠……

    在花厅内坐了坐，仆人奉上香茗，刚喝了一口，便见到亲兵匆忙入内，带着一个内侍，他内侍上前施礼，道：“奴婢魏王府管事，奉吾家殿下之命，前来邀请越国公过府一叙。”

    魏王李泰？

    房俊略作沉吟，遂起身道：“行吧，头前带路。”

    “喏！”

    ……

    马车横穿半个长安城，抵达城南芙蓉园，进入李泰居处，两人相对见礼，分别落座。

    侍女奉上茶水，李泰挥手将其斥退，堂内只留下两人，这才道：“二郎，喝茶。”

    房俊浅浅呷了一口便放下茶杯，开门见山道：“不知殿下相召，有何吩咐？”

    李泰揉了揉脸，上身往茶几上靠了靠，微微俯身开着房俊，神情满是惶急：“二郎救我！”

    房俊：“……”

    你这是玩的哪一出？

    见到他一脸疑惑，李泰也顾不得许多，直言道：“父皇这两日每每将我叫去武德殿，询问各种治国之方略，很可能有意扶立我为储位……可我不想干啊！”

    房俊表示怀疑。

    普天之下，谁能对九五至尊之位视若无睹？但凡有一丝一毫之可能，亦要拼却一切、竭尽全力，焉有储位放在眼前弃之不顾的道理？这两年李泰的确死了争储之心，但那是因为他知道自己几乎毫无胜算，反而会导致兄弟阋墙、手足相残，故而狠下心不争。

    可若是李二陛下透露出欲立他为储的意思，他怎么可能拒绝？

    房俊想了想，小声问道：“想必陛下在召见殿下之余，也曾召见晋王？”

    李泰哭闹的点点头。

    房俊了然……

    若李二陛下只是对李泰自己表达了欲立为储君之想法，李泰自然欣喜若狂，可若是同时对晋王也表达出同样的态度，摆明了让两人去竞争，李泰便不愿意了。

    毕竟之前在右屯卫营地之内险些遭遇毒杀，已经让李泰与李治心里留下阴影，唯恐李二陛下是故意向外界透露，但实则早已决定了储君之人选，种种手段不过是掩人耳目，让外界认为他一直公平公正而已。

    如果当真如此，李泰没信心可以胜过李治，而争储失败之下场傻子都知道，绝对不会比废太子好到哪儿去……

    房俊也有些无语，奇道：“殿下让微臣怎么办？跑去跟陛下说魏王殿下大公无私、品德贤良对人世间的权利毫无恋栈之心，愿意将终生之心血付诸于大唐帝国的教育事业，诲人不倦、桃李芬芳……”

    李泰又急又怒：“这都何等时候了，你还开玩笑？”

    房俊无奈道：“之前殿下放弃争储，是因为觉得全无希望，不愿为了一个虚无缥缈的希望伤了兄弟感情。可现在陛下有意立你为储君，自当竭尽全力争取，为何殿下又避而不就？”

    李泰道：“别装糊涂，你自己知道怎么回事。”

    自己就在右屯卫大营差点被一个内侍毒杀，你眼睁睁的瞅着，还敢说不明白陛下的用意？

    房俊却不能承认这种事，无论真假都不能，所以摇头道：“攸关储位，微臣不敢置喙。”

    要的就是你们哥俩疑神疑鬼，不敢接任储位，从而延误陛下的决断，这个时候岂有插手的道理？

    见到房俊置身事外、不愿插手，李泰急得不行，哀求道：“本王一直将二郎视为莫逆之交，可以托妻献子的交情，你不能这个时候见死不救吧？本王也不要你出手，只管给本王出个主意能够推卸储位便成。”

    他是当真无计可施了，不仅仅是太子对父皇犹如老鼠见了猫，他们这些兄弟哪一个不是对父皇又敬又畏？父皇打定主意之事，没人敢反对。

    可不反对又不行，走不能被父皇当作一个幌子去牺牲掉吧？

    房俊一脸为难，踟蹰良久，这才叹口气道：“非是微臣愿意诋毁陛下心意，实在是推脱不得殿下……”

    李泰忙道：“对对对，就是这道理，二郎可有妙策？”

    房俊两手一摊：“哪里有什么妙策？陛下口含天宪、乾纲独断，他打定主意的事情谁能劝得了？不过此事未必只有殿下一个人心烦意乱，晋王殿下或许亦是如此……何不去找晋王聊一聊，你们最有可能接任储君的兄弟两个共同进退，或许可以迫使陛下改变心意。”

    李泰愣了一下，旋即领会，这特么就是“釜底抽薪”啊！

    父皇不是想要易储吗？若是最有资格继任储位的两个嫡子纷纷表态不愿接受，难不成父皇还能在一众庶子当中选出一个人来继任储位？

    到时候三位嫡子尚在，却敕封一个庶子为储君……这是唯恐将来大唐帝国不会发生内战么？

    如此一来，父皇断了易储之念，自然也没有所谓的“立一个杀一群”的心思……

    遂抚掌道：“果然妙计！此事若成，本王一辈子记得二郎的好，改日便让王妃将她妹妹嫁给你为妾，咱们俩也成一回连襟。”

    房俊苦笑不迭：“殿下将微臣当成什么人了？万万不可。”

    李泰的王妃乃是前工部尚书、将作大匠阎立德的闺女，并州阎氏那也是响当当的名门望族，前隋之时便声命赫赫，也曾娶了北周的公主！焉能将家中闺女嫁于别人为妾？

    正说着，却见魏王妃阎氏在几个侍女服侍之下走入堂内，先屈膝给房俊施礼，环佩叮珰，继而娇笑道：“二郎难得登门，待本宫稍后命人整治一桌酒菜，与殿下喝几杯，定要不醉不归才行。”

    房俊急忙还礼，诚惶诚恐道：“王妃盛意，微臣不敢领受，稍后尚有要事，这便告辞。”

    他怕李泰将方才的话语吐露出来，令魏王妃以为是他觊觎她的妹子，魏王妃就能挠他一个满脸桃花开，那位能将李泰这等骄矜之辈整治得服服帖帖，可不是个省油的灯……

    魏王妃便俏脸一板，佯装不悦：“殿下这两年没少借助二郎给出谋划策、大力支持，怎地连区区一顿酒都留不得？”

    李泰也有些不高兴：“你房二到了这魏王府便如到家一般，何需见外？再者说来，若是将来你娶了……唔唔唔。”

    话说一半，已经被房俊上前捂住嘴，回头冲着魏王妃勉强笑道：“微臣留下便是，不醉不归，不醉不归！”

    他可算是怕了李泰，这厮智商绝高，但情商似乎一直不咋滴，真是什么话都敢说啊……

    李泰还有些不满意呢，他那小姨子二八年华，出落的清丽脱俗、我见犹怜，他都不知惦记多久了，如今愿意忍痛割爱嫁给你做妾，你特么还不领情？

    魏王妃脸上笑容如花，凤眸微微眯起，狐疑的看着面前两人，不知在搞什么鬼，但总之定然没好事，哼哼，千万别让本宫抓住尾巴，不然有得你们好受……

