    伴随着冬雪的话音刚落，紫竹院的下人们随即你一言我一语地附和道：“对，要带画儿走就要等大姑娘回来。”

    周嬷嬷心怕出生变故，但看着虎视眈眈的紫竹院众人也只等耐心道：“那可得快点将大姑娘请回来吧，侯爷那边还等着老奴带人回去呢。”

    见周嬷嬷应下了，冬雪便让小丫环去寻颜菀卿回来，而周嬷嬷想起了侯爷和四姑娘的话来，“既然要先等大姑娘回来，那来福，不若你先带几个人先看一看画儿姑娘的房间吧，一会儿回去也好与侯爷交代。”这一次周嬷嬷留了一个心眼，她并不打算由自己出面，而是想让侯爷身边的小厮出面。

    但很显然是周嬷嬷自己想象得太好了，来福并没有打算出面，他可不想因此而得罪大姑娘，现在的大姑娘即便是没有了长乐公主的庇护，仍然是濮阳郡主，侯府中除了侯爷外还有谁比大姑娘更大？

    “还是周嬷嬷来办吧，毕竟是女子的闺房，小的一个男的也不太方便出入女子的闺阁，辛苦周嬷嬷了。”机灵的来福立即接过话茬道。

    周嬷嬷闻言暗骂一声：真狡猾，这得罪的人的事情这个来福是半分也不肯沾上。

    周嬷嬷只得硬着头皮对着身边的婆子吩咐道：“你们两个去画儿姑娘的房间瞧一瞧。”周嬷嬷故意不看冬雪等人，只对着身边的婆子言语。

    跟随周嬷嬷来的婆子听到周嬷嬷的话立即应了声，“是。”接着就要越过人群向画儿居住的下人房走去。

    “慢着，你们这是做什么？”尽管方才不曾听清周嬷嬷对她们说了些什么？但一直警醒的冬雪一瞧见两婆子朝着紫竹院的下人房走去，立即上前挡住了她们的去路。

    两婆子被冬雪挡住了去路，随即转头看向周嬷嬷，周嬷嬷眼瞧着也瞒不住便笑着道：“哎呦，冬雪姑娘，你咋就草木皆兵呢？老奴不过是她们二人替画儿姑娘的屋子拿见厚外套罢了，今儿个的气温低得很，可别冻着了。”

    周嬷嬷的说辞哪里能忽悠得过冬雪呢？也不用冬雪开口，那被拽住的画儿立即开口，道：“我不用你们假好心，谁知你们是不是借着给我拿衣裳的功夫，趁此做些什么又有谁知道？”

    原来有一个难缠的冬雪在已经很让周嬷嬷头疼了，现在这个画儿还伶牙俐齿的各种搅合，周嬷嬷见忽悠不了，随即也没了好脸色，“既然画儿姑娘不要脸面，那老奴也没什么好顾忌的，老奴是奉了侯爷的吩咐与来福一道来搜查你的房间，并且将你请过去问话的，老奴劝大家伙儿还是配合一点儿吧，别等到时候侯爷发怒了，牵连一堆。”

    画儿听到周嬷嬷的话顿时惊呆了，根本就不明白自己到底犯了什么错？竟还惊动了侯爷这是要审问她的这个架势，呐呐地问道：“问什么话？奴婢做错什么了吗？”画儿不明所以。

    相较于懵懂的画儿，冬雪心中不由对画儿升起了一抹同情，画儿可能还不明白有句话叫做：人在家中坐，祸从天上来。

    “呵呵~画儿姑娘莫不是揣着明白装糊涂？谋害了我们姨娘这会儿还来装清纯？”周嬷嬷只以为画儿在装无辜，心头更看不起了几分，敢做不敢当，啥也不是。

    画儿听到周嬷嬷的嘲讽这会儿整个人都糊涂了，但还是听出了秋姨娘出了事情，然被算在自己的头上，可她确实是什么都不知道，为什么要冤枉她呢？

    即便是画儿想不通，但还是知道辩解，画儿摇着头说道：“不是我，真的不是我。”

    “是与不是搜过就知道了！”周嬷嬷扯了扯嘴皮子冷冷一笑道。

    画儿心中慌乱偏生又挣脱不得，急得都快掉眼泪了，“冬雪姐姐，你相信我，我真的没有做过对秋姨娘不利的事情。”

    “还愣着做什么？给我搜。”周嬷嬷见手底下的粗使嬷嬷还在发呆，顿时不悦地挥手道

    “慢着！”冬雪再次挡住了，顿了顿，容色冰冷不悦道：“周嬷嬷，今天冬雪不能让你开这个先例，大姑娘的院子不是谁想搜就能搜的，还请周嬷嬷慎重。”

    又是这个冬雪，一而再再而三地阻拦她好事，“冬雪姑娘好生不讲道理，老奴敬你三分，但你也要知晓分寸，老奴已经妥协等大姑娘回来后再带画儿过去，而现在你又拦住不让搜屋子，莫非是你也知晓画儿做下的坏事不成？心虚所以拦着不让搜！”周嬷嬷这会儿也不退让了，对着冬雪咄咄逼人道。

    “奴婢只听大姑娘的吩咐，如今大姑娘不在院中，奴婢有责任替大姑娘守好院落，反正大姑娘不过片刻也就回来了，周嬷嬷何必急在这一时呢？周嬷嬷若是执意要搜查，等大姑娘回来了，只要大姑娘同意，奴婢自然二话不说地配合周嬷嬷你们。”冬雪丝毫不惧周嬷嬷，张开双臂挡在众人的眼前。

    紫竹院内有伶俐的丫环和聪明的婆子立即帮着冬雪一起维护紫竹院的尊严，张开臂膀挡住了摆明了不让人过去搜查。

    周嬷嬷瞪着冬雪气恼地对着来福道：“来福，你瞧瞧这紫竹院的丫环一个个地简直牛上天了，连侯爷的话都不放在眼中了，你自己看着办吧！老奴是没办法了，合也该你出马了。”

    来福尴尬一笑，打着哈哈道：“周嬷嬷你这急性子也太急了些，这冬雪姑娘不是说了？等大姑娘回来后再检查也不迟，咱们便等一等便是了，何必急在这一时三刻呢？”

    听到来福的话，冬雪的心稳定了不少，看来侯爷的态度并不算太强硬，这也让来福的态度宽松了几分，如此，倒也替星羽争取了不少时间，眼瞧着与星羽约定的时间倒是差不多了，正当冬雪想开口的时候，却是发现颜菀卿脚程极快地回来了。

    冬雪这才真正地松了一口气，带着紫竹院众人略过周嬷嬷等人朝颜菀卿齐齐行礼道：“给大姑娘请安。”

