    二舅舅是真心的对娘好的吧！所以一提起娘，唇边既便是挂着笑，也让人觉得伤心和寂廖。

    “二舅舅，也可能是瞳儿没看准，等瞳儿一会回府就再去查一遍，娘亲那里面的玉石金器实在是多，父亲现在己整理出来的就有几箱子，以往没在意，根本没看全过。”墨雪瞳心思一转，娇憨的笑道，长长的眼睫闪了闪，压下眼底的涩意。

    “好，好，那瞳儿回去后就仔细查查，这玉牌若是落在你那里也不是好事，就象这次的玉花，若不是我们主动送进宫里的，这发现玉牌的事可就可大可小了。”洛斌笑着伸出手摸了摸墨雪瞳的头，眼底难掩疼爱。

    “为什么？”墨雪瞳眸含茫然，眨眨水眸不解的问，咬咬唇，压下心底的震动，再一次回道。

    前世今生，她一直想知道辅国公府为什么会败落，为什么会一下子落的那样的下场，纵然长公主有一部分原因在，但长公主必竟是个女子，强煞也只是一个没权的宗室公主而己，真的可以翻手为云，覆手为雨，把个世家公府的命运掌在手中。

    重生一世，她也看到了长公主的无奈，既便是要护着一个人，有时候也只能做到某一步，绝不如自己上辈子所想的，要风是风，要雨是雨。

    那么问题还是出在司马凌云从辅国公府找出来的这盆玉枭花上，或者说是这个玉牌之上。

    “这玉牌早不能号令皇家的暗卫，但是当年晋王府也是有暗卫的，当年出事后……晋王府的一些暗卫就这样消失的无影无踪。”见她如此执着，洛斌叹了口气，才压低声音道，“若是从这府里找到玉牌，皇上说不定还以为辅国公府是晋王府的余孽……”

    洛斌的话没有说完，墨雪瞳却是己懂了，若不是她一直靠着桌边坐着，这会怕是要站不住，原来，竟是为了这个原因。

    长公主的事或者只是起因，最重要的却是这个原因，怪不得司马凌云会踩着辅国公府上位，以镇国侯的家世，这些事虽然是皇室秘闻，他必然也是知道的，所以偶然从花盆中得了这玉牌，立刻进宫向宗文帝邀功。

    甚至还会添油加醋的说些没有的话，有些事单独放在一处不引人怀疑，若宗文帝早就怀疑辅国公府藏匿娘亲，又加上辅国公府藏有号令暗卫的玉牌，这一件两件的，就坐实了辅国公府图谋不轨的事实。

    大舅舅现在又拥兵驻守边关，真要有个外心，还不得大乱，为帝为皇者，那一个不是最忌惮这些，宁可错杀也绝不会放过一个，原来上一世，辅国公府竟然是因为这个原因败落的，只为了一块莫名其妙的玉牌，竟招来飞天横祸，而她的命运也是因为这么一块玉牌才变得如此悲剧。

    墨雪瞳咬紧牙关，才压住差点瞬间涌出的眼泪，手颤抖的抚上胸口，那里疼的如同烧炽在烈火滚油上一般，让她无法呼吸，无法思想，也无法行动，大脑里一片空白，连曾经的记忆都化为灰烬……洛斌出去己甚久，她依然呆坐在椅面上一动不动，整个人仿佛木化了一般，慢慢的，一点点困难的回忆起自己的上一世，那种悲惨境遇慢慢的展现在眼前，那般无助，绝望，却连个能护着自己的人也没有。

    强要嫁给司马凌云，与墨化文本就淡薄的父女关系立时破裂，又有方姨娘在里面挑拔，有娘家相当于没有娘家，最疼爱自己的外祖母因为辅国公府的败落，没拖半年就一命归阴，以致于自己后来告贷无门，没奈何，才想拖着司马凌云，墨雪敏一起下地狱……上一世，她就是这么惨，不但被墨雪敏，司马凌云欺骗，最后竟连直指自己悲剧的原因也没找全！

    “小姐您还好吗？老太君那边醒了，正找您呢！”墨兰轻轻叩了叩门进来，才进门发现墨雪瞳呆滞的坐在那里，脸色苍白失血，整个人仿佛失了生气一般，立时慌了神，急走过来扶着墨雪瞳叫道：“小姐，小姐……”

    一边用手拍着墨雪瞳的肩膀！

    半响，墨雪瞳转过眼，呆看着墨兰，半响才从迷茫中醒过来，唇际淡淡的血腥味，竟是己咬破了皮，喉咙暗哑的道：“二舅舅呢？”

    “二老爷己经有事出去了，老太君听说您来了，正高兴的起床找您，您现在能不能过去？”墨兰扶着墨雪瞳站起身，走了几步，不放心的问道，她虽然不知道自家小姐出了什么事，但是以小姐沉稳的心性都成这样，必然是出了大事，小姐脸上的神情可实在有些僵硬。

    墨雪瞳也知道自家事，站定身子合上眼，稳了稳神，再睁开眼时，己恢复之前的从容，淡然：“墨兰，现在没事了，我们过去见见外祖母。”

    不管如何这一世，一切都发生了变化，这块曾经害得辅国公府败落的玉牌，因为正是由辅国公府呈上去的，使得宗文帝消除了疑心，还特旨下令二舅舅查访，这实际上从另一方面说明宗文帝相信辅国公府，这件祸事算是避过了。

    辅国公府不会败落，外祖母也不会那么快就没了！

    能这样，就在走与上辈子完全不同的路线，上辈子，因她牵连了辅国公府，临死她也是愧疚的，重生一世，时时担心，生怕一个不小心又让外祖家遭受灭顶之灾，现在好了，那块压在她心头重重的大石头终于没了。

    她为什么还要伤感，人，应当往前看，有了希望，她相信可以更好的护住自己想护着的人！再不会让上一世的悲剧在今生重演。

    墨雪瞳看过老太君后，就留在辅国公府陪老太君用了午膳，老太君的身子没什么大碍，就是偶感了风寒，岁数有些大的人，总会如此，看到墨雪瞳特地过来看她，心情一好，就病就好了几分，中午还添了半碗饭。

    墨雪瞳出来的时候，还一个劲的拉着她的手关照她有空一定要过来，两府现在因为许烟嫁过去，走的更近了些，府里现在又是许烟管事，墨雪瞳出个门，并不困难。

    墨雪瞳笑着应承，一再向老太君保证过两天再来看她，老太君才依依不舍的放墨雪瞳出门。

    马车出了门，墨雪瞳并没有急着回家，而是去了玉水街上的一家有名的饰品店，那里面的新款式是整个京城里最有名的，许多漂亮的饰品都是在那家铺子里定做的，墨雪瞳上次手绘了一只彩凤图形，让这里的人替她打成簪子的模样，今天应当可以去取货了。

    过几天，就是五公主生日，听说要大办一场，她这个安平郡主自然也是接了贴子的，长公主早就嘱咐让她只须送个一件说得过去的礼物送一下就行，听说自打那日落水后，五公主就病了，这次是病好后第一个值得庆贺的日子，故而异于往日，特意摆在盛宴。

    墨雪瞳却知道这只不过是官面上的话，真正的原因是因为这位五公主当日与白逸晨两个人衣衫不整的抱在一起，引得众人言论纷纷，皇家的女儿更是闺秀的榜样，宗文帝命令五公主嫁到燕国。

    五公主不同意，大闹一场，故而被禁足！

    现在既然为她大摆盛宴，那意思是五公主己经想通了？

    想到那个刁蛮恶毒的五公主，墨雪瞳还真不敢恭唯，只想着送礼后就早早的离开便是。

    店里的伙计看到墨雪瞳，忙带着进到最里面的一间屋子里，那里面放着的俱是珍贵的饰品，一般都是定制的，价格不菲，样式都是独一无二的，多是自家要求的，这也是这家店饰一直引领饰品行业的原因之一。

    “这位小姐，您看这是您定制的凤钗，看看有什么不对的地方，如果没有不对的地方，小的就替你包起来。”伙计伶俐的接过墨兰递过的单子，看了看从柜台里取出一件九翅风钗的簪子，金色的凤凰配着红宝石的眼珠，再加上翡翠的雕成的羽毛，果然是极美的。

    “小姐，您看，这宝石是从一大颗红宝石上面切割下来的，自然形成的，我们这整个店中也就有这么两颗，另外那颗还做成了其他小一些的钗簪，跟您这颗完全用上抛光的不能比，不管是色彩还是莹亮程度，都是最出挑的。”伙计为了增加说话的可信度，从柜台下面又取出一套红宝石的头面。

    里面有一对耳环，一对红宝石钗，一条红宝石链子，除了簪子上挂着一只细小的红宝石小凤凰外，的确是跟墨雪瞳手里的那支不能比。

    “您看，这虽然也是我们的新样式，但跟小姐您手里的一看就能分出个大小来，这还是宫里定制的样品，听说皇上的五公主要做的，我们店里加班加点，做出来，您瞧这花色，也是很好的，最主要是您手里的红宝石比这种碎小的红宝石珍贵太多，因此整个层次上就上了一层。”

    伙计熟练而热情的介绍道。

    是五公主定制的？墨雪瞳心中一动，笑着拿起红宝石头面中的那对耳环，在戴着坠的耳边比划了一下，似乎很满意，放下后问道：“既然是你店里的新款式，不知道能不能也帮我做一副头面，这么漂亮的头面可真不多见，一件或者比不上我定制的凤钗，但这一整套配起来，却比一件更美。”

    伙计有些为难了：“小姐，店里唯有的两块红宝石，一块给了您定制这只簪子，另一块，分割出来制成这一整套的头面，若是小姐再定制，这红宝石却是没了。”

