    “差不多就是这个意思。”唐时言点头。

    宋暖叹气，“这样也好，至少悦来有一个孩子，一个证明她爱过司洋，并且证明她付出的感情，也是有回应的孩子。”

    “但是这样一来，乔司洋那边她恐怕不好交代。”唐时言看着她。

    宋暖知道他的意思，“你是说，司洋发现悦来怀孕后，恐怕会让悦来打掉孩子吗？”

    “乔司洋不爱江悦来，又怎么可能会让她怀上孩子，所以乔司洋会这么做的可能性非常高。”唐时言颔首。

    宋暖咬了咬唇，“其实悦来也知道这一点，不过我想，她既然已经做好决定留下这个孩子，那她肯定也知道该怎么避免司洋发现她怀孕。”

    “是么，那就不用管了。”唐时言把目光放回手机上。

    宋暖点点头，没说话了。

    的确不用管了，因为也没办法管。

    这件事情，是悦来的私事，她不好插手太多，一切都要靠悦来自己。

    当然，悦来遇到困难的时候，她可以出手帮帮忙。

    很快，酒店到了。

    由于路上堵了会儿车，回到酒店的时候，已经是十二点了。

    两个孩子在车上的时候，就睡着了。

    等到下车后，宋暖和唐时言两人一人抱着一个孩子回了总统套房。

    第二天，宋暖和唐时言就回了江城。

    他们来这里，本来就是因为江悦来自杀。

    现在江悦来因为怀孕，已经不会自杀了，他们自然也就可以放心的回去了。

    不过回去之前，宋暖还是去医院跟江悦来告了别。

    并且江悦来也告诉她，等到自己可以出院后，就回江城继续工作。

    这让宋暖总算感到一丝欣慰了。

    几个小时后，一家四口下了车，看到面前的别墅，两个孩子高兴的跑来跑去。

    “太好了哥哥，我们终于回来了。”宋允儿拉着宋科硕的手说。

    宋科硕点点头，“是啊。”

    “走，哥哥，我们回房间，前天的拼图还没有拼好。”宋允儿说着，拉着宋科硕的手往别墅跑去。

    宋暖在后面看着两个孩子小腿抡得飞快，连忙开口喊道：“慢点儿跑，别摔了。”

    “放心吧妈咪，不会的。”远处传来宋科硕的回应。

    宋暖无奈的摇摇头，“这孩子。”

    “好了。”唐时言走到她身边，轻轻笑了一下，“科硕心智很成熟，他会保护好允儿的。”

    “我知道，不然我就直接追过去，让他们慢下来了。”宋暖笑了笑。

    唐时言拉住她的手，“走吧，我们也会去，王姨已经做好了午餐了。”

    “嗯。”宋暖点头。

    夫妻两抬脚也进了别墅大门。

    而开车送他们过来的程西，自然一个人苦哈哈的开着车离开。

    时间过得很快，转眼间，五天过去了。

    宋暖正在办公室里修改下面设计师交上来的设计图，忽然办公室门被推开，一个人走了进来。

    她以为是助理，也就没有抬头，手上动作不停的道：“有什么事吗？”

    “报告宋总，员工江悦来前来报到！”回应宋暖的，不是什么助理，而是江悦来的声音。

    听到这个声音，宋暖手上动作一顿，然后不敢相信的抬起头，朝对面的人看去。

    看到对面的人灿烂的笑容，宋暖高兴的立马丢掉手里的钢笔站起来，拉开椅子朝对面的人跑去，然后一把将对面的人抱在怀里，“悦来，你回来了？”

    “是啊暖暖，我回来了。”江悦来也抱住宋暖。

    宋暖带着她高兴的忍不住跳了两下。

    但很快宋暖意识到什么，连忙停下，看着江悦来说道：“我差点忘了，你怀孕了，不能乱跳。”

    “没关系，轻微跳两下不碍事的。”江悦来笑笑。

    宋暖摇头，“那也不行，孕妇很脆弱的，这样就好，来，让我看看。”

    她拉着江悦来的手，带着江悦来转了两圈，将江悦来从头到尾打量了好几圈，这才收回目光，“瘦了很多，脸色也还很苍白，看来恢复的很慢呢。”

    江悦来笑笑，“已经够快了，至少能自己走动，能出来工作了。”

    “说的也是，对了，手腕怎么样？”宋暖目光落在江悦来的手腕上。

    她的手腕，还抱着厚厚的纱布，并且还有隐隐约约的药味，从纱布里传来。

    江悦来松开宋暖的手，摸着纱布淡淡一笑，“手腕的伤口已经开始结痂了，别担心暖暖，再过一段时间，就可以拆纱布了。”

    “那就好。”宋暖点点头，随后拉着她到沙发坐下，“对了悦来，你什么时候出院的？”

    “昨天。”江悦来坐下回着。

    宋暖去给她倒水，“出院了怎么不给我打电话？自己一个人悄悄的回江城了？不在叔叔阿姨那里多休养一段时间？”

    “想给你一个惊喜嘛。”江悦来接过水杯笑着回道：“而且在家里带着，我爸妈一直盯着我，生怕我还会做傻事，我挺不自在的，所以就提前来了这里。”

    “叔叔阿姨那是担心你。”宋暖坐下说。

    江悦来叹气，“我知道，但我也压力大啊。”

    “那确实是，不过叔叔阿姨这么担心紧张你，怎么会这么容易放你来这里？”宋暖好奇的看着她。

    江悦来笑嘻嘻的说：“因为你啊。”

    “我？”宋暖一脸懵逼的指着自己，“这跟我有什么关系？”

    “因为我跟我爸妈说，我来这里，有你和唐总看着，所以他们就放心了，因为他们相信你，会好好看着我，不会让我有机会做傻事的。”江悦来说。

    宋暖白了她一眼，“话虽如此，但是我们也不可能时时刻刻看着你啊，所以你会不会做傻事，还要你自己自觉。”

    “放心吧暖暖，我真的不会做傻事了，因为这个孩子，我还要看着他长大呢。”江悦来低头摸着肚子，满脸母爱的微笑。

    宋暖看着她的笑，也跟着笑了，“你这样说，我就放心了，最近感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “有啊，有想吐的感觉。”江悦来连连点头。

    宋暖回道：“这是正常反应。”

    “我知道，只是不太清楚，暖暖，你生过孩子，你跟我说说，孕妇都要注意什么。”江悦来一把抓着宋暖的胳膊问。

    宋暖放下水杯，“行啊，那我就跟你说说。”

    两人在办公室内呆了很久，宋暖一直都在跟江悦来讲诉怀孕初期需要注意的事项。

    江悦来听的很认真，甚至还做笔记，来不及记下来的，干脆还录音，让宋暖看的哭笑不得。

    忽然，手机响了起来。

    是江悦来的。

    她虚压了压手，示意宋暖先等一会儿，然后拿出手机看了一眼，看到来电显示，她脸上的笑容缓缓敛下了，眼神变的复杂起来。

