    　　夜深人静，凌晨十二点半，别墅除了小波，只有柳俊跟李缘俩人了。

    　　为了不打扰柳俊，卫总把别墅所有人都撤了出去。

    　　李缘跟柳俊是倒班，一人眯一会，等柳俊换班的时候，发现李缘这丫的，瞪着大眼，看起来一脸认真的在盯着小波。

    　　要不是这轻微的打呼噜声，柳俊差点就信了。

    　　“哎哎，有动静了，别起来，接着装睡”柳俊把李缘叫起来，俩人假装睡觉，眼皮子撑开一条缝，看着小波。

    　　就见小波睁着眼睛，一步步下楼，眼睛瞪的很大，一点都不带眨眼的，看着就渗人。

    　　当走到沙发这时，小波站住脚步，扫了柳俊跟李缘一眼，俩人赶紧闭上眼睛，假装睡觉，打着呼噜。

    　　发现柳俊跟李缘睡过去了，小波径直走向门那，推开门，走了出去。

    　　“走了走了，赶紧跟上”柳俊一看小波出去了，赶紧招呼李缘。

    　　“这小子到底要去干什么啊”李缘跟在后面忍不住出声问道。

    　　“别出声，一会就知道了”柳俊示意李缘保持安静，两人和小波保持一定的距离，眼见着，到了别墅的隔离墙了，小波站在墙边，不知道喊了些什么，翩翩起舞一会。

    　　紧接着，柳俊两人就看到李缘整个人漂浮在半空中，轻而易举的越过了四米高的隔离墙。

    　　“柳，柳哥啊，咱两是不是遇见鬼了这家伙，居然飞过去了。”李缘猛吸了一口冷气，这也太夸张了。

    　　“鬼倒不是鬼，一会见到了，就知道是啥了”柳俊摇头，想起来白天自己问围墙事的时候，卫总怪异的表示，想必就是因为知道这个，又接受不了。

    　　就在这个小波，在围墙旁边说话的时候，柳俊闻到了一股淡淡的妖气。

    　　“继续追”李缘问道，看柳俊点头，后退了两步，还没有等柳俊把话说完，一个借力，猛地一蹬地面，跳了起来，中间另一只腿蹬在墙壁上，借力向上，李缘两只手抓住了墙头，深吸一口气，一个较劲，双臂用力，爬了上去。

    　　动作极为的连贯，一气呵成，和武侠中的轻功比也不遑多让，一旁的柳俊眨了眨眼，都没有反应过来，李缘就已经坐在了墙头上。

    　　“来，上来，我拉你”李缘面带微笑，四米高的围墙而已，小菜一碟。

    　　“额，我走门就好”柳俊愣了愣，随即走了步，把虚掩的大门推开，走了出去。

    　　“”李缘一脸窘迫的看着柳俊走大门，大门开着，自己还翻什么墙头。

    　　小波走的位置，是别墅右边那座山，山上各种树木，灌木丛极多，黑暗中，不时可以看见，一些野兔之类的小动物，两人慢慢沿着小路爬了上去，当翻过山顶时，在山的另一边，黑暗中隐隐有着火光和人的声音。

    　　“好重的妖气啊”柳俊顿时面色一沉，有些无语，最近这是怎么了，不是鬼就是妖的。

    　　李缘跟在柳俊身后，两人猫着腰，蹑手蹑脚的向着火光的地方接近，凑近一看，才发现，好像是一个篝火晚会，足有几十个人在那。

    　　不少美貌的年轻女子穿着十分的简约，轻薄的裙莎颇有古代女子的韵味，美妙玲珑的身材在裙莎的映衬下若隐若现，旁边是各种各样的男人，老的少的，各个年龄段都有，一个个口水之直流，带着猥琐的笑容，手不由自主的在怀中女子的身上游走，不时引来女子的娇嗔。

    　　忍不住心中色念的男人淫笑着，抱起娇弱美艳的女子前往身后的轻纱小帐，一番快活。

    　　小波十分熟络的加入到其中，一个娇小可爱的女子迎了上来，柳叶弯眉，肤如白雪，算得上是美女。

    　　女子跟小波交流了几句之后，便到了帐篷之中。

    　　“我去，这小子是瞒着他爹跑出来找艳遇的啊”李缘感慨道。

    　　“狗屁艳遇，能把自己遇没了的，也叫艳遇”柳俊不屑一顾。

    　　“啥啊，柳哥，这不就一群美女么”李缘疑惑不解。

    　　“嗯，确实是美女，你可以上去享受一番，就明白了，我凑”柳俊话还没说完，李缘嗷嗷叫着冲了上去。

    　　“”柳俊望着狂奔上去的李缘，一脸懵逼，他想说的是，上去享受一番，就明白这些是妖怪，是狐妖了

    　　“以前怎么没发现，这小子好这口”

    　　轻纱小帐中。

    　　和小波说话的女子名叫小玲，一进小帐中，小玲俏脸上的妩媚笑容变得焦急起来“你怎么今天又来了，你不知道会没命的么姥姥已经给我下了死命令了，今天一定要吸了你的阳气”

    　　“我不怕，我走了你怎么办”小波抓着小玲细若无骨的小手说。“我今天是来带你走的”

    　　“不可能，外面那么多姐妹看着，咱们走不掉的。”小玲叹了口气，眉宇间的忧愁加重了几分，咬了咬牙说“这样，一会我帮你拖住他们，你赶紧跑，不要回头，以后不要再来找我了”

    　　小波倔强的摇了摇头，执拗道“你今天就跟我一起走吧”

    　　“我们两是走不出去的，就算今天侥幸离开这里，姥姥也能找到我，到时候死的更惨，我们注定有缘无份。”说到这儿小玲的脸颊上有了淡淡的泪痕。

    　　看着面前低声啜泣的小玲，小波拳头握的发白，他感到深深的无力。

    　　“对了，小玲，我把请的人，据说是得道高人，来了俩呢”小波忽然想起来今天在别墅的那俩人，也不知道他们会不会跟上来。

    　　正这时，小帐之外，传来骚动感，小玲连忙探头探脑的往外看去，见有个陌生人闯了进来，被领头大姐给抓住了，连忙欣喜回过身“外面有个倒霉蛋闯进来了，你现在赶紧走，再不走就没有机会了”

    　　说着，小玲拉着小波悄悄的走出了小帐外，本想趁着黑夜逃走，小波猛地一抬头，发现，小玲口中倒霉蛋，不是别人正是他爸今天带来的得道高人，顿时新生绝望。

    　　“美女，美女误会，我就是下来看看，你们不至于用动粗把我们给绑了吧咱们和平友好快乐的相处多好，大家都是喜欢快乐的人”

    　　看着面前一个个面色不善的美女，被绑在树上的李缘苦着脸说，他刚下来，就被这些美女包围，本能的掏软剑，尴尬的发现，忘带了，本来以为自己不用剑，功夫底子也在，完全不慌，没想到这些美女都不是普通人，不由分说三下五除二就把他给绑了。

    　　不远处的柳俊一捂脸，他怀疑，李缘是被胖子传染了逗比的属性。

    　　“是啊，都是为了快乐，你不觉得，绑起来，更加快乐么”为首的红袍女子笑吟吟的看着李缘，纤细的手指在李缘脸颊上游走，淡淡的说。

    　　“大姐，小玲跟那男的要跑”一个粉袍女子走到红袍女子旁边。

    　　“抓回来”红袍女子脸上笑意消失，冷着脸，一声令下，身后十几个女子分分往一个方向追去。

    　　不一会，小玲跟小波都被抓了回来。

    　　红袍女子目光看了过去，冷冷的说道“小玲妹妹，这是要去那里啊”

    　　“没有去哪里呀，就是出来透透气”小玲心虚的被两个美女抓着，犯了大错被抓住的罪犯一样，惶恐不已。

    　　“透透气那你们透的可就远的啊，姥姥交代的事，你怕是已经忘干净了吧”

    　　红袍女子眯了眯眼，目光冷澈，一个闪身来到了小玲面前，纤细葱白如玉的手指，挑起小玲的下巴。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

