    元旦三天本来商量着一起去舟山玩，但是因为各自都有各自的事情忙，所以最终没去成，王子杰头脑一热，把身上所有的钱都花光了，实在是不好意思再去舟山，这个时候刘柱说：“杰哥，不去就不去吧，快递站真的很忙的，你留下来帮忙不挺好？而且等你将来赚了钱，你还怕乔姐跑了不成？”

    王子杰一想觉得刘柱说的有道理，他终于意识到了钱的重要性，元旦节的那一夜，他食髓知味，找到了比游戏更快乐的事情，对于乔琳琳的爱意也越发的浓重起来，他心里暗自下定决心一定要做好快递站追到乔琳琳。

    于是元旦三天，他干劲十足的开始在快递站里帮忙。

    临近学期末，又是节假日，章楠楠对周煜文也是越发的思念，本来说好一起去舟山玩，为了这，章楠楠甚至新买了一套白色的蕾丝内衣，结果大半夜打电话给周煜文。

    周煜文竟然说，王子杰有事情去不了了。

    章楠楠听了有些不开心：“哦...那，刚好要学期末了，我也有时间多复习复习！”

    章楠楠说着，脸上露出了笑容。

    “嗯...”电话那边的呼吸声有些重。

    主要是乔琳琳有些调皮，她属于那种高挑女生，浑身上下纤细修长，而且就喜欢缠着周煜文，周煜文明明让她在自己打电话的时候别乱动，可是她偏不听，跟一只小猫咪一样在周煜文的脖子上种草莓。

    “大叔，你干嘛呢？”章楠楠感觉周煜文对自己最近有些冷淡，小手指画着桌面幽幽的问。

    “没，在做俯卧撑。”周煜文说。

    章楠楠听了甜甜的笑了起来：“那大叔你以后做的时候，我坐在你身上，我看网上好多情侣都是这样的。”

    “嗯，”

    周煜文的态度似乎有些冷淡，都不怎么和章楠楠搭话。

    “大叔你是不是很忙啊？”章楠楠又问。

    周煜文说：“今天是元旦，是有点忙。”

    “你在网吧么？”

    “嗯，对，网吧客人很多。”

    “那我现在去找你吧？”

    “别别别，我，咳，我不在网吧。”周煜文吓了一跳，乔琳琳噗嗤一声笑了，周煜文赶紧瞪了她一眼。

    “楠楠，其实我在和客人应酬，对。”周煜文推开了在自己怀里撒娇的乔琳琳，独自下了床，走到窗户边。

    床上乔琳琳还是趴在那边，今天晚上比较废睡衣，乔琳琳带的几套睡衣基本上全部都弄脏了，她现在穿着一件白色的吊带，外加一件纯棉短裤，本来一双大长腿跪在周煜文的腿边趴在周煜文怀里和周煜文玩闹。

    但是在听到章楠楠要来网吧，周煜文赶紧不顾乔琳琳，自己下床去接电话。

    那一刻乔琳琳心里挺难受的，她幽幽的看着周煜文在窗口和章楠楠解释。

    周煜文说，其实是在外面应酬，怕章楠楠不高兴才这么说。

    “嗯，我知道，我都不喝酒的。你乖乖睡觉，元旦放三天假，我抽空带你出去玩，嗯，好。”周煜文在那边打着电话。

    乔琳琳一个人靠在床上，搂着双膝，脸上有些不高兴、

    终于把章楠楠安顿好，周煜文松了一口气，看时间已经是晚上十点了，这一天的时间就这么消磨过去了。

    周煜文说：“时间不早了，早点休息吧，明天早上陪你去买衣服，下午我去接楠楠。”

    乔琳琳终于忍受不了了，她哽咽的说：“你明明说，明天陪我的！”

    周煜文一阵头疼，他也不知道该怎么说了，他已经后悔和乔琳琳发生关系了，如果再来一次，他就是自己弄出来也绝对不可能去招惹这个姑奶奶。

    可是现在，说什么也为时已晚。

    “周煜文，就一天好不好？明天一天，你再陪陪我，我肯定不缠着你了，真的，周煜文，我好喜欢你呀，你不是说喜欢我腿么？我给你玩好不好？你再陪我一天。”乔琳琳说着从床上爬了过去，搂着周煜文撒娇的说道。

    “别闹了，你身体受不了的，乖一点好么？今晚我搂着你睡觉。”周煜文站在窗边，看着过来抱着自己的乔琳琳，周煜文低头在她额头上亲了一口。

    “周煜文...”乔琳琳可怜兮兮。

    周煜文吻她的樱桃小嘴，乔琳琳便顺从的和周煜文接吻，她的手又划过周煜文的腹肌，却被周煜文抓住手腕，周煜文说：“真的别闹了，琳琳，我和你在一起，不是因为你的身体，而是我真的喜欢你这个人。”

    周煜文上床进了毯子里，让乔琳琳到自己身边来，乔琳琳立刻顺从的跟小猫咪一样，拱到了周煜文的怀里，搂着周煜文的脖子，认真的问：“周煜文，你真的喜欢我？”

    周煜文点头，他搂着乔琳琳的背脊，亲了亲乔琳琳的脸蛋说：“骗你做什么，其实，第一眼看到你，我就喜欢你了，你不会真觉得，我和你在一起，是因为单纯的喜欢你的肉体吧？”

    “我...”乔琳琳不说话了，其实她也不知道为什么，总是觉得只要把周煜文留在身边，无论怎么样都无所谓。

    而周煜文这个时候却用温柔的声音告诉她，他喜欢的不是乔琳琳的身体，他更喜欢乔琳琳这个人。

    其实，第一眼看到乔琳琳的时候，就已经喜欢上了她了，他第一次看到乔琳琳这样活泼洒脱的女孩子。

    如果不是王子杰，周煜文说，自己真的有可能追乔琳琳。

    “真的？”乔琳琳天真的问。

    “嗯。”

    乔琳琳心里甜甜的，脑袋枕在周煜文的怀里，听着周煜文说着甜言蜜语。

    周煜文说，可能我们都是单亲家庭出来的吧，冥冥之中有一种吸引力，浅浅很漂亮，蒋婷也很有气质，但是对她们，自己就是喜欢不来，偏偏洒脱性格的乔琳琳，让周煜文喜欢。

    “你看，她们我都不怎么理，就单单理你一个。”周煜文说。

    乔琳琳听的心里别提多开心了，她搂住周煜文的腰：“周煜文！我好喜欢你！”

    这一夜，周煜文抱着乔琳琳说了一晚上的情话，什么也没做，两人都是单亲家庭出来的，的确是有些共同话题。

    只不过作为两世为人，童年的经历，周煜文其实已经看的很淡了，倒是乔琳琳，这个女孩天性洒脱，骨子里却有种不愿意和任何人说的脆弱。

    她记得小时候，有人说自己是没有爸爸的孩子。

    她还记得，小学一年级的时候没有人关注自己，就连老师，也只是把她调到最后一排。

    她记得小学五年级的时候，处了一个朋友，然后朋友的母亲让朋友不让朋友和她玩。

    “她爸爸和别的女人跑了，她家太复杂了，你少和她来往！”

    升入初中以后，乔琳琳已经出落的很漂亮的，换了一个新环境，喜欢乔琳琳的人也多了，本来，乔琳琳想重新开始。

    然而阻拦她的，还是那个曾经的朋友。

    那个朋友对着别人窃窃私语。

    当时她只是穿了一件漂亮的衣服。

    结果就有人在那边议论她说什么她爸爸跟人家跑了，她妈妈也不怎么正经！

    那一次，乔琳琳偷偷的哭过，再然后她就变成了现在的样子，高中以后，尽管再也没有人去议论家庭，但是乔琳琳也养成了这种性格。

    其实考大学的时候，左邻右舍和亲戚都建议乔琳琳留在京城读书。

    “哪有北平女娃子往外跑的？”

    “就是，出去也去哈佛啊，剑桥，怎么还往乡下跑？”

    “在京城找个好学校，遇到个好人家嫁了不就好了！”

    尽管如此，乔琳琳就是执意要出去，因为她厌倦了左邻右舍的议论，她不想再到一个地方，然后被人家在背后说什么，单亲家庭长大的女孩子都不正经！

    她要换一个地方重新生活，换一个没人认识自己的生活。

    这些话，乔琳琳从来没有和别人说过，但是今天晚上，她全部告诉了周煜文，她说，她不后悔自己做过的决定。

    来金陵上大学她不后悔。

    把自己交给周煜文她也不后悔。

    “周煜文，你知道么，和你在一起，是我最快乐的事情，最起码我能有一种归属感，我就觉得，这一辈子什么都不做，这么赖在你怀里就好，周煜文，我可以相信你么？”乔琳琳趴在周煜文怀里问。

    “.....”

    周煜文没回话，乔琳琳抬头看了一眼，却发现周煜文已经睡着了，他睡的如此安详，手还搂着乔琳琳的腰。

    乔琳琳忍不住好笑，她嘀咕的说道：“你这家伙，吹嘘自己多么多么厉害，结果呢？累了吧？哼哼，告诉你，只要累死的牛，哪里有耕坏的田呀！笨蛋！”

    乔琳琳撑起身子，在周煜文的嘴唇上蜻蜓点水的吻了一下，心满意足的说：“晚安，坏人！”

    说着，乔琳琳重新趴在了周煜文的怀里，紧紧的搂着周煜文的腰，聆听着周煜文强而有力的心跳声，慢慢睡去。

    平稳的呼吸声响起，乔琳琳睡姿并不老实，她想把整个周煜文占为己有，所以她的大长腿一只勾着周煜文的腿。

    【最终追读5036，已经很了不起了，今天更一万五千字好了，感谢各位支持】

