    

    “嘿嘿嘿，这位小友，咳咳咳，不介意我称呼你为小友吧？”

    在萧龙离开城主府大厅之后，那个跟着一起来的准帝，也就是一个猥琐的老头，立刻就跟萧龙聊起天来。

    但是，他的话真的是让萧龙非常无语。

    你都已经称呼我为小友了。

    还问我同不同意？

    “这位老友，我没什么意见，你有什么事吗？”

    萧龙知道，一定是这个家伙要来巴结自己了。

    而既然要巴结自己，肯定是少不了给自己好处的。

    萧龙又怎么可能跟钱过意不去呢？

    所以说，对这个老家伙也颇为客气。

    果不其然，这个老家伙果然是说在看到萧龙第一眼就觉得跟萧龙颇为投缘，打算跟萧龙结为忘年之交。

    萧龙一开始没有什么表示。

    既没有表示同意，也没有表示拒绝。

    这个小老头也是一个精明的人，连忙拿出一枚储物戒给了萧龙。

    萧龙大概地一看。

    里面有宇宙晶大概二十万枚，还有一件兵器，非常锋利。

    很有可能是准帝用的帝兵。

    帝兵是帝君才能够打造出来的。

    也只有准帝跟帝君才能够完全地发挥出帝兵的实力。

    这个小老头作为天冥家这样的大家族的准帝强者，应该有帝兵的。

    这个小老头为了能够巴结上萧龙，也是够拼了。

    而既然他那么地配合，萧龙也不可能不给他面子。

    也就跟他说，以后自己发达了，肯定不会忘了他这个“老友”的。

    得到了萧龙的保证，这个老家伙一下子就笑逐颜开。

    以后萧龙成为了通天大教主这样的无上存在的嫡传弟子，前途不可限量。

    作为四代弟子，都是帝君。

    而要是被截教的一代弟子培养，可以堪比二代，三代弟子。

    到时候，他也有可能得到帝君！

    这才是这个老家伙所贪图的。

    为了装逼，萧龙先让这个老家伙待在里面。

    自己一个人出去。

    在外面，果然见到了西门喜这个家伙。

    那个家伙也在自己的老婆的身上死死的盯着。

    恨不得，恨不得……

    这让萧龙在心里给西门喜打上了死人的标签。

    如此对自己的女人明目张胆地表示贪欲，而且要是自己没有足够的财富的话，西门喜已经动手了。

    所以说，萧龙怎么可能放过他？

    这个时候，西门喜也见到了从城主府之中出来的萧龙。

    自己就把萧龙给当成了失败者。

    因为，只有失败者才会从里面出来。

    而成功者嘛，目前没有成功的人。

    所以说：他也不知道。

    但是他认为，既然已经被截教选中的话，哪怕是出来的排场，都不是这个样子的。

    因此，他开始肆无忌惮地嘲讽萧龙。

    “哟哟哟，怎么，萧龙老哥也失败了？哎，看来萧龙老哥也不给力的，太让我失望了！”

    西门喜一脸恨铁不成钢的模样。

    让萧龙都不得不佩服。

    这个家伙，演技还真的是杠杠的。

    萧薰儿，美杜莎她们则是在第一时间就发现了萧龙。

    连忙蜂蛹而上。

    开始对着萧龙安慰道。

    的确，萧龙在幽冥古界或许算不上是最强者。

    但是，他以一己之力做到现在这个地步，已经征服了所有的人。

    所以说，哪怕萧龙这一次失败了，在她们的眼里，萧龙依然是很厉害地。

    “萧龙老兄，我们以后得日子：还长着呢！希望萧龙老兄能够继续强硬下去啊！”

    见到那么多的绝色围绕着萧龙一个人转。

    西门喜心里就来气。

    忍不住对萧龙冷冷地说道。

    威胁之意，不言而喻。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙她们听了，都是对西门喜怒目而视。

    恨不得把这个家伙给活剐了。

    但是，她们没有这个实力。

    也不敢在这个地方动手。

    “西门喜，谁告诉你，我失败了？”

    萧龙对着西门喜，淡淡的说道。

    他可从来没有说自己失败了啊！

    萧龙这么一说，萧薰儿，美杜莎她们脸上露出喜色。

    她们知道萧龙不可能在这样的事情上欺骗她们。

    也就是说，萧龙：应该是真的被截教选中了！

    这可是一件大好事，她们当然要为自己的男人而感到兴奋了。

    “呵呵呵，萧龙老兄，想不到你为了不遭到别人的鄙视，居然还撒谎，难道你就不知道当你谎言被戳穿的时候，会更丢人吗？”

    西门喜根本就不相信萧龙真的被截教选中了。

    毕竟在他看来，萧龙也不过只是一个从小地方来的乡巴佬罢了。

    怎么可能被截教这样在无尽混沌世界之中的庞然大物看中，收为弟子呢？

    “西门喜，你这个人，怎么这么讨厌，你是不是吃屎了？嘴巴这么臭？”

    萧薰儿忍不住开口，一脸地嫌弃。

    她对这个西门喜可谓是深恶痛绝。

    毕竟，就是眼前这个人害得她只能够躲在安全区域里过日子。

    “呵呵呵，小美人，你等着吧，要不了多久，本座就会让你亲自品尝一下本座的臭嘴，到时候，哪怕本座真的吃屎了，你也不可能离开得了了。”

    西门喜被萧薰儿鄙视，不怒反喜，开始调戏萧薰儿。

    毕竟，萧薰儿是这群女人之中最为靓丽的那么几个人之一。

    也是他最为动心的几个人之一。

    西门喜怎么可能会反驳她呢？

    很明显，这个西门喜，应该有抖m倾向。

    如果放在地球的现代，未必没有成为小受的可能性。

    萧薰儿已经无语了。

    她不想跟这个让她厌恶的人说话。

    “西门喜，你最好老实点，不要给你西门家族惹上灭顶之灾！”

    在这个时候，那个小老头得到了萧龙的命令，出来了。

    然后，义正言辞地对着西门喜呵斥道。

    说实话，这个老家伙对萧龙可谓是佩服得五体投地。

    居然有这么多绝世美女当老婆。

    要不是他年级已经大了，不近女色的话，他或许也会……

    只不过呢，现在，他为了巴结萧龙。

    所以说，是不可能对萧龙的女人有什么想法的。

    反而还要站在萧龙这一边，打击对萧龙老婆有想法的人。

    因此，他要打击西门喜。

    “前辈，你这是……”

    西门喜被这个小老头的话给吓住了。

    他虽然不知道这老人的名字，但是却知道他是天冥家的一个准帝。

    怎么敢跟这个老家伙作对？

    连忙询问到底发生了什么。

    这件事情，可马虎不得。        

