    随着虞红姚的出现，该来的人终于到齐了，紫灵儿在院子底下看着怒气冲冲的虞红姚，嘴角后扬一抹笑意。果然如她猜到的那般，轩墨渊是不会因为这种小事情而出面的，如果轩墨渊出面，做了和事老，她紫灵儿后面计划的事情就有些难办了……紫灵儿倒是很感激轩墨渊没有出现。

    “现在人都到齐了……”紫灵儿站在地面，冲着上面的三人说了这么一句。

    “紫灵儿你什么意思？”虞红姚御剑降落至紫灵儿的面前，一脸愤怒。封莫寒见虞红姚到来后也与花心月停止了争斗。

    “没什么意思，就是来意思意思。”紫灵儿一脸微笑，笑容甜美而又洒脱。

    “你是不是存心找打？”虞红姚的脾气果然一点就炸，紫灵儿还没等说完，虞红姚就已经怒气值爆表，怒火中烧一般，手持沐阳剑朝紫灵儿刺了过来。

    紫灵儿满意的笑了笑，随即将木剑幻化出紫菱剑，与之对抗。

    之所以用木剑幻化，不用真正的紫菱剑，实在是怕紫菱剑把虞红姚当做敌人吸光她的血，万一中的万一呢？为了避免着一切可能性，紫灵儿必须用幻剑术啊……

    乒乒乓乓的声响，在内门弟子的门外传开，引来了在外练剑的外门弟子的围观。

    “紫师姐果然和虞师姐是宿敌，这……这又打上了……”一个外门小弟子，停下练剑的手，跟着自己的好友讨论。

    “哎，我们还是努力练剑吧……”毕竟围观恐怕会被波及，虽然他们也想去看看实力彪悍的两位师姐的战斗，但是奈何有那个心，没那个胆子啊。

    冲突越来越大，看着紫灵儿与虞红姚的战斗，站在一旁的封莫寒与花心月也想帮忙，于是也投入到了战斗之中，随即二对二的局面产生了。

    “哎？汉宣陵怎么不帮忙呢？”紫灵儿黑溜溜的眼睛转向了汉宣陵所在的位置，既然紫灵儿都这么说了，虞红姚便转头冲着汉宣陵道：“宣陵，快过来！我们三个人今天一定要好好教训一下这个紫灵儿！”虞红姚的瞳色逐渐被一抹火红所浸染，显得有些亢奋。

    虞红姚不得不承认紫灵儿很强，虽然她只有升灵领域41级的灵力，却可以与虞红姚这个45级的打的不上不下。虽然他们现在比的不是灵气，而是剑术，看来这个光看等级对紫灵儿来说却实不起作用。紫灵儿的很多情况都与他们中的人有所不同，怪胎本怪！

    “三打一不公平……”汉宣陵的脸色有些牵强，眼睛微微瞟了一眼紫灵儿的方向，随后又低下头不语，双手紧紧的攥在袖口的边缘揉捏摩擦不断，有些焦虑。

    “你跟一个怪胎讲什么公平？”封莫寒回击着花心月的招式，有些不耐烦道……她们只想打赢紫灵儿一次，教训一下这个平时嚣张跋扈的小魔女。

    “宣陵才不会像你们俩这般粗鲁……人家可是淑女……”花心月满意的看向汉宣陵，回过头冲着虞红姚与封莫寒得意的一笑，而这一笑倒是让虞红姚的火气更重了。

    “宣陵，你怎么能向着她们两个说话？”封莫寒看到花心月那一脸满意的笑容，又看了看汉宣陵那踌躇无措的反应，顿时感觉有些不对劲。

    虽然汉宣陵平时淑女的形象，让封莫寒和虞红姚早就习以为常，在她们三人小组中汉宣陵总是淡定自若的，像是一个团队中最成熟稳重的军师一般存在，只要是有冲突，汉宣陵绝对不会坐视不理，肯定会帮她们出谋划策。

    但是这次，汉宣陵不仅没有帮着自己这边，还想着紫灵儿他们说话，这到底是怎么回事？

    “我……我欠了紫灵儿一个人情……”汉宣陵有些扭捏的回应着虞红姚的质问。

    虞红姚听到汉宣陵的话后，瞬间僵住。她从来没有听汉宣陵说起过她的事情，自己也比较大条，没有问过汉宣陵一些问题，以至于这么长时间的相处以来，她们都只是，让汉宣陵跟着她们的生活、嬉戏、打闹……

    但是如今看来，她虞红姚，从来就没有真正的，去了解汉宣陵。她好像只知道，汉宣陵是个话少内向的姑娘罢了。没想到她居然还会藏着心事，不跟她们说，甚至提都没提过一回。

    到如今，她们根本就不知道，原来汉宣陵曾经，还欠过紫灵儿一个人情？

    “你什么时候欠她的人情？”封莫寒也跟虞红姚反应一样，一脸的惊讶模样。全然不知，跟她朝夕相处的汉宣陵，居然藏着一个这样的秘密。

    其它的秘密不说，竟然是跟紫灵儿有关的秘密……这可是在曾经，这个小团体成立的时候，绝对不允许存在的事情……

    三年前……

    紫灵儿第一次下山归来，作为第一个吃螃蟹的弟子，她与崇明成为了，全云仙山的人们羡慕追捧的对象。当时大家，都在为紫灵儿与崇明的归来庆祝，那时候的紫灵儿已然成为焦点，崇明也有了一波小迷妹。

    由于，自从来到云仙山以来。一直被紫灵儿的光环压下一头的虞红姚，十分不服气，外加上云暮长老教育虞红姚，以紫灵儿为敌，所以导致虞红姚对紫灵儿的讨厌与误解越来越深。

    在虞红姚的心中，紫灵儿就是一个讨厌鬼。她是一个整天说漂亮话，活在其他人目光与视线里面的做作女人！

    “有什么了不起……”虞红姚听到了一个人说出了她内心的话后，转过了头，正好对上封莫寒那一双黑不见底的眸子。

    “你也讨厌她……”虞红姚赶紧走到封莫寒的身边坐下，等待着封莫寒的回应。

    “对啊，我看到她就很烦。”封莫寒眼神透漏出厌恶，嘴角向下撅了撅。

    “是不是觉得她总是假兮兮的？”这话不是别人，正是由汉宣陵的嘴中传过来的……

    “对对对！就是你说的这种感觉。”虞红姚与封莫寒的小脑袋瓜冲着汉宣陵不止的点头。

    “一点都不真实……”汉宣陵继续看着紫灵儿离开的背影嘴角扯出了一抹常人无法察觉的笑意，但是却被眼神中的一抹冰冷所代替。那时候的汉宣陵已经受到紫灵儿的帮助了。

    毕竟紫灵儿帮她赶走了骚扰她的师兄，从那一刻起，她便欠了紫灵儿一个人情。

    虽然很羡慕紫灵儿的聪明才智，但是紫灵儿太过耀眼，她恐怕无法接近。

    “咱们三个简直就像是对方肚子里的蛔虫，不然我们交个朋友好了……”虞红姚此生三大爱好，修炼，梦罗糕，交朋友。

    “好啊好啊！”封莫寒紧紧握住虞红姚的手，十分激动，三人同为内门弟子，没有高低贵贱之分，又有同一个讨厌的对象，这就是上天安排的缘分啊……

    此后，三人便形影不离。

    那段时光其实对汉宣陵来说，就是一段很美好的记忆。因为汉宣陵不属于她们小组的一份子，毕竟她不讨厌紫灵儿，甚至还羡慕紫灵儿。但是内敛的她选择了沉默，却没想到自己的沉默将这友谊彻底撕的四分五裂。

    【作者冒泡时间】?)??

    一段感情的开始与结束都原由于沉默。其实原本不应该发生这种事情的，紫灵儿这么一搞事情，就闹出了这一出。都是我们紫灵儿的良苦用心啊……各位看官老爷们千万不要太过激动，喷女主这样做过分啥的啊……有因必有果啊~往后看，压住火气！

