    设定四十九：超自然研究社团（二）

    “喂——”

    一声呼喊唤回了单子魏的魂,女生们站在大门口处，不明所以地望过来。

    单子魏腿一软险些坐倒在草地上，他的身体如同灌满了液态氨，冻得牙齿都黏上,话都说不出来。

    ——太可怖了，只是这么一眼，就让他的方块SP（惧）掉了24%！

    虽然单子魏什么都没说,但他的神态却很好地表达一切。霎时间所有女生的表情都变了，珍珠和西米露头都不敢抬，惴惴不安地瞅向蔷薇血。蔷薇血咬着唇，她犹豫了一会儿,还是强硬地仰起头,望向古宅的二楼。

    古宅二楼的窗户被破烂的窗帘半遮半漏地掩着，帘布缝隙间一片昏暗，单子魏看到的“那个东西”已经不在了。

    蔷薇血不动声色地松口气,开始安抚周边的妹子,“别怕，没有什么。”

    她顿了片刻，还是补上了一句：“不过,我们还是得做好心理准备。”

    做好什么心理准备大家都心知肚明，夜合胆怯地拉着纸鸢尾的衣角,纸鸢尾神色一僵,凶巴巴地向单子魏怒吼：“我们鬼屋都还没进呢！至于被吓成这样么！你还是不是男人啊！”

    单子魏有苦难言,他真的没那么胆小,但隔着一层屏幕玩恐怖游戏和身临其境根本不是一个概念，请给他这个键盘党一点适应时间。况且那玩意儿好像自带了一层恐惧光环，戳得他方块SP狂掉，只想拔腿离开这鬼地方。

    “让开。”

    host低沉的声音横插而进，单子魏下意识地向旁边避让了一步，却发现host那句话貌似不是对他说的。黑发青年站在他左前侧，正对着被女生们堵住的大门，语气算不得友好也说不上不友好，配上那样的一句话，就有点像不近人情的喝令了。

    “你……”

    蔷薇血拦住要说些什么的纸鸢尾，对host笑笑：“也是，这时候应该让男生打头阵。”

    女生们真就这样让开一条道路，host也没废话，大步向前走去。作为在场唯二的男生，单子魏也硬着头皮跟在host后面，他看看这瞅瞅那，只感觉男女生之前的关系在更一步僵化。

    两人来到了曼达古宅的大门前，门锁已经锈透了，要掉不掉地挂在门上，早已失去了锁门的功效。任何人只用推一推大门，就可以进入这个盛传的闹鬼之地。host根本没给单子魏和其他人心理准备的时间，手一伸直接推开大门。

    “吱——呀——”

    老旧的木门发出不堪负重的声响，刺得人耳膜生痛。门一开，一股阴森的、腐朽的气息从门内流泻而出，明明是夏天，却让人生生起了一身的鸡皮疙瘩。

    衣料摩擦发出细小的悉索声，女生们不安地凑在一起。单子魏站在门口，只感觉像是站在了地狱的入口。他的对面是一片黑暗，光虽然从背后照进去，却像是被束缚住似的只笼罩到门口的一小块，根本看不清屋内的情况。

    单子魏心底强烈地涌现了一股“离开”意愿，那是人面对未知的、危险的事物最本能的反应。他不禁瞥向身边的host，却扑了个空，再一扭头，刚好看到黑发青年踏入黑暗的背影。

    单子魏：……=口=！！！

    哥、哥们儿你难道没有恐惧神经吗？！

    单子魏都能感觉到游戏系统郁闷的情绪了，这好不容易营造出的恐怖氛围，在host面前就像是媚眼抛给瞎子看，连个水花都没兴起。多亏host这种泰山崩于前而岿然不动的态度，单子魏的不自在大大减少，他定了定神，毫不迟疑地踏进了曼达古宅。

    一进门，单子魏就感觉周边降了一个色调，外面已经非常阴暗，而宅子内部更是晦暗难辨。这灰败的颜色不仅是源于采光不足，更是因为那无处不在的灰尘和污垢，让这栋年事已久的屋子处处散发出一股腐朽、败坏的味道。

    “噫……好暗啊！”

    后方的女生跟上来了，西米露睁大眼睛四处看，她身边的珍珠有点小洁癖，正用手捂着口鼻声音细细地说：“好脏……要在这么脏的地方‘玩游戏’么……如果干净点就好了……”

    “呯。”

    门阖上的声音虽然小，却不啻一道惊雷在众人耳边炸开，这种时候什么动静都对他们有强大的杀伤力。所有人整齐划一地回头，看着大门在无人触碰的情况下关上了。

    风信子推了推门，声音有些不稳：“打不开……”

    她的声音戛然而止，却不是因为被锁住感到害怕，而是惊异于焕然一新的周围。他们站的地方原本是脏污狼藉的玄关，长霉的鞋子杂乱地堆在一处，一旁的鞋柜上交错着令人不安的划痕。而刚刚门的关闭就像是一个信号，由明转暗的那一霎那所有人都失去了视物能力，再看去时，所有一切都变了——变得完好了。纹着欧式花纹的鞋柜完整无缺地立在玄关一侧，鞋子整整齐齐地码在其上，不只是玄关，他们斜对面的客厅也是面目一新，像是被施了回光返照的魔法，皮质的沙发油亮得可以映出人影。

    比起之前的脏乱差，眼前的房子透着平易近人的温馨，然而每一个人的心都悬得更加厉害：太温馨了，温馨得不合时宜，温馨得不合实际。刚刚闭合的大门除了阻绝光线，似乎更是切断了什么——比如说与正常世界的联系之类的——仿佛门一关，就将他们关入了一个光陆怪离的里世界。

    似乎还嫌玩家们受到的刺激不够，他们头顶——也就是楼上传来一阵急促的敲击声。

    “咚咚咚咚咚咚——咚咚咚咚咚咚——”

    听起来像是有小孩在楼上奔跑，声音沉闷，不像是钻入人的耳朵，而像是踏在人的心脏。单子魏的心跳不受控制地被带快了，他感到很慌，慌得手脚都带上丝丝麻痹。在他前面的host抬头望向楼上，黑发遮挡的眼睛漏了出来，目光锐利得似乎要刺穿楼板窥见真相。

    ——在空无一人的鬼屋听到了脚步声，你会怎么做？

    单子魏眼睁睁看着host如一支离弦的箭，追着声音向前冲。单子魏也立即追了上去，他跑了几步才反应过来自己在干什么，一时间什么滋味都涌上心头——不管他对host的感官如何，他的潜意识似乎相当信任对方，认为对方做的都是正确的。

    单子魏跟着host穿过了客厅，跑过了走廊，踏上了一个向上的楼梯。他此时也明白了host的举动，他们现在的角色是作死社……啊不，超自然研究社员，对于灵异事件只可错杀不能放过！

    黑发青年和白发青年一前一后地抵达了二楼，他们站在楼梯口，对面是阴影笼罩的走廊。一抹幽白的背影伫立在最黑暗处，单子魏大脑一懵：那、那是……！

    身后传来女生们纷至沓来的脚步声，能成为高级玩家的人不会傻，都很快明白该做什么。西米露和珍珠刚踏上二楼，抬头就瞅见了白影，两个女生当即抱在一起发出一阵尖叫。

    “咿啊啊啊啊——！！！”

    白影似乎被尖叫惊扰，渐渐要转过身来。单子魏的呼吸都变沉了，明明知道看了对心脏不好，但目光根本转移不开。

    最先入目的是一张僵硬的面庞，单子魏心都提到嗓子眼里了才发现那是一张惨白的能乐面具，寡淡的眉，血红的唇，光是盯着就感觉要被诅咒了。

    单子魏听到后方不知是谁呜出的哽咽声，他也被慑得不轻。只见那戴着能乐面具的白影身体折成90度——真的只能用“折”而不能用“弯”来形容，僵硬的姿态几乎让他人听到脊椎“啪”的一下折断声。

    “咚。”

    实际上响起的却是硬物落地的声响，白影“对折”后消失了，只留下那张不详的能面。单子魏被解放般地猛喘了几口气，感觉血液都冲上头，胀得脑仁痛。在这种轻微的眩晕中，一个莫名的念头却浮了出来。

    ——“它”大概是在向他们……鞠躬？

    就像是欢迎他们到来似的。单子魏悲哀地感觉现在只不过是个开头，就已经被这个开头耗去了1/3的方块SP（惧），接下来的重头戏应该怎么活啊。

    【设定3：你探索了古宅，找到了合适的游戏地点和道具。（01:00:00）】

    系统设定栏蹦出了一个新设定，扯回了所有玩家的注意力。蔷薇血强打起精神，号召起大家：“我们刚刚从一楼跑到二楼，经过了客厅、餐厅、走廊，其中客厅和餐厅是一块的，走廊上共有5扇门，通向五个房间。我们正好是双数，两人一组去探索最有效率。”

    在蔷薇血有条不紊的安排下，其他人也渐渐冷静下来。

    “有两扇门开了一点，一个是厨房，一个好像是卧室。”夜合补充道，她比较细心，“卧室在楼梯的左边，厨房挨着餐厅。”

    蔷薇血赞许地点头，“那么就只剩下一个问题……”她拿出之前的活动宣传单，读道：“镜子鬼、捉迷藏、摸墙、笔仙……你们有谁听说过这些游戏吗？或者知道这些游戏要什么道具吗？”

    女生们你看我我看你，七嘴八舌地表示不知道。

    “不知道啊，这些灵异游戏听都没听过。”

    “如果是‘食鬼’我就会，还有‘光隐’。”

    “咦你也玩过光隐？你在光中看到了什么……”

    单子魏吃了一惊，这些灵异游戏他都听过，对灵异游戏更感兴趣的女生会不知道？

    眼看着要变成灵异游戏讨论会了，蔷薇血看向她们团队中最百科的风信子，强行插入话语：“风信子，你也不清楚么？”

    “嗯。”风信子不自在地推推眼镜，“这些好像是两百年前流行的灵异游戏。”

    好吧，单子魏终于知道女生们为什么没辙了：本棋盘的时间设定是2016年，如果不是特意去研究，地球83年的人怎么会了解那个年代的灵异游戏？

    没想到大龄也是一种优势，233岁的单子魏老先生清清嗓子开口道：“我知道。”

    一众女生惊奇地看过来，单子魏微微有些紧张，他快速说道：“‘镜子鬼’要求一间有大镜子的房子，‘捉迷藏’要有洋娃娃和刀子，‘摸墙’要一间封闭的空房子，‘笔仙’要准备纸和笔。”

    “你好厉害！”西米露惊叹地凑到单子魏面前，“你很喜欢灵异游戏吗？”

    某只花痴病不着痕迹地保持距离，含糊地应道：“嗯、恩……”

    “珍珠也很喜欢，要不你和她一组吧，可以交流交流~”西米露瞅向host英俊的侧脸，小脸红红的，别有企图得很可爱，“我就和你一组吧！”

    这个提议正中单子魏下怀，这样一来他就可以不用和黑历史相处了。某只花痴病刚想答应，就瞧见host面无表情地看着他，那目光和之前并没有什么不同，却不知为何让单子魏心中一惊，他话都顾不上说，下意识地防备起来。

    这时候，蔷薇血开口了。

    “如果要探索这栋屋子，还是熟人最好，毕竟这是L5难度的棋盘，彼此间极有可能动用关系设定牌，熟人比较好配合呢。”

    西米露有些失望地“喔”了一声，被脸红的珍珠拉了回去。蔷薇血继续刚刚中断的安排：“大镜子、洋娃娃、刀子、纸笔、空房子，这是我们目前要寻找的。此外还应该注意钥匙、开关一类的物体，根据我的经验，那些没开的门一般都会被锁上，需要钥匙或契机打开。”

    “按之前说的，一组探索一个地方。由于客厅和餐厅在一起，我们可以一组探索客厅餐厅，一组探索厨房，一组探索卧室。”

    一组探索客厅餐厅，一组探索厨房，一组探索卧室……而他们明明有8个人，应该分成一男生三女生的4组，探索4个地方。

    果然被排斥了吗……其实刚刚的讨论中神秘花园就营造了一种男生无法插入的氛围，蔷薇血虽然像是对大家说话，但目光从头到尾只流转在女生之间。单子魏刚想着这些，就看到蔷薇血第一次正面对上他和host，笑得无懈可击。

    “至于二楼……就拜托你们男生了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    烂作者上不去网，找基友代更的，霸王票之后补上_(:з」∠)_

