    “呵！”

    她话音刚落，郁丞就十分配合地发出一声不屑的嗤笑。

    郁睿轩顿时涨得满脸通红，羞愤又气恼。

    但不知道江绵绵说的对不对，还是她在炸自己，但他现在真是骑虎难下，不敢说对，也不敢说不对。

    毕竟这个屋子里还有郁柔这个英语拿满分的聪明人。

    于是立马求助似的看向他妈，希望她能帮自己解决面前这个棘手的事。

    周燕雨不负所望的站了出来，她笑着和江绵绵说：“绵绵，来，把报纸还给阿姨，你年纪小，不懂英语，不要瞎说。”

    “阿姨，我没有瞎说，这个单词就是‘部署’的意思，我学过的，是睿轩哥哥说错了。”江绵绵捏着报纸不松手，语气坚定的说。

    周燕雨看她这么不会看眼色，当即眼神就有些变了。

    “你个小孩子家家的，怎么可能懂这么复杂的英语呢，你是不是还在记恨哥哥上次推了你，才故意这样说啊？绵绵啊，你这样是不对的，小孩子不可以说谎的。”

    周燕雨看她说的这么信誓旦旦，心里也有些拿不准江绵绵说的对不对。

    但现在不管她说的对不对，自己都不能承认，所以干脆绕过这件事，把事情归咎到小孩子玩闹记仇上面。

    “绵绵不会说谎。”

    郁柔在一旁看了半天，本来她不想掺和她二叔家里的事，但现在看她二婶这么冤枉一个孩子，立马就站了出来：“二婶，绵绵刚才说的没错，这个单词确实不是“发射”，而是‘部署’的意思。”

    郁柔这话一出，周燕雨也傻了眼，她可是家里的大学生啊，她说的话，肯定有可信度。

    她急忙悄悄的瞟了老爷子一眼，果然发现老爷子的脸色有些儿沉了下来。

    周燕雨嘴巴开合几次，匆忙之间也找不到借口解释。

    江绵绵趁机又拿着报纸，指着上面的单词接着问：“睿轩哥哥，这个单词是什么意思啊？”

    郁睿轩也知道事情的发展脱离掌控了，他看着报纸上的单词，感觉那单词一个个都长出了眉眼，在咧着嘴的嘲笑他。

    “这、这个单词的意思，我忘了。”他支支吾吾，结结巴巴的。

    郁老这辈子什么大风大浪没见过，他一看小孙子这心虚气短的样子，还有二儿媳那慌张的样子，还有什么不明白的呢？

    郁老看着郁睿轩淡淡的道：“睿轩，你过来。”

    郁睿轩低着头，一步一步的挪了过去。

    郁老一脸严肃看着他问：“睿轩，你和爷爷说实话，这报纸上的单词你能认全吗？”

    郁老虽然这些年脾气好了很多，但是现在这一严肃起来，还是很吓人的。

    郁睿轩被他爷爷吓坏了，他害怕的摇了摇头：“爷爷，对不起，我错了，我只是想让你夸夸我，我以后会努力学习英语的。”

    郁睿轩说完，眼泪啪嗒啪嗒的就掉了下来。

    “爸，这事儿都怪我，是我让睿轩背下来的，想着让您高兴高兴。”周燕雨看老爷子真的动怒了，急忙把错都拦在自己头上。

    她现在都要恨死江绵绵了，这个祸害，把自己精心准备的计划都给破坏了。

