    他稍微的喝了一口，安抚的道：“放心吧，警察已经调取了路上以及车上的监控，估计那些人会被拘留几天。”

    苏夏点头，担心的开口：“你们快回去休息吧，明天一早还要起来。”

    薛明安摆手：“先不急。”

    他把电脑打开：“用工作室的账号发条微博，我刚刚问了，坐在后面车里的工作人员有人把当时追车的画面给录了下来，发出来警告一下其他的私生。”

    片刻，苏夏的工作室发出来了一条微博。

    “首先非常感谢大家对于苏夏一直以来的喜爱以及关注，也感谢粉丝们对苏夏一路的支持以及陪伴。今日，有五位不理智的朋友在我们下飞机赶通告时，租车追赶，并且在马路上强行别车，致使苏夏以及工作人员受到了极大的干扰与伤害，甚至差点酿成大祸，也对交通造成了极大的阻碍。

    这五位朋友也在车子被别停之后，疯狂的拍打窗户，大吼大叫，三辆车子也将我们围堵在了中间，严重的影响到了我们的工作。

    此事我们皆有证据并且已经报警，警方也在开启调查。

    我们不提倡任何的追车等行为，也绝对不会姑息这种行程，做出这些事也会因此而受到相对的惩罚。

    苏夏会用好的作品来回报各位的喜欢，也请大家理智追星，谢谢大家。”

    还有一段视频。

    视频当中可以清楚的看到，在苏夏的车子后面，紧紧的尾随着三辆面包车，甩都甩不掉的，直到有一辆加快了速度冲上前去，苏夏的车子就猛然的停了下来。

    之后就是车门打开，私生蜂拥着出来，疯狂可怕不已。

    即便是那五个人的脸被打了码，依旧是让人觉得恐怖。

    苏夏紧接着也转发了工作室的这条微博。

    顿时‘苏夏被私生追车’立刻就上了热搜榜。

    引起了巨大的热议。

    【私生真的是饭圈的毒瘤！有毛病吧！抵制私生！给老子死！】

    【到底要说几遍啊！不要追车不要追车！妈的还去！要是造成什么事故了怎么办，那些人能承担的起吗？给老娘去精神科查查脑子有没有问题吧！】

    【一群疯子！真的爱苏夏会这样吗？真的爱她你们不会考虑到安全的问题吗？她来回的赶行程多累啊，能让她休息一会吗？我靠，刚刚消停没多长时间，现在又开始了，理智爱她可以吗？】

    【私生不是粉丝！就是一群疯子！】

    【三辆车别车，别停了之后还把他们围堵在中间，一群傻逼还对着玻璃乱拍乱叫，这是人吗？妈的当时夏夏多无语啊，能先学学做人吗这些人？】

    【粉丝都是看到夏夏的开心快乐以及健康才高兴，私生不是，私生就是满足自己的私欲，就是一群智障！就是一群变态的跟踪狂，给老娘滚啊！离苏夏远一点！】

    【我看到我都害怕了，私生真的就是毒瘤！】

    【离夏夏远一点好吗？想见她就正大光明的去见啊，这样算什么！我他妈心疼死了，都说了多少遍了不要这样，都滚啊！】

