    廖文华声音很低，他在跟黎晚说悄悄话呢，满身的酒气：“至于留学的事，包在老师身上，一定让你顺利出国，老师的能力，你信得过吧？”

    黎晚这才知道廖文华喊她来应酬的目的。

    这是把她当贡品献给大老板拿好处呢。

    她突然就恶心起来，她只是没想到廖文华会把脏手伸到她这儿，看来校园里那些传言都是真的。

    她的那些学姐，也确实干过见不得人的勾当。

    “黎晚啊，钱老板这个人很好说话，你只要陪他聊聊天就好，他不会为难你，老师也不会为难你，相信老师。”廖文华给黎晚倒满酒，“来，老师敬你一杯。”

    黎晚没有端起酒杯，她知道今天白来一趟。

    她微微一笑：“老师，你太高看我了，我嘴笨又不聪明，这要是毁了老师的生意，恐怕得不偿失。”

    “怎么会呢！你这么聪明，老师一向看好你。”

    “老师，要不你再另请高明吧？趁着应酬才开始。”黎晚当然不会跟廖文华一起干这种勾当，“我恐怕会让老师失望。”

    “黎晚，别急着拒绝……不试试怎么知道自己不行呢？老师相信你。”廖文华压着脾气，一双眼睛紧紧盯着黎晚看。

    这么多年，黎晚是第一个拒绝他的。

    一般情况下，家境一般的女生很容易上他的圈套，没想到黎晚会拒绝。

    他的面子过不去，但仍然保持宽和。

    “老师，不用劝我了，我一定不行。”黎晚明着拒绝。

    “你要是不行……”廖文华摸了摸下巴，话中有话，“恐怕很多事情，老师也不行了……我记得你期末考试都没有参加吧？这是要记过处分的，来个两次记过，你就要被劝退了。”

    “老师，你明明答应我新学期就让我补考。”

    黎晚知道廖文华开始出尔反尔了。

    她心里头极度不舒服。

    交易是不可能交易的，什么陪钱老板聊聊天，分明就是……陪睡。

    她不是小孩子了，且没有喝醉，她有意识。

    “黎晚啊，考上南城国际大学的研究生非常不容易，这样要是被劝退，多可惜……而且你读的播音主持，将来找工作是要靠关系的，在南城播音主持圈子里，有我不认识的人吗？”廖文华威逼利诱，步步紧逼。

    “可是老师，我有男朋友，陪钱老板聊天……是对他的背叛。”黎晚也不太想跟廖文华撕破脸，她真得不是导师的对手。

    她在南城无亲无故，而廖文华在南城有盘根错节的关系网，随随便便动用关系都能让她混不下去。

    她好不容易考上研究生，不想就这么无缘无故被劝退。

    “老师虽然不年轻了，但也不是那么好哄的……”廖文华笑，“你哪来的男朋友？系里的同学都说你没有男朋友，还是单身。而且，就算有男朋友，他也不会知道你做了什么，放心，老师会替你保密。”

    黎晚被廖文华步步紧逼，逼到无话可说。

    这时，她想起了许深。

