    乔天晟自杀，乔赫名声涂地，又白发人送黑发人……但可怜之人，必有可恨之处。

    云清对他们，没有同情。

    吃完晚饭后，云清跟霍景深又坐了一会儿，起身告辞了。

    这一天的折腾，云清在回御景园的路上就睡着了。

    有霍景深在身旁，她睡得格外心安理得，一觉睡醒人躺在卧室的大床上，外面天光大亮。

    云清摸到床头的手机想看眼时间，没等她看清，一通电话先钻了进来。

    云清眯着眼瞥见屏幕上钟离的名字，直接接了。

    “喂……”

    “清清宝贝，你牛啊！你昨天去赤炎堂踢馆还赢了，我宝贝真棒！没受伤吧？”钟离兴奋的声音，让云清原本还有点没睡醒的脑子逐渐恢复清醒。

    她从床上坐起来：“等等……你从哪儿听来的消息？”

    她明明记得乔植跟霍景深双方联手，已经全面封住了昨天踢馆的消息，而且将之前的热搜降到了最低，尽量低调处理了……

    “网上你的照片都传出来了！我发给你看，你太帅了宝贝！”

    云清：“？？”

    她彻底醒了，点开钟离发来的网址，硕大的标题：【奚山乔家继承人乔卿卿十一年后，踢馆赤炎堂，大获全胜！武学奇才，浴血重生，首战告捷！】

    底下配图，居然是她赤炎堂内部的照片。

    当时她浑身是血，拖着赤炎堂的一名弟子走出来，浑身杀气。

    云清盯着自己的照片，眼底淬出冷光。

    她记得当时赤炎堂外面的记者都被霍景深提前清理了，赤炎堂内部更不可能有记者蛰伏……到底是谁，拍了这张照片？？

    从一开始用假消息引诱乔赫抢药，再到给乔赫注射基因药剂，她上门踢馆……这一步步，不是给乔赫设下的圈套，仿佛是替她准备的！

    云清后背渗出一丝寒意。

    开拓者那个该死的组织，到底想干什么？

    就在这时候，又一通电话钻了进来，是燕知节打来的。

    “阿离，下次再说。我现在有点事。”

    云清挂了钟离的电话，接起燕知节的：“燕队。”

    燕知节开口就是个劲爆的消息：“这回真的抓住宫夜冥了！”

    “你们按照我给的地址去抓到人了吗？”

    “不是……”燕知节也有点匪夷所思，“是他自己打电话来说要投案自首的。”

    云清：“？？”

    没等她反应过来，燕知节第二句话就是，“他只有一个条件，要见你！”

    ……

    一个小时后。

    云清步子生风地出现在专科局。

    燕知节直接把她带到了特殊监房，里面可以屏蔽一切信号。

    “他今早就主动过来自首了，但他从头到尾只说了一句话：要见你。然后我们再怎么问，他都不开口。”

    云清透过单向玻璃，朝监房里看了眼。

    宫夜冥就气定神闲地坐在里面，他面前，甚至放着一杯茶跟一盘精致的点心。

    要不是他手上跟脚上都锁着镣铐，云清差点以为他是来做客的。

    她直接推门进去。

    这里不能监听，燕知节跟着云清一块儿进来了。

    但宫夜冥眼里显然没有他，他的全部注意力，都在云清身上，看见她的那一刻，男人银灰色的瞳孔里透出幽幽光泽，带着点庆幸的意味。

    “……还好。”他喃喃轻语。

    “好什么？”

    云清狐疑地皱了下眉，拉开椅子坐在他对面。

    宫夜冥露齿一笑，目光赤裸直白地望着她：“还好你没事，否则，很多人要倒霉了。”

    云清：“……”

    这男人总是张口就来，一堆莫名其妙的话。

    云清已经免疫了。

    她开门见山地问：“既然你主动投案自首了，交代吧。”

    熟料，宫夜冥却挑了挑眉，状似无辜：“交代什么？”

    一旁的燕知节差点被他这句反问气得吐血。

    他曲起手指敲了敲桌子，严厉地道：“交代关于开拓者组织的全部信息！争取宽大处理！”

    宫夜冥笑了：“我不过就是个遵纪守法的小老百姓，可能就是长得帅了点，有钱了点，那个开拓者组织，跟我有什么关系？燕队拿不出证据，就是诽谤。”

    燕知节之前在宫夜冥手里连栽了两次，现在人在面前，居然还这么嚣张，他气得咬紧后槽牙。

    “宫夜冥，你现在人在专科局，我有的是办法让你开口！”

    “是么？”宫夜冥脸上没有半点害怕的意思，那双妖孽般的银眸流光溢彩，挑衅几乎写在脸上，“燕队打算屈打成招？”

    燕知节冲上去揪住了他的衣领。

    然而就在这时候，副队凌霄忽然敲门，“燕队，总局的紧急电话！”

