    “认为自己绝对不会出事。可这种事等真遇到了，就是最深刻的教训。”

    “嗯。”

    这几天，江陶已经习惯了宋云华的话少，不过她知道他有在认真听她说话。

    “嗳，你能不能再帮我扎一个草靶子？”江陶笑看向宋云华：“等礼拜天，我打算弄上两棍糖葫芦去卖。”

    “行。”

    “晚上我做饭，咱们吃棒渣粥，我给烙两张饼，再炒个土豆丝行不？”

    “行。”

    这几天不仅江陶在慢慢适应宋云华，宋云华也在适应全新不一样的姜桃。

    通情达理、勤快能干、最重要的是，她对虎子真的很好。

    她说是为了不让自己再讨厌她，可他看的出来，她对虎子是真心的。

    从小事上就能看得出，她完全有把虎子当成是自己孩子一样看待，甚至有些亲妈都不会有她做得好，想的那么周到，那么细。

    可他还是想不通，一个人怎么能一下子就改变这么大，真的就跟变了一个人似的。

    难道真的是变了一个人？

    转瞬间宋云华又否定了自己的想法，不可能，这世上哪会有这种荒唐的事。

    可越是想不通，他就越是会不自觉的去想。

    “小宋，你这想啥呢，想这么出神？我叫了你好几声，给我递下扳子，你都没反应。”周大海跟宋云华开玩笑：“是想着升官发财啊，还是想着美人啊？”

    “没。”

    宋云华站起身，走到车边，把扳子递给周大海。

    蓉崃太冷，十月中旬后就没法再施工了，建筑队休息，他们运输队也就跟着没啥活。

    每天一般就是上午学习，下午不是打扑克下象棋，就是有些人压根就不来了。

    但硬性规定，他们一周必须给自己的车做两次检修保养。

    一个车两个人，周大海跟宋云华正好是一辆车。

    他俩轮着来，今天轮到周大海，宋云华负责给他递工具，打下手。

    “小宋，是不出了啥事？”周大海见宋云华还是那副恍惚的样子，收起了嬉皮笑脸，正色关心的问到宋云华。

    “没啥事。”宋云华捏了捏眉心，又搓了把脸，他真是有点魔怔了。

    “你这样可不像是没啥事。”周大海从车上下来，摘了手套，走到宋云华面前，勾住他的肩膀拍了拍：“要是真出了啥事，你可说哈！”

    “海哥，谢啦，我真没啥事。”

    “哎，我问问你，你家那个小不点咋回事啊？都说是你儿子，亲儿子啊？你之前结过婚？”

    上午宋云华没过来，周大海也没问成，但昨天好多人看见了，都在说这事呐。

    “嗯，以后他就是我儿子，亲儿子。”

    一听这话，周大海立即反应过来：“你捡的啊？你家那个竟然能同意？不过昨儿晚我瞧着她好像对那孩子还挺好。”

    “嗯，挺好。”

    见宋云华不想多说，周大海便也就识趣的不问了，他知道宋云华不想说的，谁也撬不开他的嘴。

    “那就行，其实咱们也不要求女人咋样，能给做口吃的，晚上能给暖个被窝就行。你家那个，我看现在不错，人勤快利落多了，听说还出去摆摊卖糖葫芦？”

    “嗯。”

    “这以前没看出来，她还能有这手艺。”周大海笑道：“她给我家小宝那碗糖山楂，我吃了一个，做的真不赖。”

    “她确实做的挺好。”对于江陶，宋云华现在是肯定的。

    “他们二队……”

    周大海刚想跟宋云华吐槽一下二队，车库里的广播就响了起来：“全体速到礼堂开会！”

    “开会？这开的哪门子的会？是联欢会提前了，不是晚上才开？啥情况，咋听着像是有啥事啊？”

    宋云华脱了修车服，拍了下周大海的肩膀：“走吧，去了就知道了。”

    这边江陶今天卖的更好，明天是新年，下午学校举办联欢会，可以允许带吃的，平常不给零花钱的，今儿个也会给一点。

    她特地多做了不少，可还是不够卖。

    “没啦没啦啊。”江陶边收拾东西，边跟过来的孩子们说。

    “那阿姨放学时候还有吗？”对于来晚了就没有的情况，孩子们已经习惯了，也知道江陶放学时候还会来。

    “有，等放学时候过来吧。”

    “你看又没了，都怨你，慢慢吞吞的。”

    一小男孩扭头狠狠杵了旁边的老太太一拳，老太太不生气，还乐呵的不行，赔着笑哄到小男孩：“乖宝，别气哈，等放学时候咱们再来买，你没听，她说放学时候还要过来呐。”

    “可我现在就要吃！”小男孩不依不饶。

    老太太为难的看向江陶：“真一个都没啦？”

    “大娘，没了。”

    “这可咋办啊，你看我家乖孙现在就要吃。”

    “那没办法，我总不能凭空给变出一个来。”江陶无奈摊手。

    “我现在就要，我现在就要！”小男孩闹得更凶了，直接一屁股坐到了地上撒泼打滚。

    “乖孙乖哈，都怨奶奶走得慢。”

    老太太自己扇了自己一耳光，转而面对江陶却又是一副嘴脸：“你说你也是的，咋这么早就卖完了呐？”

    “哈？”江陶直接被气笑了，毫不客气的怼了回去：“那合着我生意好还有错啦？我不卖给别人，就等着卖给你家啊？你家是姓爱新觉罗啊？”

    将三轮车掉了个头，江陶准备离开。

    眼前这俩人一看就是那种会让人动气的，她可不想让他们影响她的好心情。

    遇到垃圾，处理不了的时候，躲开就是上上策。

    “哎，你别走！”老太太拦在了江陶车前：“你放学时还来，是不现在就回去做啊？”

    “咋啦？”江陶面对老太太没啥好气。

    “招娣，你跟着去，她一做好，你就赶紧给你弟拿回来。”

    老太太揪过来一女孩，随即看向江陶：“让这丫头片子跟着你去，我现在就把钱给你。”

    “乖宝，你要吃几串啊？”

    面对女孩凶巴巴的，可面对男孩却笑的跟朵老菊花一样。

    这样的奶奶，江陶没少见，她奶奶不这样，可她有个同学的奶奶跟这个老太太简直一模一样，让人恶心的一匹。

    “五串，还有……”

