    这本书走到这里很不容易，首先要谢谢那些支持我的朋友们，这两天也看到好几个老读者，看到id就觉得很熟，一看还真是，谢谢您们投的月票啦！这次不会切了！

    还有之前打赏的掌门舵主弟子学徒见习们，都谢谢你们的支持啦！

    这本书原本设定是单女主，我说的感情线不是暧昧不是暧昧不是暧昧！保证一些绝色的存在感够高，你们看着高兴就行啊。

    正经人谁会暧昧啊，有就有，没有就没有，不需要搞得遮遮掩掩的。

    燕国剧情迎来下一个小高潮就该结束了，接下来应该出现一个新角色，然后就该归韩报仇了～

    这几天在推荐上，因为字数也不少了，所以担心会不会因为更太多被要求上架，所以基本都是压着更新，以至于自己也没什么动力。

    刚刚运营官和我说，好看就多更一些，我也觉得有道理，这两天数据也很平淡，为了刺激你们也激励我自己，所以来搞点气氛。

    从今天开始，保底两更的基础上。

    五百推荐票，加一更！

    五十月票加一更！

    一万打赏，加一更！

    快到春节了，我这也是尽量把事情往后推了，之前不说加更，是因为不稳定，我担心加不出来～

    希望你们不要不识好歹，不要难为我！

    手动狗头保命

    真的，谢谢大家的支持啦！爱你们哟！

