    第964章第964岁月静好

    看到那边的莫叔，何女士伸出两根洁白的手指夹住杨荷的衣摆，把人给拖到一边去。

    杨荷看着这举动，心想还是小女人心性，看来安青竹把她养的不错，只有受宠受重视的女人才会保持这份少女心性，否则像她之流，哪个不是熬成了婆。

    “怎么回事？”

    杨荷笑了，“就知道你会问。行了，先进屋，想问什么我都跟你讲。”

    十分钟之后……

    “所以，是他后悔了，跑来要求复合？”

    何女士问这话，倒也不觉得奇怪，大概是她当红娘见的多了，反倒能理解。

    如果是从前的话，她肯定会潇洒的挥挥手：滚滚滚！出过轨的男人要了做什么？可现实往往会很打脸。

    比如有些女人，离婚后相亲了好几个男人，发现越到后面越不满意，他们竟然没一个有前任好的，然后在一个适当的时机，二人又重归于好了，这都是常见的事。

    “那你是个什么想法？”

    杨荷笑道：“我能有什么想法？到了我这个年纪的人，是不可能再结婚的，当然也包括复合。”

    奇怪了，何女士同样不觉得惊奇，实在是相处这么些年，杨荷是个什么样的人，她还是清楚的。

    何女士从杨荷的眼里还知道，莫海这辈子就算用什么绝世办法，也不可能让杨荷改变主意了。

    说话间，就见一颗小人头从门口探出来，接触到安伊伊的视线，那小人头立马缩回去，见没有任何动静，那颗小人头又伸了出来。

    安伊伊猜到他是谁了。

    手伸进口袋，下一秒，一颗棒棒糖朝小人头招手。

    小孩子对于糖的吸引力，大概是与生俱来的。

    这一看，阿姨要给糖，小家伙高兴得跟什么似的，跟个小仓鼠见到松果一样，“嗖”的一下就窜到了安伊伊面前。

    一张酷似江慎言的小脸仰着小脑袋，盯着她手里的糖，毫不掩饰他的渴望。

    “告诉姐姐，你叫什么名字？”

    “莫琰，今年六岁啦。”小家伙吐字清晰，眼神一秒也没从棒棒糖上移开，甚至小嘴还吧嗒了几下，只差留口水了。

    安伊伊把棒棒糖递给他，小家伙一把抓到手，几三下把糖纸撕了就往小嘴里塞，还露出一脸有糖万事足的陶醉模样。

    安伊伊蹙眉，但她没有立即训斥小孩，而是又从口袋里掏出也块巧克力，兔子形的，看着就可爱。

    巧克力兔子像白雪公主的后妈一样在眼前故意晃啊晃，小孩子哪里抵挡得住这样的诱惑，眼巴巴的盯上了兔子巧克力。

    虽然嘴里喊着香甜可口的糖果，可小孩子哪有满足的？

    “啪嗒！”不自觉间口水掉到了安伊伊脚边。

    安伊伊连眼睛都没眨一下。

    知道时机成熟了。

    “想要吗？”

    莫琰诚实点头：“想要。”超级想要。

    安伊伊不晃了，把巧克力兔子递到莫琰面前，可正当莫琰欣喜的去拿时，那颗巧克力兔子糖像是长了脚一样后退了。

    安伊伊笑得跟个小仙女，可却吐着冷酷无情的话。

    “可我为什么要给你？我们认识吗？再说，我要给也只给礼貌的孩子，你刚刚拿了我的糖，却连一句谢谢都没有，这样没有礼貌的孩子，我凭什么给你？”

    莫琰嘴巴瘪了瘪，一副马上就坐到地上撒泼打滚要哭的表情。

    安伊伊更冷酷无情了，“打住啊！你要是敢哭一声，我不但不给你糖吃，还要打烂你屁股，你信不信？”

    莫琰一听要打屁股，小腿一夹，小手连忙朝后捂住自己的屁屁。

    安伊伊提醒他：“所以，你到底要不要谢我？”

    莫琰收回之前的想法，眼前的姐姐根本不是小仙女，是隔壁家阿黄，每次见他都凶巴巴的，还会追着他咬的。

    安伊伊并不知道莫琰把她跟一只狗相提并论，依然笑得小莫琰想哭。

    爸爸说得到东西要说谢谢，可爸爸很久没提醒他了，但妈妈说不用谢的，说他的小孩子，长的可爱，只有坏人才会对他要求这要求哪的。

    小莫琰不想跟眼前的巫婆姐姐说谢，但巫婆姐姐举起手，随时要打他的小屁屁，小莫琰怕被打，上次他抢了李冬冬的红薯干，被爸爸知道了，向来对他和颜悦色的爸爸打了他屁屁，疼得他一天下不了床，好几天都没出去跟小朋友们玩。

    “谢，谢谢！”莫琰小朋友受不住巫婆姐姐的威压，赶紧怕怕的道谢。

    安伊伊不甚满意，但想着循序渐进。

    总有一天，她要把小不点给板正。

    想着当年襁褓里那个对她笑的小宝宝，如今已经记不得自己，可没办法，自己记得当年她抱过他，给他换过尿布，冲过奶粉。

    吃完一颗糖的小莫琰，安伊伊毫不吝啬的递上巧克力小兔子。

    这次小不点学乖了，欢喜道谢。

    “谢谢姐姐！”

    “乖，孺子可教也！”安伊伊立马伸出魔抓在小莫琰头上揉上一把。

    嘿嘿！小样！还不是逃不过她的五指山。

    不知抱着什么心态，莫海过来了，还带着一个提篮。

    “我瞧着俺弟妹来了，去街头的水果店弄了些新鲜水果过来，已经洗过了。”

    突然的到访，看样子也是花了些勇气，何女士只是脸色难看，但并没有开口嘲讽。

    因为杨荷的手握住了她的，何女士内心冷哼，但到底还是接了话。

    “那麻烦了。”

    说完后，何女士才后知后觉感慨：可能人上了年纪了，对人对事都多了宽容，当年的莫海，可是被她骂得只想钻地缝里。

    “不麻烦不麻烦，顺手的事。”

    说完后，空气突然安静了。

    一股尴尬在客厅里蔓延，偏偏闯入者不自觉，不但不退出，还自来熟的拖了张小凳子坐到一旁，招招手，“莫琰，可喊人了？”

    小莫琰点头又摇头。

    莫海有些心塞，这孩子明明很有礼貌，可最近半年来总感觉哪里不对。

    莫海心情不好，冷下脸来。

    “莫琰，我是怎么教你的？”

    小莫琰瘪嘴：“可我妈不是像你这种讲的？”

    小孩子说的快，声音又小，莫海并没有听清。

    但无感灵敏的安伊伊却是听清了。

    只是奇怪，刚刚她虽然不参与何女士和杨姨的谈话，却是听了一嘴，比如莫叔说柳儿自从那年莫琰生病后，人就消失不见了。

    这些年也不曾回来看过儿子。

    那莫琰嘴里的“妈妈”又是谁？

    安伊伊心里有疑问，但想着这个场合也不好问。

    等莫海带着莫琰走了，安伊伊这才似不经意的提起。

    “杨姨，柳儿回来了？”

    被侄女突然这么一问，杨荷甚是奇怪，问她怎么会这样问。

    安伊伊便把刚刚莫琰小声嘀咕的话给说了一遍。

    女人到底是要细心些，杨荷并没有说什么，若有所思的样子，但安伊伊知道，她听进去了。

    离开的时候，江慎言也回来了，手里大包小包的，看到安伊伊，心里的喜悦都要溢出来了。

    “小团子，你来得正好，我给你带了些特产，你等等哥，哥把这些放着就去车上拿你车上。”江慎言能够这样说，自然是看到了小丫头的车。

    人嘛，被人挂着总是件愉快的事。

    安伊伊现在就很高兴，“谢谢慎言哥哥。”

    想起这个大龄哥哥和傅笑芸的事，很是好奇，但也不好问。

    心想改天约那位姐姐出来喝喝茶，热络热络，八卦应该就来了。

    生出这个想法的安伊伊，在路上就忙给傅笑芸发了短信过去，不过，对方应该是太忙，并没有立即回复。

    安伊伊等了五分钟，仍然没有回复，便把手机放口袋里，闭眼休息。

    中途，何女士接到沈雅的电话，那边邀约何女士过去静水月色，她最近又倒腾出几款茶点，市面上没有的，想让何女士过去尝尝。

    何女士想跟女儿商量，回头发现女儿已经睡着，无奈的笑了笑，还是回复沈雅说可以，并让吴叔调转车头。

    就是事情突然，也没备什么礼物，何女士便让吴叔把车子在路边停下，见女儿房还没醒，便让吴叔在车上守好了人，不用下车，吴叔自然是听着。

    何女士买了些实用的东西，茶叶来了两罐，牛肉来了五公斤，三条鱼、两只鸡，见有鹅蛋，又买了一篮子，见门口有人蹲在一旁卖黄莲，何女士想也没想就把人家一篮子黄莲都给买了，主要是见那人穿的衣服都有泥巴，脚上穿的也不是京市人穿的皮鞋什么的，是一双破了洞的解放鞋。

    看着就很造孽。

    老农见自己从早上卖到现在都没有一个客人买，如今遇到何女士却是把他一篮子都包了，心下欢喜的同时也非常感激，主动少要了钱。

    “原本卖六块一斤的，我给你算便宜些，五块钱咋样？”

    何女士心想：真是老实，遇到她这种不该赶紧抓紧机会宰吗？

    但正因为老农老实，何女士想了想，反正离静水月色也不远，便对老农说。

    “我拿不走了，你能不能帮我送到地方？”

    何女士都还没说远不远，不想这朴实无华的老农想都不想就一口答应了，老烟斗一磕，直接别在腰间，就背起药材准备跟着何女士走。

    何女士内心一阵感慨：真太朴实了！可这样的人日子过的也很艰难。

    见何女士拎着大包小包的，老远的吴叔就从车上下来，打开后备箱冲过去接过来。

    “夫人，你该喊我一声的，这也太重了。”他一个大男人也才勉强拎起，也不知道夫人是怎么拎动这些的。

    “没事，我能拎。对了，这位大叔跟我们一起去静水月色。”

    吴叔一听就明白了，客气的把篮子接了放车里。

    何女士想着女儿还在后座睡觉，便让老农坐副驾的位置。

    老农连连摆手：“我，我就不去了，篮子我不要了。”

    何女士大概能猜到他的想法，可能是觉得自己一身脏，不大好意思坐这么豪华的车子。

    何女士笑道：“还是要的，你得帮我送到地方啊，再说我没带那么多钱，等到了地方给你结账。”

    老农这才拘谨的坐上车。

    等到了地方，因为车上东西多，直接就开进了院子。

    何女士最先拿来簸箕，把黄莲倒进去，腾出篮子递给老农，并捞出六百元塞给老农。

    老农连连摆手：“哪能要这么多？大妹子，你给多了。”他从前背一篮子，顶多能卖这个的一半，他心里有数。

    “这不？你不是把药材帮我送到家了么?算是路费。”

    老农觉得这个理由根本站不住脚，还想说什么，但大妹子已经不见人影了。

    老农只得把钱揣兜里。

    周大夫从后院出来，何女士跟耳语几句。

    周大夫过来一看，那黄莲正是他需要的药材，而且这位的黄莲都很粗，处理的也非常干净，很是满意，便询问起老农可还有其他药材，没想到这一问，才知道老农家离市里也不算远，其实就住在市郊，北山脚，因为没什么文化，只能跟老妻去山上挖药材为生，也幸好他懂些药材，而北山又是个宝地，生长这很多珍贵药材，只要够勤劳，日子是过得去的。

    周大夫把人拉到一旁坐下，给人倒了一杯水。

    “渴了吧，先喝水，咱们谈谈……”

    醒来的安伊伊下车来四处走了一圈，到大门口时正撞上笑眯眯离开的老农。

    才知道何女士牵了线，帮老农找到个固定买主的同时，还给师父寻了个药材长期供应商，可谓双方满意。

    很是高兴：“妈，你这不但会拉红线，还会拉别的线，牛！”

    何女士一仰头：“哼！也不看看你妈妈是谁？”

    这傲娇的模样，惹笑了赶回来的沈雅。

    “哟，来了啊！正好，我茶点还在热，等我一下，我去泡壶好茶过来。”

    不一会儿，沈雅就泡了一壶上好的碧螺春过来，“这还是伊伊上次孝敬她师父的，我挪来用用，可别让你师父知道。”

    这话才落，身后就传来声音。

    “咳咳……不让我知道什么？我就说，我那茶怎么就少了那么多？”

    安伊伊狂笑，被现场抓包的沈雅也笑着把师父拉过来，“来，一起尝尝。”

    周广德撇嘴，沈女士做的新糕点，他也还没尝过呢。

    (本章完)

