    不过，还是有些差别的，三条浮桥之上，身处后半段的隋军，并未承受什么伤亡，他们的建制还很完整。

    但他们并未去救援同袍，而是在军官的率领下，很有秩序的退了下来，好像早就安排好了一样。

    随后，对岸的高句丽人欢呼了起来.首战结束了。

    右屯卫大将军麦铁杖，武贲郎将钱士雄，孟金叉等都出现在阵亡名录之上，一场战事下来，右屯卫府，大将军麦铁杖的亲信，被连根拔起。

    门阀子弟，颇为雀跃，他们本就鄙夷于麦铁杖等人出身低贱，羞于与其同列，于是，麦铁杖死了。

    三军一片寂静，默默的承受住了首战失利的事实。

    几乎没有什么为阵亡将士复仇的昂扬慷慨，对于这里的每一个旁观了渡河之战的隋军士卒来，其实第一个想到的是，自己有多幸运，才没被派去抢渡滩头。

    这就是属于百万大军的战争，他们不是出自同一个群体，他们来自天南海北的许多地方，所谓的同袍之情，倒不如是兔死狐悲罢了。

    最为愤怒的，也许只有痛失爱将的皇帝杨广了。

    但在这件事上，他的错误在于，过高的估计了隋军的战力，而且，他也不应该派麦铁杖率军强渡辽水。

    各卫府将军，甚或是右屯卫府麾下当中，有多少人想麦铁杖死，他又不是不知道。

    从魏晋以来，天下，从来都是门阀的天下，打破这个规则的人，都会付出沉痛的代价，麦铁杖不过是个比较鲜明的例子罢了。

    麦铁杖的身后之名，要比段文振强的多。

    因为文人们，本就比较喜欢这样勇猛的家伙，所以，他的出身和经历，很快就被渲染的充满了传奇色彩。

    但实际上，无论战功，还是官位，甚或是对于大隋的重要性上，都远远不如段文振。

    只能，他在恰当的时候，出现在了恰当的位置，让他一战成名。

    当然，这对于麦铁杖而言，不是什么好︽◇︽◇︽◇︽◇，m.≥.c↓om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();事。

    因为他战死在了此战当中，而他这样一个性情粗疏的江南悍匪，估计也不会在意什么身后之名。

    不过有意思的是，这人的五代孙，嗯，应该是外孙，是玄宗年间，大名鼎鼎的人物，可要比他出名多了。

    他的名字叫高力士，太监界数一数二的大人物。

    当然，如果知道自己家中会出现这么个子孙后代，麦铁杖也许会毫不犹豫的掐死自己三个儿子中的一个才对。

    麦铁杖的名字，很快就传播到大军当中，而且，他的形象充满了正能量。

    第二天，隋军便在高丽人手中，赎回了麦铁杖等人的尸体，并在全军瞩目下，运回了洛阳，诸般奖赏，也一股脑的颁发了下来。

    等到皇帝杨广稍稍安慰了下自己受伤的心灵，便开始发泄起了怒火。

    如果，段文振的死，让隋军征伐辽东之战，失去了最好的，也是最关键的一个部件的话。

    那么，麦铁杖的死，终于让皇帝杨广，失去了理智。

    这两个人，同为皇帝杨广之心腹，他们的死，对隋帝杨广来，打击是非常巨大的，让皇帝迅速的失去了对臣子们的信任。

    随后，他拼尽一切的努力，想要将大军的军权握在自己手中，完全忘记了，当年率军南征时，给自己定下的那些规矩，其中最为重要的一条就是，不轻易干涉将领们的决断。

    于是，隋帝杨广开始了他的战争游戏模式，并很快成为了这场战事中，当仁不让的主角。

    不过，在辽水西岸，所有人，还都没意识到，皇帝已经快被气疯了，很多家伙，还在沾沾自喜，做的事情滴水不漏，让皇帝根本抓不到什么把柄。

    也确实如他们所料，他们做的很好，皇帝杨广再是恼怒，也不能擅杀军中上将。

    于是，工部尚书宇文恺，先就倒了霉。

    他受到了皇帝非常严厉的斥责，此时，因为身处军中，皇帝并未罢其官位，但想来，等到大军凯旋，回到洛阳之后，他很可能就此丢掉工部尚书之职。

    宇文恺也有些岁数了，操劳至今，加上连气带吓，回去之后，很快就病倒了。

    所以，他并未随军渡过辽水，而是回去了燕郡养病，在燕郡一病不起，逝于大业八年十月，和兵部尚书段文振，一道走上了黄泉路。

    随后，隋帝杨广令少府监何稠，接替宇文恺，续建浮桥。

    并严令各军，裹足不前者，斩。

    这一次，没人再去刺激皇帝了。

    站在高处的李破，也就再次有幸目睹了隋军第二次渡河之战。

    有了之前的诸多教训，无论是登上浮桥的前锋所部，还是造桥的何稠，都很完美的完成了自己的工作。

    渡过辽水的隋军将士，立即便和高句丽人在滩头处，展开激战。

    隋军的强悍，到此，也终于显露无疑。

    先是股隋军，猬集成一团一团，戮力向前，根本不管身前的高句丽人到底有多多，他们都是征战多年的隋军老卒。

    当他们被派到这个任务的时候，都已经明白，生还的机会不大了。

    但这正是隋军可怕的地方，一旦生机渺茫，这些身经百战的隋军老卒，选择的不是退缩，而是拼命，因为他们知道，只有向前，才能获得一线生机。

    退后的结果就是，不是死于践踏之下，就是被被人砍下头颅，挂在旗杆上示众。

    所以，这一刻，他们爆发出来的能量，是非常可怕的。

    当第一个隋军士卒，猛的一头扎入高句丽人军阵当中的时候，几乎是直接猛的跃起，任由自己的身躯被长枪刺穿，却拼死挥舞着长刀，在最后一刻，一刀斩下一个高句丽人的头颅。

    向前，向前，不住向前，一个个隋军将士，用自己的生命，打开了缺口，让后续跟上的同袍，迅速插入到高句丽人的军阵当中，随即便在高句丽人军阵当中，掀起了一阵阵的腥风血雨。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）

    （唉，今天起后台改版，预存的章节没了，阿草才发现，不过到底没过4号呢，呵呵。）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">