    [从云家的下场看，也知道云倾有多狠了，云夫人入狱，云父入院，云千柔声名狼藉，论起铁石心肠来，谁比得上云倾?]

    [最重要的是，这个连疼爱自己的长辈，都能下此狠手的白莲花，竟然还有那么多脑残粉维护，就一个字，贱！]

    [无论怎么说，陆氏已经沦落到这个地步了，该报复的也报复够了，再继续下去，就真的过分了。]

    ……

    云倾是在放学之后知道这件事情的。

    猫儿气咻咻地说，“这些人都是猪吗？动手的是京城云氏，又不是少夫人你，他们却只会骂你，京城云氏却连提都不敢提一声，这是专门瞅着少夫人你好欺负呢？！”

    云倾没什么情绪地上了车，恹恹地往后一靠，“回去吃饭。”

    猫儿见她面露疲惫，开车带着云倾回了城堡。

    北冥夜煊这几天似乎也变得很忙，白天看不到身影，晚上临睡前会给她打个电话。

    云娆在英皇拍戏，留下云倾一个人吃午饭。

    云倾吃过午饭，睡了个午觉去了倦气之后，才有心情去关注这桩事。

    她打开手机，看到好几个未接来电。

    她挑了一个拨过去。

    云娆冷冰冰的声音通过话筒传过来，“云倾姐姐，我跟哥哥说了，这事情我们会出面解决，你不要担心。”

    小丫头声音比平时高，可见气坏了。

    云倾笑了笑，“陆老爷子跟我有关系，跟京城云氏可没什么事情，我这关是怎么也绕不过去的，乖，相信云倾姐姐，不会有事的。”

    “可是……”

    “没事，云娆专心拍戏，等明天，我去跟你一起拍。”

    听说云倾要跟她一起拍戏，云娆顿时高兴起来，这才放下心将电话挂掉。

    云倾正准备给北冥夜煊发视频，报个平安，一个陌生号码打到了她的手机上。

    云倾看了眼归属地，细白的手指敲了下桌子，换了个更加慵懒的姿势，然后才按下接听键。

    里面传出一个温和恭敬的声音，“很抱歉，云倾小姐，陆家的事情是我在处理，没想到会给你造成这么大的困扰，您不必担心，我们很快会解决掉这些流言蜚语。”

    云倾笑了下，轻描淡写地询问，“你们怎么解决？用强权压着不许陆家人说话？还是让那些指责我的声音消失？”

    对方哽了下。

    他们的确是准备这样处理的，但听到云倾的话，忽然觉得这样的做法其实并不高名。

    他们能让网络上的流言蜚语消失，但是能禁止所有人谈论这件事情吗？

    云倾的名声依旧会受损！

    “那云倾小姐，您的意思是……”

    云倾喝了杯茶，淡淡地说，“你们做你们该做的事，我的事情，我会自己处理。”

    京城云氏针对陆家，是因为云千柔欺负了云娆。

    至于她的事情，不需要跟京城云氏挂上钩。

    对方大概听出了她的意思，沉默了好一会儿，才说，“大少爷吩咐了，云倾小姐有任何需求，都可以随时给我打电话……”

    云倾声音冰凉，听着挺凉薄的，“不必。”

    说完，她将电话挂掉了，找到北冥夜煊的账号，给他发了个视频过去。

    那边却给挂掉了。

    云倾怔了下。

    下一秒钟，屏幕上多出一条信息。

    ——晚上。

    云倾收起手机，垂着眼眸，眼中出现一抹深思。

    北冥夜煊这几天很忙。

    在云倾的印象中，男人似乎从来没有这样忙碌过。

    或许曾经也是有的，只是她感触不深罢了。

    但这次，她为何反常地感觉到了一丝丝紧绷的感觉？

    云倾沉默片刻，翻到通讯里，找到了一个很少打的电话，拨了过去。

    那边过了片刻，才接通，薄迟寒淡淡清透的声音，很温和，“怎么了?”

    他一直关注着云倾的动静，心知陆家这点儿绯闻，对云倾构不成威胁。

    她会主动给他打电话，这是一个有些反常的信号。

    云倾轻声问，“京城局势最近怎么样？”

    薄迟寒笑了下，“很好，没出什么大事。”

    云倾眉心一蹙。

    难道是她想多了？

    薄迟寒似乎猜到了她在想什么，主动出声询问，“想找男朋友？”

    云倾顿了下，才说，“我想知道他在哪儿……”

    薄迟寒声音听不出丝毫异样，“他没回京城，而且……北冥家对薄家有恩，再加上你的关系，他即便是做什么，也不会对薄家造成伤害。”

    云倾仔细想了想，似乎是这个道理。

    她打消了心中的疑虑，转而问起了其他事情，“你的身体怎么样了？”

    薄迟寒笑了出来，“你那位朋友很厉害，他给了我一箱子抑制剂，然后就跑去闭关了，应该过不了多久，就会出来。”

    云倾眼眸微微一沉。

    她没有接到黑鸦的消息，就猜到对方肯定是去闭关了。

    联想到上次黑鸦发的消息，云倾心底骤然升起一抹不好的预感。

    但此刻没办法联系到对方，也没办法细问，只是出言安慰道，“黑鸦于病毒一道，可以说是当世翘楚，他既然感兴趣了，就一定会帮你成功解决，不要担心，会好的。”

    薄迟寒听着女孩子温柔的声音，有些嘀笑皆非，轻轻地说，“我相信你。”

    挂掉电话之后，云倾在花园里坐了会儿，然后才打开手机，去关注网络上那些舆论。

    她很多天没上微博了，乍然间还有些不习惯上面的热闹。

    云倾没去看那些乌烟瘴气的东西，翻到自己的微博，页面还停留在两个星期之前，底下一大群人再喊她上线营业。

    云倾失笑，想着《破土》拍完之后，她应该能发出一些有意义的东西。

    然后，这个号，就该被永久封存了。

    云倾随意点了几下，然后找到了陆氏官网上，那条被陆承发出来的微博。

    陆家的事情她这阵子没怎么关注。

    毕竟京城云氏动手的话，那陆家就注定了躲不过，也不值得她浪费心思。

    此刻看着陆承这么大一顶高帽子扣下来，云倾缓缓地笑了下。

    她在底下公然回复了一句——

