    第七百四十八章 梦魇   

    “侯爷的心中难道就一点都不害怕吗？

    最近这些事情在外面传的很凶，每一个人似乎都知道很多似的，我是真害怕会出什么问题。”

    

    “这有什么好害怕的，无非就是兵来将挡水来土掩。”

    

    在这种情况之下，秦江却展现出了那种难言的气势。

    

    他当然也知道这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    所以在这种情况之下，秦江的那份霸气也展现得淋漓尽致。

    

    其他的海船军将是，纵然对这一切心有疑虑，但是看到主帅如此也都没了抱怨。

    

    秦江的崛起让其他的六国感受到了真正的压力。

    

    可以说他们在这之前一直都是各自为战，现在出了一个非常优秀的谋士叫做章让。

    

    这章让确实是把六国贵族彻底给点醒了。

    

    在这之前他们这些贵族都觉得秦国早就已经快要分崩离析。

    

    直到现在他们才发现有秦江的大秦，根本就不像他们所想的那么危险。

    

    真正危险的是他们这些贵族。

    

    如今他们才真的是快要走投无路。

    

    章让将这几个贵族全部都叫在一起，语重心长的跟他们说道：“现在这六国贵族中有谁不惧怕秦江的？”

    

    “可以说这秦江已经成为了很多人心中的梦魇，谁要是不害怕秦江那就只能说明他脑子已经彻底坏掉了。”

    

    “对于你们这些贵族而言，秦江的那种本事岂止是可怕，简直就是压制一切。”

    

    “如今你们既然都已经到现在这个地步，那就该清楚秦江这次是要把所有的麻烦全部都解除掉。”

    

    “你们这些贵族曾经引以为傲的一切都是秦江将会彻底摒弃的东西。”

    

    “接下来的秦江就是你们头上的一片乌云，想要解决他恐怕是没有可能了。”

    

    田伦作为东道主，现在也是一脸的郁闷。

    

    毕竟秦江的兵锋所指就是自己。

    

    像他们这些贵族最不愿意过的就是那种寄人篱下的生活，所以到如今这个地步，他们当然不愿意就这样成为谁的走狗。

    

    只可惜如今的这种场面确实是半点不由人。

    

    到如今这个份上，很难说他们究竟还有什么样的机会。

    

    双方之间的这一场战斗更是堪称疯狂。

    

    所以直到现在为止，他们的这种心情也多少都很是复杂。

    

    谁都不晓得这一切究竟是为何？

    

    “难道就没有什么别的办法吗？

    我们在面对着这个家伙的时候就只能如此郁闷吗？”

    

    对于他们来说，这一切实在是岂有此理。

    

    他们既然已经到了现在这个地步，怎么可能会愿意继续过从前的生活？

    

    再让他们像是孙子一样的活着，还不如让他们去死。

    

    所以哪怕他们也知道这一切确实荒唐，却不知道究竟该道如何。

    

    “这秦江简直是下手太狠了，对于我们这些贵族更是完全没有任何敬畏之心，如果落到他的手上，我们这些人还有命吗？”

    

    “说的是啊，对于我们来说这秦江才是最大的麻烦，如果是他不肯放过我们，我们这次可就真的惨了。”

    

    到现在这个份上，事情其实已经很严峻了。

    

    毕竟这一次秦江确实是杀人诛心。

    

    之前的贵族其实一直都有退路。

    

    他们自己永远都可以进退有度。

    

    可是秦江的出现，确实打破了所有贵族的想象。

    

    自从秦江出现之后，其他人方才晓得这一切是有多么可怕。

    

    不说别的。

    

    就说他们现在所遭遇的这种情况，就已经到了难以了结的地步。

    

    对于其他的贵族而言，这一切确实是让人难以理解。

    

    “现如今这种情况咱们也都已经看到了。”

    

    “可以说咱们这些贵族如果被秦江抓住，那就只有死路一条。”

    

    “我齐国如果再被灭掉的话，就凭咱们其他人恐怕是不会再有胜算，我们就将会变成任人宰割的存在。”

    

    当他们听说这一切之后，心情也确实很是复杂。

    

    他们确实没想到事情会变成这样。

    

    如今的这一战更让人感慨万千。

    

    “秦江这次如此猖狂，我们也必须要做出应对才行，断然不可以平淡处之。”

    

    “没错，现如今可不是件小事，吾等必须要将这一切看透。”

    

    田伦非常认真的站了起来。

    

    “这么多年来，我还从来都没有见过几个人能够像秦江这样摧枯拉朽，他的本事可并非是一般人能够想象得到的，这次咱们必须要小心。”

    

    “咱们六国联合起来就一定能够抵御秦国的入侵，就像是当年一样。”

    

    “秦国的主力也不敢轻动，现在真正厉害的就是秦江所率领的这一只海船军，可是他们再强也不过就是一支军队而已，我们不必继续任由他们蹂.躏。”

    

    听到这些话之后，其他人也都是一脸的疯狂。

    

    “说的没错，就算是他有千般本事，这次我们也未必会输给他。”

    

    田伦最担心的就是，这些人只会嘴上说说而已，一到真正的战场之上就会各自为政。

    

    如果真的是那样，那这次他们可就凶多吉少了。

    

    于是乎，田伦也显得十分无奈。

    

    “我知道各位都有各自的想法，只不过现如今这情况危急，绝非是三言两语能够形容的，诸位若是愿意与我一同奋战，那我们或许还能有机会，否则恐怕是死无葬身之地。”

    

    “你就放心好了，在座之人谁也不是吃素的，如今这次谁会继续在那里胡作非为呢？

    这不是找死吗？”

    

    “没错，现在的当务之急就是彻底的解决这一切，我们只要同仇敌忾，就一定能够百战百胜。”

    

    在他们的心中，现在早已不像是之前那样了。

    

    在这之前大家都只不过是一盘散沙而已。

    

    可是秦江的屠杀政策，却让他们感受到了一种前所未有的绝望。

    

    如今其他人根本就不可能再继续下去。

    

    这究竟有多疯狂，恐怕只有他们自己最清楚。

    

    “既然这秦江如此猖狂，那我们这次绝对不能继续任由他胡作非为。”

    

    “接下来究竟该为之奈何，吾心甚忧！”

    

    在他们的心中确实会觉得不可思议。

    

    毕竟这一切简直是出乎意料之外。

    

    “这秦江已经兵临城下，接下来就让咱们看看究竟该当如何。”

    

    

    

