    我说尘谣跟着，尘十六看起来还是有些不放心，我便继续又说：“不用太担心我，这次奇袭，只是外部的袭扰，我不会冲撞白神的大军，我要给他们展示出一种，我们已经无计可施的状态。”

    尘十六说：“也好，对了，这件事儿你的那个参谋白长知道吗？”

    我说：“还没和他说，我现在还不能完全信任他，不过奇袭白神大军的时候，我会带上他，通过他的表现，我再来决定以后用他的时候，给与他多少的信任。”

    尘十六笑道：“好吧，既然你心里都有了这些打算，那我和尘霓就回去洞房了。”

    尘霓一脸红润。

    尘十六也不避讳，拉着尘霓就离开了。

    他俩刚走了一会儿，尘筱便过来敲门。

    我说了一声“进”，跟着尘筱一起进来的，还有尘谣。

    看着尘筱，我就说：“你是不是想回极寒城了？”

    尘筱点头说：“是的，极寒城如今被重兵围困，我不想一个人躲在这里，而且我躲在这里，也容易军心不稳，让人觉得我是逃出来的，与人口舌。”

    尘谣也在旁边说：“我也觉得送小雪球儿回去比较好，你放心，我会安排几个静神家族的人跟着，护小雪球儿安全。”

    我说：“不用安排静神家族的人了，我让平山送小雪球回去，顺便让平山镇守娘子山，这样我也放心一些。”

    尘谣则说：“你这个时候调九子离开，不好吧，毕竟尼塔克星域才是主战场。”

    我说：“没错，可娘子山和极寒城同样重要，尼塔克星域和它们相互犄角，哪一处丢了对我们都不是好事儿，只有这三个地方守住了，我们才能背靠妖兽领域，在这三片星域之间发展，把这中间部分全部纳为我们的根据地。”

    尘谣问：“那娘子山，你也要拍一个九子过去吗？”

    我说：“娘子山那边暂时有静神家族的人就足够了，而且那边有白鬣一家高手，不会成为被主攻的对象，极寒城是最危险的地方，也会被外界当成突破口。”

    尘谣愣了一会儿说：“这些事儿，你心中早有决断了？”

    我点了点头说：“是！”

    尘谣深吸一口气说：“忽然之间，你变得太过有城府了，不过这好像就是曾经的你，我不应该吃惊，毕竟你回来了，我很开心！”

    我说：“可我看你的表情，好像并不是很开心。”

    尘谣笑道：“没有的事儿，真的很开心。”

    我对着小雪球儿说：“好了，你去找平山，他应该已经在神庙外面等你了，带上你的银狼，这样你们很快就会返回极寒城。”

    小雪球儿听说是平山随行，也是开心至极，立刻跑出去了。

    看着小雪球离开，尘谣又问我：“你还有其他的安排吗？”

    我说：“咱们一起去奇袭白神的主力？”

    尘谣愣了一下说：“好，这听起来好像挺刺激的。”

    而我们奇袭的队伍，正是平山统领的那五万人。

    这一夜，我没有睡，而是从城中又带了五万人过去，以换防的名义把平山驻守的重镇的队伍全部收拢起来，上了尘谣的战船。

    而后我们一路离开了尼塔克星域。

    没有人知道我们要去什么地方。

    当然随着我们一起出发的，还有白长。

    登上战船之后，白长就对着我笑着说了一句：“我就知道不是换防那么简单。”

    我问白长：“那你觉得我们是去做什么。”

    白长笑道：“应该是去找白神的大军袭扰他们的外围吧。”

    我笑道：“你倒是很聪明。”

    白长继续笑道：“要是这都猜不到，那先神让我做参谋岂不是显得没有眼光。”

    我笑着问：“你觉得我们这次袭扰会不会有效果。”

    白长说：“短期来说的话，不会有什么效果，毕竟我们这才五万人，又不是什么训练有素的神兵天降，我们最多是在外围骚扰剿灭一些斥候队伍，遇到白神的大部队，我们只能撤。”

    我问：“那你觉得我们这次袭扰的目的又是什么？”

    白长说：“一来，你是要给白神大军扎一根刺，让他们觉得我们并不怕他们，这可以助长我们的气势，二来，你是为了让白神以为，我们已经无计可施，同时你也为了牵扯白神去探查尼塔克星域的斥候，你要把白神所有的斥候力量都牵扯在白神大军的周围。”

    我说：“你看的很透彻。”

    白长继续说：“如果是袭扰打游击的话，或许我能够帮上一点忙，我了解白神家族的用兵习惯，我来制定路线。”

    尘谣看了看我，显然是在提醒我。

    我则是对白长说：“好，在我们抵达白神主力附近之前，你搞一个袭扰的路线图给我，我看下管不管用。”

    白长点头。

    等着白长回了自己的房间，尘谣就问我：“你还真按照白长的法子来啊，我说，试一试，说实话，这个白长，我总会觉得他靠近你是有目的的，不过他绝对不是白神或者双神的人。”

    尘谣笑道：“难不成是其他的古神？”

    我说：“也不是，这十多万年的发展，我觉得黑暗元心肯定出现了双神和你们这些古神都不知道的新组织。”

    尘谣忽然收住笑容说：“不应该吧，瞒过其他的主神就算了，瞒过双神，好像不可能吧，双神在打败你之后，就变得几乎全知全能了。”

    我笑道：“全知全能只是骗人而已，如果真能全知全能，你觉得我会在神级宇宙平安躲过十多万年吗？”

    尘谣耸肩。

    我继续说：“我的直觉告诉我，那个组织可能也是我曾经谋划的一部分，只是怎么谋划的，我却想不起来了。”

    尘谣大惊：“如果真是这样，那上一世的你也太可怕了，我在你身边那么久，竟然都不知道有这样的事儿。”

    我说：“我也不太清楚，只是直觉。”

    尘谣问我：“说起直觉，你直觉里的白长是可信，还是不可信。”

    我说：“是一个矛盾体，可信，但是又不可信！”

