    “二十四个时辰了，两天两夜了！”

    “这是什么情况？他不会真的待在里面当家了吧。”

    “他这么恐怖吧，他修行到什么地步了，九十存一？或者更高？”

    “不会第一次，他就修行出神力吧。”

    “……”

    就在众人议论间，他们看到一个身影从道炉走出来。

    众人猛然看向许无舟，想从许无舟身上看出什么。神海卷淬炼了他周身上下，许无舟对他自身的力量掌控达到了非人的地步。身上无一丝的灵气波动，比起普通人还普通人。

    即使两位老者，也察觉不到许无舟身上能量的气息。

    可越是如此，他们越是惊悚。

    “你修行到那一步了？”两位老者说道。

    许无舟心念一动，顿时能量涌动周身，他全身光芒璀璨，神韵流淌其中，如同一位神人。

    “神力！”

    两位老者瞪圆眼睛：他居然真的第一次就修行出神力了？不对！这神力好精纯，而且神性恐怖。

    其中一位老者，忍不住出手向着许无舟一掌按过去。

    许无舟反应迅猛，同时一掌迎战而去。

    “轰！”

    两者交锋在一起，虚空直接炸裂开来一般，炽光惊人，能量冲击四方，虚空都在颤抖，整个地面，都在摇晃，山体的乱石因此而翻滚，不断的砸下来，而一块数万斤的巨石正好滚动向着许无舟砸来。

    许无舟看也没看，信手一拳砸了过去。

    这巨大的一块大石，直接被轰的粉碎，化作齑粉飞扬四方。

    这一幕，看的玄晴等人瞪大眼睛，愣愣的看着许无舟那白皙如玉的手掌。

    “百不存一！”

    玄晴等人看不出具体情况，但两位老者的眼力非他们所比。看着许无舟身上流淌的神性，就知道这是怎么样的神力同化的。

    他们内心不能平静！

    神海卷居然极限能修行到百不存一，但事实上谁能达到？

    就算是六千年前的那一位，也是在成为大修行者之后，重修这个境界才走到百不存一的地步啊  。

    可许无舟刚步入神海没多久，拿到神海卷也没有多久啊。

    修行到这种极限，需要对神海卷完全感悟才行。玄晴等人拿到这么久，也只是感悟其中部分精髓。

    “还不错，勉勉强强吧。这万年来进入道炉的修行者，你能排进前百。”两位老者语气冷淡道。

    这小子太妖孽了，不能让他知道而骄傲膨胀。

    打压！一定得打压！

    让他明白自己不过如此，这样将来才能走的更远。

    以后，这小子干什么，都得把上限往上翻个十倍，让他明白自己只是垃圾。

    想到这，其中一个老者说道：“虽然修行出神力，但你锻炼出来的神性力量是不是很少？”

    许无舟一愣，想到那一缕只有头发大小的一缕，点点头道：“有什么问题吗？”

    “唉！我说为什么神性不够强，果然如同我猜测的那样。你还是太激进啊，只想着修行出神力，却不知道有时候缓一缓很重要。

    炼化的神性力量越多，同化周身力量越恐怖。一般情况下，你用多少能量炼化出一缕神性力量。那么……神性力量就要积累到多少能量同等的数量才行。”

    老者张口就来，心中嘿然一笑：小子怕不怕！我直接把上限给你提升百倍以上！

    许无舟茫然的看着老者，是这样吗？

    见到许无舟这表情，老者心情舒畅了一些，又怕真的坑的许无舟走弯路，于是叹息道：“不过既然走到这一步，已经无法改变了，也回不了头。虽然差一些，但早一些拥有神力也好。你用心修行神海卷，还是能弥补前期的差距的，但是得加倍努力才行。要不然，这点漏洞会让你和那些天骄拉开差距，成为庸人。”

    玄晴等人扭头到一边，他感觉他们被侮辱了。许无舟此刻，就算不再修行，不再进步了，也绝对是神海境最顶尖的行列，能堪比他的天骄极少。

    您们骂他是庸人，这不是骂我们是废物吗？

    “修行出神力，就算是达到了神海境的巅峰，可以尝试化神了。但真正的天骄，不会选择这时候化神，而是会继续修行神海境功法，继续蜕  变。”

    “你说的是继续同化神力？”许无舟问道。

    “是的，神海境之后的修行，就是不断的蜕变自身力量，直到周身能量全部达那一缕神力的地步。

    你因为一开始，神力积累不够就开始同化，所以能量蜕变九次，才能达到周身能量达到那一缕神力的地步。”老者张口就道。

    玄晴已经听不下去了，他和众多弟子直接迈着步子离开。

    这两位长老是要坑死人不偿命啊。

    神海九变，这是一种极致，天下天骄有几人能达到？

    正常天骄，能蜕变五次就很恐怖了。就算百秀榜存在，也都是七次左右居多。

    特别是许无舟的神力品质这么高，能做到蜕变五次已经十分不易了。蜕变九次？这简直难如登天！

    天下天骄，有几人蜕变九次的？而且他们都不是修行神海卷！

    九次同样也是极限！

    修行之路，极限最难成就。而许无舟这条路又是极限中的极限。

    事实上，神海九变并不是一个境界，而是一个塑造根基，追求极限的过程。

    对于普通武者来说，没必要走这条路。

    也唯有那些天骄，他们的野心更大。需要磅礴的神力来化神，这才走这条路。

    可，这对于神魂和道韵的消耗太过恐怖了，每一次蜕变，都需要海量的神魂和道韵滋养。

    “我们还是很看好你的，蜕变九次你没问题的。”两位老者一脸和善的对许无舟鼓劲道。

    许无舟怀疑的看着两人，总觉得这两人不怀好意。

    不过，想到自己有黑碗，这一步倒也不是难达到。只是……金属啊。

    唉，他还是穷啊！

    不过，身为道宗传人，倒是有借口去调用金属了。

    宣城和道宗应该还有一些存货，用资源换一些就行。

    他现在的消耗太过恐怖，道宗和宣城的普通金属已经被他消耗大半了，珍贵金属倒是也有，不过这都是莫道仙和长老们的权限，他现在还不够权限调用。

    还是权利不够，得夺点权才行。

    ………

