    在玩家们进入了幽暗矮人的城市以后，伊芙就提高了十二分警惕，一直关注着玩家和矮人们的动向。

    毕竟，这是玩家们第一次和《精灵国度》的其他势力正式打交道。

    之前虽然也有半兽人，但半兽人是一开始就被定性为敌人的存在，对于玩家们来说，他们除了会说话之外，和玩家狩猎的魔兽也没有什么不同。

    但幽暗矮人就不同了，伊芙和他们没有什么大的利益冲突，也没有仇怨，更重要的是他们背后站着其他的真神。

    冥界真神！

    和天界的众神相比，冥界的众神要神秘也要古老很多，据说最早的冥界真神其实就是一批古神。

    他们一向低调，也并不介入赛格斯世界的执掌权力争夺，甚至没有参与千年前众神对世界树的围攻。

    虽然有着世界树的传承，但伊芙对冥界的几位真神了解也不多。

    祂只知道死神海拉是名义上冥界真神的主神，而黑暗和阴影之主霍尔德尔则是另一位比死神海拉更加古老的存在。

    而这两位，也是幽暗矮人的主要信仰真神。

    但后来据蛛后萝丝所说，这两位真神还在幽暗矮人的信仰中有所冲突。

    也正是因此，伊芙才在发任务的时候提示玩家们不要介入信仰争端。

    因为在祂看来，说不定幽暗矮人的两位真神已经在信仰中打出了狗脑子，玩家稀里糊涂地介入，对祂有害无益。

    不过，当真正玩家们真正进入黑岩城以后，伊芙却发现死神海拉很可能是在幽暗矮人的信仰争夺中胜出了，因为黑暗和阴影之主霍尔德尔的神殿已经全部被毁掉了。

    只是随着玩家们在黑岩城的进一步活动，伊芙却惊讶地发现黑岩城的暗中似乎有一股势力一直在针对和挑衅玩家们。

    这些势力包括了黑岩城的矮人佣兵、地痞流氓、奴隶贩等等……全是隐藏在暗中的势力。

    一开始，伊芙怀疑这股势力会不会是隶属于死神海拉，用来试探玩家的，但是很快就否定了这个想法，因为对方完全没有这么做的必要。

    从玩家的角度看，他们并没有觉得和这些人发生冲突什么不对，反而在冲突中倍感新奇，但是伊芙却把控了玩家的全局视角，从这些势力的针对中发现了一些端倪。

    他们……似乎是一直在想方设法挑衅玩家和幽暗矮人们的关系！

    不仅如此，在有玩家被奴隶贩子抓起来的时候，伊芙也在暗中观察了一番，祂惊讶地发现这些奴隶贩子甚至和人类的索伦商队也有所联系！

    或者说……作为地下世界最接近精灵之森的矮人部落，这些奴隶贩子本也担任着精灵贩卖的职责，他们与索伦商队交易，并将精灵卖给有需求的其他地下势力，有的奴隶贩甚至干脆就是索伦商会的地下成员……

    而这个发现，也让伊芙有了一些猜测。

    和半兽人一样，人类世界的索伦商会同样是贩卖精灵奴隶的主力军。

    如果祂没有记错，记得黑龙迈瑞尔曾经说过，索伦商队之所以在大陆横行，就是因为他们抱上了冥界某位的存在的大腿！

    不过，伊芙也没有过多的在意，而是留了个心眼，加强了在黑岩城的玩家们的监控力度。

    而今天，这些人终于冒出来了……

    他们竟然是黑暗与阴影之神的信徒！

    说实话，也没有出乎伊芙的意料，这个结果和祂猜想得差不多。

    而作为一名真神，哪怕是这股势力接下来什么都不说，伊芙也大概能够猜想到他们想要干什么了。

    一批某个真神的信徒，潜伏在另一个有信仰冲突的真神的势力范围内，还能干什么？

    无非就是搞事外加争夺信仰了。

    不过，在意识到这位真神很可能也是索伦商会后台以后，伊芙就又觉得头大。

    索伦商会已经被伊芙打上敌对的标签了。

    或许索伦商会对精灵出手，仅仅是为了利润……

    但是他们同样也是半兽人的帮凶。

    而且据夜莺所说，他们对精灵的追捕猎杀丝毫不比半兽人手软，甚至当初覆灭夜莺那一支暗影部族分支的人类佣兵，就是隶属于索伦商会的。

    这还有什么好说的？哪怕是为了精灵族的归心，索伦商队也是妥妥的敌对啊。

    但现在冒出来的很可能是索伦商队后台的黑暗与阴影之神……

    说实话，伊芙的确有点头大。

    面对乌勒尔的时候，伊芙给自己套的马甲是死神的属神。

    而从索伦商会和半兽人的合作上看，指不定这位真神和乌勒尔也有所来往，万一乌勒尔想要拉拢盟友而找上了这一位，那伊芙就有些进退两难了……

    出来混的总是要还的，总不能真的去找死神海拉抱大腿吧？

    乌勒尔就算了，一开始就是明确的敌对，虽然黑暗与阴影之神的势力也迫害了精灵，间接导致了精灵族的快速衰落，但伊芙却暂时没有和对方撕破脸的打算。

    一方面是祂还很弱小，另一方面是祂现在的敌人已经够多了。

    不过……死神属神的这个马甲反而把伊芙给套了起来。

    如果乌勒尔把“真相”告诉了黑暗与阴影之神，那除非扔掉死神属神的马甲，不然伊芙想不敌对都不行了。

    只是，扔掉死神属神的马甲，却又会大大增加暴露自己真实身份的风险……

    头疼。

    幸运的是，目前的乌勒尔想要独吞生命和自然神职，又自恃力量强大，估计暂时应该是不会去找盟友的。

    而现在黑暗与阴影之神的信徒又稀里糊涂地找上了门来，反而让伊芙有了一些想法……

    既然如此……

    那为什么就不能干脆尝试一下和海拉的结盟呢？

    虽然死神的属神是假的，那么为什么就不能变成“真的”呢？

    想到这里，伊芙有了决定。

    祂已经打算好了，准备先让玩家和黑暗与阴影之神的信徒虚与委蛇一番，然后直接偷偷举报给死神神殿，让海拉的手下去找他们的麻烦！

    顺便还能卖海拉一个人情，观察一下能不能有后续的合作。

    真神的思绪在一念之间。

    在祂做出这些决定的时候，小咸喵等人也选出了对话的人选。

    人选正是小咸喵。

    没办法，西红柿炒番茄和德玛西亚互相看不顺眼，谁都不愿意让对方去对话，所以最后就落在小咸喵的身上了。

    西红柿炒番茄也只能勉强接受了，不过还是忍不住提醒道：

    “小咸喵你认真点，别选错选项了。”

    “呵呵，土包子，你不知道谁当对话者，结果都一样么？”

    德玛西亚对着西红柿炒番茄嘲笑道。

    结果都一样？

    小咸喵奇怪地看了德玛西亚一眼。

    她也没有多说什么，而是兴奋地和另外两个人一起点了系统中的人选确认。

    【确定人选“小咸喵”】

    系统的消息再次闪过，而一瞬间，三人发现自己暂时失去的对身体的控制。

    【人选确定，开启过场剧情】

    又一则消息闪过。

    而后，伊芙就利用游戏系统，操控起小咸喵的身体来……

    在建立神国，强化了信仰和游戏系统连接以后，利用系统连接操控玩家的身体这种操作，伊芙已经可以做到了。

    随后，小咸喵惊讶地发现自己的身体不受操控地向前走了一步，同时自行开口道：

    “什么交易？”

    小咸喵：？？？

    等等？

    原来剧情是全自动的吗？

    “协助我们，推翻死神在这里的统治。”

    看着“小咸喵”，神眷者炉石声音低沉地说道。

    “你知道我们背后的存在是谁？”

    伊芙用小咸喵的身体又问道。

    “前段时间赛格斯世界的魔力突然提升，我们教会的大牧首做了预测，知晓有一批沉睡的存在要醒来了。”

    神眷者炉石低声道。

    一批沉睡的存在？

    伊芙挑了挑眉，心中知道这是对方把精灵背后的自己当成某位邪神，或者是追求封神的某位古老半神了。

    当然，这样最好。

    “我们能够获得什么？”

    祂再次用小咸喵的身体问道。

    “黑暗与阴影教会的友谊，幽暗矮人的盟约，10万镑用于雇佣的通用货币，以及……永久的商业协议！”

    “成交，但是需要签下契约。”

    “小咸喵”干脆地回答道。

    “团长阁下真是爽快！这里是契约，上面已经写好了我们的所有计划！”

    神眷者炉石满地地点了点头，同时从怀中掏出了一份早已准备好的雇佣契约。

    这是地下世界的常用血契，以鲜血为引，在契约者的身体中中下血之诅咒。

    若是契约者违约，将会全身血液沸腾而死亡！

    据说这种契约源于炼狱恶魔，非常好用……

    伊芙很是爽快，在看完了契约的具体要求后，祂咬破“小咸喵”手指，按在了契约上。

    小咸喵：……

    等等……

    咋就签订契约了？

    而西红柿炒番茄和德玛西亚则向小咸喵投来了敬佩的余光。

    “对了，另外两位阁下也需要签订。”

    神眷者炉石笑了笑，又掏出了两份递给西红柿炒番茄和德玛西亚。

    我们也要？

    两人心中一愣。

    然后，他们发现自己的身体也动了起来，咬破手指，将血液按在了契约上。

    西红柿炒番茄：……

    德玛西亚：……