    疆省极西地区，下午一点钟，当慕白美美的睡了一觉之后，整个人都精神了。

    随即，慕白也不废话，等待六架垂云飞行器全部充满电之后，果断登上了飞行器，向着哈富汗边境赶去！

    至于非法离境这种小事情，慕白完全没有放在心上。

    从极西地区到哈富汗北边边境直线距离900公里，当然慕白自然不可能走直线，总归要规避一下其他国家的感受，基本上慕白都是选择从边境线穿越。

    很快，一个半小时候，六架来自于裁决科技的垂云飞行器已经来到了哈富汗北部边境。

    “老板，这个山谷地势平坦，较为隐秘，可以降落！”很快，小白就为慕白选择了一个比较合适的降落山谷。

    慕白自然遵从，在其他国家境内，还是哈富汗，自然是小心为上。虽然哈富汗现在自身难保，不太可能估计到边境，但凡事都讲究一个万一嘛！

    “小白，放出无人机吧！”

    “嗯，这就放出去！”

    裁决科技出品的无人机，自然不可能是外面民用版本，采用了和垂云飞行器同种能量密度的电池，如果用作侦查可以一天一夜都不用降落！

    此外，这种无人机除了侦查，还具有还手能力！

    没错，这是一款军用武装无人机！

    现在，伴随着小白的调动，80架武装无人机从六架垂云飞行器中飞出，然后散发着几乎听不到的嗡嗡声音，开始沿着哈富汗边境四散开来。

    垂云飞行器非常醒目，80架无人机完全可以扫描出来，完全可以说，只要那帮人驾驶着垂云飞行器从哈富汗北方南下，绝对会被慕白逮个正着。

    这一等就是两个小时，眼看着日头西移，太阳即将下山，就在慕白怀疑是不是自己的预测出现错误的时候，小白一声：“老板，快快快，有惊人发现”，慕白顿时坐直了身子。

    很快，在慕白虚拟眼镜的桌面上，一个实时直播窗口出现，只见画面中一个黑点远远飞来，等距离更近之后，慕白眼珠子都快等出来了。

    飞来的正是一家垂云飞行器，但问题是在垂云飞行器的上方，居然还有一架波音777飞机，两架飞机居然呈现一上一下的超高难度体位！

    那垂云飞行器，几乎都快贴到上边那架波音777得肚皮了！

    这种飞行姿态，完全就是在作死啊！

    “这是……”慕白惊讶问道，以这种姿势飞行，完全无法理解啊。

    好在小白很快就为慕白做出了解释：“老板，这是为了欺骗雷达！”

    在小白的解释下，慕白很快明白这种技术原理，中东各个国家虽然有一定的军事实力，航空实力，但也不可能做到世界强国的程度。

    所以，这就给了可趁之机，一架被劫持的垂云飞行器躲在正常通关的波音777下方，堂而皇之的通过了哈萨克以及沿途各国！

    如果不是慕白早早的守在这里，估计都不会想到米国人竟然会玩得这么大！

    是的，看到那架波音777慕白就确认了，这次事件又是米国人干的！

    “哼哼，我倒要看看，你们要将我的垂云飞行器运到哪里去！”慕白冷笑一声，果断让小白指挥无人机远远跟在后头。

    无人机体积小，声音又轻，远远跟在后头，几乎不可能被发现。

    很快，通过多假无人机，慕白看到了两架飞机进入哈富汗境内之后，稍稍调整了方向，飞了十几个公里，很快就降落到了一个无名山谷。

    毫无疑问，这就是米国人在哈富汗建立的秘密基地之一！

    有些搞笑的是，这个秘密基地距离慕白他们，只有五六十公里。

    “老板，现在就让守卫机器人出动不？”小白出声问道。

    慕白摇了摇头，现在并不是出手的好时机，因为天还没黑下来，“再等等，让几架无人机盯着他们，其余的散布在外围，到时候这些人一个都别想走，哼哼！”

    “明白！”

    夜色缓缓降临，就在慕白准备出手的时候，米国人的秘密基地又有了新的发现，只见三架黑色的黑鹰武装直升机缓缓降落，从飞机上下来数名米国人。

    这些人的目的，似乎就是慕白的垂云飞行器，只见他们围着垂云飞行器品头论足了几分钟之后，便开始了拆东西！

    没过多久，垂云飞行器上的信号干扰器被拆除，和它一起被拆除的是垂云飞行器自带的两套通讯和定位系统。

    到了这一步，如果没有慕白的发现，那么这架垂云飞行器就会被这帮人改造一番，换上自己的通讯和定位系统，彻底的和九州航空说掰掰！

    但可惜，遇到了慕白！

    而三架黑鹰武装直升机的出现，也无可辩驳的证明了米国军方，确实策划参与了此次劫机事件！

    “小白，动手！”到了这个时候，慕白自然不会临阵退缩，果断吩咐道。

    “好哩老板，我的大刀早就饥渴难耐了！”小白嘻嘻笑道，说话间，无名山谷中的其中五架垂云飞行器腾空而起，向着米国人的秘密基地而去！

    五六十公里的距离，对于垂云飞行器来说，简直就是一眨眼的事情！

    罗伯特感觉自己无聊极了，在一天之前，他接到了上级指派的任务，说对于米国来说极端重要的任务，足以载入米国历史。

    事实证明，这所谓的载入米国历史的极端重要任务，就是运送一名技术人员到一个山谷。

    然后，就在守候在山谷上空警戒。

    罗伯特真想打屎那帮家伙，什么狗屁任务，简直就是浪费军力！

    但就在这时，他听到了一阵微弱的轰鸣声，似乎从远方上空传来，这让他暗自嘀咕，难道自己耳朵出现幻觉了？！

    但很快，那轰鸣声越来越强烈，那是不同于飞机发动机的声音！

    几分钟后，强烈的轰鸣声猛然在秘密基地上空响起，刹那间整个基地的人脸色都变了，毫无疑问，有敌人！

    罗伯特想都没想就进入了战斗模式，但很快，他的脸色就变了！

    只见在他的周围，出现了几个紫色光点，那紫色光点看起来非常美丽，但给他的感觉却是异常危险！

    猛然间，罗伯特只看见那些紫色光点直直朝着他疾驰而来，越来越大，越来越危险……

    “轰——”