    几个小妖迎过来。

    都是些刚刚开了灵智的虾精蟹怪，将两个大妖随意安排在海贝一旁。

    “再有三天，神贝大人才会开张，万年寿宴开始。”

    两只大妖怪连连称谢，还给了对方一些身上的脱落之物，作为报答。

    “呃，人类说的对，阎王好见，小鬼难缠。”海蛇妖怪唏嘘道。

    “可不是吗，几个后天三层都没有的小妖，在我那里都是点心的。”大乌贼跟着道。

    “神贝很在乎祂的小妖，谁要是杀的多了，就会亲自出手，也难怪它们越来越嚣张了。”海蛇点出原因。

    卢维这才明白，为啥孤寒杀了一群海妖，就会惹来那么庞大的海贝出现。

    “那是因为小妖怪能给它清洁身体，换成我们就不行了，我们体形太大，到时候会弄疼它。”乌贼说到这里，又有些恨自己长得太大。

    卢维旁听许久，从中得知了许多隐秘。

    妖类的生活很简单，就是弱肉强食。

    因为大家种类不同，说它们是妖，其实是人类懒得一一分辨，直接强加的称呼。

    它们内部可没有多少互相认同。

    外形总是认同感的第一来源。

    海蛇可以毫不犹豫地吃掉乌贼，对它的同类就要识别一二，看看有没有其他食物再决定吃不吃。

    只是因为有了人类这样共同的敌人，才萌生出妖类的归属感。

    当然它们自称是“圣类”，将开启灵智，当成天降圣人一般的盛事……

    时间一晃而过。

    来的人越来越多。

    卢维借助上帝视角，看到数十个玩家也过来了。

    他们被安排在一片海藻丛中等候。

    要知道现在外出就有被搞发疯的风险，这些玩家竟然还敢过来。

    看来是好处够大。

    而当他打开区域聊天，果然如此。

    “你们接到安全区建设的任务了吗？”

    “接到了，给一个永久NPC的资格啊！到时候我就去当这个NPC，修炼实在太难了，越向后越难。”

    果然，游戏任务不是只发给自己一个人的。

    肯定是有可能拿到五颗神珠的，都会触发这个任务。

    卢维心中想道。

    “可是想要拿到肯定很难，五颗啊，听说想拿到一颗，死亡率就是99.99%。”

    “咱们又不怕死，只要有可能，多来几次就是了。”

    “不怕死怕疯啊，我的发小就疯了，被一处幻境所迷，一直出不来，回到安全区都不行。”

    “这游戏官方不给力啊，复活应该清除精神上的负面BUFF才是。”

    “是啊，现在也不知道他们人藏在哪儿。你说会不会就藏在仙盟之中？”

    “不太像，如果是的话，他们自己在自己星球上搞就是了，跑我们哪儿干什么？做好事吗？”

    看着看着，又响起小妖怪的声音：

    “吉时已到，现在开宴。”

    “众人排班，准备朝奉。”

    卢维转动视角，就见巨大的海岛贝壳缓缓张开，露出一道狭长的通道。

    一群群顶着花花绿绿贝壳的小妖们涌出，将前来祝寿的妖怪和玩家、修仙者们，迎接进去。

    卢维有种莫名其妙的感觉。

    这种感觉其他玩家也有。

    “我怎么感觉咱们像是送死啊？”一个玩家在区域里说道。

    “都到了门口，不差这一哆嗦，进去吧。”

    “这车轱辘太强大了，都碾我脸上了。”

    卢维看着众人进去。

    只见初极狭，复行数十步，陡然宽阔。

    一处宽阔无比的大厅，出现在众人眼前。

    它至少有一个小镇那么大。

    可以容纳数万人同时就餐。

    奇怪的是没有摆放桌子，板凳，只在最中间，有一颗闪亮的银白珠子！

    “灏海神珠！”

    有人率先惊叫起来。

    然后就控制不住场面了。

    无数人向那里扑过去。

    很少有人注意到，迎宾的小妖们突然消失不见了。

    狂杀乱砍，一片混乱。

    大乌贼只抗住了三秒，就被乱刀分尸！

    因为这里面有很多元神强者出现。

    都是些老头老太太，一个个就像疯狂一样，就像看到大道在眼前一样。

    大海蛇也没有好多少，只抗住八秒，一颗硕大蛇头，就躺在地上，狰狞地看着别人。

    何苦来哉？

    好好在外面，还能再活个几千年，就因为来这里祝寿，把自己命给送了。

    卢维唏嘘不已。

    这一幕惨烈，再次鉴定他躲在幕后的决心。

    亲自下场，在修仙途中太危险了。

    不知什么时候就要完蛋。

    那些不怕死的玩家也不好过，直接被了解底细的元神强者施展幻术，一个个痴迷发狂。

    有的直接做起俯卧撑，各种丑态不一而足。

    卢维要是拍下来，足以成为这些人的终身笑柄。

    “抢到它，我就能突破瓶颈！”一个老头元神强者猖狂道。

    他的实力最为强大，一挥手就是赤光一片，直接将周围清空。

    “你想得美！”三四个同样的老头，跟着攻上去。

    卢维觉得这一幕很降智，难道这些老谋深算的家伙们，就不觉得有问题吗？

    他们可是千辛万苦才修炼到元神啊！

    难道濒临死亡，让他们都得了老年痴呆吗？

    随后他就想到，之前海贝曾经喷过一道寒气，制造出无比真实的景象。

    莫非这海贝内部，有某种迷惑之术，连元神强者都要中招？

    正想着，那些元神强者纷纷倒地，似乎是精疲力竭而死。

    其他妖怪们，也被杀得差不多。

    而那颗神珠，已经消失不见。

    这时，那些迎宾的小妖怪们，这才出来，一个个收拾尸体。

    “大王这次又能吃饱了。”

    “是啊，这一顿可以一千年不用吃饭了。”

    “大王真聪明啊，自从开办寿宴后，再不用辛苦觅食了。”

    “咱们也能吃点边角料。”

    果然如此。

    卢维无话可说。

    天下到处是套路，哪里免费的午餐？

    “这次砍得不如上次激烈，还要我们费功夫好好切切。”有只小妖抱怨道。

    “别废话了，赶紧搬到消化池里，大王正等着开饭。”

    “嗯。”

    贝壳小妖们，七手八脚，将一整个大厅，数以万计的妖类尸体，人类尸体，疯狂中的玩家，搬起来，然后向一处侧厅走去。

    孤寒仍旧藏在大乌贼的残缺躯体内。

    被数百个小妖怪连拖带拽，花了好多力气才搬到一处冒着刺鼻酸味的大池子旁。

    “下去吧你！”一个小妖高声叫着。

    曾经强悍一时，在渔民面前耀武扬威的大乌贼妖，就像一堆垃圾，被丢进酸池。

    大乌贼很快就被腐蚀掉坚固外皮。

    先天圆满的修为，根本抗不住一时三刻。

    眼看得藏在其中的渔船就要暴露出来。

