    看到秦风一脸杀气的模样，那火凤凰忽然笑道：“有脾气，我喜欢，不过我可不想跟你动手，我们走。”

    火凤凰一声令下，所有人迅速离开了，秦风也没办法，他担心火凤凰会报复，可是自己却无法阻止。

    回到家，秦风就当做是什么事情都没发生，可是却时刻跟随着孟可和囡囡，他生怕火凤凰会威胁到他们的安全。

    好在几天的时间里，秦风没有遇到火凤凰的人，就在他松口气的时候，忽然看到了一个人，正是连心长老。

    连心长老是被秦风送到修真界去查探消息的，他能够回来，让秦风也感觉有些惊讶，赶忙上前说道：“三长老，你怎么回来了？是不是修真界发生了大事？”

    连心长老喘口气说道：“不错，秦风，我马不停蹄的赶回来，就是想跟你说一件事情，沙千里和魔域的人已经集结在了一起，这一次来的是魔域的大长老风灵王，还有他手下十名魔域高手，这个风灵王实力，据说已经达到了魔尊，相当于我们的神尊级别，就连那沙千里也将他当做自己的贵宾，平起平坐，甚至是更为推崇。”

    秦风忙道：“谢谢长老了，这么多日子来，长老也是辛苦的，我已经知道他们来了，倒是不知道他们是什么人呢，既然是风灵王，我就心里有数，这个人我见过，实力的确不低。”

    “既然你知道就好了，所以要做好万全的准备，我看你们还是先躲起来吧，他们这一次来的目的也是很明显，都是抓捕修仙之人吸收灵气，两个神尊在一起，我们根本不是对手。”

    “这个你不用担心了，我会处理好的，你先休息休息。”

    秦风的态度让连心长老很是吃惊，不过他也没有多问，心里倒是有些佩服了，如此大敌当前，秦风依旧是临危不乱，的确是有大将风范。

    接下来的时间，秦风听到的都是不好的消息，又有几个门派被魔域的人占领了，他们占领了之后，不但是将所有的资源都抢夺，更是将那些门派的弟子全部都成为他们修炼的工具，魔域的人可比那些修真界的人可怕的得多，以前那些修真界的人顶多就是抢夺资源，不会对这些人动手，可是现在，魔域的人是要将这些人全部都变成他们的傀儡。

    不过此时秦风已经明白了一个事情，他无力回天，这个世界的事情，并不是他一个人的事情，他现在要做的就是保护好自己的家人，这对他来说已经非常的不容易了。

    可是就在今天，秦风接到了巧三娘的电话，巧三娘在电话里直接说道：“秦风，我接到上级命令，他们要派出军队来对付那些占领门派的匪徒，上级希望我们能够协助他们，我想这个事情也只能你出面了，不知道你愿不愿意帮忙。”

    秦风听到这里，心里也是苦笑一声道：“我现在只能保护好我的家人和朋友，如果他们都保护不了的话，我还有什么用。”

    巧三娘明白他的意思，当即说道：“秦风，如果你愿意出面的话，我相信这个事情很快就能够解决，至于你的家人，我可以向你保证，他们的安全。”

    秦风却依旧是说道：“你如何保证，那些魔域的人你不知道厉害，他们在这里可以横行无阻，任何人都拦不住。”

    巧三娘想了想说道：“如果将他们安排在了京都大会堂，你觉得可以吗？”

    听到这个话，连秦风都是大吃一惊，要知道京都大会堂，那是国家首长接待外宾和召开全华夏最重要会议的地方，在那里，就算是魔域的人，也不可能进去的。

    可是想让他们去那个地方，没有首长的同意绝对是办不到的，秦风就忙笑道：“你能够做到吗？”

    巧三娘却马上就回答道：“我可以做到，而且我已经请示了首长了，他答应了我的要求，并且会安排首长的守卫连保护他们的安全，你觉得可以吗？”

    这一次秦风没有什么好说了，他当即说道：“好，既然你为了我的事情如此的大费周章，连首长都惊动了，我自然是不能不答应了，你先将他们送过去，我就可以毫无顾忌的对付那些魔域的人、”

    “好，我现在就派人去接你们。”

    挂了电话，秦风还是很激动，他赶忙召集了所有人，他要宣布一件事情。

    当他的人全部到达之后，秦风就对他们说道：“今天我要跟你们说一件事情，你们谁愿意跟随我去对付魔域的人，待会就跟我走，如果不愿意的人，可以留下。”

    恶魔等人也都是大吃一惊，那连心赶忙说道：“秦风，你疯了吗？那魔域的大长老风灵王实力强大，还有沙千里的人在一起，他们联手，你根本不是对手，加上我们，你应该知道，我们的实力还不如他的人。如果能够打。”

    秦风笑道：“这个你放心，我有人帮忙，这一次帮助我们的不是一般的人，而是这个国家的力量，他们出动了军队来对付魔域的人，你们大概还不知道这个世界的武器有多么的强大，他们的一颗导弹，足以杀死一片的高手。”

    “这个我倒是听说过了，只是没有亲眼见过，不过这魔域的人难对付，秦风你可要想清楚了。”恶魔说道。

    “我想的很清楚，马上就有人要将我的老婆孩子送到一个安全的地方，我想让小玲和林萧萧一起去照顾他们，其他的人，如果你们愿意跟我去救跟我，如果不愿意的话，可留在这里。”

    “我们愿意，老大你去什么地方，我们就去什么地方，绝对不会后退的。”恶魔笑道。

    其他的人也纷纷表态，连心三位长老也是点点头，连心说道：“秦风，我们跟你们去，也就是对付一些小喽啰而已，你可不要太将我们当回事。”

    秦风笑道：“这个我自然知道，到时候我会安排好的，既然没有人反对，那你们先回去准备一下，今天我们就要出发了。”

