    好端端的为什么要想这个？

    脑子抽筋吗？

    白汐汐拍了拍脑袋，对江小樱笑道：“那就好，真为你开心，你以后要活的更开心，更幸福，知道吗？”

    江小樱握住她的手：“嗯，我知道你担心我因为顾北川一蹶不振，但是我现在有新目标，攻下乔面具，不会空虚的。”

    或许，真的如乔生所说吧，她把他当做失恋时的一个窗口。

    想要飞出去的窗口。

    可即使是这样又怎样？总比失恋难过来的好受。

    ……

    晚上。

    白汐汐感觉自己有点发烧，应该是昨晚在车上，一会儿冷一会儿热造成的吧。

    再加上不太想和薄司衍见面，以免盛时年误会，她便没有去参加晚宴，而是待在病房，找医生拿了感冒灵吃下后，就睡下。

    不一会儿，便沉沉睡去。

    半梦半醒间，她听到有人在叫她的名字，却怎么也睁不开眼睛。

    “小汐？还好吗？”盛时年叫了几声，女人也没有给他反应，他不禁眉宇深深的拧紧：“你躺着，我去叫医生。”

    话落，他起身大步流星的离开。

    很快，就带着医生回来。

    医生将温度计贴在白汐汐额头，亮了温度：“三十九度八，高烧，马上安排输液。盛总，请问是就在这里，还是格外安排一间房间？”

    盛时年想到心里担心的事情，道：“安排另外的房间，再找负责NVW病情的医生过来，替她检查。”

    医生听到HVW，吓得脸色一白：“盛总，你是说……”

    话未说完，盛时年一个凌厉的眼神射过去，薄唇冷掀：

    “生病中的人抵抗力弱，我只是提前做好防护，你瞎想什么？”

    声音冷的刺骨。

    “是，是，我理解错了，对不起，我这就去准备，马上。”医生腿软的快速跑开。

    盛时年看着他离开的声音，面色稍沉。

    他的视线落回白汐汐身上，握住她发烫的手，低沉道：

    “小汐，我相信你只是单纯的发烧感冒，会没事的。”

    这话，不是安慰别人，而是安慰自己。

    不到十分钟，医生就跑回来，说病房安排好了。

    盛时年抱起白汐汐，跟着他走到另一间干净整洁的VIP病房，将怀里的她小心翼翼放躺在病床上。

    随后，医生快速替白汐汐掉好点滴。

    另外负责调查的医生，也在白汐汐手指间扎了一个孔取血，然后又检查各种情况，最后恭敬的对盛时年说：

    “盛总，我们会把白小姐的样品拿去检验，最快也要半个小时到一个小时。”

    “嗯。去吧，检验结果出来后，第一时间汇报我。”盛时年冷冷吩咐。

    “是。盛总。”　医生恭敬的退下去。

    负责发烧感冒的医生也退了出去。

    病房，变得异常安静。

    盛时年揉了揉眉心，坐到床边。

    他今天很累，早上忙了秦萱菲的事情后，回公司又处理一堆事务，午餐晚餐都是在办公桌上度过。

    但，此刻他没有一点困意，没有等到医生的结果，也毫不安心。

    要说曾经的他，从不是这么不淡定，惶恐的人，毕竟没有发生的事情他绝不会在意，即使发生了也会沉着应对。

    只是现在遇到了白汐汐，改变他所有情绪的女人，他无法淡定，就那么坐在床边，握着她的手，陪着她，等着结果。

    白汐汐昏昏沉沉间，只觉小手被包围，有一抹温暖的力量时时刻刻的守在她身边。

    生病，似乎没那么可怕。

    大约一个小时左右。

    ‘叩叩’病房门被敲响，医生拿着检验报告进来：“盛总，结果出来了。”

    盛时年抬眸，视线对向医生：“说。”

    一个字，低沉危险。

    医生快速走过去，把资料递给他：“白小姐身体很好，目前没有发现感染的状况，盛总不必担心。”

    闻言，盛时年悬着的心如同飞在暴风雨中的燕子，总算找到燕窝，落了回去。

    “嗯，那就好，给她开一些抵抗力好的药。”

    “是，盛总。”医生不解盛时年为何这么小心，但还是恭敬领命。

    因此被喂过感冒药的白汐汐，又被喂了一大把药，就差变成药罐子。

    第二天一早。

    白汐汐浑浑沌沌醒来，睁开眼便看到男人的衬衣，和衬衣下显出的紧致发达肌肉，再抬眼，是男人360度无死角的容颜，她错愕了下。

    什么情况，她怎么睡到他怀里的？为什么毫无印象？

    ‘啊~’手背上突然一疼。

    “小汐？怎么了？”盛时年本能的醒来，一双还带着困意慵懒的眸子，关心的看着白汐汐。

    白汐汐这才发现自己输着药水，不禁皱眉：

    “没事，只是我怎么在输液？”

    盛时年耐心说道：“昨晚你到医院时，你发高烧，担心传染给异辛，便抱你来新的病房，现在感觉怎样？”

    原来是这样。

    白汐汐想起昨晚睡着睡着就不舒服睡过去的画面，拍了拍脑门。

    她这记性，快要堪比老年痴呆。

    “现在挺好，我感觉我又可以爬十楼。”

    盛时年松下一口气，抱紧她：

    “以后照顾好自己，别轻易感冒。”

    他的怀抱很温暖，手臂微微用力，似要将她禁锢入骨血。

    白汐汐靠在他怀里，茫然的眨了眨眼睛，不就是一个小感冒吗？他为什么这么担心？

    不过，她还是乖乖的点头：“嗯，我今后多穿点，裹成熊猫。”

    盛时年愉悦一笑，松开她，起身：

    “早餐想吃什么？粥行不行？”

    “可以，不过你公司不是很忙吗？去上班吧，我打电话让小樱过来陪我。等我病好，我再去公司帮忙。”

    虽然，也没帮上什么忙。

    盛时年站在床边，整理身上布满褶皱的西装，噙着白汐汐：

    “工作的事可以推，陪你重要。”

    这话，算得上很暖心。

    白汐汐感觉自己的心都快要化了，拉住他的手：

    “你能这么重视我，我就很开心啦~~不过你白天可以安安心心上班，忙好了，晚上再来陪我。不然工作堆积那么多，到头来累的也是你。

    我看着你忙来忙去，很心疼。”

    女人的声音小小的，诚恳的，带着爱意。

    盛时年眸光里如落了星辰，微亮起来。

