
　　【求订阅推荐，支持正版。】

　　“不知道这里能找到什么样的坐骑，希望潜力不会太低，要不然，以后只怕很难跟上我的步伐。”易天行一边在山林中穿梭，一边暗自在脑海中思量着。

　　坐骑，是现在摆放在每一名修士眼前的第一要事。

　　这次天下第一武道大会的主题是赛跑。比的是坐骑，至少坐骑是最重要的一部分，一旦连坐骑都没有，那参赛的资格都会取消，直接淘汰。一天的时间，能找到什么样的坐骑，能碰到什么凶兽灵兽，完全看自身的运气。

　　一天的时间，太过短暂。

　　有可能，一天下来，都根本碰不到一头合适的坐骑。

　　所以，现在，每一分每一秒，都十分的宝贵。

　　在穿梭的同时，手中光芒一闪，那口战矛已经握在手中，握住的瞬间，战矛已经闪电般刺出。

　　噗！！

　　一声利器破开血肉的撕裂声响起，只看到，一条足足有成人大腿粗的灰色毒蛇被一矛刺穿七寸，看那条蛇的动作，在半空中，还做出扑杀，张口欲咬的姿态，锋利的獠牙闪烁着寒光。

　　无声无息间，一旦咬中，那绝对不是什么好事情。

　　但迎来的，却是毫不客气的一击必杀。

　　“好肥的蛇，看起来有剧毒，蛇越毒就越美味，是好东西，留着做成蛇羹，一定很美味。”易天行看到被刺穿七寸，瞬间毙命的毒蛇，暗自点点头，心中品鉴道。

　　这是好东西，没有迟疑，心念一动，就收进灵珠空间中。等待着做成蛇羹。

　　变成美食。

　　噗！！

　　而就在击杀毒蛇的瞬间，在一株大树后面，突然间，跳出一只硕大的兔子，这只兔子蓝色的眼睛看着易天行，张口就喷出一道冰箭，闪电般刺了过来。

　　冰箭破空，空气中的温度骤然下降。

　　“杀！！”

　　在冰箭面前，豁然间，浮现出两道矛影，如同两柄真实的战矛。

　　碎玉矛法——白玉无瑕耀九州！！

　　并没有幻化出九道矛影，只是简单的两道矛影，一柄直接轰击在冰箭上，一柄如流光般破空而过，将那只兔子强行洞穿，巨大的力量冲击下，将那兔子硬生生钉在地上。

　　战矛是直接从脑袋上穿透过去，连惨叫都来不及发出，就被斩杀。

　　“野生的兔子，还能喷出冰箭，实力能跟神海境一二重相媲美，这是魔兔，凶兽。野生兔子已经很鲜美，这种蕴含神通的凶兔肉质蕴含天地元气，必然更加美味。好食材。”

　　易天行看着被钉在地上的兔子尸体，微微点头，那柄真气凝聚出的战矛已经消失不见，一挥手，兔子尸体也跟着收走，储存在灵珠空间中。

　　好东西，不能浪费，吃下去，涨力气！！

　　事实证明，在这山林中，绝对不是和善之地，几乎步步有危机，处处是险地。

　　各种各样的凶兽皆是露出凶残的本性，不断从暗中发起攻击。

　　可惜，这些凶兽并不强，每次只要一露出杀机，易天行心中就能生出感应，手中的战矛都会在第一时间轰出去。没有多余的动作，每次出手，都是瞬间秒杀，一击毙命。

　　出手干脆利落，一丝犹豫都没有。

　　每次挥出的战矛，都将快狠准发挥到极致。

　　哪怕是凶兽不断攻击，一身黑色长袍的易天行却在各种凶险中，有种信步闲庭的感觉。以他的实力，现在一些普通的凶兽，根本就没有办法对他产生太大的威胁。

　　精湛的矛法，强大的肉身力量，庞大的真气，三位一体，展露出的破坏力，就是一击必杀。

　　秒杀！秒杀！！再秒杀！！

　　在丛林中，两双眼睛正冰冷的注视着易天行的身影。看着易天行随手击杀一头头凶兽的景象，眼中流露出冰冷的杀意。

　　“格鲁，这名东方修士很厉害，出手果断直接，一击必杀，连斗技都没有施展，就能让一头头凶兽毙命，实力很强。”23sk.Com

　　在暗中，赫然可以看到，一名身穿灰**法袍，一头金色长发，手中拿着一根法杖的青年微微皱眉的看向易天行，眉宇间，流露出忌惮之色。

　　“约克里斯，就是因为这人很强，才值得猎杀，这样的东方强者，若是有机会在正式比赛前，就猎杀淘汰的话，对于我们肯定有巨大的好处。至少减少一名强大的对手。这次明显有东西方比拼的意思。而且，他身上肯定有宠物契约，能得到一张契约，说不定可以多签订一只凶兽坐骑。他身上，也肯定还有其他的宝贝。”

　　一名身躯魁梧，明显西方面孔，一头褐色长发的男子脸上露出凶狠之色。这人名叫格鲁。背上背着一柄大剑。身上的肌肉疙瘩，对人有一种强大的冲击力。

　　“恩，是可以动手，虽然有风险，但也有强大的利益。至少那张宠物契约就不会亏本。你是战士，伺机将那人缠住，我在从旁以魔法将其击杀。”

　　约克里斯眼中闪过几道光芒后，立即做出决定。

　　根据那两颗蛋所说，在比赛中，哪怕是死亡，都不会真正陨落，会在死伤的一刹那，从秘境中脱离出去，既然这样，没有陨落的危险，有什么事情是不敢做的。

　　对手更是东方修士。

　　对此，他早就想要亲自领教领教。

　　在之前，看到那些东方修士时，自身能明显感受到一种强大的威胁，而且，似乎东方修士体内的力量有些不同。

　　其实，在永恒大陆中，东方与西方的境界没有什么差别。都是以神海境为起点。

　　不过，本身是有所差距的。

　　开辟的虽然都是神海，可神海中蕴含的力量不同。

　　就好像是儒道功法，开辟的是神海，又可以说是学海，神海中汇聚的是浩然正气，不仅可以吸收天地元气，还能吸收才气，民愿等等力量，迅速壮大自身修为。

　　而西方的修炼体系，大致分为魔法与斗气。

　　虽然都是以神海为起点。只是，魔法师，以冥想法，凝聚强大精神力，以精神力开辟出神海，最终以将精神力融合天地元气，凝聚出独特的魔力，融入到神海中，所以，在魔法师眼中，神海又被称之为魔海。就是因为有精神力与天地元气相互融合下的魔力。

　　让这些魔法师蕴含一种独特的能力，那就是能够通过观想魔法构造图，让魔法符文在体内神海中暂时的凝聚，以精神力勾勒而出。可以在魔力的温养下，在神海中储存一段时间。这就是魔法的法术模型。那法术模型，其实跟命窍构建之术十分相似，只是，缺少构建材料，构建不出命窍。

　　但这种法术模型只是临时的，魔力能保存，也只能保存一天时间。

　　不管你有没有动用，那些法术模型都会在一天时间后，直接崩溃，消散于无形。所以，在魔法师中，每天都需要重新观想记录一次自身的法术。而且，神海中蕴含的魔力多少，自身的境界高低，也影响自身一次性能记录的法术模型数量，已经品阶高低。

　　修为越高，自然记录的魔法就越多。

　　那些魔法师，并没有开辟命窍的说法，一旦达到命窍境，是直接在神海中凝聚出永久的法术模型。不会再崩溃，可以随心所欲的使用。

　　但威力上，跟真正的命窍相比，却有所差距。

　　唯一的好处，就是以精神力替代命窍的天材地宝，不受到天材地宝的限制。却没有命窍的强大潜力。具体如何比较，却是需要真正厮杀才能分辨出来。

　　而且，魔法师，可以在神海境时，就能施展出各种魔法，但数量与破坏力，也是因人而异的。相比东方修士需要体内觉醒命窍才有可能施展出神通法术，占据着一定的优势。

　　再说西方的战士。

　　修是的斗气，同样是吸收天地元气，开辟神海。也是神海境，但却不走十二正经，奇经八脉，而是在神海中凝聚斗气气旋，一道斗气气旋是神海境一重，两道就是神海境二重。九道就是神海境九重。直接将斗气灌注到躯体中，没有体内经脉的运转，让斗气十分狂暴。对于温养肉身上，远不如真气，自然，在寿元上，会受到极大的影响。

　　除非是大境界的突破，否则，斗气对于身体反而会产生一定的损伤。

　　斗气是气旋凝聚，气旋带来的是狂暴的破坏力。

　　虽然霸道，破坏力惊人，可与东方的真气而言，显得粗糙。

　　可以说，各有千秋。但具体如何，同样有真正战过后才知道。

　　格鲁就是一名修炼斗气的斗士，而约克里斯则是一名魔法师。两人落下来刚好就处在同一片区域，最终汇聚在一起，而后发现易天行，心中已经开始滋生出其他的念头。

　　两人相互对望一眼后，同时点点头。

　　这一票，干了！！

　　心中的火热不断翻滚。

　　一直跟在易天行身后。

　　易天行走在山林中，看起来，似乎在寻找着合适的凶兽成为坐骑。

　　刷！！

　　就在这时，突然间，在附近，一株粗壮的藤蔓不知道何时冒了出来，一出现，就如灵蛇般朝着易天行缠绕过去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第186章 魔法与斗气免费阅读。https://xs.23sk.com 