
    秦隐的话让孙权有些不敢相信，要知道孙权手下也是有能人的呀，周瑜、陆逊、鲁肃等人，哪一个不是精明之人，他们自有心中的信仰与坚持，就算孙权投靠大乾，他们也不会投降的。

    他们只会默默的离开！

    他们是不愿意卑躬屈膝的，要么离开要么死，这是一个忠诚义士的底线，这也是孙权对他们的信任。

    可是秦隐的自信，却让孙权摸不着头脑！

    他难道有办法收服所有人的心？难道他就不怕大家只是假意臣服，然后暗中谋害大乾？

    这一切的疑惑，都让孙权十分的不解。

    不过他很快就能理解了，因为没过多久，船舱大门打开，一个个东吴文臣武将走了出来。

    他们满脸疲惫和古怪！

    刚才劝降令的洗脑，让不少人思维有些错乱，他们被洗脑过后种下了对秦隐忠诚的种子，可是这和他们之前的思维有冲突，所以有了短暂性的混乱。

    不过他们是无法反抗的！

    因为这一颗忠诚的种子，是种在他们潜意识最深处的，所以他们一个个很快就眼神狂热忠诚起来，包括最聪明的周瑜陆逊鲁肃，也全都是被收服。

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    众多文臣武将激动的跪地高呼，大家眼神狂热兴奋，好像狂信徒一般，对秦隐忠诚无比，仿佛他的一句话，就能让大家上刀山下油锅似的，这一幕可把孙权看的目瞪口呆。

    东吴众臣全部臣服！

    大家现在只认秦隐为主，对孙权看都不看一眼，仿佛他就是个陌生人一般，这种落差让孙权震撼的头皮发麻。

    天啊，这是什么手段？他们都被洗脑了吗？为何变化如此之大，这也太夸张了一些！

    但是秦隐却心情大好！

    “哈哈哈！免礼平身，诸位都是朕的肱骨之臣，不必多礼！”秦隐大笑着摆手。

    “多谢陛下！”大家感激高呼。

    “恩！”

    秦隐满意的点头，对这次的东吴之行更是满意。

    东吴重臣之中，他最看重的有几个人！周瑜、陆逊、鲁肃、甘宁、吕蒙、凌统、步鸷！

    周瑜就不用说了，美周郎周公瑾，那可是能与诸葛亮媲美的顶尖谋士，指挥能力相当出众，而且计谋层出不穷，为人有胆略有眼光，绝对不是一个简单之人。

    陆逊更是可怕，文武双全，不仅拥有可怕的谋略，还有顶尖武将的实力，在东吴来说绝对是一个奇葩级的人物。

    鲁肃也不简单！

    这家伙外表憨厚老实，但其实心中有无尽韬略，而且为人圆滑憨厚，对处理政务有独到的见解，绝对是一个十分聪明的帮手。

    三大谋臣的加入，对秦隐手下文臣数量质量的增加都是非常之大的，秦隐心中怎么能不喜？

    甘宁、吕蒙、凌统、步鸷四人就不必多说了，他们都是东吴猛将，有独当一面之实力，尤其是甘宁更是有武神实力，又能组建天下最强水军锦帆营，这绝对是一大水军猛将！

    这一群人的加入，对大乾帝国的实力提升是非常大的，尤其是东吴水军强大，不需要花费多大力气，就能组建出一支实力惊人的水师。

    “孙权，你可看到？”秦隐笑问。

    秦隐的意思很明白，他在向孙权示威，表示自己的实力和自己的底牌，这让孙权更是苦涩和郁闷。

    他知道自己不可能是秦隐的对手！

    不想死的话，老老实实当一个江东王，保住孙家的基业，就已经是一件非常让人惊喜之事。如果他再不识趣想要找死的话，那么他也没有了反抗之力，因为他的肱骨之臣投靠了秦隐。

    “臣江东王孙权，必定誓死效忠吾皇！”孙权保证。

    “好，哈哈哈！”秦隐满意大笑：“此次江东之行，朕是满载而归，不过大乾最近风头太盛，遭到不少人的觊觎，此次诸位加入大乾，不知有何策略能够击退敌寇？”

    “陛下，您已经奠定了胜局！”陆逊笑呵呵的道：“又何必问我等的意见！”

    “哦？此话何意？”秦隐笑问。

    “东吴实力虽然不算很强，但是水军之力绝对是世界顶尖水准！”周瑜微笑：“陛下您拿下了东吴，整个东吴水军都落入了您的手中，有最顶尖的谋臣和水军将领，再配合几十万训练有素的水军，如果配上大乾的战舰和火炮，那东吴水军将会成为一支改变战局的力量！”

    “不错！”陆逊惊喜的说道：“这一切只在陛下一念之间，所以我等才说陛下已经奠定胜局。什么魏蜀明清，全都是瓮中之鳖，有了水军之力，谁人还能抗衡陛下神威？”

    周瑜与陆逊的话语，让秦隐哈哈大笑起来。

    事实上这一切他也想到了，所以他的心情才如此之好，有了东吴水军这支力量，他已经拥有了奠定胜局之力。多一份力量，大乾就多一份胜算，大明大清又算得了什么？瓮中之鳖罢了！

    “即日起，东吴水师改名大乾水师荡寇军！”秦隐当场吩咐：“此军分为两部，一部以周瑜为大都督，一部以陆逊为大都督，甘宁、吕蒙、凌统、步鸷为水军大将，甘宁重建锦帆营，为朕打造一支最强水军！只要你们拼命，战舰火炮应有尽有！至于鲁肃，入朝先当一名太子太傅，辅佐朕处理朝政大事！”

    “臣等遵旨！”

    “多谢吾皇万岁！”众人大喜着答应，所有人都是一副喜气洋洋的模样，唯独孙权苦涩不已。

    他的人，全被接收了！。，,。