    送来黑山老妖拜帖的可不是什么简单鬼物，而是一支娶亲队伍。

    接亲的鬼物，有男有女，皆是皮肤苍白如纸，双目空洞可怖，一对抬轿子大手，生着比手指还长乌黑指甲，端是恐怖。

    领头的是一个披甲将军，铠甲古旧，血迹斑斑，老远就能让人闻到了血腥味道。

    这是个骷髅鬼将，头顶着一个狰狞的骷髅，双手宛如兽爪。

    他们自荒野中，一步步飘了过来，停在了冥殿之前，周围植物因为寒冷而布上了一层薄薄白霜。

    “奉黑山大王之命，前来接亲！”

    鬼将冷冷放话，声音竟然是一层层向着的冥殿传了过去。

    “黑山老妖好大的胆子。”

    坐在冥殿审判大厅之中燕赤霞的神色一凛，顿时知道是黑山老妖来了。

    他自然没有任何担心，他知道夏墨之所以还留在冥殿没有下山游历，就是想要等这黑山老妖上门。

    但是现在上门是上门了，但是这样的态度还真是找死来了。

    “牛傍兄，是你出手还是我出手？”

    “我来吧，希望他们骨头硬一点。”

    牛傍铜铃一般的大眼一睁，提起斧头大步走出殿去，咚咚脚步声无比响亮。

    他出了冥殿，就看见了接亲的鬼队伍。

    那骷髅将军也是看见了，也不意外，他们这些日子联系不上树妖姥姥，早已经知道这树妖是被新出现的冥殿消灭了。

    冥殿，好名字倒是想要分阴间的一杯羹，就是不知道有没有这个实力了。

    黑山老妖自然猜出了几分冥殿的事情，无非是掳掠亡魂，扩大势力，这样的事情他也在做。

    他猜测冥殿是个某个鬼王的势力，当然他也不在乎，他只在乎的是小倩这个人。

    他的修炼鼎炉。

    “聂小倩人呢？”

    鬼将空洞双目死死盯住牛傍，声音宛如寒冰以一样冷冽。

    “想要人就让那黑山自来，要不然滚！”

    牛傍可不客气，抬手就是一斧子横扫过去，这一次横扫明显比上次有了长进。

    一道弧形乌光斩了出去，声势逼人，好似一座大山一样横飞过来。

    骷髅将军自然是不甘示弱，手中忽然出现关刀竟然是迎了上来。

    他小觑了牛傍这个牛头人，以为他只是妖将一般的人物，最多与他相仿。

    然而当鬼气凛然大刀和牛傍的黑刃接触的时候，忽然咔嚓声响，大刀忽然碎裂。

    黑刃穿过了大刀，直接将向着骷髅将军的脑袋划过。

    光芒一过，直接将骷髅将军的脑袋斩落下来。

    他身后接亲鬼物，迎接了余下的锋芒，直接被打得七零八落。

    牛傍见了，大笑一声，然后说道：“滚!”

    接亲鬼物灰溜溜地走了，他也没有继续动手，赶尽杀绝了那黑山可就不来了。

    --------------------------------------

    “那冥殿当真如此大胆，为了一个女鬼与我作对？”

    “大王，那牛头人直接一斧子劈死了将军，我们连正主的面儿都没见到。”

    逃回来的小鬼那是颤颤巍巍向黑山老妖汇报着牛傍的所作所为。

    骷髅高台之上的黑山老妖，身上气势越发的浓重，如同压抑的暴风雨一般。

    “点阴兵阴将，围杀兰若寺，我倒要看看这新出现家伙有多不知好歹。”

    黑山老妖怒不可遏，虽然说阴间当中，他不是最厉害势力，但是在一众鬼王势力当中可是排的上号的。

    要知道，他可不是纯粹的鬼物，而是阴间黑山吸食怨气成精。

    能够与那些鬼王同享威名，足可见他的手段不差。

    往日里那兰若寺的树妖对他可是毕恭毕敬，虽然不是作为他的手下，但却也是一口一个黑山老爷的叫着。

    现在新出现的一个势力灭了树妖，就想着不把他放在眼里，还在阳间就想着插手阴间的事情，那可是当真找死来了。

    既然不识好歹，那就去死吧。

    黑山成精多年，从一开始截留阴间亡魂拘于黑山，到后来掳掠阴魂作为手下兵卒，这么多年积攒下的鬼兵鬼将也有千余人，数量已不算少。

    鬼兵鬼将一聚，顿时阴风阵阵，如同暴雨将起骇人而可怖。

    黑山老妖看见了人手聚集，当即是黑色衣袍一毁容，铺天盖地的黑色妖气涌出，打向了一座灰色荒山之上。

    强大的妖力，在这荒山上打开了一个通向了阳间通道，他冷哼一声，说道：“去阳间，灭冥殿。”

    阴间通往阳间其实没有这么容易，毕竟是两届之隔。

    不过魔道吉日将近，世间妖魔实力大涨几分，这会打开绰绰有余。

    数千鬼兵鬼将齐刷刷涌入了通道，前往兰若山。

    而夏墨这边，兰若山上早已经是乌云闭月，阴气、鬼气纵横，一副兵临城下的模样。

    “黑山要来了，看来是动了真怒了。”

    黑山没有掩饰，夏墨几人都察觉了不对。

    燕赤霞道：“黑山手下阴兵应该不少，牛兄、马兄不知手下族人此时可有多少？”

    “二百有余，足以一战。”

    牛傍丝毫没有畏惧的意思，虽然后续诞生牛头马面不如他们二人厉害，但是也都不是弱者。

    聂小倩在一旁目中隐隐带着忧色和愧疚，她道：“皆是小倩惹的祸事。”

    “与你无关，不用担心。”

    夏墨笑了笑，说道：“走吧，正主来了。”

    他们一行带着二百牛头马面走到了冥殿城墙之上向下俯视，此时外边早已经是被黑雾团团围住，阴气弥漫，冷的可怕。

    黑雾当中，尽是鬼物，一个个面容恐怖，直立与黑雾当中，冷冷看着冥殿这边。

    黑雾之后，是一个骷髅高台，高台之上有着白骨高座，上面坐着一个黑袍人。

    黑袍挡住了他大部分面目，叫人看不真切，若隐若现之间只有一张骷髅脸庞似乎出现了一刹。

    “你便是新的鬼王？不，不对，你是人！”

    黑山老妖见到夏墨带人出来，误以为他是鬼王，然而一感知却是发现夏墨平平无奇，好像是人。

    “好大的胆子，区区人类想要沾染阴间的事情，我见你手段不凡，笼络得道士和妖类，我给你个机会，入我麾下，供我差遣。”

    黑山老妖自顾自的将话说完，事实上他的确也是没有将夏墨放在眼里，看上的也仅仅是牛头马面两族。

    夏墨无奈笑了，果然又被小看了，也是这副模样如何不会被人小看？

    “老牛、老马教他做妖。”

    “遵命，主人。”

