    叶陵兴致起来，便叫卡曼过来一起研究制作这个食物。

    ——他想做棉花糖。

    不是那种软软糯糯，泡在咖啡里的棉花糖，而是平常在路边能看见的，真的像一团棉花一样的棉花糖。

    卡曼那金色的发丝在阳光中耀耀生辉的模样，让叶陵突然就想起以前小时候总在路边看见的棉花糖，也想起了当年那种期盼的心情。叶陵相信这样新颖的甜品，肯定能让卡曼这样的原始NPC大开眼界。

    而且，在想到棉花糖以后，叶陵也同时想到了棉花糖机的制作方法。

    这棉花糖机的制作方法，同样是叶陵在某本漫画里学会的。那本漫画的主角比他还惨，直接从现代人混成了原始人，在石器时代制作出了棉花糖机，还在石器时代一路攀升科技树，建造一艘宇宙飞船登陆月球。

    ……先不管航天飞船的事，至少棉花糖机是切实可行可以制作出来的。

    棉花糖的制作原理十分简单。通过离心力将融化的糖浆甩成糖丝，然后缠绕在小木棍上，就能制作出棉花糖来了。区别只不过是甩动过程中所使用的力道有所不同、稳定性有所不同，那糖丝可能会没那么均匀好看。

    但只是哄哄NPC的话，叶陵觉得人力也已经足够。

    叶陵以前甚至见过有些厨师在做糖葫芦的时候，在糖葫芦沾上糖浆后，就能用手甩出糖丝来。只不过那样不借助机器甩出来的糖丝就只有少许，绝对无法达到棉花糖这样的糖丝密度与数量。

    只是制作棉花糖机，这对叶陵而言并非难事。

    他自己拥有木工技能和铁匠技能，只要图纸设计得当，完全可以制作出一个棉花糖机器来。

    当然了，在这个没有机械动力的游戏世界里，叶陵所制作的棉花糖机当然是以人力作驱动的。

    其实棉花糖机器真的非常简单。首先要制作的是一个圆形的小盒子，盒子上方要有往里倒糖的小开口，盒子四周也要有能让糖浆被甩出来的细口子。四周的口子越细，最终甩出来的糖丝也会越细。

    在这个小盒子的底部，要能直接开出一个加热的空间，让糖可以被烧成糖浆。而在这个小盒子中央，也要接出一根长长的棍子，让人可以在棍子上缠上一根绳子，通过来回拉扯绳子来转动这个小盒子，从而将糖浆甩成细细的糖丝。

    盒子以外的部分则更简单，只要随意搭建一个可以拦住糖丝的大空间即可，只是为了不让糖丝被甩得到处都是。

    卡曼默默地在一旁看着叶陵制作这个模样古怪的机器，直到看见叶陵在往那个离心小盒子的木棍上缠绳子的时候，卡曼才终于说了一句话：

    “……我虽然不知道小叶子你要做什么吃的，但我觉得你好像又要使唤我做事情。而且，还是非常累的那种。”

    叶陵一边组装自己的简易版棉花糖机器，一边耸了耸肩：“这是专门为你制作的食物，当然需要你卖点力气。再说了，你不觉得自己制作出来的食物，会显得特别美味么？”

    卡曼果断摇头：“我觉得坐在餐桌边上有人将美食送到我面前比较美好。”

    叶陵果断无视了卡曼的话。

    棉花糖机器做好了，叶陵自己试着转动了几下感受了一下。在觉得这机器没什么问题以后，他便招呼上卡曼开始动手制作棉花糖。

    叶陵手里的糖块都比较大，所以刚开始的时候要先稍微加热一段时间，等糖稍微融化一些以后，这才让卡曼开始来回拉扯绳索，用离心力甩出糖丝来。

    卡曼刚开始的时候很有些漫不经心。他虽然不会违背叶陵的命令，但也不觉得这样能做出什么奇特的食物来。毕竟他也是眼看着叶陵直接将糖块放入这小工具中，除了糖块什么都没加，这做出来的不还就只是糖而已么，也变不出什么花头来。

    要不是因为叶陵的命令，卡曼是肯定不会做这种奇怪的事情的。

    当然，好的狗勾绝不会违抗主人的命令，也绝不会在这过程中偷懒省力。

    正是因为卡曼这样卖力的拉扯，随着加热仓里的温度越来越高，糖浆逐渐变多，许许多多淡黄色的糖丝也慢慢出现在了那个巨大的容器当中。

    卡曼手上动作不停，人却是愣了愣。

    他还以为是自己眼花了，是那个容器中本就存在一些蜘蛛丝。

    可随着他的动作在继续，那些“蜘蛛丝”也在逐渐变多，很快就结满了整个容器。

    卡曼眼看着叶陵抽出一根细细的木棍，在容器中慢慢转动，那些“蜘蛛丝”就全都缠绕到了棍子上去。

    “？？？这、这是蜘蛛丝囊吗？！”卡曼大为震惊。

    叶陵：……

    好端端的棉花糖，本来名字梦幻又浪漫，怎么被这满脑子都是魔兽的钢铁直男说得这么的……倒人胃口。

    “这个东西叫棉花糖。”叶陵一边卷着糖丝一边说。

    “棉花？”卡曼愣了愣，想了好一会儿，才问：“是那种……用来做成棉布的东西吗？我还没见过那玩意呢。你说的棉花，它就和这蜘蛛丝一样的糖差不多？”

    叶陵：……行吧，你说是蜘蛛丝，就是蜘蛛丝好了。这种满脑子都是魔兽的家伙真是让人郁闷……

    叶陵也不答话，直接就将手里缠好的棉花糖取了出来，又换了一根棍子去缠绕。

    这第一次制作棉花糖，叶陵也有些没把握住分量，第一个棉花糖圆润好看，在做第二个棉花糖的时候，那糖丝已经有些不够了，所以只缠出来了一个纺锤形状的小丝团。真别说，这么一个小线团看起来，还真就和蜘蛛茧没什么区别。

    叶陵看着手里两个不同模样的棉花糖，思考了一瞬以后，果断就将两个棉花糖全都塞到了卡曼手中。

    卡曼：？？？

    卡曼那是一点都不挑，他双手接过两个棉花糖，左右看了看以后，决定先尝尝那个“蜘蛛茧”的味道。

    只不过是咬了一口，卡曼便是大惊。

    “消、消消……消失了？！”卡曼震惊大喊。

