    结果她们来到书店，门口招工贴已经没了，店里还多了位摆笔墨的中年女修。

    “小鱼……”颜宥甜也两三天没来了。

    “没事，我不急。”沈贯鱼哪会介意，“你快上工吧。”

    “不然，我回头和你去城主府吧，那边任务厅会发布些简单任务换灵石或功法之类。”颜宥甜父母早逝，最是知道一个小孩生活的不易。

    沈贯鱼谢拒的话还没说，就见一个胖胖的大娘跑来，“阿甜，你叔的摊子被人砸了。”

    “什么？”颜宥甜惊呼一声，转身就跑了。

    沈贯鱼想了一下，也追了上去。

    沈贯鱼发现只比自己高一层修为的阿甜，跑的比自己快一倍不止。

    她暗下决心，把那本武功秘芨学会，轻功更方便些。

    赶到阿甜叔叔摊位时，看热闹的人很多，就听说执法队的人把打架的带走了，阿甜追去城主府了。

    这时，报信的胖大娘跑回来，“你是阿甜朋友？”

    沈贯鱼:“她家房客。”

    “那我们帮她把东西收一收吧。”胖大娘和围观的人道：“都散了散了吧。”

    人群散去，帮忙收整砸坏的桌凳碗筷时，胖大娘叹息：“颜二打伤的是城主府小管事的侄儿，不知道以后还能不能摆摊。

    你说说，仲平这孩子好不容易修炼有成，怎么就陨落了？”

    沈贯鱼倒完碎瓷的动作一顿，他们租房时只见过颜二夫妻，没见过阿甜堂哥，“大娘，修士手段多，说不定人只是一时被困。”

    “城主府出来的消息还能有假？”胖大娘满脸可惜。

    沈贯鱼:……

    她哪里知道啊？把车炉和东西暂存自己家，送走人的沈贯鱼一拍脑袋，又忘买菜了。

    匆匆回转凡人街市，买好东西回来路上，有听说秘境比预计的早开几天之类，她心下一凛，准备回家取灵石打探时，见到颜二家大门开着。

    她敲门道：“阿甜，你家的小摊车被大娘送我家了。”

    颜宥甜从房里出来，脸上却有明显的巴掌印，“谢谢小鱼了。”

    两人把车子推回来，只听房间传出一道女声：“滚，你这个扫把星，以后别来我家。

    克死了你爹娘不说，又来克我儿子。”

    “咳咳，你闭嘴。”颜二叔的声音也传出。

    他媳妇并不住口，“你才闭嘴，让她再住两天，不定把你也克死了。

    不是她给仲平买了聚气丹，儿子哪会那么快进阶五层，城主府这次也就不会征召他了。”

    接着，就是一包袱被扔出门口，“滚……”

    这次，房间里没再有颜二叔的声音。

    脸色惨白的颜宥甜，默默捡起包袱，“二叔二婶，我会去秘境那边看看，城主府并未找到所有人的尸首，堂哥身上有爹留下的护盾，一定不会陨落的。”

    说完，她就转身离开，待合上大门后，沈贯鱼开口道：“阿甜，我爹娘去秘境了，你来和我做个伴。”

    颜宥甜摇头：“我收了你们一年租，不能……”

    “走，我还想向你打听秘境提前打开的事。”沈贯鱼哪里会让她离开。

    两家之间隔了条三尺巷，各自家里大门一关，会自动启动防御炼气低阶的禁制，互不影响。

    院落不大也有几丈进深，正房三间西厢两间里有一书房。

    “阿甜，你看你住厢房还是正房？”沈贯鱼给她倒了杯凉白开。

    颜宥甜咕咚咕咚喝完，抱住包袱道：“我一会儿就去找堂哥。

    小鱼，城主府的人说，昨天有魔修和九阶大妖争一颗灵兽蛋，经过秘境那片时，触动了空间禁制，好多炼气修士或死或伤。

    我堂哥他们那时刚巧往营地送灵草。

    你爹娘……”

    “我跟你一起去。”沈贯鱼当下决定道，她得去打听打听，不然心里不蹋实，“但是我们得做些准备吧。

    咱们刚进阶炼气初期，一个时辰不过跑几十里，伏牛山秘境可在我们千里之外。”

    “你说的对，我去买些神行符，还得练习一下轻身术。”颜宥甜刹时冷静下来，“我再去一趟城主府，看他们这两天有人去秘境营地没。”

    话音未落，她人就开了大门，“小鱼，你等我消息。”

    捡起地上的包袱，沈贯鱼摇头，她也得去看看轻身术。

    炼气期无法御剑飞行，飞行灵器也没有的情况下，只能靠双腿跑。

    以灵气贯注双腿加速，说来容易，但是沈贯鱼体内灵力有限，只在院子里绕圈跑几趟，就要停下打坐。

    这一练练到晚上，到颜宥甜回来才掌握住了诀窍。

    两人随便吃了点东西，准备好干粮，就上坊市淘了些下品神行符，准备明天搭乘城主府的灵舟。

    次日一早开门，脸上还有淤青的颜二叔等在他家门口，“阿甜，这是灵石你拿着用。

    真找不见了……你就赶紧回来。”

    一个小布包塞颜宥甜怀里，他身体向后一缩，就关上了大门。

    沈贯鱼拍了一下发愣的颜宥甜：“走吧。”

    五艘有筑基修士掌控的小型飞舟，在城门外一字排开，陆续有低阶修士上去。

    中间那艘上，子车弦歌看到沈贯鱼就招手，“小鱼姐姐来这个上面。”

    “弦歌。”沈贯鱼拉着颜宥甜交四块灵石时，涂执事见她们各背一个包袱，连个纳宝小荷包都没有，于是只扫一眼，收灵石的人就摆手让两人上去了。

    两人躬身一礼以示谢意，沈贯鱼为她们做介绍才晓得，小小女童也曾找阿甜做过向导。

    “怎么这么多低阶修士？”她仅能看透同阶炼气三层四层修为，再高就不行了。

    每一个飞舟上，都有二三十人，半数以上在炼气三层左右。

    子车弦歌口齿伶俐，小声道：“都是找城主府的家属，一起求执法队去寻寻失踪的亲人。

    涂爷爷收到消息说，我爷爷进秘境了。

    但他今天要去那边营地，我就跟来了。”

    沈贯鱼和颜宥甜对视一眼，她们默默坐在弦歌身边，“弦歌，这么说要进秘境的人也死伤不少？”

    颜宥甜也紧盯着她想知道更多的消息。

    “有多少我也不知道，小鱼姐姐别担心，你爹娘一定也进去了。

    阿甜姐姐也别急，听说城主府又在附近找到一些受伤的人。”子车弦歌肃着小脸儿说道。

    沈贯鱼苦笑着颔首，但愿吧！

    颜宥甜咬唇不语，连船上认识的人和她打呼，说一起组队找人，她都没应下。

    ……

