    陆霆聿开着车离开山庄之后，并没有着急的回半月湾，而是开着车去了另一个山庄。

    一个多小时车程的伊泉山庄，也就是安城极为有名气的温泉山庄，他是想带着宋绾绾过去，泡个温泉，在那里好好的放松一下。

    今天的宋绾绾是真的太累了。

    “霆聿，我们不回半月湾吗？这是去哪里？”宋绾绾看着窗外的街景越来越不对劲才忍不住问的。

    平常她对陆霆聿带她去任何地方都没有什么可担心可问的，但是现在明显的看起来这不是回半月湾的路，她才随口一问的。

    “担心我把你带去哪山沟里面卖了吗？”陆霆聿开着玩笑。

    “不担心，因为你舍不得。”宋绾绾相当有自信的说着。

    陆霆聿听到这话，直接勾着嘴角笑了起来。“当然舍不得，我可是用了这一生好运来遇见的好老婆，哪里舍得卖给别人。”

    “所以，我才肯定你不会卖我，而是又准备给我惊喜，对吗？”宋绾绾一脸好奇的看着他问。

    黑亮的眸子里面写满提尽数都是对此行的一个期待，陆霆聿哪里舍得让她失望，自然带她去的地方都是可以给她惊喜，满足她任何期待的地方。

    “绾绾，当然是最聪明的，带你去看惊喜。”陆霆聿嘴角的弧度也是一直上扬没有下来过。

    “期待，我就知道你肯定又要给我准备惊喜。”宋绾绾开心的不行，比之前的期待还要大了。

    “我刚刚在拜年会上的表现，会不会太差劲了一点？”宋绾绾看了一眼外面的夜色，神情有些凝重的说着。

    对于自己刚铡的表现，十分她最多打个三分。

    这三分还是依靠陆霆聿给的勇气才得来的三分，远远是不及格的，要是让她自己一个人表现的话，估计连个一分都没有，肯定直接落荒而逃了。

    就这么一个又怂又没有气势的媳妇，陆夫人怕是更讨厌了。

    “什么差劲？你能成为我陆霆聿的妻子，陆氏集团的总裁夫人，就已经是全场最优了。”陆霆聿这夸赞的话，真的让宋绾绾喜欢的不行。

    “我刚刚表现不是很好，我想你妈妈肯定更加不喜欢我了，我应该在她心中是一个超级不合的儿媳妇吧。”宋绾绾的语气明显就是有些自责不安。

    陆夫人本来就没有多喜欢她，总是想办法要在她的身上挑挑刺，这一下子倒是让陆夫人有理由了，毕竟她是陆夫人一直不认可的儿媳妇。

    尤其是有一个那么背景深厚的长媳妇作比较，宋绾绾这样子的家世背景，哪里入得了陆夫人的眼。

    本来不喜欢，刚刚她的表现只会让陆夫人更加的不喜欢。

    这一点，宋绾绾心中有数的。

    “绾绾，这个你根本就不需要有半点担心，我早就过来了，不管我妈怎么不喜欢你，谁也不能改变你是我妻子的事实，因为我喜欢你就好了，你当不当一个合格的儿媳妇这不重要，重要的是你是我陆霆聿合格的妻子就行了。”陆霆聿是不想让宋绾绾有半点不安，老婆可是他的，可不舍得让她受一点委屈的，这一点是陆霆聿现在最为坚持做的。

    当不当一个合格的儿媳妇不重要，重要的是一个合格的妻子，这话是真的很暖心。

    “我知道，但他们毕竟是你的家人，我并不想让你太为难。”宋绾绾也有自己的考量。

    既然成为了人家的儿媳妇，自然就要尽量做到，不让他们母子因为自己而产生不该有的矛盾。

    哪怕陆夫人不喜欢她，但也不要太讨厌她就行了。

    “你呀，就是太想去为别人考虑着想了，如果他们真的爱我的话，也不会让我为难的，你是我妻子，未来是会和我过一生的人，他们是我的父母，尊重就行了，不需要事事顺从。”陆霆聿当人家三十年的儿子也不是白当的。

    他知道怎么做，不用宋绾绾操心，更不想让她担心，好好的当他的妻子就行了，别的事情不需要她来操心。

    “嗯，那我就不多想了。”宋绾绾嘴角上的笑容更开心了。

    “伊泉山庄？”宋绾绾看到了不远处的一个高挂路牌，上面写着这四个斗大的字。

    “霆聿，你这是要带我去伊泉山庄？安城最有名气的温泉山庄，是不是？”宋绾绾心中有数了。

    伊泉这可是安城数一数二的温泉山庄，平常都是客流满庄的，很少会订得到房间的。

    “对，带你去温泉山庄好好的泡个温泉，让你放松放松，喜欢吗？”陆霆聿看着她问。

    一看她这开心的表情就知道了，这丫头是有多喜欢的。

    只要她开心，他做什么都值得了。

    “当然喜欢呀，我感觉好久没有来泡温泉了，除了在曼谷温泉疗养之外，那和这里的温泉是不一样的。”宋绾绾可是兴奋了。

    伊泉山庄开庄很多年了，推出过无数的美容疗养的温泉项目，宋绾绾早就想过来，不过因为没有适当的机会，也让这高昂的项目费用给吓到，更重要的是难订到房间。

    伊泉山庄虽然离市区不算太远，可以当天往返，但如果这样子的话，很多的项目就无法去做了，买的山庄门票也就相当的浪费。

    “看来，我真的做对决定也，你很喜欢。”陆霆聿听着她那兴奋激动的语气，心里比她更开心。

    对他来讲，一切就是为了让她开心做的，只要她开心让他做什么都行。

    “当然喜欢，我觉得在安城的人但凡知道伊泉山庄就没有人不喜欢的吧，毕竟这里的温泉美容项目真的真的超级棒的，来过的人没有说不好的，我们同事就有来玩过的，推荐指数五颗星。”宋绾绾伸出手掌来比了一个五字。

    “那看来，我们绾绾是真的对这里很向往，以前来过吗？”陆霆聿问她，这才是他最关注的。

    如果来过一次的地方，惊喜程度会大打折扣的。

    他想要给她的从来就是满满的惊喜，不想让她有所失落。

    “没有，和然然倒是商量过几次，想过以后有钱有时间我们来这里住上三天，然后泡温泉泡个够。”宋绾绾很认真的说着，提到苏然，她的心情就会直接受影响，变得难受起来。

    “绾绾，不用等时间和钱，以后你们想什么时候过来，就直接过来好了，这温泉永远为你们打开山门。”陆霆聿平静而严肃的说着。

