    “走吧。”

    没有等林雪雁拒绝，秦风已经将林小诺抱起，朝着那个游乐园餐厅走去了。

    林雪雁看着秦风的背影，露出感激之色，因为她身上没有钱，所以才不敢随便带林小诺去，但是她又不好意思向秦风开口。

    而秦风也根本没有提钱的事情，避免了两人的尴尬。

    林雪雁跟上了步伐。

    林小诺很开心，搂着秦风的脖子，一口一个谢谢叔叔。

    秦风也很开心，真希望一直抱着自己的女儿，要是能把叔叔换成爸爸就好了。

    很快，进入了游乐场餐厅。

    这里有最低消费，一家三口最低消费一千两百块，包括了餐饮和游玩，除了一些额外的游乐项目，其余的都是包括在内的，说实话一般的家庭还真的承受不了。

    秦风直接交了钱，然后来到了餐厅上。

    还没有点餐，林小诺就迫不及待的想去玩了。

    “自己去玩吧，玩的时候小心点，玩累了，就过来吃东西，知道吗？”林雪雁摸摸女儿的脸，叮嘱道。

    “知道了，妈妈！”林小诺得到允许后，便开心的跑开了。

    秦风点了一大堆吃的喝的。

    “谢谢你。”林雪雁再次说道。

    这已经是她不知第几次说谢谢了。

    秦风道：“其实你不用说谢谢，这都是你应得的。”

    这番话是秦风的肺腑之言，是他对林雪雁的愧疚。

    但林雪雁却坚定的摇摇头道：“是我欠你的，至于那个人，我是不会原谅他的，我对你的态度和那个人是分开的。”

    秦风一怔，心微微一痛，原来自己伤害林雪雁这么深。

    两人有些尴尬，没什么话题。

    只能将目光落向在游乐场玩滑滑梯的林小诺身上。

    林小诺以前就玩过一次游乐园，那时的她十分羡慕在游乐园玩的小朋友。

    现在她终于可以痛痛快快的玩一下了，一边滑滑梯，一边冲着秦风和林雪雁的方向挥动着小手。

    “走开！我要滑！”

    就在这时，一个小男孩走过来，霸道的将林小诺推开了，然后自己滑了下去。

    而林小诺身躯不稳，直接从滑道上滚了下去。

    哇！

    林小诺瞬间就哭了。

    “哭什么哭！死丫头！”小男孩嘻嘻哈哈走过来，又是推了一把林小诺，然后开心的跑开了。

    这一幕正巧被秦风和林雪雁看到了。

    秦风的脸色瞬间一沉，直接走了过来。

    林雪雁一愣，秦风的表现太急切了吧，简直比她这个亲妈反应都快？

    秦风快步走过来，走进了儿童游玩区，一把抱住林小诺，安慰道：“诺诺不哭，没事吧？”

    “叔叔……对不起……”林小诺低声抽泣道。

    她以为自己闯祸了，没有向秦风告状，反而自己道歉。

    “不是你的错，我看到了，是别人推你。”

    秦风抱起林小诺，走到了刚才那个小男孩的面前，淡淡说道：“你为什么推诺诺？你这样的行为是恃强凌弱，给诺诺道歉。”

    “你谁啊，我干嘛听你的，你滚开！我要玩！”小男孩也不知道谁惯得脾气，冲着秦风一哼，就想跑开。

    秦风知道林小诺受了太多的委屈，现在可不会让任何人伤害她。

    他一把抓住了小男孩的衣领，将他拽了回来。

    “你的父母没有好好教育你，那我不介意替他们教育你，你不道歉的话，可就别怪我不客气了！”

    秦风面色一寒，露出一丝冷意，这是想要吓唬他了。

    谁知小男孩根本不吃这一套，张口就要咬秦风的手臂。

    秦风一只手按住他的脑袋，让他根本无从下口。

    “你混蛋，干嘛拦着我！你知道我爸是谁吗？我爸可是建筑队的老板，信不信我叫我爸找人打你！”这小男孩居然还会威胁人。

    “小小年纪，就如此蛮横？还喜欢恃强凌弱？”秦风冷笑着道。

    说完，他一巴掌拍在小男孩的屁股上，这是给他一点教训。

    小男孩吃痛，瞬间哀嚎在地上，嚎啕大哭起来。

    “叔叔替你报仇了。”秦风笑着对林小诺道。

    林小诺一般被其他孩子欺负了，都是唯唯诺诺，也不敢告诉林雪雁，这还是第一次有人替她出头，她感觉有秦风在，就很有安全感。

    顿时，她紧紧的抱着秦风，好像感觉就是她的爸爸一样。

    “你敢打我儿子！”

    就在这时，一个妖娆的少妇扭着腰，怒气冲冲的走了过来。

    她先去看看自己的儿子，然后走过指着秦风一顿臭骂。

    “你是不是男人，连孩子都打！”

    “你这人肯定有病，不然怎么做出这种事情来！”

    “这个猪狗不如的东西，太不要脸了！”

    秦风只是冷冷的看着她道：“你自己的小孩，没有严加管教，欺负我家闺女，我替你教训教训他，有错吗？”

    “你个傻缺玩意，什么时候轮得到你来管教我儿子！我告诉你，现在立刻道歉，再赔偿我儿子三万块钱，不然这件事没完！”

    女人很嚣张，而且已经拿出电话，似乎准备叫人了。

    这时，林雪雁也已经走了过来，她试图劝说道：“不好意思，刚才的确是你的儿子推了我女儿，我女儿哭了，我这位朋友情急之下，才会过来发生这样的事情，我觉得……”

    林雪雁还想说什么，但是那个女人居然直接一巴掌扇了过去。

    啪！

    林雪雁的脸上多了一道手印。

    “贱女人闭嘴！你们这一对狗男女一唱一和，想要欺负我们娘两，是不是？我现在就叫人！让我老公来收拾你们，看你们还嚣张不！”

    说完，她就开始打电话了。

    然而，她的电话刚刚拨出去，秦风放下林小诺，已经冷着脸走了过来。

    啪！

    他一巴掌同样扇了回去！

    这女人居然敢打林雪雁，秦风已然动怒。

    他这一巴掌的力量可不小啊，直接把这女人打的一个趔趄，差点摔倒在地。

    脸上也红肿一片，就连刚整的鼻子都被打歪了。

    “你……你敢打我……你打女人！你不是男人！”女人气疯了，怒吼道。

    “我一般不打女人，但是不包括贱人。”秦风耸耸肩，冷笑道。

    林雪雁愕然看着秦风，看着秦风毫不犹豫的替自己出头，不由得心中一暖。

    这个男人似乎挺可靠的。

