    韩秀琴一直在等着大儿子回来，好了解一下施工的情况。

    看到大儿子进屋她赶紧站起来问道：“启良，怎么样，卫生间建好了吗，效果怎么样？”

    袁启良知道母亲关心这事就回道：“不到四点就完工了，效果很好，晾些天就能用了。以后表哥自己就可以解决上厕所、洗澡的问题了，我看表哥很高兴。”

    说着袁启良就提起装着兔子的篮子说道：“妈，这是那个叫杜雨涵的小姑娘让我给您带回来的，说是她的一点儿心意，这可是一只又大又肥的野兔。”

    袁启文在边上扒着篮子看见一只肥兔子叫道：“好大的兔子，大哥你咋不早点儿回来，不然今天就可以吃了。”

    袁启良白了弟弟这个吃货一眼没理他。他哪好意思说自己晚回来是为了在大表哥那里蹭一顿饭。

    韩秀琴惊讶地问道：“他们哪来的野兔？”

    袁凤山也在旁边好奇地听着。

    袁启良说道：“是刘刚和杜雨涵去山里抓的。今天中午杜雨涵整整炖了两大锅野兔肉和野鸡肉，都是从山里抓到的猎物。还剩下一只野鸡和野兔，杜雨涵就让我把这只野兔拿回来给您。”

    韩秀琴惊讶极了，“他们怎么抓到的那么多猎物？要知道以前也有不少人去打猎，没有枪收获都不大，所以现在很少有人去山里打猎。”

    袁启良说道：“我看是杜雨涵的功劳，小姑娘会射箭，因为抓猎物胳膊都肿了，估计打猎也不容易。以前也没见刘刚抓到过猎物，这杜雨涵一来就有了这么大收获肯定和杜雨涵有关系。

    不过我看杜雨涵不想显现出她的能力，所以我就没多问。我怕人家不愿意说。”

    韩秀琴和袁凤山对视了一眼。韩秀琴就想起了丈夫前两天说的话，这个小姑娘不简单，如今看来还真是那么回事。

    不过只要她没有坏心，能好好照顾侄子就行。她显现出的这些本事应该没有瞒着侄子，应该是可信的。

    听着大儿子说着今天施工的情景袁凤山则是对杜雨涵越来越感兴趣了，这个才十五岁的小姑娘能够想到解决义先烦恼的问题，还画出了图纸，就连建卫生间的师傅都说好。

    虽然杜雨涵说那是韩义先自己设计的，但袁凤山知道设计图肯定出自杜雨涵之手，只是小姑娘不想出风头让韩义先出面顶了这个设计者的名头。

    不管怎么说，杜雨涵心细有见地，还不喜欢张扬，没有一点虚荣心，这样的定力很难得。

    她还会打猎，比那些老手也不差什么，他对杜雨涵更加好奇了。

    袁启文看到大哥拿回来的兔子叫道：“妈，咱们明天晚上把它炖了吃了吧？我以后要多去大表哥那里转转，没准就能碰上好吃的。”

    韩秀琴白了小儿子一眼说道：“你别老去打扰你大表哥，好好上你的学。”

    袁启良说道：“妈，大表哥说让咱家有什么东西都避着人些，现在谁家都不好过，免得被人知道了眼红生事端。”

    袁凤山点点头道：“你大表哥说的对，是应该小心一些。还有启文，在外面别乱说家里的事，你大表哥那里的事也别往外说。”

    袁启文点点头道：“爸，您放心我知道怎么做。我又不是傻子，有好东西当然要藏好，不然会让人嫉妒。”

    袁启良离开后韩义先就进了卧室把杜雨涵叫进了屋里。

    杜雨涵进了房间低着头不说话，她已经明显感觉到韩义先不高兴了。

    韩义先拿出柜子上的一小瓶药油说道：“坐下，我给你看看胳膊，不处理一下晚上你别想睡着觉了。你自己是学医的难道不知道这个道理吗？我这儿有瓶药油，给你揉揉会好很多。”

    杜雨涵听到韩义先的话有些受宠若惊地抬起了头，她以为韩义先会骂他一顿，没想到是要给她揉胳膊。

    杜雨涵听话的坐在炕沿上，韩义先坐在轮椅上让杜雨涵把棉衣脱了，不然不方便。

    杜雨涵一听让她脱棉衣赶紧拒绝道：“韩大哥，你把药油给我吧，我自己揉就行。”

    因为到了这里后自己一个房间，杜雨涵就在棉衣里穿了保暖内衣，这要是一脱棉衣可就被韩义先看见了。

    露出点儿衣袖还没什么，如果露出全身那韩义先有可能会看出衣服和现在衣服的不同。

    韩义先皱着眉头说道：“你自己根本没有那个力道，达不到效果，我虽然残疾了，但手上的力气还有。”

    杜雨涵一听心里就非常不好受，不自觉的反驳道：“我都说了你以后肯定会重新站起来的。别把自己当成残疾人，你现在就是养伤而已。”

    杜雨涵看着韩义先黑了的脸也豁出去了忍着胳膊疼就脱了外面的外罩和棉衣。

    她里面穿的就是从空间那个商场里找的号码合适的一件保暖内衣，也不是多高级的东西，样式就是一般样式，也许韩义先看不出什么。不过韩义先要怀疑什么就怀疑好了。

    杜雨涵现在的身材真是没有看头，虽说经过一个来月的偷偷摸摸的好吃好喝，但也只是长了点儿肉。

    她虽然已经十五岁了但长得就跟个十二三岁的小女孩一样，胸前还是飞机场，身形更是显得十分单薄。

    杜雨涵没有一点儿不好意思，就她现在这身材谁也不会有什么其它的心思，更何况还是韩义先。

    韩义先看着杜雨涵脱掉棉衣才觉得自己的要求有些不妥，毕竟对方是个已经十五岁的姑娘了。可是看着杜雨涵单薄的身形哪是十五岁姑娘的样子。

    他一看就知道杜雨涵以前肯定没少挨饿。这小姑娘用骨瘦嶙峋形容也差不多。

    等韩义先看到杜雨涵身上贴身的衣服时眼睛眯了眯，侦察兵出身的他一眼就看出杜雨涵身上这件衣服和时下衣服的不同，明显用料和做工都非常上乘，而且那料子绝不是乡下地方能买到的。难道是大姑给小姑娘买的？韩义先对这方面还真是不太了解。