
王斗高呼：“大明威武，督臣威武，众军门威武！！；  。  。  r  。  。  。  ”王斗抱拳施礼道：“一切请凭卢督臣与杨军门指派。”

杨国柱沉声道：“督臣，王将军千里运粮，他本部的官军，自然需先留足一个月的粮草，那些肉食，也应大部归他麾下才是。”

卢象升缓缓点头，杨国柱的提议合倩合理，王朴张了张嘴，想说什么，最终没有说出口。

卢象升道：“自该如此，这些粮草，本督便分下去，定公平分派，不会短了各馈将士的衣食口粮。“分粮了，分粮了。”

宣大三镇将士十万多人，扎下的营盘可说巨大，直有连绵看不到边的感觉。不过此时这巨大的营盘内遍地都是欢声笑语，各镇中负责粮草的将官，领着自己营中的军将，兴高采烈地将一袋袋粮米扛回去。

饥饿这么久，终于到了今天，可以痛快地吃顿饱饭了。还有大量的马肉，今天也可以痛痛快快地大口吃肉。“来来来，这位兄弟，您扛释了。”

钟调阳负责军中粮草物资，他指挥部下鹎兵们，不断拔着车马中的粮草。虽然自己军中粮草不断减少，不过那些指挥的轻兵们，个个还是意气风，看着那些感激涕零的友军们，他们心中充满了优越感。

王斗军中将士都知道大人在保定府，真定府等地囤积了大批的粮草，到了这些地方，大伙肯定不会饿肚子。一面各人又感慨将军的明见万里，未卜先知，早早的，就囤积了这么多的粮食，让大军没有饥寒之忧。

看着络绎不绝，密密麻麻的各馈搬粮将士，他们脸上那种兴高采烈的神情，卢象升叹道：“惭愧，跟随本督这么久，将士们今日才得以饱餐一顿。”

此时己近中午，各馈官兵搬粮回去后，立时迫不及待的生火造饭，营盘各地腾起了袅袅的炊烟，随风飘来了一阵阵饭菜及肉食的香味。

卢  象升哈哈大笑，坐了下来，他目光炯炯环顾众人：“现我军中粮草充足，待将士休养敏日，我全军万佘将士便献血誓师，寻奴主力作战，痛击敌寇。”众人齐声  大吼道：“杀敌报国，痛击敌寇。”王斗也随众人吼了几声，然后坐了下来。

不过他观各人大吼的背后，却隐隐各。有心思，当然是心存畏惧之心，毕竟清兵势大，而且威名赫赫，这上万军士与清兵硬碰硬，怕宣大各将官背后存有看法。

而且此时各将官阀化日益明显，强敌面前，很多人都有保存实力的心思。就算虎大威，杨国柱这种历史上忠义双全的人物，不可避免也有这样的想法。对这些将官，领军文官的控制力己经不断下降，以卢象升在宣大的威望，其实也存在这个问题。更重要的，他的督标营被陈新甲抽去一大半，余下的天威军数百人，却是这一万多人中实力最弱的一  方o

果然大同镇总兵官王朴很快起身道：“督臣，奴贼势大，我万余将士与奴相比，还是兵力大过弱小，此时与奴决战，是否还早了一些？

卢象升皱了皱眉，确实他现在对各镇总兵，往往只能以忠义激励，却不敢过份严责，怕激出意外变故。

他温言道：“王总兵，奴贼肆虐大明各地，百姓早盼望王师于倒悬，挫虏之凶锋，结束这掳焚祸害之苦。我等身为大明臣子，当不惜万死以报国恩，岂能畏惧虏骑势大而不敢言战？”

他看了王斗一眼：“王将军大挨幸■事，已然证明我将士只需饱含报国之心，同样可以与虏骑以重挫，他们并没什么可怕格。”王朴干笑一声，神情有些讪讪地坐了下来。

杨国柱与虎大威沉吟不语，卢象升有些期盼地点名王斗：“王将军，你有何看法？”

帐内各将，除了三总兵外，就是王斗被点名到，可见卢象升对王斗的器重与期盼。听到卢象升的声音，一双双目光都是投到王斗身上()。王斗站起身来，拱手道：“督臣，末将有一言，不知当讲不当讲？”卢象升道：“王将军请讲。”

王斗道：“如王军门所言，虏骑势大，我宣大官军饥疲日久「此时与奴决战，确  实言之过早。不若多派哨骑，探闻哪处有小股敌军，我宣大万余将士便雷霆攻击，一  方可除其骚扰之苦，一方也可练军。待将士调养过来，再无畏怯之'，c，如此可寻奴驿大军作战。”

王斗的话刚完，王朴就拍案叫绝：“妙啊，王将军所言极有道理，年纪轻轻的，就有名将风范，难得，难得。”他时王斗竖起了大拇指，脸上一副非常佩服的神情。

杨国柱看了他一眼，也起身郑重道：“督臣，末将也认为王将军所言持重有言，我宣大官兵只有万余人，又饥疲日久，此时寻奴大军决战，确实不到时候。”

帐内众人都这样  说，特别取得两次大捷的王斗也赞同稳重为妙，卢象升皱起眉头，他沉吟良久，缓缓道：“也罢，就让将士休整数日，哨探所闻，庆都县内有一股奴贼，其众不过数千，三日后，我大军便移师庆都，将这股奴贼尽数消灭。”说到这里，他一掌拘在案上，啪的一声巨响。

听闻那里的清兵只有几千人，王朴放下心来，自己宣大官兵十万多人，还有王斗这样的猛将在，有什么好怕的？他先吼道：“当随督臣鞍下，杀贼立功，报效朝廷。”

帐内各人都是一片声的吼，见军心可用，卢象升非常高兴，他正要说什么，忽然一个亲卫急入帐内，向他禀报几句。

卢象升吃惊地站起身来：“京师来使，有御旨带到？”

帐内各人都是惊动，卢象升急忙整理衣冠，领着诸将出帐迎接。各人还没走出帐外，就听外面一个尖细的声音响起：“圣旨到，卢象升，杨国柱，王斗接旨  ！”s！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27392"  chaptername="第229章  圣旨到">加入书签</a>
</div>
