
　　蓉哥儿见薛姨妈、尤氏、凤姐儿三人齐齐看来，深感压力巨大。

　　原先想好一大堆说辞竟也说不出口来，只能临时暗理话术，同时小心观察着她们三人脸色。

　　这会，方才还活络的王熙凤也不说话了，一身彩绣辉煌静坐一处，娇艳面容上挂着精明的笑容。那双美丽且勾人心魂的丹凤眼内明光闪烁,不晓得在打什么主意。

　　另一旁的尤氏虽今夜亦也秀丽异常，身上装扮虽不如凤姐儿的富贵辉煌，却也披金戴银显着她东府太太的气度。又因宴上喝了不少的酒，尤氏略施粉黛的面庞上晕着两朵淡淡虹彩。

　　她看向蓉哥儿的眼神却是奇异的，像是难言的忧愁，似乎在琢磨如何宽劝薛姨妈。

　　贾蓉扫过这两人，最后将目光稳落薛姨妈身上。今儿的薛姨妈是艳丽的,哪怕此刻冷着脸，却也抵不住她与神俱来的和蔼气质。

　　三十多岁的年纪,岁月已开始在她的脸上留下一点痕迹。是浅浅的痕迹，这些痕迹在蓉哥儿看来却非但没有让薛姨妈成为烦人的死鱼眼睛。

　　反而更添了许多魅力，成熟的魅力。

　　今晚喝得最多的便是薛姨妈了，本不如王熙凤般海量，此刻强绷着脸又略带醉意的样子反而给人一种反差的可爱。

　　风韵、丰腴的可爱。

　　是那种只要见了她，便忍不住连说话声音也温柔起来，连行为举止都不由自主地更换腔调气概。

　　她身材妖娆丰腴，略有富态，是让人觉得亲近可爱的贵妇人。

　　蓉哥儿轻声回这位贵妇人的话。“早前和宝钗私下有议定的，她进了东府亦和秦氏无二。”

　　“哪有无二的，东府只有一位大奶奶，还能有两个大奶奶不成？”

　　“大奶奶虽只一位，除了名头上,其他倒也没区别。”蓉哥儿小声回着，暗地里用余光打量凤姐儿的脸色,见她脸色无异才悄悄松了一口气。

　　王熙凤脸色是无异样,心里却有了想法。一对明亮眼眸轻转，已在计算如何在夜里惩治蓉哥儿了。

　　薛姨妈听了。“名头牵扯的东西可不少，你们家内外诸事，贾家族谱如何记入等。还有我们薛家的名声，哪一桩不跟名头有关？”

　　尤氏连忙接话道。

　　“咱们这样的家庭，外面的人却是没少嚼舌根。莫说当年我嫁进来，就是蓉儿媳妇嫁来，外头都论了许久。说什么乌鸡凤凰的，连带着把先祖二公都一顿数落。外人要嚼，如何都能寻到一个说处。也不说咱们亲戚里几家，神京里大大小小的官员府邸谁在外没个话柄。

　　蓉儿是个公允的人，蓉儿媳妇也好相处。这两年东边事情也多，蓉儿媳妇一人管着乏力，有宝丫头来了也好携手打理。西边的太太如今也不管事了，珠大奶奶管了一通，也嫌着园子里和西边事多。又把凤辣子叫回西边打理了。

　　现在府里的爷们是升官进爵，每天门槛都被踏破，两府需要操心的事情多。几位姑娘又还小，许多事情也照顾不周全。宝丫头进了东府,少不了两边府里都要管一些。累是累一点,可即便没有大奶奶的名头,哪个又敢瞧轻了她？

　　更不说两府里的下人，但凡放肆一点的，老太太与二太太也绕不得她们。”

　　薛姨妈听着这番话，虽觉查似乎哪里有些不对，却也说不上来。

　　王熙凤倒是诧异瞧向尤氏，这个被锯了嘴的葫芦怎一下子通窍了？实在反常的很。她接尤氏的话，继续说道：“姑妈担心家里丫头吃亏，自然是天经地义的事情。要我家的大姐儿将来被哪个混账拐了，定少不了叫人打断对方的腿儿。”

　　蓉大爷听着听着。

　　王熙凤这妮子怎么像是在指桑骂槐。

　　又听王熙凤继续说：“前几日太太还和我说过了，要我请宝丫头帮忙管一管西边宅子里的事情，园子里也帮一帮珠大奶奶。宝钗进了东府，那才是真正的算一家子，管起事来也名正言顺。”

　　薛姨妈所期望的无非也是看贾家对宝钗的重视与否。

　　偏偏宝丫头与蓉哥儿早有了私情，当下听了凤哥儿与尤氏的表态，她也说不出别的话来。带着醺醺醉意轻叹一声，侧目看向凤哥儿。她们姊妹怎就全着了蓉哥儿的道，现在还反过来帮着蓉哥儿劝我来。

　　“蓉哥儿怎么说？”

　　“嗯？”

　　贾蓉还在消化关于内宅管事奶奶的事情。便瞧着薛姨妈轻轻抬起玉手，白色的绢儿遮住粉唇打了呵欠。白色的绢衬得她双颊更红。

　　只瞧她款款摆一下脑袋，似乎想让自己从醉酒迷离和困乏中解脱出来。说道：“你们先出去罢，有些话我想单独问问蓉哥儿。”

　　尤、王二人倒也没说什么，对视一眼后分别给蓉哥儿留了一个眼神便携手离开房间。

　　房间里除了贾蓉和薛姨妈已经没了其他人，连薛姨妈身边的丫鬟都没跟进来。蓉哥儿讪讪笑着讨好般问道：“姨太太要问蓉儿什么事情？”

　　薛姨妈许是有些困了，使劲眨了眨眼睛，又提着绢儿轻拭。“去将门带上。”

　　这……

　　不太好吧。

　　姨太太这是喝酒把自己喝糊涂了？

　　蓉哥儿也未动，贸然过去关门实在容易惹误会。虽说隔着辈，可到底是两个的成年男女。最重要更是，虽说亲戚却也不亲；蓉哥儿也知自己在家里某方面的名声不太好，薛姨妈又是年轻风韵的寡妇。

　　“姨太太要说什么，尽管说罢。蓉儿在跟前听着了。”

　　薛姨妈强撑起精神，晚上被王熙凤等人有所图谋的劝多了酒，前面又耽搁些时间聊上一大堆话。这会真有那么一点困意直冲脑顶，降下千斤重物压在眼皮。

　　“问一些宝丫头的私事，将门带上罢。你家的太太和凤哥儿定是在外边侧耳听着，宝丫头的私密事儿被她们听了也不好。”

　　至此，蓉哥儿亦不好说什么。心里也好奇到底薛姨妈要说宝钗的什么事情，还是借口支开太太尤氏和凤姐儿，准备向自己说一些宁国府的其他利益分配。

　　带着疑惑款款走近门边，探头出去。果然凤姐儿小妮子正守在门外了，似乎只要薛姨妈敢提什么过分的要求，这辣子就要当场冲进去。

　　倒是尤氏已经到房里另一边与可卿、黛玉、宝钗说话去了。

　　香菱、平儿等人也不见了踪影，蓉大爷好奇问了声。

　　王熙凤翻白眼道：“我让香菱先送平儿回去了，她第一次怀上肚子，万事不能马虎。也就你这作老爷的不上心，快过去和姑母说清了，大家一并散了。黛玉也困了，早些让她回潇湘馆。”

　　蓉大爷嘀咕着：“紫鹃她们又不是不在，再叫个婆子护送回去便好。”

　　“黛玉也想当场听听你和宝丫头的事如何结果了。”王熙凤那一双明亮有神的丹凤眼狠狠剐他一下，伸出纤纤玉手将蓉大爷推入内室，顺着手便把门带上了。

　　留下房门后的蓉大爷瞠目结舌。只是瞧见了门缝下那团黑影，才无奈叹气。

　　这妮子还躲在房门后偷听。

　　他缓缓回头，收拾好杂七杂八的混乱思维，准备迎接薛姨妈的询问。

　　当关上房门后，内室里的光线都暗了一个度。在没有电灯的时代，黑夜总是朦胧的。哪怕再昂贵的烛灯也比不上后世便宜的日光灯。

　　在昏暗幽静的小房间里，蓉哥儿缓缓瞧着暖榻上的薛姨妈已经侧坐一头，斜着身子一手撑住倾着的脑袋完全没把贾蓉当外人了。

　　他也松了一口气。

　　当接受问话时，如果对方时端坐着，那么可以预料后面的话题不会轻松。如果是现在这样轻松的样子，那么后面的话题基本不会太过严肃。

　　轻轻笑一下。

　　“太太……”

　　“坐近些，声音小些。莫以为我不知道凤哥儿在外头偷听。”薛姨妈淡淡回应。

　　好吧。

　　蓉大爷难为情地搬了等着坐近。顿时，鼻孔大开，一股奇特的熏香就往鼻子里钻。不只是熏香的香气，其中还带着一点香甜的酒味，酒味混杂着的熏香，仿佛薛姨妈身上喷了柑橘果香的香水。

　　并不强烈，但滋味百转。

　　香水在这个时代是有的，贾蓉还曾送过科隆水给忠顺王妃。除了西洋的科隆水，大燕也有自产的各种露水。只是花香露水多为药用，更重药性而轻香性。

　　不过科隆水与露水的共同点就是足够香，比蓉哥儿前世接触的香水气味都要强烈。意境上远不如熏香的韵味长绵，闻着也不如熏香舒适雅致。

　　但，此刻薛姨妈身上传来的香正好。

　　贾蓉仰着鼻子深吸了一口，瞧见薛姨妈微眯着的双眼才反应过来是失礼行为，忙收敛心神尴尬问道：“姨太太现在可以说了罢。”

　　薛姨妈方才正思考着，也未留意蓉哥儿深吸气的行为。并不知情地款款道：“蓉哥儿房里妻妾不少了罢。”

　　这是一个不太好开口的话题。蓉大爷默默地在心底数了一下，似乎也没几个。

　　薛姨妈见他不回，自顾自道：“宝丫头身上的热毒，你是知晓的。冷香丸虽能压得一时，却也不是长久之计。成婚后，倒能好转，只是……”

　　“只是什么？”

　　“蓉哥儿妻妾成群，真能应付得过来？”

　　咳咳……

　　正经事怎么能算是应付了。

　　她们哪个不赞一声坚。

　　薛姨妈慢慢坐直身体，虽是坐直，却也没直得起来。

　　“这事本不该说，留下你讲这些也不合礼。可我是个作母亲的，如何都得为丫头的后半生考虑。金银财产是一方面，日常生活亦也不能瞧她委屈吃亏。”

　　“蓉儿省得。”贾蓉尴尬回道。薛姨妈说的这事，实在太过于隐私了。饶是蓉哥儿这样的厚脸皮，都不由得腼腆起来。

　　难怪她要把太太尤氏与凤姐儿支出去，还要把门给关上。

　　上不得台面的话题啊。

　　薛姨妈继续道：“宝丫头的性子，没有谁比我这个作娘的更了解。她和凤哥、黛玉不同，凤哥儿与你以前的事情我也听说过。黛玉性子虽拗，却不是三心二意的人。”

　　什么意思？薛姨妈是在担心什么？

　　蓉哥儿静静听下去。他已打定主意，不管薛姨妈说什么，都尽量应承着。毕竟薛姨妈也算得上是未来岳母大人了，薛姨妈本就不是个爱钻牛角尖的，面对这样的岳母放低姿态讨好也是应该的。

　　薛姨妈幽幽叹一声，“大家族内宅里的事情，我见过不少。谁家的奶奶，哪位姨娘，暗地里做什么不伦的事情。这些……宝丫头算不得极其安分的人，她要是作一家的奶奶也倒罢了。偏在你这没个正常的名分，往后若出了一点的事儿，她这生便永远毁了。”

　　蓉哥儿听着哭笑不得，说来说去薛姨妈是担心自己的能耐，又怕将来薛宝钗三心二意闹出阵仗。

　　虽然宝钗确实有些势利眼，在某些私密事情上也比凤姐儿她们更沉迷。可是正因为宝钗的势力，正因为宝钗的审时度势的聪明，蓉哥儿才不担心什么。

　　聪明人永远会选择对自己最有利的方向前进。

　　宝钗在这方面比凤姐儿聪明，比黛玉聪明，更比秦可卿和蓉哥儿聪明。

　　“太太且放心罢，宝钗进了府，生活定是和睦的。”

　　薛姨妈有些不相信。

　　到底是敏感的话题，只是说明说清了需在意的，其他节礼方面又不是薛姨妈和蓉哥儿定的，继而未在此深聊。

　　薛姨妈幽幽叹道：“家里就这么两个孩子，蟠儿年长却不知事，宝丫头聪明却偏偏是个女子。如何她又要……一个没名分的奶奶。唉……”

　　贾蓉知道姨太太在叹什么，任何作父母的摊上这么一双儿女，确实省不了心。他急忙凑过去讨好道：“太太且放心，蓉儿会照顾好宝钗的，蟠叔……大哥……宁国府亦会帮扶。太太往后便和蓉儿家里的太太的一般，我和宝钗一起孝敬服饰太太。”

　　“少说这些好听的。”薛姨妈打着呵欠白了他一眼。

　　害得蓉大爷心儿猛得一跳。

　　凑得太近了，失礼，失礼。

　　薛姨妈自顾说着：“你们东府内宅的奶奶多了，少不了顾此失彼。原是宝丫头大了，不需管了，偏还整出这些让人操心的事儿。又没想着黛玉也入了魔，她年纪小时便没了亲娘，我将她当亲女儿看待。其他的事儿也和你说，只需记一点，她身子不好勿要令黛玉忧思成疾。”

　　“我和林姑姑没什么的。”蓉哥儿小声辩解着。

　　“没什么？”薛姨妈侧目冷笑了声，“亲眼瞧见的还能有错？我见不得宝丫头受委屈，也见不得黛玉受委屈。你若这般薄情的，宝丫头的事儿我也不敢答应了。”

　　“太太……”好不容易才遇上薛姨妈松口，贾蓉岂会让这个机会逃掉。急忙凑身过去，握住薛姨妈的手儿谄媚。“太太说什么便是什么，蓉儿全听太太的安排。”

　　薛姨妈稍愣，困意似乎在这瞬间消散不少。瞧得蓉哥儿真诚的眼神，缓缓支棱起身子，另一手轻拍上蓉哥儿的手背。

　　“我又岂是戏里硬拆鸳鸯的恶毒母亲。”

　　薛姨妈的手是软的，是烫的。

　　俗话说男人阳气壮，女人阴气盛。

　　蓉哥儿从没见过这样暖和的女人的手。这种暖和像是一直烤着火才抽出来一样，又像是宝钗热毒发作时的滚烫。

　　不仅暖和滚烫，还柔软。明明是纤长白嫩有型的手指，感觉上却像是没有骨头一样的软。

　　这一下的触感，让蓉哥儿觉得自己有些冒失了。

　　“府里哪个不说太太是菩萨心肠，只怕天上的菩萨也未必真比得上太太的心慈。”

　　“你这孩子尽会讨人欢喜。难怪凤哥儿、宝丫头和黛玉都着了你的道。”

　　明明每次都是我着她们的道，还一次次越陷越深。仿佛她们都有着一种其他的魔力，反反复复吸引着往深处更深处坠落。

　　不可自拔。

　　蓉哥儿乖巧地干笑着，像极了一个听长辈说话的小辈。

　　“你出去罢，我在这歇一会。”薛姨妈慵懒的声音传入蓉哥儿的耳朵，那滚烫柔软的手也松开了。

　　蓉哥儿小声说道：“林姑姑还在外头等着太太一并回潇湘馆了。”

　　“你暂先出门罢，唤宝丫头进来。”

　　蓉哥儿领了应了出去。

　　薛姨妈款款吐一口长气，轻轻扭动一下腰肢，双膝紧并着摩挲两下换了个更舒服的姿势坐着。喃喃自语着：“这寒春夜里也有些燥了。”

　　外头的贾蓉面对王熙凤的询问，他却回不出话来。

　　这怎么说了，难道说是薛姨妈担心自己早早亏了身子，又担心自己应付不了奶奶们？23sK.com

　　随口打了个马虎，用薛蟠的事儿将王熙凤糊弄过去。

　　王熙凤信以为真，阴着脸瞪他道：“该扶持的，自然少不得扶持。又不单是薛家有兄弟，我们王家就没兄弟了？不止王家有，秦家也有了。不说这外家兄弟，贾家的叔侄兄弟更多。兰哥儿、环哥儿、蔷哥儿，宝兄弟这些人难道比外家兄弟生疏？一个个能扶持得多久。”

　　“该帮一点的就帮一点。”

　　王熙凤哼道：“帮是该帮的，你得拿捏的一个分寸。照这么算，你不仅是兰哥儿的大哥，还是兰哥儿的便宜老爷。这该怎么论。”

　　咳咳……

　　蓉哥儿与王熙凤说着话，没一会便见了宝钗与薛姨妈携着手出来。薛姨妈脸上倒如常，只是宝钗臊红了脸，止不住的偷偷往蓉哥儿身上打量。

　　至此，今夜到了散的时候。

　　偏宝钗有一肚子的话要问蓉哥儿，只能借着送娘亲的名义与众人一并离开了蘅芜苑。

　　“哎哟哟，看来今夜我和平儿得搬出倚霞阁才好，不然吵得一夜没安生。”

　　王熙凤真是个口无遮拦的，夜里的这一行，哪个听不出她话里的意思。

　　便是年幼不知事的黛玉都红着脸低下了头。

　　更不说薛姨妈、尤氏二人。

　　蓉大爷也无奈得紧，只瞧得走在前面的宝钗暗暗回头，在一众灯笼的关照下宝钗的小脸蛋显得更漂亮了。

　　旁边一众打灯笼的丫鬟更是假装自己没有耳朵。

　　秦可卿轻轻携住王熙凤道：“本是早该与你说的。东边还有几个院子，原来你住的那个还留着。现在平儿有了，你们也该住前面来。倚霞阁那里到底不如大院里方便，再叫几个婆子丫鬟在跟前伺候，一个大院也全能安排得了。”

　　尤氏诧异看向秦氏，又注意到前面几人放慢了脚步。

　　亦道：“怪我把这事忘了，那几个院子年前都收拾了一顿。如今干干净净，各种家具陈设应有尽有，只管直接过去住。倚霞阁虽是好地方，可到底是在园子里，有一点什么事儿也麻烦。你要担心其他姊妹，正好你的院子边上还有两个较大的院子，不论是宝丫头还是林姑娘来了，也都能住下。”

　　尤氏说的倒是实话，昔日宁荣二公之后共分八房，东西两府各占四房。这八房在二府里各有院子，院落虽大小不一，但作为开国公的妻妾院子也不能寒酸了。

　　所以两府都修有几个较大的院子。后来，八房分家，两府嫡长承爵受府，几个院子也换了主人。唯可惜宁国府从此人丁不旺，到贾珍时期府内诸院才珍大爷的众多妻妾占据。

　　偏珍大爷近十多年来未添一子，在他死后那些小妾被遣的遣、散的散。剩下的也被安排到尤氏院住下。

　　那些院子又空了起来。

　　黛玉听了此话，脸色不由发红。

　　宝钗听了，则是眼睛发亮。尤氏说的再明显不过了，聪明如宝钗又怎会听不出其中的含义，就想今夜便去瞧瞧。正好生日，趁着夜色向蓉哥儿索取生日礼物。

　　当下一行款款到了潇湘馆，薛姨妈携着黛玉回头瞧了眼宝丫头，欲言又止。

　　只好领着紫鹃、雪雁等丫鬟进了潇湘馆正门。

　　尤氏恰时开口劝道：“这会也算不得太晚，院里也一应俱全。平儿今夜估计在香菱那歇息，也隔不远。大家一并过去罢，若瞧得入眼，先在院里睡一宿看哪里还需添减。”

　　“也可。”王熙凤随意说道，眼神却看向宝钗。

　　秦可卿暗暗瞧了蓉大爷神色，携上宝钗手儿道：“虽有许多不合礼的，今儿先去瞧瞧，就算采买东西都要看个真假了。后面到了正经时候，任何礼节都不会缺的。”

　　可卿小媳妇果然是最好的，最懂大爷心的。

　　啧啧……

　　蓉大爷看着宝钗这妮子想去，又有所顾虑的样子，忍不得暗暗偷笑一阵。才走上前来，道：“恰好还有不少事要和你说，往后几日说不得忙碌，趁着今儿讲请说明白了。我办理公务时，也安心。”

　　薛宝钗一改往日气概，竟像个小媳妇般嗡声回道。“那去看看。”

　　蓉哥儿缺瞧得出这妮子眼里闪烁着希冀的光芒。

　　嘿嘿笑出了声，又立马闭住嘴巴，无辜看着紧盯自己的王熙凤。

　　人，不能太得意。

　　一物降一物。有道是有慢打快，以软胜硬。

　　蓉大爷可不会在这节骨眼上惹事，要与凤姐儿争锋，怎么也该换一个夜晚。

　　夜静更深对朗月，朗月清辉亮。一行灯火穿园林，园林幽且静。

　　排排的人影重重，蓉大爷嘀咕两声看着可卿与宝钗携手走在前头，幽幽叹气。自己有没做什么，只是想牵着宝钗那软软肉肉的小手。不，只是想给宝钗探一探手心的温度。

　　大冷天里，冻着了可不行。

　　“在外头也不老实，来往路上不怕被看守的婆子丫鬟撞见了。”王熙凤揪着蓉哥儿腰上嫩皮，林红玉在旁边提着灯笼偷笑。

　　笑，笑什么笑，再笑哪天把你也种出一个大肚子。

　　蓉大爷自不敢当王熙凤的面说这些，只能在心里吐槽。

　　自己又没做什么，对，就是没做什么。

　　“我怀念的是无言感动，我怀念的是绝对炽热。”

　　蓉大爷怪唱着曲，听的人一个个都红了脸。

　　王熙凤亦降伏不住，无奈地不在理他。

　　“我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动。”

　　轻轻的声音只涌入凤姐儿的耳朵里，怪音怪调，也能让人心里骚动。

　　“不害臊，你家太太还在前面了。”王熙凤忸忸怩怩地，轻轻抚了抚刚刚掐过的地方。

　　偏蓉大爷低声怪唱：“我记得我在背后，我记得……”

　　凤姐儿才起的温柔，顿时化作牙痒痒的怒气。

　　蓉哥儿可不怕她了。因为这混账见着自唱起这歌，前面的尤氏、可卿、宝钗都快步走了。此时有出了大观园，才过凝曦轩附近。

　　真是一处偏僻安静的好地方。

　　只是可怜了林红玉，这个未经人事的十多岁小丫鬟只能提着灯笼，偷偷打量嬉闹中的奶奶和大爷。

　　“放……放……放……”

　　过刚易折。

　　蓉大爷发现自己还是无法轻易降伏这妮子。

　　“你也放手。”王熙凤咬牙切齿道。

　　总是怀念，少得相见。

　　蓉大爷有些不舍道：“捧炉忘了带，这天儿太冷了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第356章：薛姨妈，独处免费阅读。https://xs.23sk.com 