    巫千颜也看帝拂衣不顺眼，她就没这么多的顾忌，在旁边凉凉问了一句：“原来是仙界的大国师，怎么没同仙帝一起前来？反而来到仙帝后面，这样不合礼数罢？”

    按道理说，无论去哪里，下属都会打头阵，而君王压轴，要么就是君王下属一起前来。

    像帝拂衣这种，确实不合礼数。

    巫千颜这话问的理直气壮，帝拂衣却不动声色，只是看了仙帝一眼。

    仙帝轻咳了一声，道：“他……他在半年前已经辞去国师之位，离开仙界了，已经不是朕的下属……”

    这句话出口，其他几界的君主都眼睛一亮！

    这样的人才都想招揽到自己旗下，不惜代价！

    于是，妖王涂山樱也忘了后背疼了，诚心邀请他回归妖界，说妖界神官的位置一直为他保留着。

    冥界，魔界，人界三界的王也纷纷站起来，力邀他到自己那一界，不遗余力地说着来自己界的好处……

    吵吵嚷嚷，争得面红耳赤。

    梵千世冷了俊脸，这个天莫问是来砸场子的？

    好好一场创世神生日宴变成了争夺人才大作战！

    他看向坐在上位的顾惜玖，传音道：“师父，要不要把这个砸场子的赶出去？！”

    顾惜玖手托着下巴懒洋洋坐着，传音回去：“不必，来者是客。”

    帝拂衣手掌轻轻一拍，啪地一响：“诸位，帝某前来是为神尊贺寿的，诸位要吵的话请出去吵！”

    他声音淡而冷，却极迫人，众人一顿，到底不想得罪他，纷纷打了个哈哈，表示自己只是邀请拂衣公子去做客，不会吵，然后又纷纷向顾惜玖请罪……

    顾惜玖只是挥了挥手，淡淡笑了一笑，没说话。

    场面再次和谐安乐起来。

    梵千世脸色很不好看！

    他总感觉这拂衣公子不像是来贺寿的，倒像是来示威的。

    这个人是想向神尊显示，他现在有多得人心么？！

    梵千世微眯了眼睛，有了真正的危机感！

    帝拂衣已经收服了两界的人心，照这样下去，只怕六界的人心都会被他收服！他会成为六界真正掌权的皇者，成为无冕之王。说不定能取代创世神的位置……

    他微微握了握拳！他绝不允许这样的事情发生！六界之王只能是创世神！而不是眼前这个见鬼的拂衣公子！

    帝拂衣抬头看向高高在上的顾惜玖，缓缓从袖中取出一个锦盒：“神尊，拂衣向您贺寿，这是小仙的贺礼，请神尊笑纳。”

    那锦盒光华夺目，不用看盒子之物，看这盒子就知道价值不菲。

    顾惜玖其实看到他就有些头疼。

    她总感觉这位拂衣公子忽然前来有什么目的，但她一时猜不出来，也不想猜。

    贺礼是必须要收的，她命梵千世将锦盒接过来。

    梵千世不甘不愿地走上前，向他伸出手。

    帝拂衣却向后微微一退：“神尊，此物神奇贵重，不能假其他人之手，还请神尊亲自来接。”

    梵千世怒：“天莫问，你逾距了！就算仙帝的贺礼也没敢劳动神尊亲自来接取！”

    