    锻造车间，二级。

    满是金属味的巨大空间内，抬头就可望见一架架古代机械巨人，正由车间的师傅们操控着，用半身巨人那可固化神秘可随意变化的机械之手，制作出一件件觉醒装备。

    这些是稍高端的绿色级装备。

    普通的，基础的白色级装备则以流水线制作，老王师傅交给了一众实习学徒们。

    越过这外面的车间，内里就是王锤师傅的工作间兼实验室。

    正有几名助手在忙碌。

    侧面摆放了一件件成品，均代表了薪火的最先进技术。

    有摆在柜台上，铭刻了湛蓝符文的银色石块。

    有模样宛如火炮，炮管上镶嵌了晶石的武器。

    有阔剑，有战刀，有十字弩。

    一件件宛如是艺术品，整齐摆列。

    所以，哪一件是他想要的？

    哦，这些都是他下的订单，那没事了。

    “银色的阔剑，我命名为‘秘银大剑’，对诡邪、邪教徒一类的污秽之物，具备非常大的杀伤力增幅，不过在面对普通觉醒者，这把诡器表现就很普通了。”

    “它的副作用是吃银，咳，就是字面上的意思。”

    老王师傅介绍，又指向下一件诡器，是一把血色的战刀。

    它叫狂战战刀。

    “这把战刀的效果是，不论是自身受伤还是伤害到敌人，都会获得狂战增益，随着战斗持续而越战越强，战斗结束后一段时间，增益效果消失。”

    “副作用是，在效果持续期间容易上头，咳，不过可以配合安神药剂保持自身冷静。”

    这两件都是锻造车间的最新研制作品。

    以王锤师傅的实力想要锻造出诡器是不难的，只要有诡物材料，但新时代的诡器讲究适用性、普及性、锻造效率等等。

    这两样就是千挑万选出来，可以相对‘批量’锻造的。

    但那也是将来的事情了，现在锻造车间新上岗的正式工，能铸造出绿色级装备就是顶天了，有时候赶订单王锤师傅还得自己下场。

    等到正式工晋升为能打造诡器的‘高级工’，那还得有一段不短的时间。

    总的来说未来可期。

    “那这十字弩呢？”

    “嘿嘿，导师不是要我研发一款单兵远程武器吗，我一开始的设想是枪械，但枪械结构复杂，不利于传导生命能量，做是做出来了但杀伤力比较尴尬……具体的话，就相当于把爆裂火珠给发射出去。”

    “这种符文弓弩又不一样，射程、杀伤力都可以随着使用者实力的提升而提升，且不具备副作用......理论上这是件半诡器。”

    “它没有具体的能力效果，但可以根据装载弩箭的不同，而发挥出不同的能力，目前已经研发出来的有火焰弩箭、冰霜弩箭、飓风弩箭。”

    “呃不过当然，还是有一个小小的缺陷，就是有点贵，一支箭的价格大概能顶10颗爆裂火珠吧。”

    这属实是氪金流武器了！

    但也没法责怪王锤师傅，觉醒者的生命能量传导本就是一个技术难题，攻克了生命能的延伸压缩，便是制作出来觉醒武器，让觉醒者有正面对抗诡邪的战力。

    而远程武器，这已经涉及到生命能离体的问题。

    用一件武器达到法术距离，甚至超越法术距离，个中技术他方游不懂，但也清楚困难。

    现在来说，符文弓弩基础两百米的射程已经相当不错，还能随生命能的注入而提升。

    抛开氪金耗费不谈，这不失为一件上上乘诡器。

    即便把耗费算上去，那也……

    “至少是一个好的开始，不过老王师傅你说的好宝贝，还不是这些吧。”

    方游目光落向余下几件。

    王师傅摸了摸锃亮的卤蛋头，嘿嘿笑道，“那是，看看这门诡晶大炮，这可是我们锻造部门费了很大力气才研发出来的。”

    “之前在威力上一直卡壳，但后来，我研究了导师您送来的超古代战争兵器后，有了很大启发，便设计出这款新型大炮。”

    说到研发过程，老王师傅的话匣子就像是开了闸的河堤，长泄不止。

    方游只能听懂一点点，他抬头看向了远处，见十几米高的弑神兵器·战争傀儡·浅红竟是半蹲着，双臂抱膝......他竟然从堂堂弑神兵器上读出了委屈和害怕的眼神。

    老王师傅啊，你到底对傀儡做了什么。

    看看孩子都要哭了。

    “咳咳，我就是想把它的掌心炮拆下来试试，只要让我拆拆，这诡晶大炮技术一定能涨两个档次……况且这不是没拆成吗。”

    傀儡浅红更委屈了。

    它表示它全身都是一体的哇。

    但方游觉得，这大抵才是老王师傅没拆成的原因。

    “那现在的诡晶大炮呢？”

    他问。

    王师傅继续介绍，“目前设计了两款大炮，一款攻击范围呈扇形，也就是导师你要的大范围杀伤武器，虽说能量分散威力稍弱距离稍短，但泯灭二三星诡邪完全不是问题。”

    方游点点头。

    未来，灰雾之潮降临，需要以黎明灯塔为核心建立起庇护之地，进入基地市时代。

    可人越扎堆，就越容易吸引诡邪潮。

    等到那时候，蓝星上诡邪的数目，也要远远超乎现在了。

    纯靠人力，能击杀多少诡邪？堪称诡邪屠夫的安见幽，她家诡邪也是会力竭的。

    研发大规模杀伤武器，就是为此准备。

    未雨绸缪。

    “另外一款，是贯穿型的诡晶大炮，杀伤力强，攻击距离更远，理论上有着摧毁乃至秒杀灾厄级诡邪的能力，但没有验证过。”

    听老王师傅这么说，方游微微颔首。

    这两款诡晶大炮也很容易辨认，一款是喇叭头，一款是锥形头。

    另外一点不用老王师傅强调，他也很清楚大炮一响黄金万两，符文弓弩只能算小氪，真正的氪金流还是要看诡晶大炮。

    等有机会，就拉出去打几炮。

    诡晶大炮是薪火需要的战略武器之一，而说道另外一样东西，王师傅就更激动了。

    “您上次拿来的坎德拉手册，啊~我敢发誓，那绝对是我见过的最最珍贵的书籍，里面那些符号，那些构图，实在是太美妙太美妙了，您是不知道，这本书……”

    老王师傅似乎更滔滔江水了，方游不得不打住。

    就见王师傅有些遗憾地止住了话匣，转而道，“这本手册的内容我还没全部搞懂，但按照里面的符文构图和制作流程，我已经把传送符石制作出来了。”

    摆在柜子里，呈六边形形状，约莫两指并拢厚度的银色石块就是。

    「传送符石·小（蓝）」

    “符石有两种使用方式，一是直接使用，将会随机传送至百公里范围内的任何一地。”

    “其二，就是在使用之前绑定一个坐标，使用后可直接回到坐标原点，但距离不可超过一百公里。”

    “还有一点，这块符石可用以多人传送，只要站在传送光圈即可。”

    “唯一的缺陷只有一个……呃，还是贵。”

    说起来今天一样样产品的缺点都是贵，王锤也担心，导师不会嫌他们锻造部门吞金太厉害吧。

    他忙地道，“说它贵是因为，传送符石需要用到主材料是蓝色级物品‘隙空之石’。”

    除此之外，还有绿色级、白色级的辅助材料若干，以及制作过程中的诡晶消耗，这笔耗费也不低。

    而符石是道具，是一次性用品。

    等同于一件蓝色诡器，最多稍稍便宜些许的道具，这谁受得了啊。

    但作为保命之物，方游倒觉得还行。

    不是给他保命的，是给组织内其他人，探索诡界的中坚力量保命用的，跟性命比起来代价也就不值一提了。

    受制于材料，目前王师傅仅制作出了三块符石，方游略一思索，该怎么使用就有了安排。

    王师傅做得不错，给记上一功。

    “那能用功劳换个.....拆开研究的机会吗？”王锤目光瞄向远处。

    十几米高的孩子忍不住缩了缩，躲到一台机床后面。

    方游蚌埠住了，“这个还是不能的，浅红也是我们组织的一员。”

    “哎，那就换成一笔研发资金吧。”

    王锤师傅恋恋不舍地移开目光，发出长叹。

    …

    同一时间，远在大洋的彼岸。

    “阁下不会是在开玩笑吧？”

    “我们的世界将迎来终末，再过不久灰雾就会全面笼罩，蓝星将真正进入末日时代？”

    黑皮衣首领拧起眉头，看向对面穿着浅蓝色衣袍的男子。

    男子摊开手掌，“我可以以我们浪涛城邦的名义保证，这是真的，何况你也已经信了不是么，蓝星的人类首领。”

