    廷根市西区，一幢坍塌的房屋对面，在街道上停着一辆没有任何标识的马车。

    马车里坐着两个人，一男一女。

    坐在窗边的男士年纪不大，发色乌黑，脸上的线条棱角分明，极具攻击性。他有一双蓝色的眼睛，眼神冰冷，但嘴角却噙着笑意。

    他看着窗外街道对面那栋房屋，片刻后，才收回视线，并用戴着白色手套的手，拂开挡在眼前的几绺黑发。

    “占卜家先生可真倒霉，我记得他搬到这来住，没有过去多久吧？”

    “一个月零三天。”

    坐在这个男士对面，是一个身材高挑的女士，她穿着繁复的黑色宫廷长裙，一头罕见的银发编出复古的造型。

    她一边翻动着手上的文件一边道：“根据警察局那边的记录，这里发生过煤气管道泄露事故，从而引发了爆炸，致使房屋坍塌。”

    “跟我打个赌吗，黛娜女士。那些穿着白格制服的卷毛狒狒肯定收人家钱了，例如，猎人俱乐部...反正，我不会相信这样的鬼话。”

    黑发男子微笑地说道。

    银色头发，穿宫廷装的女士抬起头道：“你的判断是正确的，墨菲先生。借助‘丽卡蒙娜的水晶球’，我大致还原了当晚事件的经过。”

    “可以肯定的是，这里发生过超凡战，战斗的一方可能是‘恶魔’或者‘深红学者’，另一方有可能是‘光之祭司’...”

    “不过你也知道，那件物品的缺点，它总是给我们一些不够清晰的画面，总是将真相隐藏在其中，所以所有看到的东西，仅能作为参考。”

    黑发男子墨菲点着头道：“那颗水晶球会隐藏真相，但不会故意误导我们，也就是说，当时超凡战里，并没有‘纵火家’出现。”

    “这么说，并不是我们的老朋友‘公爵’先生？我还以为他来看望占卜家，然后发现那位可怜的因蒂斯人有危险，进而发生战斗，这很符合逻辑不是吗...”

    宫廷装女士继续翻动着文件：“我们在抵达廷根市后，复盘了目标的活动轨迹，发现这些轨迹并不连贯，由此可以确定一件事，目标还有另外的身份。”

    “另外，我们发现他在廷根，在猎人俱乐部里有两个朋友，分别是‘占卜家’卡文，‘格斗家’奈菲。”

    “我们针对这两人采用了远程监控的手段，采用蹲点的办法，希望可以再见到‘公爵’。”

    黛娜抬起头，脸上没什么表情地说：“但是很可惜，目前看来，‘公爵’并末返回廷根。”

    “不过在几天前，占卜家和格斗家接受了一个委托，负责保护并引领一位来自贝克兰德的记者，前往恶龙酒吧的地下交易市场进行暗访。”

    “值得注意的是，这项委托，并没有经过猎人俱乐部，似乎是他们自己接下的私活。”

    “我查过了，那个自称‘雷利’的记者除了采访地下交易市场外，还和红月亮街一家名为‘哈迪的馅饼店’有接触。”

    “雷利...”

    墨菲微微仰起了脑袋，看着车厢的顶部：“说起来，最近海上冒出一个风头不小的猎人，他也叫雷利。”

    “不过，应该不是同一个人，毕竟那个人并非‘学徒’，不大可能会出现在廷根市。”

    黛娜收起文件：“所以，你有什么打算。要调查那个馅饼店吗？说不定那个记者和‘公爵’有关系，如果找到那个记者，也许我们就可以逮住‘公爵’。”

    “不不...”

    墨菲摇摇头：“不久前，值夜者才出动过一次，似乎捉住了一个极光会的成员。”

    “接下来，这座城市的官方人员肯定会有所动作，我们在这个时候，能够做的就是等。”

    “监视那个馅饼店，如果那位记者先生再出现的话，我们再跟人家好好谈谈。”

    “另外...”

    墨菲呵呵笑了起来：“有件事我觉得挺有趣，‘公爵’先生离开廷根不久后，海上就冒出一位猎人雷利，而且，他是一个‘纵火家’。”

    “‘公爵’大概率是挑衅者，那么，你说，这两人会不会划上等号？”

    黛娜冷淡摇头：“我不知道，我只相信具体的情报。”

    “你应该学着放松点，黛娜女士，总是处于紧绷状态，会老得很快的。”黑发蓝眸的男子笑眯眯地说道。

    ........

    ‘黄金梦想号’上，西法正在自己的房间里，阅读着几页笔记。

    这是通过‘愚者’先生通过仪式，赐予他的，由佛尔思所支付的《灵界见闻》中的一个章节。

    西法一行行阅读时，突然发现，自己好像变得有些狂躁，有想要大吼，想要破坏东西的冲动。

    怎么回事？

    我这是失控的前兆？

    可他发现，当注意力从那几页笔记上离开时，情绪又变得稳定。

    “问题应该是在《灵界见闻》上，可是，为什么呢？”

    西法皱眉，思索起来：“这些单词非常常见，本身也没有什么灵性。纸张？这只是普通的纸，又不是神奇物品或封印物，不可能是负面影响的作用...”

    “难道是，内容？”

    “对，应该是内容！”

    “这里面描述了某些存在，而在这个世界里，那些隐秘的存在哪怕不在现实世界里，也有各种方法做出影响。”

    “描述衪们的文字内容，可能会和衪们建立起联系，当然，这种联系不够稳定，也不会明显，但仍然会让人产生这样那样的影响...”

    “就像佛尔思小姐抄录的这个章节，就描述了灵界之中的光，那些光居然是活的！”

    “显然，这些光同样属于高位格的隐秘存在...”

    西法做了一番试验，最后得出结论，只要阅读时间不超过5分钟，就可以控制得住那种狂躁混乱的心情。

    于是他每看三四分钟，就停下来休息，并且用冥想法让自己恢复平静。

    很快，这一章《灵界见闻》就被他看完了。

    “真是不可思议，灵界里那七道分别为不同颜色的纯净光芒，原来蕴含着不同领域的无穷知识，它们高居灵界，覆盖于任何地方。”

    “它们是活的，就像徘徊于该外的各种灵体，它们还拉着不少灵界生物，成立了一个专门教导人知识的秘密组织，叫‘净光兄弟会’！”

    “这太有意思了，不知道我出入灵界的时候，会不会有机会遇上那七色净光的其中之一？”

    “要是能够获得它们的指导，那可就受用无穷啊....”

