        望着朝自己和当归砸来的水晶瓶。

    姬如尘勾唇邪笑，扣住当归的脑袋，往自己肩膀一侧揽过，拉着他一起闪避，轻而易举的躲开了飞砸而来水晶瓶。

    幸灾乐祸的朝着纪由乃坏笑道：“都有啊！怎么着？”

    因比高大欣长，绝美万分的姬如尘矮了一截，还在发育的当归不好意思的轻抵姬如尘的胸膛，清秀俊逸的脸庞不经意染上一抹微红。

    青涩万分的抬眸，当归天真清澈的眼眸凝望住姬如尘完美到令人屏息的侧颜，第一时间没有因为纪由乃的话而怀疑自己的头发是不是被剪坏了……

    而是小心翼翼的揪住姬如尘松垮的睡袍衣襟，悄然轻声，温润道：“你说过替我保密的，我并不想让由乃生气，你知道我指的是什么，我差点放跑那棺材里的……”

    绽开炫目万分的笑意，姬如尘垂眸，面对没好气瞪着自己的纪由乃，他虚虚的轻揽着当归的肩膀，玩世不恭，魅惑天成的笑道：“知道。”

    纪由乃狐疑的走到姬如尘和当归的面前，奇怪这两个人的关系什么时候变得如此和谐了。

    虽说姬如尘胡乱剪了当归的道士发髻。

    但凑近一看，还别说，干净利落，恰到好处，配上当归神清奇秀的俊俏五官，还真好看。

    而且，或许当归自己都未察觉，他看姬如尘的眸光，小心翼翼透着羞涩，还夹带着些许崇拜和尊敬，像个迷弟似的。

    “你少欺负捉弄他。”

    纪由乃揉了一团纸巾，扔在了姬如尘的帅脸上。

    “分寸还是有的。”摸狗似的顺了顺当归剪短的发丝，姬如尘笑道。

    -

    在医院时，宫司屿翻看了唐楚宁的手机相册，无意间发现了他口中那个迷得唐楚宁魂牵梦绕的女人的照片，还有两人之间亲密的照片。

    在一张照片中，宫司屿发现女人的耳垂下方有一颗红痣。

    回家的路上，宫司屿高深莫测的对纪由乃和阿萝说了一句“知道凶手是谁”后就再也没有透露任何线索。

    只是一赶到家中，就直奔那口横在客厅中的黑色楠木棺材，众目睽睽下，眸光阴沉，一声不吭的将棺材板掀开。

    棺材板重重砸地的声音顿时吸引了客厅中所有人的注意。

    面对宫司屿的反常，纪由乃不动声色的靠近，走到他身旁。

    就见宫司屿凤眸阴寒，没有温度，倾身，将手臂伸入棺材，不看温妤，自顾自的捏住她的耳垂，翻看了一眼。

    在看到她耳垂后下方的确有一颗红痣的一瞬，宫司屿阴冷讪笑：“果然是你！”

    闻言，纪由乃眸光无波澜，但是心里跟明镜似的，了然一切。

    结合宫司屿在路上说的话，和方才他那一句“果然是你”，纪由乃顿时明白，害唐楚宁差点“****”，路星泽一直在调查的成功男士神秘死亡案的罪魁祸首，就是这棺材里的人无疑了。

    二话不说，宫司屿狠戾的一把揪起温妤乱糟糟的头发，眼底杀意顿生，“把脑筋动我和纪由乃头上，想害死她，害我们分开还不够，你连唐楚宁也不肯放过，温妤，你是嫌死一次不够，还想死第二次是吗？还是你觉得有人救活了你，你可以肆无忌惮为所欲为？”

    额头被砸的头破血流，温妤头昏脑涨的。

    半昏半醒之际见棺材重新打开，可入眼就见宫司屿那张放大的阴沉无比的俊脸如同要生吞活剐了她似的，恐怖万分，她的眼底，先是一阵恐惧，后又心存侥幸，以为可是使用媚术迷惑面前的男人。

    可是，她所练就的千机媚术还未催使。

    就听不远处，方才用水杯砸她的少年，大声提醒道：“别看她的眼睛！她会媚术！”

    就在宫司屿和纪由乃同时要做出应对反应时，一个比他们更快的翩然娇小身影瞬闪而过，以肉眼不可见的可怕速度，飞快的从指间弹射出两根锃亮森寒的银针，倏地刺入了温妤的眼球瞳孔中。

    刹那间，撕心裂肺的凄惨痛呼响彻整栋顶层公寓。

    “我的眼睛！我的眼睛！”

    手脚被捆绑住的温妤痛苦万分的惨叫不止，两行血泪顺着她被刺瞎的双眼流下。

    面对这一幕，纪由乃几人同时齐齐将讶异的目光投向了那个在美滋滋舔着棒棒糖的萝莉少女。

    如同小恶魔般，身穿民国大红百褶裙的萝莉娇俏的笑着，一脸的无辜，仿佛刚刚射出银针的人不是她，而是别人。

    “欸？你们都看着阿萝做什么？不是说她会媚术，不能看她的眼睛吗？”伸出可爱的小舌头舔着棒棒糖，阿萝欢心笑着又道，“那就弄瞎嘛，弄瞎不就好了？”

    似是很欣赏阿萝的手段，姬如尘优雅了鼓了几下掌，朝着阿萝竖起大拇指，“萝莉，失敬失敬，高啊！简单粗暴不废话，我看好你。”

    “好说好说！”含着棒棒糖，阿萝一蹦一跳的走到纪由乃身边，朝着姬如尘抱拳，一脸爽快。

    纪由乃算是看出来了。

    他们这群人中，真的是手段一个比一个狠，都不是省油的灯。

    侧眸低头，淡笑着摸了摸阿萝的双马尾，纪由乃夸了句：“干得漂亮。”旋即朝阿骨招手，让它将手指骨中的抹布递来，二话不说的塞进了痛苦尖叫的温妤口中，让她即便是痛彻心扉，也发不出一丝一毫的喊叫来。

    随即，眼尖的纪由乃，又发现温妤的额头还有一处新造成的伤口，流血量还挺大，像是不久前刚刚砸的。

    “我不在的时候，你们有人开过棺材了？”

    她临走时说过，别动棺材的。

    面对纪由乃突如其来的质问，当归像个做错事的孩子，低下了头，一个劲的往姬如尘身后缩，还悄悄地拽了拽姬如尘睡袍的衣袖。

    “帮我……”

    魅惑风骚的姬如尘闻声，似笑非笑的睨了当归一眼，旋即歪头，慵懒的凝望着纪由乃，脸不红心不跳，一本正经胡说八道：“哦，她刚刚太吵了，我嫌烦，就开了棺材板，朝着她脑门砸了几下，让她闭嘴。”话落，借机转移话题，又问，“对了，宫司屿刚刚说的话是什么意思？她除了害了小孩，还害了谁？”

    “近来帝都几起男性精气被吸干的案子，都是她干的。”