    天色渐暗。

    此时的天空遮天蔽日的，飘着的小雪在路灯的照耀下涂上了一层薄薄的光辉。

    林惊鸿牵着顾南希的手，静静的漫步在向阳孤儿院附近的小路上。

    今天是周六，向阳孤儿院距离市中心又不远，所以此时除了林惊鸿顾南希这对小情侣外，周围还有很多跟他们一样的小情侣在散步。

    “对不起啊。”

    顾南希低着头看着影子，自顾自说着，“这件事公司昨天下午才通知，本来是想着昨晚就跟你说的，但是我给忘了……”

    林惊鸿笑了笑，“没事的，毕竟昨晚我们也在忙其他的事，忘了也正常。”

    闻言顾南希红了耳根。

    昨晚的事是挺大的，差一点点就吵起来了。

    不过还好两人相互沟通了一下各退一步，算得上是和平收场。

    “那个……”

    蓦地，顾南希低声说道：“我走了，你要好好照顾自己噢，要好好吃饭。”

    林惊鸿点点头，“会的放心吧。”

    “也要好好工作。”

    “当然了。”

    “也要好好写歌。”

    “嗯……这不就是好好工作嘛……”

    “嗯……不准去撩别的女人……”

    “……哈”

    最后一句话，林惊鸿直接就笑了出来。

    敢情前面说了那么多，就是为了最后一句做铺垫呗。

    就是铺垫得有点莫名其妙。

    林惊鸿停下脚步，转头看向顾南希，此时对方低着头，让人看不清表情。

    昏黄的路灯下，依稀可以看见对方长长的睫毛不停的闪动着，似乎是在思考着什么。

    “你在担心我看上了别的女人？”林惊鸿嘴角带笑问道。

    顾南希点点头，然后又摇了摇头，低声软糯道：“我怕别的女人看上了你。”

    “确实，毕竟我那么优秀。”

    林惊鸿煞有其事地说道：“看上我很正常，长得帅，身材好，还这么有才华……”

    一一数着自己的优点，林惊鸿此时十分自恋。

    顾南希低着头，没有说话。

    她知道，林惊鸿说的都是实话，他确实很优秀

    但是听到最后，顾南希还是有些听不下去了，她转身抬头，嘟着嘴看向林惊鸿，有些赌气道：“哼……知道你很棒啦，你很优秀啦，知道你很招女孩子喜欢啦！”

    “你终于愿意看我啦！”

    林惊鸿笑道：“我喜欢你这样，你不要总是低着头，你应该更自信点，对我说话更大声点，再娇蛮一点。”

    “不准去撩别的女孩，你不用说的这么轻，应该说得更重点。”

    顾南希一愣，旋即准备下意识地低下了头。

    可这一下，林惊鸿却撩起了她的下巴。

    “你看，你总是这样低着头跟我说话。”

    林惊鸿暖声道：“你总是这么胆小的，连说我不准接触别的女人都这么小心翼翼的，你底气再足点嘛，你可是我女朋友。”

    看着对方暖暖的笑容，顾南希勉强让自己不低下头。

    她想告诉对方，不是我想低头，而是你太耀眼了。

    耀眼到周围的姑娘都会喜欢你。

    虽然顾南希不知道谁喜欢了林惊鸿，但是女人的第六感告诉顾南希，林惊鸿周围肯定有人喜欢他。

    顾南希经常觉得自己有这么个耀眼的男朋友，真的非常没有安全感。

    见对方不说话，林惊鸿心中叹了口气，但是还是嘴角带笑，稍稍将顾她的金发撩到了耳后根，轻声道：

    “你头发乱了哦。”

    顾南希愣了愣，脸上的表情有些局促，她不知道林惊鸿这句话是什么意思，但是知道对方说这话时情愫很足。

    所以很是自然的，耳根子就红了起来。

    “这是情话噢。”林惊鸿笑着道。

    顾南希点了点头，“可是我听不懂。”

    “那我解释给你听嘛。”

    温暖的手轻轻地磨砂着顾南希的发梢，林惊鸿轻轻说道：“以前我听过一句话，你应该是没听过的。”

    “有个作家说，如果我爱你，而你也正巧的爱我，你头发乱了的时候，我会笑笑替你拨一拨，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我，你头发乱了，我只会轻轻告诉你，你头发乱了哦。”

    “后面很多人都会这么隐晦的表白，我觉得挺好听的，比较文艺。”

    顾南希点点头，旋即小手也在林惊鸿的刘海上揉了揉，甜甜一笑道：“你头发乱了哦~”

    “哈哈哈……”

    林惊鸿哈哈大笑，“你倒是会现学现用。”

    顾南希吐了吐舌头，“就准你用……”

    话未说完。

    顾南希便止住了话语。

    因为林惊鸿忽然抱住了她。

    昏黄的灯光下，林惊鸿就这么抱着顾南希，后者全身僵硬，不知道对方这是怎么了。

    有的雪花飘落了在他们身上，有的则是飘落在了拉长的影子上。

    “你是不是很没有安全感？”

    蓦地，林惊鸿轻声问道：“是我造成的吧？”

    怀里的顾南希全身明显一怔，没有说话，林惊鸿也看不见对方的表情。

    但是即使是这样，林惊鸿也知道，自己应该是说中了。

    自己不是直男，更何况都谈过一场三四年的恋爱了，所以很多东西自己都比刚谈恋爱的顾南希懂得多。

    所以理应做得多一些。

    但是刚刚听到顾南希话里的担忧和无声的回答，林惊鸿便意识道自己最近一段时间做的真的是不足。

    微微叹了口气，林惊鸿带着歉意道：“对不起啊，这些天我太忙于事业了，没有照顾到你的情绪，但是你信我，我真的不会看上别的女生的。”

    “我不是在直播的时候说了吗，我心里只够住你一个人。”

    听到这些话，顾南希的心也是稍稍心安了下。

    事实上，顾南希的不安全感在对方直播说的那些话之后，便消除了很多。

    而如今真正听到对方这么说时，那种不安全感便真的烟消云散了。

    尤其是，对方还能敏锐的察觉到自己心中的不安……

    一想到这些，顾南希不由得蹭了蹭林惊鸿的肩膀，轻声道：

    “知道吗，你真的好暖。”

    暖到无以复加，体贴到关怀入至。

    “因为你值得。”

    将怀中的顾南希抱的更紧，林惊鸿轻声说着。

