    整天念叨个没完，要不是踢不死叶煞，叶小凡真想一脚踢死叶煞。

    ……

    中域以北，连绵山脉，白茫茫一片，大雪纷飞，如同冰雪世界。

    一座纯白色，散发着温和白光的辉煌宫殿，屹立在最顶端山脉上，大门偌大，两旁屹立着一根冲天冰柱，高达数万丈。

    整座宫殿，占地数万平方千米，比一座城堡还要大，通体采用的是一种半透明的冰晶石建造而成。

    门口站着两排白衣青年，背负长剑，英俊非凡，在往里面，外宫有着数万名弟子，正在长老的指导下修炼功法武技。

    再往里面，到了内宫，内宫分为十殿，每一殿都有着一名强大的渡劫殿主在指导着天才弟子修炼心法。

    最后便是主殿，是历代宫主居住的地方。

    一名华发，白袍中年人，手上拿着一枚纯白色圆石，上面记录着慕容无极到西域所发生的一切事情，直至慕容无极生死道消，上面的画面才消失了。

    “宫主，大事不好了，大长老和二长老都死了！”

    门口，数十名护法，神色慌张，冲进了宫殿当中，跪在白袍中年人身前。

    这些人，正是之前跟随慕容无极前往西域探索仙界之门的三十六护法。

    “我知道了，你们下去吧。”

    白袍中年人收起白色圆石，缓缓转过身来，脸上无悲无喜。

    “是！”

    三十六护法见到白袍中年人这样的表情，全都不敢再说什么，无悲无喜，代表着宫主已经到了愤怒边缘，随时都可能出手杀人。

    随后三十六护法，一个个全都争先恐后的退离主殿。

    “叶家少主，好妖孽的一个孩童，但，杀我慕容仙宫两名长老，这笔账，咱们好好算算。”

    望着三十六护法离去，慕容无敌眼神一片冰冷，整个宫殿骤然间被冰块覆盖。

    ……

    中域以中，方圆数万里之地，只有一座辉煌城池屹立在其中，城池内一眼望去，全是密密麻麻的建筑，街道上行走的人，都是气息强大的修士。

    城中，最为耀眼的当属三栋拔地而起，有种冲破苍穹之势的府邸，南城门处，为一栋赤红色的府邸，府邸上方天空，缭绕着赤红色火云，当属于吉祥之气。

    北门处则是金碧辉煌，散发着刺眼金光的府邸，府邸上方九霄之上，全是一片金色。

    而另外一栋府邸，位于东城门，则是比较低调，府邸上方，只是有着若隐若现的雷光，三栋建筑，位于城池当中，呈现三足鼎立之势。

    东城门这家府邸，正是叶家。

    叶煞从海里爬了出来，带着叶小凡，来到了叶家大门口。

    “叶长老好！”

    门口两名守门弟子，见到全身包裹着黑布的叶煞，顿时恭敬的行礼。

    “这是少家主。”

    叶煞微微点头，随后微侧身体，让两个守门弟子看清叶小凡的模样。

    两个守门弟子有些懵逼，他们可从未听说过叶家有少家主，但是此话是从长老口中说出，他们不敢怠慢：“少家主好！”

