    第36章 小狼王

    “老大，你是天才吗？”

    “诶，难到我以前给你造成了某种我不是天才的错觉吗？”

    康斯坦丁有些奇怪的看了看基尔说道。

    “……”

    好吧，好像是我的问题。

    老大在学识上太过博学多才了，以至于他都下意识忽略了老大的修炼水平。

    而且，老大的魔法阶位在学校里一直都是跟他们保持同步的，平时在学校里也没有展示过斗气。

    种种原因加起来，就导致了他以为老大的修炼水平一直跟他们差不多。

    现在想起来，他就是个傻蛋好不。

    毕竟，时间是有限的，你要懂这么多东西肯定就，那么自然就减少了修炼的时间。

    呃，老大能够在花费比别人更少的时间的情况下保持跟他们一样的水平。这难道不就是天才吗！

    “老大，牛逼！”

    基尔衷心地发出了感叹。

    “诶，只爆出了一个东西吗？”

    随着满天的汽泡散去，康斯坦丁注意到雪狼王只掉落了一个东西。

    “系统。”

    “收到。”

    (∩。˙w˙。)?━?°.*˙。

    一个全知术下去，物品的信息浮现了出来。

    【名称】：狂之牙

    【类型】：项链

    【品质】：优秀

    【稀有度】：S

    【使用方法】：用嘴咬住

    【效果】：主动进入狂化状态，持续时间3分钟。(当然，如果你能一直咬住不松口，那么可以持续的更久一些。)

    【备注】：被高阶狂兽之血浸泡过的狼王幼牙，拥有一部分狂兽之血的攻效。

    主动进入狂化？

    康斯坦丁忍不住笑了起来。

    这可是个好东西。

    战斗中比别人多个狂化，是能够直接决定战局的。就跟王者荣耀中的公孙离一样，有没有狂暴是两个人。

    “走了，小胖。”

    把狂之牙给带在脖子上，康斯坦丁便开始招呼基尔进行下一步探索了。

    “是，老大。”

    “嗷嗷。”

    ？？？∑(￣□￣;)

    这怎么还多出了一个回答呢！

    康斯坦丁和基尔往声音的方向看去，只见一只雪白的小狼仔正在他们脚下直勾勾的看着他们。

    “小胖，这是我们抓的雪狼王的两只幼仔的其中一只吗？”

    康斯坦丁有些疑惑地向基尔问道。

    他清楚的记得冰霜巨人只吃了一只小狼仔，还有一只因为要跟雪狼王打架，被随手扔在了一旁的雪地里。

    “有点像，但应该不是的，我记得他们俩的毛都没有这么白，这只白的有点过分了。”

    基尔此时也有些懵逼，这小家伙是什么时候出现在这里的，他和老大竟然都没有发觉到它的存在。

    “对，我也是这么觉得的。虽然外形上比较像，但这小家伙的毛色太白了，都可以跟天使的羽毛有的一拼了。”

    “系统。”

    康斯坦丁内心呼叫道。

    “收到，宿主大大。”

    又是一发全知术。

    【名称】：雪月狂兽

    【种族】：圣狼一族

    【阶位】：一阶

    【年龄】：三个半月

    【备注】：从四散的灵魂中重获新生的雪狼幼仔。在不知名力量干扰下于昏睡中吸收了其父亲的灵魂力量后，觉醒了自身的远古血脉。

    (本章完)

