    左舟对于拈花指这种绝学的印象还停留在电视剧里少林高僧与鸠摩智互镖叶子的画面，但仔细看看用法就能够发现，完全跟电视剧里描述的不是一回事。

    拈花指更像是灵犀一指，是可以用指头限制住敌人兵器的，区别只是用三根手指还是两根手指。至于那种互镖叶子的画面也能做到，只不过是一种将劲力转换施展方式而已，看着好像挺厉害，但完全不如真正的暗器手法来的精妙，估计也就能相互不带杀意的比试秀一下罢了。

    拈花指这项绝学来自于佛祖拈花微笑的典故，佛门讲究‘一花一世界，一叶一菩提’，花就是代指世界，拈花就是将世界局限在指间，任你狂风暴雨也脱不出我这指间世界。从这一点上来说，拈花指华丽的表象下，其实也隐藏着佛法的某些霸道之处。

    同样的，这也是由极动化为极静的过程，动静之间讲究的是掌控！

    “呼！有点麻烦啊！”

    “怎么了？”小梅好奇问道。

    “练你的字，有个什么动静就能溜号，这样如何成为知书达理的大家闺秀？”

    小梅委委屈屈的再次低头，毛笔落在纸上越发的狂草起来。

    左舟再次将注意力放到拈花指上，在少林众多绝技中，拈花指绝对是声名在外的。论起牌面比什么罗汉拳强出不知几个档次。

    不过据左舟所知，在当初的少林中似乎也有个规定，修炼拈花指的僧人不得再修习其它的绝技。

    外人不知道这规定为何，但左舟现在看到拈花指的描述却是明白了。

    因为拈花指的武道真意与寻常佛门武道真意大相径庭，你修炼别的绝技往往还可以触类旁通，但修炼拈花指则完全没有这种效果，甚至于跟某些佛门绝技的武道真意还有所抵触。

    大部分佛门武功讲究的还是个慈悲为怀，若是杀心太重是无法发挥出绝技威力的。拈花指的武道真意则完全不受什么慈悲的影响，它讲究的是控制，一种极致的控制。

    这就让左舟有点为难了，他当然不在乎什么慈悲与否，但如果不能够相互借鉴，那他修炼拈花指的进度就会大幅下降。

    摇摇头，将这些担忧甩到脑后，接着起身道：“我去埋秘籍，你在这里不要乱跑，我买橘子回来给你吃。”

    “我不要橘子，我要鸡腿！”

    左舟咧咧嘴，没好气的转过头去，看你像鸡腿，等变成了肥猪有你哭的时候。

    幽州成热闹的不像话，颇有点不夜城的感觉。左舟找了一刻钟才找到了一棵颇有规模的大树。抬头一看，竟然是幽州府衙。

    这就显得有点尴尬，幸好没有人看到，用刀刨了个深坑，将装在坛子里的书籍全都埋进去，封口处再用泥封住，不知道的还以为是埋了一坛女儿红呢。

    “大人，上头传来命令，让我们马上引突厥来攻，狄仁杰已经进入了帝都。”

    嗯？

    有时候线索来的就是这么生硬又碰巧，你不服都不行。

    左舟上了房顶，视线直接落在了里面两个中年人身上，一者身着官服显然是幽州刺史，另一人则是简单的褐色绸布成衣，形象就跟传统的师爷一个德行，看那出谋划策弯腰哈背的狗腿样，有种浓浓败事有余的既视感。

    左舟记得，在前世看电视剧的时候，这幽州刺史就是个坏种，想不到这个世界剧情变了，可这位还是个坏的。

    “这帮蠢货，连个不会武功的狄仁杰都杀不了。”

    不会武功？

    左舟不用看都能够想象到那师爷鄙视的眼神，果然，紧接着就听到师爷提醒，“大人，大秦尚武之风盛行，大大小小的官员都或多或少会些拳脚的。”

    师爷的科普还是挺到位的，专门办案子的人怎么可能真的一点武功都不会呢？那种普通人在江湖上指手画脚还不死的设定只能用在古偶剧中。

    “我不管，练点拳脚能跟专业的杀手相比吗？他们干不掉狄仁杰就是他们的问题！”那幽州刺史有点气急败坏的感觉，“亏那魏进忠还总是吹嘘自己手下八大强者多么厉害，关键时刻竟然如此拉胯。”

    师爷无奈再问，“那大人，我们接下来要怎么做？”

    “怎么做还需要我教你吗？”幽州刺史一脸嫌弃，“狄仁杰牵制的话，那刘瑾在剑南道那边就很难在短时间内掌握兵权。若想计划顺利进行下去，剑南道的兵权至关重要……去，让我们的杀手去刺杀吉利可汗……不，由我带兵亲自去偷袭突厥营地！”

    师爷闻言有点懵逼，左舟也懵逼，这说是用杀手也就罢了，这亲自带兵算是怎么回事？

    “大人，突厥犯边的确可以将朝廷的注意力都吸引过来为刘瑾争取时间，可问题是，我们毫无理由的带兵突袭突厥营地，那岂不是给人坐实了我们造反的名头？”

    “蠢货，理由还不好找，你随便杀个卫兵，就说突厥人偷袭杀死了大秦的战士，然后带着军队兴师问罪就是了。”

    师爷呆滞半晌最终也没有说什么，这事就不是找不找理由的问题，理由当然很好找，至于信不信他们也不在意。

    这事的关键之处在于，他们原本藏身暗处伺机而动，可带兵一闹，岂不是就站到了前台？

    站到了前台就意味着成为了明面上的线索，以狄仁杰的敏锐，怎么可能不抓着他们一查到底呢？亲娘嘞，以组织的一贯风格，很容易被杀人灭口的啊！

    不过，师爷看着刺史大人气呼呼的样子也知道不能再劝了，索性出去布置人手，他当然不会盲目听令搞什么偷袭，他们就这一州兵马，若是据城坚守还行，跟突厥人正面刚？傻子才干。

    左舟瞄了一眼幽州刺史，这位跟魏进忠似乎分属不同派系，看他言语之中的嘲讽，怕是还有些嫌隙。罢了，这事之后交给狄仁杰就是，先去盯着那个师爷，可别让他真把吉利可汗给暗杀了。

    咻咻咻，左舟的动作并不快，毕竟千秋索的运动方式太明显，他无法做到无声无息的跟踪。所以等他到了师爷在外面的据点时，一大票黑衣杀手已经跳出了围墙朝城外而去。

    左舟着急，正要冒险加快速度的时候，这票黑衣杀手却被人堵住了。

    “星宿派的匪类，不要以为蒙了面我们就认不出你们，敢得罪飞鹰堡，叫你们死无葬身之地！”

