    第二百六十二章

    徐璐璐背着摄像头冷笑：“什么都让她说了，这个女人妥妥一个绿茶婊。”

    “你忘了我们等下会换装的。”苏酥看着不远处和其他嘉宾打成一片的安若会。

    模仿她是吧……

    等会看看你怎么模仿！

    广播里宣布嘉宾已经伪装好，抓捕者可以开始了。

    几个飞行嘉宾不约而同的奔向顶层总裁办公室。

    “苏老师肯定在那里！”安若会说。

    但苏酥预判了他们的预判，周礼打开办公室的门，一个帅气的员工正好出来，看到他们礼貌的点了点头。

    弹幕一片叹号。

    “这个小哥哥好帅啊！！！”

    “陆氏是按照颜值招聘的吗？刚刚那个周助理也好帅的说。”

    办公室里，只有陆离一个人坐在老板椅上。

    “陆总您好，苏老师真的不在这里吗？”不像其他人紧张的不敢说话，安若会大大方方的问陆离。

    陆离抬起头看了她俩秒钟，安若会心里打鼓。

    可想到经纪人的话，还是鼓起了勇气学着平日里苏酥似笑非笑的样子看着陆离。

    “你觉得她和你一样傻吗？”一句话却让安若会表情崩溃。

    对上陆离冷冷的眼神，她努力叫自己不要发抖。

    眼前的男人仿佛看穿了她的一切心思。

    “那不打搅陆总了，我们去其他地方找！”林怡赶紧把安若会拉出去。

    等节目组从顶层离开，周礼才走进去。

    “老板，我们查到李旭的行踪了，他在太平洋的一座小岛上。”

    陆离皱眉：“太平洋？”

    “对，那个岛属于列国殖民地，非常偏，怪不得我们找了这么久才找到。”

    “他一个人？”

    “不是……还有个女人。”

    陆离眯了眯眼，这就奇怪了，李旭为苏染染做了那么多，没道理苏染染人在监狱，他就另结新欢。

    “派人上岛查查。”

    “好！”

    楼下，商天赐把自己打扮成一个经营主管的模样，带着眼镜和胡子。

    混在一票员工里面，不仔细看真看不出来。

    他就又飘了，跑到人家一个员工跟前假迷三道的指点工作。

    那个员工听的一脸懵逼，然后就被路过的飞行嘉宾发现。

    “商老师？”男团小鲜肉一把抓住他。

    商天赐脸黑了。

    广播：商天赐被抓，淘汰。

    徐璐璐躲在茶水间里假扮阿姨，过来过去的员工都没把她认出来。

    直到一个经理模样的女人呵斥她。

    “说了多少次了，这个牌子的咖啡不好喝，怎么还不换？”

    徐璐璐：我怎么知道你们公司为什么还不换？

    女人没好气的说：“你们公关部怎么做事的？要是我们楼上这种情况早就开除了。”

    “那你为什么不去你们楼上喝？”徐璐璐脱口而出。

    女人眼睛一瞪：“你一个保洁阿姨敢这么和我说话？”

    “保洁阿姨怎么了？”徐璐璐气笑，“合着保洁阿姨就能让你欺负？不是……你这么嚣张你们陆总知道吗？”

    女人看了眼外面，发现有明星带着摄像机过来，立马变了表情。

    唱跳小鲜肉却激动的冲进来：“徐老师抓到你了！”

    旁边的女主管脸色突变。

    “你怎么认出来的？？”徐璐璐惊呆，刚刚那个女主管都没有认出她。

    小鲜肉嘿嘿笑：“我听到你声音了。”

    弹幕里一片叹号。

    “这是很熟悉我们璐璐啊，听到声音就知道是本人？”

    “这个小鲜肉是叫张景宇吧？人挺帅的。”

    “只有我觉得这个女主管不行吗？陆氏怎么会有这种员工？”

    “快去看啊！苗帅和郭老师被一起抓到了。”

    郭亚东和苗帅是在电梯里被抓到的。

    “对不起郭老师，是我连累了你。”苗帅蔫头耷脑的抱歉。

    郭亚东笑呵呵说：“这话说的，要不是你带着我我也不知道藏哪啊！”

    “家人们笑不活了，你们知道他们俩怎么被抓住的吗？”

    “我知道我知道！苗帅说咱们假装普通员工，就在电梯里上上下下，一直流动，肯定不会有人注意。”

    “然后他们就被林怡发现了哈哈哈哈！”

    “林怡当时看他们的眼神好像看病人。”

    还剩下苏酥和石俊清。

    接下来两个小时，抓捕组几乎翻遍了陆氏大楼都没找到这两个人。

    终于，广播里传来哨子声。

    “时间到！抓捕者输。”

    所以石俊清和苏酥到底在哪？？

    就连直播间观众都没找到石俊清，节目组让他自己出来。

    “我就一直坐在那边。”石俊清穿着身工装短裙，脚上还有高跟鞋。

    众人：“……”

    弹幕里都是卧槽。

    “之前镜头给过他啊啊啊，我还说这个小姐姐真好看，竟然是石美人！！”

    “我也是！！他就一直坐在角落里看电脑。”

    “不愧是石美人，这个女装毫无违和感。”

    “那么问题来了，剩下一只苏酥在哪？”

    一个帅气的男员工走出来，摘掉头套和眼镜。

    飞行嘉宾：“……”

    这不是刚刚在陆总办公室擦肩而过的小哥哥吗？？

    “卧槽！”

    “卧槽槽！”

    “完全没看出来是苏酥！！”

    “呜呜呜，她男装这么帅的吗，我觉得我要弯了。”

    第三期结束，苏酥和石俊清并列第一。

    接下来第四期是在温泉山庄的水上项目，苏酥毫无悬念也拿了第一。

    第五期的时间接近年底，张导决定第六期等到过完年再来。

    为了搞个大的，只要是怕过个年这个节目热度下去。

    他把第五期变成了全民马拉松，由苏酥他们带领着市民一起跑。

    当天不但有电视台直播，就连央视的记者都来采访。

    一整天的热搜全是节目的消息。

    其中一个尾巴上的热搜是安若会。

    #安若会在逃公主本主#

    有记者拍到安若会混在市民中参加了跑步，一声粉色的运动装丸子头，镜头下素颜非常能打。

    重点是，她素颜看上去都很像苏酥。

    “屁的素颜。”桃子大骂，“就是你的仿妆！”

    苏酥皱着眉头：“不，化妆到不了这个效果，她整容了。”

    “这么短时间？”桃子诧异。

    “半个多月，不短了。”苏酥看着照片上的安若会，“而且，只是微调。”

    她本来就长得几分像自己，微调之后的确更像了。

