    “简直没完没了。”

    面对凌厉的利刃攻击，戴沐白心中暗暗叫苦不已，头一次，在同级别中，他遇到了比唐三蓝银草还要难缠的对手，这利刃根本就无穷无尽，即使他像之前那样拍飞，在萧瑟的操控下又会回旋过来，重新攻击。

    偏偏速度还那么快，力道贼强。

    若非他展出了最强状态下的第三魂技，白虎金刚变，对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量同时增加一倍，只怕早已败北。

    不过饶是如此，此刻他身上也出现不少伤口，毕竟在施展第一魂技的基础上，对于戴沐白，蓝巳可是没有一丝一毫的放水。

    “第一魂技，白虎护身障。”

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    戴沐白知道不能再这样下去了，待得足够靠近蓝巳，也顾不得魂力的急速消耗，第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩。

    弹飞八柄利刃的同时，紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

    戴沐白前两个魂环所附带的技能，分别是白虎护身障以及白虎烈光波，此时在施展第三魂技白虎金刚变的基础上，同时发动，顿时展现出恐怖的威力。

    蓝巳轻声喃喃道：“形成一圈白色的光罩，强化增幅自身的‘白虎护身障’以及从口中喷吐出一团乳白色的光球，施展远程攻击的‘白虎烈光波’吗？攻防兼备，相当有意思的魂技。不过——”

    左手控制先前那八柄利刃继续攻击戴沐白的同时，右手缓缓抬起，身上第二圈魂环瞬间亮了起来，身前同时浮现出八朵青莲，八朵青莲瞬间张开，相互叠加，整齐一字排列，在蓝巳身前形成一层厚实沉重的火焰盾牌，与戴沐白最强状态下的白虎烈光波相撞。

    奇异的是，戴沐白的白虎烈光波在击破前三朵青莲的防御后，便再也无法寸进，而这时，那八柄利刃也已经抵达，准确无误的扎向了戴沐白的屁股。

    “我的白虎烈光波居然被挡住了，这怎么可能.....”

    在接连施展诸多魂技之下，此时戴沐白的魂力已经见底，见到蓝巳轻易就挡住了他的最强攻击，眼中顿时闪烁出不可置信的神光。

    下一刻，还不等他反应过来，只觉臀部一痛，整个人从半空跌落在了地上。

    一个没忍住，戴沐白惨叫出声，“啊......”

    戴沐白整个人趴在地上，痛苦哀嚎，鲜血染红了他的下半身，在利刃的高温作用下，血液又瞬间凝固，空气中顿时飘起一阵肉香味。

    戴沐白的屁股熟了。

    彻彻底底的熟了。

    看到这一幕，寂静，全场陷入死寂一般的沉默当中。

    “这..这究竟是怎么回事？戴老大这就败了？”马红俊忍不住惊呼出声，与奥斯卡对视一眼，一同向前挡在戴沐白身前，生怕蓝巳再度出手。

    “戴老大你没事。快把这两根恢复香肠吃了。”奥斯卡半蹲下身子，递出两根香肠，然后下意识就想帮戴沐白拔出屁股上的利刃，却发现利刃滚烫无比，根本无法靠近。

    此时戴沐白的屁股已经疼的连说话力气都没了，使出吃奶的力气，咽下两根香肠，方才好受许多。

    “这位兄弟，不知能否吧这些利刃从戴老大身体里取出来。”强忍住心中的恐惧，奥斯卡目光转向蓝巳，咽了咽口水。

    “当然可以，只要戴沐白认输就行，毕竟我又不是什么魔鬼，而且我们有赌约在前。”蓝巳微眯起眼睛，轻笑着问戴沐白：“戴沐白，你可认输？”

    宛如审判般的声音在回荡在戴沐白耳旁，令得他身体一怔。

    随即奥斯卡、马红俊二人也是低声的劝道。

    “戴老大认输吧，好汉不吃眼前亏。”

    “是啊戴老大，认输吧！屁股咬紧。”

    闻言，戴沐白看了看奥斯卡、马红俊二人，又看了看蓝巳，最后看向目光自始至终都停留在蓝巳身上的朱竹清，戴沐白低下了高傲的头颅，心中满是不甘，沉声道：“我认输。”

    “那好，就先把这个签了吧。”一边说着，蓝巳从魂导器中取出纸笔，写下婚约解除书，递到戴沐白身前，“签个名，顺带再按个手印就行。”

    戴沐白看了看纸上内容，一口老血险些喷了出来，“你....”

    “你什么你？既然你已经认输，难不成你还想继续靠着那份可笑的婚约纠缠竹清不成？”蓝巳冷声道。

    “好...愿赌服输，我签。”强压住心中想要杀人的冲动，戴沐白心中带着不甘，签下了这份婚约解除书。

    就此，两人之间的梁子算是彻底结下了，不死不休的那种。戴沐白心中暗暗发誓，等他日自己当上星罗帝国皇帝，定叫眼前这家伙求生不得，求死不能。

    “这就对嘛。”蓝巳满意的打量了下婚约解除书，然后交到朱竹清手中，微笑道：“竹清，这个给你，具体如何处理，由你做主。”

    朱竹清接过，直接在上面写下了自己的名字，字迹工整娟秀，与蓝巳以及戴沐白那歪歪扭扭的字形成鲜明对比。

    看到朱竹清没有任何迟疑的签下婚约解除书，戴沐白直接喷出一口老血，这不是被蓝巳伤的，而是被气出来的，旋即咬牙道：“婚约解除书我已经签字了，你可以把这该死的东西从我屁股上弄出来了吧。”

    “那是当然。”蓝巳淡然一笑，随手打了个响指，插在戴沐白屁股上的八柄化作青色光晕，缓缓消散。

    “小奥、胖子，我们走。”屁股上的利刃忽的消失，戴沐白顿时倒吸一口凉气，强忍住剧痛，在奥斯卡与马红俊的搀扶下，站了起来。

    奥斯卡搀扶着戴沐白，对宁荣荣道：“荣荣，该回去了。”

    “啊....哦。”听到奥斯卡在叫自己，宁荣荣立马反应过来，回应道：“你们先回去吧，待会我和竹清一起回去。”

    今晚她属实震惊了一把，先是目睹小舞被揍成猪头，然后又得知那人是自己闺蜜朱竹清的男友，最后更是爆出朱竹清与戴沐白曾有过婚约这个惊天大瓜，实在令人难以置信。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

