    华府后院，裴妙音与华浅雨坐在一起，只见裴妙音将灵符捏碎，便有一缕缕琴音在空间中响起，正是萧沐阳在天音坊弹奏的琴曲。

    当听到琴音后，华浅雨便沉浸在琴曲意境之中，很快，她脑海中出现了一幕幕画面，那双美丽的眼睛中有泪水止不住的流出，像是悲伤到了极点，口中发出啜泣之声。

    良久，她的情绪才恢复平静，然而脸颊上的泪痕却没有散去，此刻的她看上去多了几分凄美之意，如同一位泪美人般，让人心中不由自主的生出一丝怜惜之意。

    “他还让我给你带一句话。”这时裴妙音忽然开口道。

    华浅雨听到此话眉头似乎动了下，缓缓抬起头，轻声问道：“什么话？”

    “我愿乘风破浪，只为寻她一人。”一道声音从裴妙音口中，这正是萧沐阳当时的原话。

    当听到这道声音的刹那，华浅雨娇躯顿时轻颤了下，内心最柔软之处仿佛被触动了一般，一股无比温暖的力量在她体内蔓延开来，这一刻她浑身上下充满了力量，感觉前所未有的强大。

    她已经知道了萧沐阳的心意。

    天涯海角，至死不渝。

    只见华浅雨脸上逐渐露出一抹坚定之色，仿佛下定了某种决心般，随后似乎想到了什么，她苦笑着道：“我后悔了。”

    裴妙音神色有些不解，看着她问道：“后悔什么？”

    “狩猎场外，不该对他的态度那么冷淡，当时他应该很伤心吧。”华浅雨神色十分懊悔，现在回想起来，她感觉很对不起萧沐阳，他那么的信任自己，但自己却没有做到像他那样。

    “他既然弹奏这首琴曲送给你，便是知道你的苦衷，自然不会责怪你的。”裴妙音柔声劝慰道：“以后只要你们好好地在一起，共度难关，相信一切都会好起来的。”

    “但愿如此。”华浅雨臻首轻点，虽然嘴上这样说，但她心中隐隐有种预感，他们将要面临的阻力恐怕会很强大，太子，还有她父亲，都是一座大山。

    不过如今她心意已决，无论前路有多少坎坷艰难，她都不会再放手了。

    “你们天生是一对，命中注定会走到一起，我相信，没有任何力量能够拆散你们！”裴妙音看着华浅雨认真的道，眼神中透着一丝期许与祝福之意。

    “天生一对么？”华浅雨喃喃自语，脸上忽然绽放出一抹笑颜，这一笑无比的绚丽，仿佛令天地都为之失色，温柔了岁月，惊艳了时光。

    …………

    自云苍学府开始初试到今日，刚好过了三个月的时间，今日的云苍学府显得极为热闹，只因，三月一度的交流日到了。

    交流日，顾名思义，弟子之间相互交流，没有任何限制，无论是人府、地府还是天府的弟子，都可以参与进来，聚在一起讨论修行之道。

    实力较弱的弟子可以借此机会，谈谈自己在修行路上遇到的疑难不解之处，而实力强大的弟子则给出相应的解答，偶尔也会谈一谈自己对于修行独特的见解，让后辈们少走一些弯路。

    云苍学府设定交流日，初衷便是希望创造一次机会，让老生为新生指点迷津。

    此刻，一座高大的楼阁之中，便有许多弟子聚在里面，实力参差不齐，有锻体境之人，也有一些踏入天位境之人，这些人便是天府的弟子了。

    相对于人府与地府，天府弟子来的人显得要少许多。

    云苍学府并不强求每一位弟子都来参加交流日，而大多数天府弟子都将心思放在修行上，一心专注于武道，很少有空关注外界之事，平常时候在外露面的弟子都不多，更遑论来参与交流日了。

    事实上，今日到场的天府弟子实则已经算是很多了，而且，其中有不少都是天榜上的人物，名声在外，造成的影响力很不一般。

    正因如此，不少地府与人府的弟子纷纷慕名而来，想要趁此机会好好聆听一番学长学姐们的修行感悟，也许能对自己的修行有帮助。

    “前面两排坐着的都是天府弟子，第一排之人实力最强，每一位都是天榜上的人物！”有人看着最前方那两排身影，神色无比的激动的说道。

    此人是一位人府弟子，虽然来到学府的时间不长，但对学府的情况十分熟悉，连一些天榜上的人都认识，显然性格外向开朗，非常擅长交际。

    旁边之人听到他的话语，目光纷纷望向坐在第一排的身影，脸上尽皆露出一抹向往崇拜之色。

    天榜，那是他们一生的向往，希望有朝一日，他们的名字也能出现在天榜之上，受人瞩目，虽然难度很大，但梦想还是要有的，万一哪天实现了呢？

    靠前的一处方向，几道少年身影出现在那里，正是秦涯、柴华以及段峰等人，此刻他们的目光也都望着前方。

    “我堂兄也来了！”段峰神色颇为自豪的道，目光望向坐在第二排的一道青年身影，那身影正是段飞扬，天府弟子，不过却没有入天榜。

    秦涯、柴华等人目光也都望向段飞扬，不过脸上却没有太大的波澜。

    秦涯身后的秦家是禹州城第一家族，秦家也有不少人曾在天府中修行，不过后来回到了秦家，虽然如今天府中没有秦家之人，但并非秦家实力弱，只是时代不同罢了，用不了多少年，秦涯便会在天府中修行。

    至于柴华，他兄长如今便在天府中修行，更是天榜前列的人物，心中自然看不上段飞扬，只是没有说出来罢了。

    此刻第一排坐着三道身影，都是天榜之人，因为很少出现在学府中，没有多少人认识他们，不过当人群看向那三人之时，目光中都露出一丝敬畏的神色。

    能踏入天榜之人，都是妖孽中的妖孽。

    只见此刻，楼阁的入口处，一行年轻的身影走来，居中之人仪表不凡，风度翩翩，正是萧沐阳，而在他身旁的自然是木风、云霖和云霏等人，他们听说今天是交流日，便立即赶过来参加。

    “那人便是萧沐阳！”

    萧沐阳等人出现后，第一时间便引起了一些人的注意，许多人目光齐齐望向他们所在之处，包括一些天府弟子也是如此，神色有些诧异。

    他们之所以会有如此强烈的反应，只因萧沐阳如今的名气实在是太大了，这三个月以来，天苍城发生了不少大事，几乎都与他有关，想不让人记住都难。

