    三百米。

    鬼子坦克和装甲车在工兵的引导和侧翼的掩护下一辆辆越过小河重整队形。

    他们很快就把矛头对准了三排驻守的山丘并朝其推进。

    占领制高点是作战常识，否则鬼子步兵很可能遭到山丘的侧射火力打击而步坦分离。

    一旦步坦分离，坦克和步兵将各自为战，两者都将处于危险之中。

    两百米。

    正如王学新估计的那样，鬼子没有直接将坦克开上山丘。

    崎岖不平的山丘或是高地几乎可以说是坦克的噩梦。

    原因不仅是俯仰角问题，更是因为坦克落后的火控系统……

    此时的坦克绝大多使用第一代火控，也就是只有简单的光学瞄具（装备测距仪以及机械弹道计算器是第二代，50年代装备）。

    这落后的火控在较为平坦的地面还好，只需要靠瞄具和估算出目标的距离，瞄准发射就可以。

    但如果在不平的山丘坦克一边高一边低，就会造成炮塔旋转的平面与水平面不在同一位面，于是仅仅只是瞄准目标都很难做到，开上山丘几乎没有战斗力只能当作盾使用。

    因此，鬼子坦克就分成两个部分，一左一右的以弧形路线朝山丘夹击……这或许是受其盟友的“钳形攻势”的影响。

    不过这么做也的确有许多好处，比如此时日军就有望从侧翼攻占山丘。

    一百米。

    鬼子步兵越过坦克抢到了前方。

    步兵与坦克的协同作战，通常不会像影视剧里拍的，一味是坦克在前步兵在后推进。

    实战中这么做十分危险。

    距离远没什么问题，坦克火力足防御强，可以为步兵提供有效的掩护。

    但是如果距离近了还这么做……

    敌人只要藏在前方某个位置，计算一下坦克的路线临时埋下反坦克地雷，或是估计一下坦克的速度，将集束手榴弹、炸药包之类的投到坦克前方，等着坦克开上来时“轰”的一声……就轻松炸毁了。

    所以，近距接敌时，步兵不仅不能躲在坦克后方，还要主动前出为坦克开路破障，当有敌人抱着手榴弹、炸药包冲上来时还要不惜一切的将他们阻挡在安全范围之外。

    而坦克，则会紧跟在步兵后头，用它的火炮和机枪摧毁和压制敌人的火力。

    不过鬼子很快就尝到了苦头，几名鬼子往前跃进时突然脚下一痛就栽倒在地上。

    然后就有人大喊：“地雷，是子弹雷！”

    井上清树中尉是第一中队的参谋，也是第一中队的前线指挥官。

    鬼子作战时通常会派一个参谋到前线加强指挥，这与八路军用副职加强指挥有些相似。

    战场上面临地雷问题时通常有两个选择：

    一是把坦克调上去用履带碾压。

    二是工兵前出排雷。

    井上清树迟疑了下，就选择了后者。

    因为他判断敌人先放烟雾后布雷，明显是希望坦克上前以便将其炸毁。

    于是井上清树就一边跟着装甲车前进一边大声朝前下令：“用手榴弹排雷，继续前进！”

    得到命令的鬼子立即朝前投出一排排手榴弹为自己开路，战场上立时又多了许多尘土，即便几十米也只能看到一点模糊的身影。

    接着，井上清树就发现敌人在逃跑了，三五成群的往后溃散……这完全在他的意料之中，没有人能挡住战车中队的冲击。

    井上清树没有迟疑，一挥手中的南部十四手枪高声下令：“加快速度，全员出击！”

    步兵们欢呼一声，端着步枪越过坦克朝敌人追去，他们以为这场战斗就这样结束了，帝国军队又一次获得胜利，他们要做的就是冲上去收割敌人的生命和胜利的果实！

    然而，这时可怕的事情发生了……

    “轰”的一声，一声爆响后，烟雾中突然响起一片密集的破空声，就像有十几挺机枪在同时朝他们扫射，与此同时帝国士兵瞬间就倒下了一大片。

    接着又是“轰轰”几声，弹丸铺天盖地的朝冲锋的帝国士兵打来，将他们的冲锋队形硬生生止住，烟雾中有只大手在拦着他们，一巴掌把他们拍在了地上。

    “那是什么？”井上清树大叫。

    “不知道，中尉！”一名躲在掩体里的士兵惊慌的回答：“敌人的火力很猛，我们从未见过这种武……”

    话还没说完，一声爆响后这名士兵脑袋一歪就倒在了血泊中。

    几枚弹丸打在装甲车上发出一阵叮当声，井上清树一边前进一边猫着腰在地上找了一会儿，然后就在脚边发现了几枚钢珠。

    “混蛋！”井上清树骂了声，他估计这是某种火炮发射的霰弹。

    不过为什么是那样的爆炸以及呈辐射状朝上的爆炸？

    井上清树不知道。

    但他知道如果这样下去，帝国士兵很快就要打光了！

    “回来！”井上清树下令：“跟在坦克后面！”

    这听起来是个好主意，也是个更容易接受的主意。

    因为坦克及装甲车的装甲正是对付霰弹的利器。

    帝国士兵也知道这一点，于是一个个退了回来躲到坦克后。

    部队继续往前，两侧到处都是受伤在地的士兵，他们痛苦的哀嚎着、挣扎着，有些甚至口吐鲜血无法出声，只能无助的望着战本朝他们伸出满是鲜血的手……

    井上清树看都没看他们一眼，心下没有一丝波澜。

    作为帝国士兵，就应该有为帝国献身的准备。

    当这一刻到来的时候，他们更应该平静的面对而不是表现出懦弱和恐惧！

    “轰”的一声，一片弹丸喷射打得装甲车叮叮当当的脆响。

    这让井上清树觉得自己的指挥是正确的，敌人这种炮拿装甲车毫无办法。

    然而，就在井上清树心下得意时，只听“啾”的一阵啸声，接着身旁的一辆坦克就爆出了一片火光。

    井上清树难以置信的看着这一切，以致于连躲避都忘了。

    过了好一会儿，井上清树才气急败坏的大喊：“那是什么？”

    “我们不知道，中尉！”身边传来部下惊恐的回答：“它可以摧毁我们的坦克，装甲车……”

    如果坦克都能摧毁，装甲车就更不是问题了。

