
　　但是人家陆医生，能省的检查全都省，自己来，每天过来诊脉看看情况如何。

　　搞成这个误会他们也不想的，谁知道送个锦旗，陆医生调岗了，他们的锦旗跟横幅太惹眼了。

　　一下子就吸引了这么多人来看。

　　陆战锋亲昵的抱着马当先的两个女儿，跟他们在说话的这一幕，被李爱玲很快的抓拍下来。

　　马当先还在不断的跟那些看热闹的人说道：“各位朋友，陆医生真的是一个很好的医生了。”

　　“医术更是高明，那天我都昏过去，差点休克了，是陆医生几根银针给我扎起来了。”

　　“我也就是一个工地做工的，陆医生很是照顾我们，各种检查给我们免了不少，就这样，还天天过来看我们，询问我们的情况。”

　　“说实话，陆医生真的是我这辈子遇见的最好的一个医生了。”

　　“我没什么文化，但是我爸一直都告诫我，出门在外，一定要懂得报恩，所以我寻思着，不能送红包，送个锦旗总是不过分的吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　周围的人群也算是听明白了这到底是怎么一回事。

　　纷纷指指点点，更多的是点头表示赞同。

　　李爱玲也是展开了自己的专业，跟周围的围观群众采访，还把话筒递给了马当先。

　　马当先这才发现了前面扛着摄影机的老张还有拿着话筒的李爱玲。

　　李爱玲的话筒上有着江北电视台的标志牌子。

　　这让马当先一愣，随即便是欣喜了起来。

　　这记者来的好啊。

　　“你们是江北电视台的记者？”

　　“来的正好啊，陆医生是一位好医生啊。”

　　马当先的赞扬一字不落的被直播间的观众听得清楚。

　　“卧槽，原来是来送锦旗的，让我白担心了一场。”

　　“我还以为，一个这么年轻帅气的医生就要告别医疗界了呢！”

　　“楼上的，不要那么肤浅好吧。”

　　“这个病患也真的是了，吓死人不偿命啊，我就说刚才听了陆医生昨天的所作所为，一个处处关心病患，医术高明的医生，不应该会做出这种事情啊！”

　　“哈哈哈，这也怪他写的那个横幅，太容易让人误会了！”

　　“没事就好，我还担心我刚粉一个医生，结果他就塌房了！现在想要粉一个人可是不容易啊。”

　　“也是，我决定了，追什么星，粉陆医生就好了，他一天忙到晚，总不会出去干那种事情吧！”

　　就在一群人围着陆战锋跟马当先有说有笑的时候。

　　一个老爷子，来到了天济。

　　可不就是上次腰疼的张大爷吗？

　　看着急诊科门口围着那么一大群的人，张大爷好奇的伸头观望着。

　　这还真的让他看见了一个熟悉的人影。

　　“哎，那不是小陆吗？怎么跑急诊科去了，难不成出什么事情了！”

　　一边想着就一边朝着急诊科门口走了过去。

　　为了不让急诊科门口接着堵下去。

　　陆战锋跟马当先道谢了之后，马当先也是很有眼力见的收起了横幅，两个小女孩拿着锦旗笑着跟陆战锋走进了办公室里面。

　　一路上，周围的病患也是好奇的看着。

　　陆战锋刚走进办公室，后脚没看见热闹的张大爷就跟了进来，本来还想要跟马当先寒暄几句的。

　　现在看来也是没有机会了。

　　马当先见陆战锋要忙活，道了谢就带着小女孩离开了。

　　“小陆医生，你这不厚道啊，你转科室了也不跟我说，我还打算去门诊那里找你！”

　　张泽清大爷看着摄影师跟李爱玲问道：“这是什么情况!”

　　蒋天河解释道：“小陆医生是我们医院新的年轻力量，所以今年天济医院的访问，就交给他了！”

　　老张一边竖着大拇指，一边说着有眼光。

　　“小陆医生，我这跑到急诊科来看，不违反规矩吧！”

　　张泽清大爷也知道急诊科不是什么问题都能进来的。

　　“没事，这也是最后一个疗程了，以后要是腰疼，也可以过来的，小事。”

　　开了一间的处置室，李爱玲询问了一下张大爷能不能直播，张大爷也是爽快的答应了。

　　蒋天河见这里没有自己的事情，也是撤了。

　　处置室里面。

　　陆战锋拿出了针灸针，张大爷已经很是熟练的趴在小床上面了。

　　“这位大爷是什么毛病！”

　　“看这样子是腰疼。”

　　“擦，那个是银针吗？卧槽，陆医生还会这么一手？”

　　“牛的，牛的，我还是第一次见医生扎针灸的，人家说要是扎的不好，都会把人直接扎成傻子！”

　　“我也不敢相信，陆医生这么年轻，还会这么一手的吗？”

　　“哎，看看看，下针了！”

　　陆战锋跟手捏着针灸针，几根直接扎在了张大爷的背上。

　　还配合着手法给他按了一下。

　　“老爷子，最近没有再搬什么东西了吧！”

　　“没有！你上次跟我说了之后，回去就没弄了，刚好，把我儿子叫回来给我搬了，不然见他一面都困难！”

　　张大爷说到这里，脸色都低沉了下来。

　　“有时候啊，我都希望我这个腰好不了，这样也能心安理得的使唤他。”

　　陆战锋笑着说道：“张大爷，你好没好，谁知道呢！”

　　“嗯？”

　　张泽清听到陆战锋这话，顿时就来了精神，回头笑着说道：“有道理，嘿嘿，小陆医生，还是你鬼点子多，明白了！”

　　一边的李爱玲听得都傻了，大哥，我这直播呢。

　　你这样公然教唆老人家说话，就不怕被他儿子看见吗？

　　“哎，我突然发现陆医生好有意思。”

　　“我突然也发现，好像很久没有回家了，这周末回家去看看！”

　　“老人家缺少陪伴，正常，看着老爷子，也不是一般人家，这样的人不缺钱了，自然是想要更多的陪伴了！”

　　“不过陆医生说的也是啊，好没好，谁知道呢！”

　　“希望他的儿子不要也在看直播！”

　　“哈哈哈，陆医生这还兼职当起了心理疏导了！”

　　“不过陆医生好温柔啊，他对每一个病人都这样吗？”

　　“肯定是啊，要不然，之前那个老马，也不会带全家过来感谢了！”

　　直播间的观众，看着这“爷孙”两个背地里面商量着小伎俩的一幕，弹幕更是没有停下来过。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第46章 吓我一跳，还以为又出事了免费阅读。https://www.23sk.net 