    戴笑愚深深的吸了一口气。

    他终于知道，为何段御一大早那么老实了。

    原来是见到了“神仙姐姐”，刻意扮乖！

    “你小子，是真不怕死？”

    戴笑愚杀意外放，宗师气场外露，吹开了段御的伞面。

    要不是为了宗门利益，要不是当时萧靖峰在场。

    他是真的会把这小子弄死！

    段御躲避着戴笑愚的眼神，举手做投降状。

    “笑愚师兄，您都把我体质夺了，还没消气？”

    “您一代天骄，就别和我一个废人置气了吧？”

    说完这些，他刻意露出惊恐的表情，往许晴柔身边凑了凑。

    “神仙姐姐，救我……”

    许晴柔满脸嫌弃的避开了他，反向戴笑愚身边靠了靠。

    “对了表哥，你《混元星图》，修到第几层了？”

    戴笑愚如实告知。

    “第四重了，还差一个火行的天材地宝。”

    段御立刻接嘴。

    “我有我有，笑愚师兄，咱们做个交换，我给你天材地宝，你将神仙姐姐让给我，如何？”

    “你放心，我会将她照顾的很好……”

    戴笑愚叹了口气。

    “看来，你是真的不想好死了？”

    段御被俘，储物袋被缴，可戴笑愚还是相信，段御能拿得出来。

    修士的确会将许多财产放置在储物袋里。

    可那只是普通的修士。

    连戴笑愚都有几个仓库，更不提段御这位圣地圣子。

    但如今，别说一个天阶的天材地宝。

    就算段御将他的《无极剑气》和《噬运大法》和盘托出，戴笑愚也懒得瞧一眼。

    许晴柔拉了拉戴笑愚的衣袖。

    “表哥，现在杀了他有损七星门的利益，我们不理他便是。”

    “前方有个戏台，咱们去看看吧？”

    都是宗师，感知何其敏锐。

    别说之前藏在附近跟着的段御了。

    二人也早发现了前方的戏台，甚至知道上面唱的什么戏。

    戴笑愚有些惊讶的看了眼许晴柔。

    没想到自家表妹，还有些腹黑。

    点了点头，二人联袂前往。

    段御废了修为，感知下降，不知所以，却还是跟在了身后。

    他好像认准了这位神仙姐姐……

    段御的剧本，戴笑愚也看过。

    之前的剧本里，他也的确靠着一番舔功抱得美人归。

    但那是“之前”，败给戴笑愚，被夺脉，之前。

    段御现在的剧本，已经改变。

    如果没有意外，段御在被赎回无量山后，就会被废掉圣子的身份。

    至于是否会有意外，戴笑愚丝毫不担心。

    靠着吞噬而来的伪主角气运，已被他打散，又哪会还有主角的待遇？

    段御一路跟着，似乎不死心，又开口道。

    “戴师兄，你不想知道满长老去了何处么？要不，我用情报和你换？”

    戴笑愚懒得理他。

    满庄长老，是大宗师境高手。

    即便身陷险境，也不该他来操心。

    自从知道了大师兄二师兄参合进了无量山之事，戴笑愚就稳如老狗。

    大师兄都是金色传说了，二师兄即便不是，也该沾点金边吧？

    甭管段御用了什么手段，他对两位师兄充分信任。

    能躺着，就绝不站着，不该他操心的事儿，就绝不参合。

    戴笑愚很有带咸鱼的自觉。

    戏台没几步路，三人很快便听到了台上的声音。

    “戴笑愚这厮实力了得，咱们并肩子上！”

    阳平城与慕仙城不同。

    慕仙城，就是各门派为了宣扬自己威望，所建造的城市。

    而阳平城，作为边陲重城，文化风格，自然更开放些。

    比如戏台上演的那出……

    就是戴笑愚暴揍陈长生、段御、施昌元的事迹。

    不是一对一，是一对三。

    神降事件，作为江淮地区近期热度最高的话题，戏班子自然将他搬上了舞台。

    根据七星门的公告，江淮地区的变动，源于无量山圣子的谋划。

    当时在场的，就是陈长生、戴笑愚、施昌元、圣子段御。

    具体情况，戏子们不得而知。

    但他们可以发挥想象力啊！

    于是，就有了这么一出戏。

    戏台上的交手，没有什么平分秋色可言，纯粹是戴笑愚单方面碾压。

    在神仙姐姐面前，段御头一次破防了。

    “简直是胡扯！”

    “这些凡人该死！”

    段御虽与戴笑愚交手落败，但他好歹占过上风。

    而戏台上，三个丑角则是毫无还手之力。

    偏偏看戏的人津津有味，连连叫好。

    不得不说，这出戏的嘘头很足。

    圣地圣子，同代两位圣地天骄，三人联手不能敌。

    这一听就很无敌流！

    没人在意施昌元和陈长生，为什么会在那，为什么要联手。

    看戏嘛，图个乐呵爽快就成。

    相信过不了多久，这出戏就会在江淮地区流传开来。

    甚至，流向其他区域。

    届时，段御的确会扬名，可不是他想要的名声！

    暴怒的段御，便要动手赶人砸摊。

    却见叶之秋自人群中蹿了出来。

    段御虽散了功，但灵力灵气淬炼过的宗师的身体还在。

    寻常人，伤不得制不住他。

    可叶之秋却能。

    他有过宗师的记忆，又觉醒了剑意，以指做剑，偷袭了几处穴位，很快将段御制住。

    韩力摘下斗笠，露了个脸，对戴笑愚点头示意后，汇合叶之秋，将段御拖了出去。

    人群稍显混乱，但很快平息。

    几个少年打架嘛，哪有戏台上的戴天骄精彩。

    宗师境的身体毕竟还是强横。

    两人刚将段御拖出人群，段御却已自行解开了穴道，挣扎着就要甩开两人。

    叶之秋还在试图控制段御。

    韩力却松开了手，怔怔的看向某处，面色恍惚，嘴里喃喃道。

    “此女只得天上有……”

    美女？

    段御一怔。

    他善揣测人心。

    若想揣测人心，就要善于观察。

    在天赋归于韩力后，他就曾仔细观察过这个筑基期小修士。

    知道这是个谨慎稳重的人。

    下意识的，顺着韩力的目光看去。

    只见了五个秃子，和一个穿着兽皮裙的汉子……

    在刘志勇带领下，一齐对他抛媚眼。

    “圣子～”

    眼睛瞎了啊！

    段御只觉得心梗……

    以后，再也不能直视七星门的修士了！

    太可怕了！

    段御幼小的心灵受到了打击。

    叶韩二人迅速动手，将之五花大绑。

    ……

    两个主角的乱子，戴笑愚只是微微感知了一番，就不在关注。

    师弟们想闹，就由他们去吧。

    许晴柔轻轻拉了拉他的衣袖，指向了人群中的某处。

    陈长生正静立台前，津津有味的看着戏台上的好戏。

    仿佛其上的丑角不是他一般。

    见戴笑愚看来，还对戴笑愚点了点头。

