    “嗯？这是怎么回事，为什么这小子一点事都没有？！”

    外边，毁灭神王自觉得有些怪异，因为他发现，眼前这个秦风竟然一点事情都没有。

    这个已经是放在锅里准备煮熟的鸭子，身体周边竟然涌现出了一道淡淡的金光。

    这一道金光，似乎能阻止自己的毁灭分解之力。

    怪事。

    从未见过如此怪事。

    按道理来说，自己是这一个神域的神王，除了最强的至高神，还有曾经与自己实力相差不多的光明之神以外，应当没有人能阻止得了自己的毁灭之力。

    说实话，哪怕是光明之神，对方都不敢正面与自己硬刚。

    因为会受重伤。

    “呵，小子我不管你怎么反抗，用了什么办法阻止我的毁灭之力分解你，今日你必死，没有人能阻挡我得到饕餮之力，更没有人能阻止我成为至高神！！”

    毁灭神王看着自己的毁灭之力一直无法渗透，顿时手中一股磅礴涌现，直接再度注入到了那囚笼之中！！

    周围，直接变成了无尽的黑色！！

    他在加量。

    也就是数倍的毁灭吞噬之力融入到了秦风被困的囚笼。

    周围狂暴的毁灭之力在释放，比比东、唐三等人在一旁，此刻迅速被震开了。

    撞在了毁灭宫殿的墙上。

    “毁灭神王这到底怎么了？为什么整个人就好像是发了疯了一样？！”

    大家被震开，一个个都受伤了。

    只看到众人此时对着光明神王问道，实在是搞不清楚，为什么这家伙会变成这样。

    估计现场也只有光明身亡对这一切了解吧，毕竟同为神王，他应该知道毁灭神王狂躁的原因。

    他此刻虽然受伤了，在战斗力上比不上后来者，但对方在对神界的了解上，估计无人能敌。

    “这应该毁灭之力竟然无法彻底的毁灭秦风，又或者说，秦风阻挡住了对方的毁灭之力，此刻毁灭神王正在加量，似乎想要用更狂暴的毁灭之力袭击秦风，彻底将其分解成自己需要的东西。”

    只见到此刻，光明神王那一双昏暗的眼眸自透出一道光芒。

    此时对着众人说道。

    说实话，他现在整个人的眼中，满是无比惊诧的光彩。

    在他看来，毁灭神王的神力属于这个二级魂环神域之中最强的存在了，只要对方想摧毁某些东西，应该完全不难才对。

    特别是对方还有那些奇奇怪怪的东西做支撑。

    这应该更加不难才对。

    怎么可能会没有办法分解秦风，当真是怪异。

    这并不是光明神王见不得秦风好，或者是想让秦风死。

    而是眼前的一切，当真有违他所知晓的事实。

    适才，他真的以为秦风要亡。

    如果秦风一死，整个魂环神域，最终只有沦落在毁灭神王的手中。

    那样，就真的没有希望了。

    现在，一切还有一点希望！

    “风哥哥没死？那也就是说对方正在拼命的抵抗那个什么毁灭神王对吗？既然如此，我们也不能闲着，大家做好战斗准备，跟这个毁灭神王决一死战！！”

    千仞雪听到这一句话，松了一口气。

    风哥哥没事，正在抵抗，那就真的太好了。

    她也安心了许多。

    适才，他差点以为自己要永远失去自己的风哥哥了。

    要真的这样，她无论如何，也要跟这个什么鬼毁灭神王拼得同归于尽。

    反正自己的命是风哥哥给的。

    怎么能让对方死在自己的面前呢。

    绝对不允许！！

    所有人都充满了战意，一个个奋起！！

    此刻他们对着毁灭神王的方向看去。

    “唉，你们不要冲动，如果现在盲目的去进攻，到时候只怕会适得其反啊，这个毁灭神王远远没有你们想象的那么简单，从这家伙掠夺我的身体就可以看得出来，更何况，现在他已经半步达到了至高神的层次，一切都得慎重！”

    光明神王看着众人一个个愤怒不已的姿态，当即对着说道。

    毕竟对方现在已经达到了传说中伪至高神的层次了，而这些人之中，最强的也不过是一个主神罢了。

    主神跟神王之间的区别就好比一个大魂师跟封号斗罗之间的区别。

    要是真的惹怒了对方，全都得死！

    所以想要救人就得先保护好自己。

    用脑子去救人。

    绝对不能横冲直撞。

    “可是我们也不能任由这个疯子继续加持吧，到时候风哥撑不住了怎么办？！”

    忽然，一旁的唐三对着说道。

    他看到这毁灭之神还在输出。

    对方整个人就像是发疯了一样！

    现在他们可都是一根绳上的蚂蚱，如果再让毁灭神王这么肆意妄为的话，风哥可就危了。

    “嗯？别着急！难道是加持的毁灭之力都没有用？哈哈，这是毁灭神王那个家伙没有办法摧毁秦风，所以还在不断地加持！！”

    只看到此刻，光明神王露出了一道笑容！

    说实话，眼前这一幕，让他也觉得很诧异。

    毕竟毁灭神王的力量，他还是多少有点了解。

    然而眼前事实胜于雄辩。

    秦风确实扛住了对方的毁灭之力。

    “光明神王前辈，我们应该怎么做？！！”

    大家看到光明神王露出这么一副表情，就知道了，风哥一定还有救！

    现在，只要能救人，那么他们无论花费多大的代价，听怎么样的安排。

    “有救，所有人注意保护好自己，然后去干扰毁灭神王！”

    只听到此刻的光明神王对着说道。

    “是！！”

    所有人点了点头。

    一个个都将自己的神魂召唤了出来。

    “记住，最好远程攻击，不要被毁灭神王揪住，不然怕是难逃厄运！”

    光明神王也释放出了自己的力量。

    他虽然受了重伤。

    但是跟神域毁灭比起来，这一点伤势又算得了什么。

    哪怕再重的伤，他都能撑住！！

    “第七魂技，神魂真身！！！”

    几乎所有人都释放出了自己的神魂真身。

    毕竟对面的是毁灭神王，而不是一些小杂碎。

    必须得全力以赴。

    “找死！！”

    毁灭神王看到这些小蝼蚁出动，顿时再度释放出了自己的分身！！

    ……

