    “麻痹的，你他妈怎么跟晨少说话的？”

    “小子，注意你的态度，找死是不是？”

    “草，再装逼，老子第一个灭了你！”

    同一时间。

    季汉晨的几个跟班，直接跳了出来，直接朝秦风骂道。

    “呵呵……”

    至于季汉晨，他心里已经把秦风当成一个必死之人了。

    别看他平时出手大方，可那是为了达成自己的目的，给出去一点小恩小惠，这也没什么。

    就算是花个十几二十万，季汉晨也能负担得起。

    可，这不代表他好说话。

    眼前这个小子，明显是在把自己当猴耍。

    季汉晨长这么大，还没见过这么狂妄的年轻人。

    “小子，叫你一声兄弟，那是看得起你，别真把自己当一根葱了。”

    季汉晨冷着脸，开口了。

    其他男生都纷纷开始帮着他说话。

    “就是啊！要不是晨少看在曲玥嫂子的面子上，你他妈算什么东西啊！”

    “草，你要是识相，就赶紧劝劝曲玥大嫂。这样的话，到时候晨少追到手了，少不了赏你的好处！”

    “要是不识相的话，哼哼……我可以说，整个江海市你都混不下去了，明白么？”

    听着众人的话，曲玥一张俏脸，已经沉了下来。

    “你们够了！！！”

    “烦不烦啊？”

    “谁是你们的大嫂了？我跟季汉晨，没有任何关系！”

    忽然。

    曲玥直接站了起来，十分生气地大声道。

    “萧岚，我不想跟他们一起去了，我们走吧！”

    说完。

    曲玥又对秦风和萧岚充满歉意地补充了一句。

    “好。”

    萧岚点了点头，看了秦风一眼，征求意见。

    她也实在是不喜欢季汉晨这种人，仗着自己有几个臭钱，就以为天下第一了一样。

    “我无所谓。”

    秦风淡淡地说道。

    “那我们走吧，我来叫车。”

    曲玥见状，上前挽住了萧岚的另一只手。

    接着。

    三人仿佛什么都没有发生一样，准备离开。

    可，这时。

    “你们给我站住！”

    季汉晨在他们身后大喝一声，脸色阴沉到滴水。

    “你什么意思？”

    曲玥回头，看了他一眼。

    “你们不能走！”

    季汉晨阴沉着脸色说道。

    “我想去哪里就去哪里，和你有关系么，你没有资格限制我的人身自由吧？”

    曲玥心里更加不舒服了起来，顶了一句。

    面对曲玥的质问，季汉晨愣了一下。

    是啊！

    他没有资格限制人家的自由。

    可要是就这样让曲玥走了，他后面所有的计划，不全都泡汤了么？

    麻痹的！

    都怪秦风那小子，本来都计划得好好的，他一个外人瞎掺和进来干什么？

    想到这里。

    季汉晨对秦风，越来越不满了起来。

    “小子，如果你足够识相，我劝你现在带着你女朋友给我滚蛋，我可以当做什么都没发生。”

    “至于曲玥，谁也不能让她离开这里！”

    季汉晨看着秦风，冷冷地说道。

    “我偏要走，怎么样？”

    曲玥的语气很是强硬。

    她的性格与萧岚有些相似，如果不是她妈妈在家里总是以死相逼，她根本不会认命嫁给一个不认识的男人。

    现在季汉晨竟然还想掌控她的思想，顿时让曲玥把之前的不满都发泄了出来。

    “哼！！！”

    “曲玥，你别忘了。今天这顿饭可是我出的钱，你就必须得听我的！”

    “要么，你乖乖地坐我的车去酒吧玩。要么，赔偿我三十万损失费。你自己选！”

    季汉晨终于找到了一个理由，想要强行把曲玥留下来。

    “你无耻！！！”

    曲玥生气地指着季汉晨，破口大骂。

    原本，她还以为季汉晨虽然难缠了一点，但大家毕竟同学一场，互相应该留点脸面。

    可没想到，对方连脸都不要了。

    真够无耻的。

    “小子，看到没有，在这里我就是老大。”

    “我想让谁离开，谁才能离开。”

    “再给你一个机会，把你女朋友萧岚留下，自己滚吧！”

    季汉晨假装没有听到曲玥的怒骂，转头看向秦风。

    他这一次改变主意了，直接打算把秦风赶走。

    然后，留下萧岚。

    今天晚上，他要享尽齐人之福。

    “要是我不滚呢。”

    秦风的语气，依然平淡无比。

    “呵呵……”

    “那也行啊！”

    “既然给你机会，你不珍惜，那就等着在江海市混不下去吧！”

    季汉晨恶狠狠地丢下这句话。

    不过。

    话音刚落。

    门口却忽然传来了一个十分不屑的声音。

    “啧，这不是晨少么？”

    “你很威风啊，几天不见，也不知道想让谁在江海市混不下去？”

    紧接着，一个浑身名牌的男生，站在门口。

    他一幅轻佻的模样，眼神中更是目中无人。

    众人闻声望去。

    “这是……”

    “赵才鹏？”

    “他怎么会在这里？”

    当许多人看清楚这名男生的长相时，纷纷惊讶地开口。

    “是你？”

    季汉晨也认出了对方。

    赵才鹏，与他，以及其余两名纨绔子弟，被人并称为江海四少。

    据说赵才鹏前段时间，被一个狠人狠狠地收拾了一顿。

    没想到这么快，又出来蹦跶了。

    “赵才鹏，你来这里干什么？”

    这时。

    季汉晨冷哼了一声，问了出来。

    他们虽然同为江海四少，可相互之间的关系并不怎么样。

    门口。

    赵才鹏的脸色微微醺红，显然喝了不少的酒。

    他之所以出现在亚朵酒店，也是为了给他表哥接风洗尘。

    前段时间，表哥向昆被秦风打得差点生活不能自理，被紧急送到医院。

    好在向昆受的都是外伤，并没有伤及根本。

    只是，一身武力却是废了。

    想到表哥也是为了自己才沦落到今天的下场，赵才鹏过意不去，所以在亚朵酒店摆了一桌。

    这个时间点，酒足饭饱。

    赵才鹏觉得包间里也有点闷，所以出来溜达了一圈。

    没想到，却听到一个包间里十分嘈杂。

    加上包间的门并没有关，所以他直接就走了进来。

    “你能来，我就不能来么？”

    “难道这亚朵大酒店，是你季汉晨开的？”

    赵才鹏不屑地开口。

    他随意地扫了包间内的众人一眼，曲玥的容貌和长相，让他眼前一亮。

    不仅如此，曲玥身边的萧岚，更是长得十分漂亮。

    赵才鹏下意识地想要搭讪两句。

    可，下一秒。

    赵才鹏的目光看到了一个这辈子都不愿意看到的身影。

    他……他怎么会在这里？

    “秦……秦……秦公子……”

    瞬间。

    赵才鹏的面色直接就惊恐了起来，酒已经被吓醒了大半。

