    “嘶啊~”

    覃敏揉着脚踝，一瘸一拐地离开跑道，坐在了草坪上，眼角泛起泪滴。

    不断有人经过她的身边，但没有人驻足停留，只留下奔跑时留下的嘈杂声。

    体育老师见情况不对劲，连忙上前。

    “脚崴了吗？”

    “嗯”

    覃敏点了点头。

    “我送她去医务室吧。”

    苏松屹拿着她的衣服走上前。

    “行，伤的要是严重就回家休息，我给门卫打个招呼，让他们给你们放行，班主任那边我去说。”

    石青知道苏松屹和这姑娘关系不一般，便欣然应允。

    “先把衣服穿上，天气冷别冻坏了。”

    苏松屹把羽绒服帮她穿好，然后蹲下身。

    “来，我背你。”

    “嗯，好。”

    覃敏略微有些害羞，双手绕过他的脖子，搭在了他胸前。

    苏松屹托着她的大腿起身轻轻耸了耸，将她固定在自己背上，然后朝着校医务室走去。

    “苏松屹!”

    方知嬅看着这一幕，人都要气炸了，闵玉婵心里也有一些不舒服。

    杨雪晴看着那个少年默默远去的背影，眼里浮现出一丝迷惘。

    那是个很好的男孩子，也曾是她最好的朋友之一。

    就算是朋友，或多或少也是会有一丝好感的。

    那时候的苏松屹和现在不一样，那时候的他很孤僻很抑郁，从来不和人交往。

    她能看出他骨子里的自卑。

    现在的苏松屹变得完全不一样了，不仅变得阳光和煦，而且十分优秀。

    个子变高了，长得也好看了，好看到让她险些认不出，就像破茧的蝴蝶。

    走在人群里，一眼就能看到他身上溢出的光芒。

    只是那一只蝴蝶还尚未意识到自己的美丽，或许是因为美丽的人总是美丽又不自知的缘故。

    她听朋友们聊到的话题，总是离不开苏松屹。

    有时候杨雪晴都会在想，这个熠熠生辉的男孩子，真的喜欢过她吗？

    就像是一场梦呢。

    对覃敏来说，现在也像是一场梦。

    她把脸埋在苏松屹的后颈，嗅着他发间的淡淡清香。

    覃敏第一次发现，原来男孩子的体温很烫，就像炽热的太阳。

    他身上的气息也很好闻，像薄荷一样，很清爽。

    明明是很削瘦的一个人，肩膀也不宽，却这么有力呢。

    去医务室的路并不太长，她希望这条路能走长一点，能让她在他背上多赖上一会儿。

    最好，长到看不到尽头。

    但是一想到自己最近好像长肉了，他背着自己会累，她又想快点抵达。

    覃敏啊，你是喜欢了这个男生吧?

    啊啦，某人当初可是坚决地说不会喜欢任何人的。

    可是那个时候，你明明也饿着肚子，为什么要把那半袋面包放到他的课桌呢？

    真的只是因为他替你说了一句话吗？

    呸!明明就是你好色，馋人家身子，并且图谋了很久吧？

    好色也就算了，你居然还不敢承认，一点都不诚实!

    覃敏胡思乱想着，把脸埋在他的脖颈，亲呢地磨蹭着，像是温驯的小猫。

    “小敏，你这样弄得我好痒。”

    苏松屹忍不住说道。

    身后的女孩闻言，突然俯下身，蹭到了他耳边，想了想，温声细语道：“我一直觉得你很好。”

    说完，她便笑得花枝乱颤。

    其实她想说的根本不是这句话。

    “覃敏啊覃敏，你他妈的怎么这么怂?”

    她耳边突然出现了一个拿着钢叉的小恶魔。

    “就不能硬气一点吗？”

    “可是……有些梦只能藏在心里，不能说出口的。”

    一个小天使蓦然冒了出来，弱弱地道。

    “一说出口，怕是连朋友都没得做了。”

    “可是只是做朋友，你甘心吗？”

    覃敏眨了眨眼，审问着自己的内心，陷入了迷惘。

    “医务室到了！”

    苏松屹的话将她带回了现实。

    “校医姐姐，她脚扭伤了，你帮她看看。”

    苏松屹轻轻地把覃敏放在了椅子上。

    坐在柜台后面的女性约莫二十七八，跟灭绝师太一样总是板着脸，发起脾气很凶。

    “你女朋友?”

    校医走过来淡淡地道。

    “不是，是同桌。”

    苏松屹矢口否认。

    “哦”

    校医点了点头，脱下覃敏的鞋子，摸了摸她的脚踝。

    “啊！”

    覃敏疼得尖叫起来。

    “您轻一点吧，她很怕疼。”

    “你行你上啊？”

    校医看着他，没好气地道。

    苏松屹不说话了。

    “小腿擦伤面积很大，把牛仔裤脱了，碍事。”

    覃敏闻言，看了一眼苏松屹，有些害羞。

    “我在外面等着。”

    苏松屹很是自觉地出了门。

    过了一会儿，覃敏的呻吟声从病房里传来。

    “小腿擦伤有点严重，忍着点。”

    校医拿着棉签和酒精，眼神格外专注。

    她说话的时候不怎么客气，而且也很少笑，但处理伤口的时候，动作很轻很温柔。

    “你喜欢那小子吗？”

    覃敏愣了愣，看着校医冷冽的脸庞，一时间不知如何应答。

    “长得太好看了，不靠谱。”

    校医说着，意有所指。

    “就是很好的朋友啊，没有到那一步呢。”

    覃敏说着，言语间有些不易察觉的失落。

    校医见状，什么都懂了。

    作为过来人，她知道这时候的女孩子心里都在想什么。

    鞋子36码偏小，37码偏大，泡面一碗不够，两碗太撑，莲蓬头左一点太烫，右一点太冷，橡皮筋系三圈太松，系四圈又太紧。

    退一步不甘，进一步不敢。

    友情之上，恋人未满，大概就是这种糟糕的关系吧。

    “接下来几天老实一点，让他帮点忙。”

    校医帮她处理好了伤口，穿好牛仔裤，便起身淡淡地道。

    “谢谢!”

    覃敏微微颔首。

    “小子，带你同桌回班上休息吧。”

    校医冲门外的苏松屹喊道。

    “麻烦你了，校医姐姐。”

    苏松屹道了谢，走到覃敏面前蹲下身。

    覃敏俯身趴在他的背上，脸上带着柔和的笑意。

    “中午想吃什么？我去食堂给你买。”

    “我想吃你做的海带汤饭。”

    “好，我给你做。”

    “可以加一份辣炒年糕吗？你做的年糕特别好吃。”

    “当然可以了!”

    两人的声音渐渐熹微。

    校医看着门外少年和少女远去的背影，轻轻摇了摇头。

