    

    他只是冲陈掌柜微微点头，礼貌道了一句“麻烦了”，便直接拉着姜绾芸离开了这家铺子。

    估计现在，身边这丫头正憋着一肚子问题准备问他呢。

    不管怎么说，他都得先身边这姑娘解释清楚。至于其他人心里有什么想法，他暂时没办法顾及。

    果然，一出来，姜绾芸就把他拉到了边儿上，急急问他，“您方才在说什么呀？！怎么…怎么能把东西送去…送去烨王殿下那里？！”

    提到“烨王”二字的时候，姜绾芸还刻意压低了自己的声音，暗中张望了一下周围，方才把话说完。

    瞧她做贼似的模样，顾瑾渊忍不住“噗嗤”一声笑出声来，“行了，你别这幅神情，你这偷偷摸摸的样子，可比我引人注目多了。”

    “您还笑？！”见他依然是一副风轻云淡的模样，姜绾芸便再也忍不住，狠狠瞪了他一眼。

    而顾瑾渊在接收到她的眼神之后，也终于轻咳一声，稍作收敛，“咳…不笑了不笑了…”

    虽然真觉得她这模样挺可爱，想逗她玩玩儿，但…估计他再不正经，她就该真生气了…

    忍住笑意之后，顾瑾渊方才解释道，“咱们手上拿的东西已经够多了，又没带随行的人出来，再买哪里拿得了？”

    “让他们把东西送到逸笙那里，不是挺好的，回头，让他帮忙带回去，还省事儿了。”

    “你放心，那是亲弟弟，他不会跟人说的。”

    “妾不是担心殿下说出去。”姜绾芸微蹙娥眉，抿唇道，“妾只是怕，旁人会因此猜到您的身份！”

    比起他们偷偷出来玩这件小事，皇帝陛下的身份被人察觉到，显然要重要太多！

    他这么招眼的人，若是不提，人家或许也就当他是哪家不常出门的贵公子了，可他若是表达出自己与烨王关系好，难免不会有人多想。

    虽然他们两兄弟在性格上有些诧异，但毕竟是一个母亲生的，样貌上，多少能瞧出一些影子。

    “不会的，谁会往那方面想？”顾瑾渊拍拍她的背，安慰道，“咱们就俩人，连个跑腿的都没带，哪儿能是…你说对吧？”

    “而且这种事，发现了也无所谓，他们没有确切证据，你借他十个胆子，他们也不敢出去胡说的。”

    “说了，也不一定有人会信。”

    谁会出去与人乱说，自己遇到皇帝陛下了？要是弄错了，脑袋可就不保了！

    生意人通常都很精明，这种光靠猜的事，可不敢与人胡说。当然了，就算有那么一两个傻子跑出去说了，也没人会信的。

    皇帝好好儿在宫里休息，大晚上带着个姑娘出来逛夜市，谁信呐？

    姜绾芸：“…”

    他说的，好像…也挺有道理的？那他这身份，真的不怕人发现？

    正当姜绾芸对自己的想法产生怀疑的时，顾瑾渊又直接拉她往下一家店铺走去，“走吧，咱们这才逛到第二条街，这九街夜市名为九街，便是因其有九条街。”

    “等下的路还多着呢，你可别在这种小事上耽误时间。”

    姜绾芸：“…”

