    啪…啪……

    网球被轻轻的摁压着，上衫悠轻吸一口空气，注意力稍稍集中起来。

    唰！

    顺着脚尖的点动，上衫悠的身体前后轻晃了两下，手中的网球垂直的向上一抛。

    微微昂首，身体一屈，上衫悠整个身体的曲线在海风的吹拂下清晰可见。那流畅的肌肉线条下蕴含着令人不容忽视的力量和爆发。

    嘶……

    伴随着轻盈的集中呼吸，一道明亮的湛蓝色光芒在球拍上浮现，上衫悠全身的力量拧成一股，对着下落到头顶的网球重重一挥。

    膨！

    一声厚重的闷响，网球像是一道碧波的水浪，朝着不二周助翻滚而去。

    捌之型?泷壶！

    “这是！”

    网球被打出的一瞬间，不二感觉自己像是一叶扁舟置身于万顷波涛之中。

    天空中直接砸落几道巨大的水柱，让他整个人都避无可避，只能呆立在原地，注视着擎天的惊涛向着他的身躯拍打而来。

    啪嗒！

    “15-0”

    像是被浇了一个透心凉，待不二回神过来之时，网球已经从他身后的铁丝网上滑落滚下。

    猛的抬头，不二就看到了上衫悠那笑意吟吟的眸子。

    “这样的网球……”

    像是打开新世界的大门，不二发现他以前的眼界可能太过于狭小了。

    “果然，能从丧失五感的困境中走出，对方的能力也涉及到了感官方面。”

    心中悄一思索，不二就把当初全国大赛上衫悠和幸村的那一场比赛给联系了起来。

    “也就是说……”

    他的眸光闪动，似乎想到了什么关键点。

    “不二同学，你应该已经猜到了一些吧……”

    看到不二眼中的思索，上衫悠直接朝着他说道。

    轻抬眸光，不二发现了上衫悠眼中的深意，这似乎更加坐实了他的想法。

    “……以你现在实力，连做我对手都还差了一截！”

    砰！

    伴随着上衫悠的后半句话语，他手中的网球再度被他重重击出。

    擎天的浪潮之柱再度把不二带到了另一个层次。

    啪嗒……

    又是一击发球得分。

    砰！

    ……

    砰！

    “比分2-0了。”

    四发轻松的Ace球，直接打的不二哑口无言。

    噗通、噗通……

    感觉到心脏的加速跳跃，不二低垂了眼睑，任由略微凸出的发梢遮挡住眼前的视线。

    “这就是手冢他以后将要面对的对手……”

    眼中带着些许的惶恐，如果他继续这样下去，那他还能继续站在手冢的身边吗？

    一丝质疑的声音在他的心底响起。

    “不二同学，赶紧继续吧，要知道手冢就是为了你才特意找上我的。”

    “嗯？！”

    听到上衫悠的话语，不二脸色猛然一变，果然是手冢他……

    先是内心感觉到微微的一丝刺痛，旋即又是一股愤怒的情绪涌上他的心头。

    “手冢，我会证明给你看的……”

    不知不觉，球场上已经充斥着一股肃杀之意，这已经不是一场简单的切磋了。

    那个一直缩着的，不愿意解开束缚的不二周助被彻底的释放了出来。

    “果然还是手冢好使。”

    看着不二与一开始完全不一样的气势，上衫悠心中发笑。

    比起桃城和海棠这对爱较劲的同期。手冢和不二在性格上实在是太互补了，长久的谦让已经让不二下意识的隐藏着自己，面对手冢时，他不愿意露出自己那真正强势的一面。

    ……

    唰！

    不二眼神十分锐利，把网球向上一抛，旋即右手的球拍转动一抽。

    砰！

    一道气势惊人的黄光精准的落在了接发球区域的夹角处。

    上衫悠目光一亮。脚下步伐十分平稳，迅速的追到落点，抬手也是不客气的一挥。

    砰！

    一记凌厉的抽击球直扑不二的反手底角。

    此时一阵微风拂过上衫悠的耳边，视线望过去之时，发现不二周助已经来到了网球的路径之上。

    “白鲸！”

    轻轻一喃，不二手中的球拍倾斜着一削。

    唰啦！

    宛如鲸鱼越出水面的摆尾，网球又一次神奇的划出了一道违反常理的曲线。

    在飞跃过上衫悠的头顶之后，精准的落在了后场的底线，然后速度飞快的朝着不二的方向弹回。

    “还不心甘吗？”

    看着不二又一次用出了他的独创绝技，上衫悠轻轻冷哼。

    嗖！

    伴随着弹回的网球一起行动，上衫悠的身子一个侧拉，反手直接将半空中的网球抽击了回去。

    那凌厉的速度，丝毫不弱于正手分毫。

    “飞燕…还巢！”

    从没有想过只靠一招就能取胜，清冷的话语再次回荡在球场。

    眼睛完全睁开的不二十分确信的等候在了网球的路径之上，不待网球落地，他向后扬起的手臂直接凌厉的一记切削。

    嘭！

    呲啦！

    金色的月牙弧度再次被拉出，网球像是雨天的燕子，迅速朝着地面掠去。

    “这球……只要下落之前回击就行了！”

    踏踏！

    自信的脚步声响起，上衫悠的身子带起了一道残影，迅速朝着网球奔去，他的手臂向前伸展，球拍直接从下向上一捞。

    膨！

    网球高高抛飞，飞燕还巢的致命弱点被上衫悠一语道破。

    这也就是为什么飞燕还巢惊艳，但是还是比不过唐怀瑟发球的原因。

    一个是发球，一个只是回击，差距高下立判。

    “咦，真正的目的是这记吊高球吗！”

    看着一跃而起不二周助，上衫悠是眼睛微眯。

    也许在常人看来可以作为绝技的招式，在不二的手上却只是为了一击必杀而做的铺垫而已。

    不愧是你，不二周助！

    “喝啊！”

    一声轻吼，不二罕有的情绪亢奋。

    并且为了以防万一，不二直接调整了下手臂挥击的角度，将球朝着上衫悠的身后扣去。

    砰！

    一声爆响，网球带着巨大的冲击力轰然落下。

    “其实……我也在等着你啊！”

    轻轻一笑，上衫悠的右脚脚掌用力一踏，整个身子垂直跳起，手中的球拍上悄然浮现出一层层水纹，不二拼劲全力的扣杀被他在半空中完美截住。

    半空中，上衫悠双手把持着持拍，整个身体用力的向前一压。

    膨！

    一道锐利的湛蓝色光柱从不二的胯下飞速闪过。

    轰！

    巨大的轰击声从他身后的铁丝网上传来，一道深凹下去的变形区域在上面浮现。

    “扣杀球接扣杀球！”

    乾贞治有些手抖的撑了撑眼镜。

    这一球不二用了各种绝技铺垫到了最后的关键球，却没想到对方会以这样霸道的方式反击回来。

    “那是垂直重心扣杀球！”

    手冢同样目光微闪，上衫悠的这记回球，可以说没有给不二留任何情面。

    “上衫的心肠还是这么硬啊。”

    看着场上眼神有些惊颤的不二周助，忍足忍不住开口感概道。

    当初和他比赛时一样，上衫悠也是这般，没有丝毫的留手，赤果果的把你的一切弱点都暴露出来。

    “球场上的上衫可没有对任何人留过手！”

    嘴角轻轻一撇，迹部也想起了自己当初和上衫悠的比赛，他完全也是被上衫悠牵着鼻子走，然后把他逼到了某个极限后，直接一波带走。

    自信、强势、霸道。

    随着胜利的越来越多，上衫悠的身上已经不自觉的带上了这些气质。

    “不二周助，你的信心是会被打散还是更进一步呢？”

    绕有深意的看着场上的不二，迹部倒是十分期待多出来一个这样的对手。

