
    第1000章一片绿

    果不其然

    在整块灵晶解完后，其内，什么都没有，甚至，连一块普通灵种都没有。

    地面上，只有一层泛着灵气的石皮。

    场面顿时很尴尬。

    刚才周围的人，大部分可都对虚于注赞不绝口，甚至，应星辉更对虚于注许诺了供奉之位，结果，竟然只是块空心石？！

    不只是虚于注的脸色难看，连应星辉都觉得面上无光。

    这也相当于是说他应星辉有眼无珠啊，竟然胡乱许下如此承诺。

    当然，没开出五色玄石，虚于注是肯定不会提起这供奉之事的。

    因为，他不够格啊！

    哈哈哈竟然是空心石！

    就在这时，突然一阵刺耳的笑声传出，打破了这尴尬的气氛。

    是玄冥格。

    他拍手称快，笑容满面。

    如果目光可以杀人的话，他绝对已经被虚于注的目光给射的千疮百孔了。

    这不是往虚于注的伤口上撒盐吗？！

    秦逸尘也摸了摸鼻梁，也有点忍俊不已。

    这家伙也太没心没肺了！

    不过，不得不说的是，这对于玄冥格来说，却是大好事。

    因为，若是虚于注真开出块五色玄石来，那么，他将没有任何获胜的可能性。

    这前前后后，可是两万五千多灵液啊！

    这可不是一笔小数目。

    而现在，虚于注近一万灵液的灵晶，只开出了十四块极品灵种，即便加上那些低品质的灵种，也不足一千五百灵液！

    那么，只要运气好，开出一块变异灵种的话，那玄冥格就有可能获胜。

    你得意什么，就凭你那两块破石头，难道还想赢我？！

    虚于注开口了，声音很冷，带着嘲讽，直接说玄冥格选的是破石头。

    而周围众人，并不觉得他说的有什么不对。

    即便，最后那块是空心石，那其实也没什么，毕竟，五色玄石，实在太难得了。

    虚于注选了六块灵晶，开出十四块极品灵种，这已经很不错了。

    难道说，玄冥格选的那两块灵晶，能开好出超过十四块极品灵种来？！

    这显然是一件不现实的事情。

    何况，他前面选的那一块，还是被虚于注以神眼看过的，必定不会开出什么东西来。

    而唯一有点希望的，就只有那块价值三千多灵液的灵晶了。

    既然，价位能上三千灵液，那么一切皆有可能，谁也不好说什么。

    那可不一定。

    开口的，是秦逸尘，说话也毫不客气。

    不一定？！

    众人的视线不由都看向他。

    本来，只是一个不知名圣地的准圣子，自然不值得他们关注，但是，有凤武魂拥有者在，那就不一样了。

    而且，此时风千雪在秦逸尘身边，那含情脉脉的模样，让诸多年轻天才为之心碎。

    他们不由愤恨的看向秦逸尘。

    也不知道这家伙到底给那天仙般的女子灌了什么**汤，竟然对他如此死心塌地！

    此时，若换做其他任何一个女子，在秦逸尘和应星辉之间做出选择，那么，一百个会有一百零一个选择的是应星辉！

    要知道，应星辉，可是未来会成为虚灵圣地圣主的存在啊。

    他以后，将会成为这圣地地域的巨擎之一！

    然而，应星辉的身份，似乎对风千雪来说，没有任何的吸引力，甚至，从头到尾，她连看都没看一眼应星辉。

    这才是应星辉最接受不了的事情。

    他应星辉，何时被人如此无视过啊。

    好像，不管是秦逸尘，还是风千雪，都是这样，直接无视了他的存在。

    应星辉拳头拽紧，眸子深处寒光烁烁。

    哼，不见棺材不落泪！

    虚于注冷哼一声，一甩衣袖，开始吧，别磨蹭，耽误大家时间！

    解石，解石

    周围的人也开始起哄。

    那就开吧。

    玄冥格看了一眼那带着淡笑的秦逸尘，心中还是有些忐忑，弱弱的指着那块一千多灵液的灵晶道，那就先开这一块吧！

    好！

    解石师应了一声，就开始动手解石。

    他解石的速度很快。

    因为，这块灵晶，疙疙瘩瘩，看起来就好像是被什么撞击过，甚至是腐蚀过一样，若不是表皮上，有一层淡淡的灵气缭绕，估计，连摆进这古玉楼灵晶区的资格都没有。

    即便是这样，这块灵晶的价格也低的可怜，才仅仅一千一百灵液而已！

    对于这么一块灵晶，解石师当然就不会那么谨慎小心了。

    他大起大落，那坑坑洼洼的表皮一层一层的脱落下来，待到解石师将那层坑洼的表皮去掉之后，整块灵晶，就只剩下三分之一大小了。

    也就是说，已经解了三分之二，竟然连一块普通灵种都没出。

    说是废石也不为过啊。

    然而，此时，却没有人流露出嘲笑，或者出言嘲讽，因为，在去掉了那层坑坑洼洼的表皮后，剩下的那三分之一大小的灵晶，却散发出让人意想不到的灵气。

    灵气浮生，凝聚成气，像是云朵一样。

    这怎么可能

    连虚于注都怔怔的说不出话来。

    谁能想到，在那层疙瘩之下，竟然是一块如此美玉般的灵晶。

    若是，去掉那层表皮，就现在这灵晶，摆放在这灵晶区，至少也得标价在五千灵液以上！

    应星辉沉默了。

    他现在只能祈祷，在那灵晶之内，只有极品灵种了，若是真开出其他什么东西来，那可就

    输两万灵液对于他来说并没有什么，最主要的是，他丢不起这个人啊！

    哈哈，小爷我果然眼光独到！

    玄冥格乐坏了，显得很得意，好像是他的功劳一样。

    不过众人也没说什么，毕竟，这块灵晶，确实玄冥格选的。

    解石师解石的速度，迅速的慢了下来，甚至，不再是一层一层剥离，而是，小心翼翼的一点一点削雕，似乎，生怕会弄坏了里面蕴藏的东西一样。

    灵晶在减少

    很快，就只剩下巴掌大小了，即便到了这种程度，一样，连一块普通灵种都没有开出来。

    但是，灵晶的灵气，却越发的浓郁了，吸引了越来越多的目光投射过来。

    那灵气凝聚成型，如云似雾，聚而不散，很是奇特。

    唰！

    接着，随着解石师的一刀，一片绿色从灵晶内露了出来。
