    听言，段华离看看曲云瑶，只见曲云瑶此刻哪里还有平日里的嚣张模样，一张脸庞已经完全肿成了猪头，唇角还溢着鲜血，就连这说话都已经口齿不清了。

    另一旁，何云君正牵着曲云裳的手，显然是对曲云瑶这般模样坐视不理，这倒是让他有些难以置信。

    根据他的了解，曲云裳一直对曲云瑶很好，若非如此，当初也不会做出那样的选择了，可现在竟然不再理会曲云瑶，难不成过了这么长时间以后，她终于想通这一点了？

    曲云瑶爬到了段华离的身旁，双手紧紧地拉着段华离的裤腿，“段华离，你一定要救我，他们都不理我了，若是你不救我，我今日就必死无疑了。”

    段华离皱起了眉头，自从上一次，他听闻百里红妆等人离开蓬莱殿之前曾经与曲云瑶之间产生过冲突之后，他便知晓一定是曲云瑶又去找了百里红妆等人的麻烦。

    这些年来，曲云瑶这种事情可没有少干，好在百里红妆并没有出事，他倒也就没有放在心上。

    只是他没有想到百里红妆一些人会如此厉害，一回来之后便将曲云瑶折磨到了这般境地。

    按理来说，何云君的实力可是已经达到了星芒一阶，百里红妆等人应该根本就不是他的对手才是，难不成是何云君厌恶了曲云瑶，所以不愿意帮忙？

    只是，如若真是如此，曲云裳恐怕也不会不理会曲云瑶。

    一时间，段华离的心情也是十分复杂，全看不懂眼前的情况。

    百里红妆等人目光冷淡的看着段华离，对于此人，他们本就没有什么好印象。

    说到底，上官盈盈之所以会受到如此对待，完全是因为段华离。

    帝北宸在见到段华离出现之后，眸光亦是多了一分冷意。

    他可是清楚的记得当初段华离想要吸引百里红妆注意的时候对他的诸多挑衅，那等蔑视以及不屑一顾他都记得清清楚楚。

    当着他的面对他的妻子流露出这般神情，这已经是对他的极大侮辱了，当初因为实力不够，他只能暂且忍耐，而现在……一切都已经与当初不同了。

    “云裳，你……”段华离看向了曲云裳，不由得出声问道。

    然而，不待曲云裳说话，何云君的声音便已经率先响了起来，“段师弟，云裳和你并不算熟，你还是称呼她为曲师妹吧。”

    听言，段华离愣了愣，神色透着几分尴尬。

    “段华离，你不用理他们，何云君完全就是一个卑鄙无耻的小人，他竟然劝说我姐姐让她不要管我了，我姐姐也是鬼迷心窍，竟然答应了他。”曲云瑶一边说着，又恶狠狠的看着曲云裳，“曲云裳，从今天开始，我们恩断义绝，从此往后你都不再是我的姐姐！”

    “云瑶……”曲云裳神色复杂，脑海中也是千思百转，不知如果段华离也加入他们，是否会有打败百里红妆等人的可能。

    “你不要叫我的名字，我觉得恶心！”曲云瑶怒声道。

