    旅曼王都【荆棘花城】的上空，苏羽和蒂娜并肩站立，直视着前方的旅曼国王——【杰西亚三世】。

    杰西亚三世看着前方密密麻麻金雀花帝国、希尔斯联邦的强者，感受到罗兰德、塞西莉娅等传奇强者散发出的恐怖的气势，忍不住“咕嘟”地咽了口口水。

    最终，他叹了口气，低下了一贯高昂的头颅，举起双手做髮国军礼：“克星阁下，蒂娜·加西亚阁下，我投降，我愿意和你们签署协议。”

    听到旅曼国王的话，下方等待已久的玩家们迈开步伐，大步朝着前方旅曼王宫冲去。

    旅曼王宫的NPC士兵不敢阻拦，低头给玩家们让开道路。

    蒂娜看了一眼已经服软的旅曼国王，微笑道：“这是你们向卡特勒投降的惩罚！记住了，以后要永远和金雀花皇室站在一起，不然下次可就不是只没收家产，你们王室也要成为历史！明白了吗？”

    “明白明白。”旅曼国王忙不送迭地点头，完全没有初见蒂娜时的高傲。

    “我补充一点。”苏羽突然开口。

    而且他还使用魔力将自己的声音覆盖整个旅曼王都：“我们之间的协议有一条很重要，那就是10年内不得给平民增加税务，更不能掠夺平民的财产，这一条你们可要时刻牢记清楚！”

    “为什么？”旅曼国王非常不乐意：“我给我的人民加税是我的自由，你这样干涉我们国家的税率，属于干涉我国的内政了吧！根据当初《十一国公约》......”

    苏羽打断了他：“我们这么做，是想让你们过一段苦日子涨涨记性！而不是把损失通过税收转嫁给平民。”

    然后苏羽向全城的平民大声道：“大家记住了！如果王国的税务官强行加税，你们可以托人把消息传到金雀花城去告知皇女殿下。”

    “如果情况属实，我们会像闪电般归来，帮你们惩治这帮恶棍！”

    听到苏羽的话，玩家中有好几个大声唱起《你将如闪电般归来》，仿佛在给苏羽壮声势。

    城内的平民百姓不敢回答苏羽，不过他们一个个脸上带着微笑，看向苏羽的眼中都充满了感激。

    苏羽这段时间在西大陆平民中的声望非常高，西大陆所有的平民都知道苏羽只没收贵族的财产，从不掠夺平民。

    而且苏羽每到一地都会向当地的王公贵族强调不得擅自给平民加税，所以得到西大陆的平民们普遍的崇敬。

    当然，他们嘴上不能说，行动上也不敢有表示，但是那份发自心底的崇敬完全可以从表情上看出来。

    旅曼国王知道事情不可扭转，只能再次叹了口气，接受现实。

    ......

    旅曼王国就是苏羽、蒂娜这次西行之旅的最后一站。

    等玩家们把旅曼王宫搜刮一遍后，他们就可以回去向皇女复命了。

    和旅曼国王签署完协议并从王宫中出来后，蒂娜忍不住伸了个懒腰，对身边的苏羽说道：“终于结束了！克星，我们应该能回国了吧？”

    “差不多了。”苏羽点头：“等把这座王宫清理一遍后，我们就可以乘着安东尼达斯的传送阵返回金雀花城。”

    “时间过的真是很快，不知不觉间，三个月又过去了。”蒂娜感慨道。

    说到她突然眼睛一亮，转头看向身边的苏羽：“克星，趁着这一点闲暇的时间，要不我们去城郊转转吧！我在飞过来的路上看到有个地方风景特别好！”

    “这个......”苏羽有些迟疑，他还要接收玩家们缴获的战利品，最好是不要走开。

    但这时蒂娜却拉起他的袖子：“走吧！这次错过以后就没机会再来了！”

    说完蒂娜就不由分说拽着苏羽朝城市西边飞去。

    苏羽法师职业脆弱的小身板根本抵抗不了蒂娜的拖拽（而且他也不想抵抗），被带着飞出了旅曼王都。

    ......

    旅曼王国西南方30公里处有一座约20米高的瀑布。

    瀑布中的水流沿着峭立的岩壁飞泻而下，撞击在下方的大湖中，溅起千朵银花，看起来格外的漂亮！

    蒂娜舒服地躺在瀑布旁边的草坪上，嘴里嚼着草枝。

    苏羽躺在蒂娜的身边，放松地打量着眼前的美景。

    两人都没有说话，非常享受这忙碌过后悠闲的时光。

    过了良久。

    就当苏羽闭上眼睛快要睡着的时候，蒂娜突然扭过脸看向他：“克星，你现在收到的一共价值多少灵能币的战利品？”

    苏羽看了一下任务日志的数字，回答道：“现在是2170亿，等把旅曼王宫的数字也加上后，整体数字应该能达到2300亿左右吧！”

    “2300亿，可真不少！”蒂娜开心地点了点头：“再加上我缴获的大概1000多亿的战利品，这次的财富足以让我们解决国内的财政赤字了，甚至还有剩余！皇女殿下知道了一定会非常开心吧？”

    “那是肯定的！”苏羽微笑道，同时学着蒂娜的样子也拿起一根草枝放在嘴里嚼了嚼。

    又过了一会儿，苏羽转头看向蒂娜：“蒂娜，我想问你个事。”

    蒂娜：“爱过。”

    苏羽：“......我想问的不是这个，我是想问你......”

    苏羽支起头看着蒂娜：“自从你当上独角兽骑士团的团长后就一心一意的为皇女做事，没有任何歪心思，更是从来没想过拥兵自重、裂土封王什么的，你为什么对皇室如此忠诚？”

    “拥兵自重、裂土封王？”蒂娜一脸的若有所思，仿佛有些意动的样子。

    苏羽：“......”

    “行了，开玩笑的。”蒂娜坐起来拍了拍苏羽的肩膀：“我之所以从来没有歪心思，那是因为我们家族和金雀花家族之间有着特殊的羁绊。”

    “特殊的羁绊？什么羁绊？”苏羽好奇道。

    蒂娜摇了摇头，把食指按在苏羽嘴唇上：“我不能告诉你，不过可以这么说——如果艾丽婕不是皇女而是皇子的话，我可能就要嫁给她，而不能和你在一起了。”

    “啊这……”

    苏羽想象了一下艾丽婕是男孩子的样子，脸上的表情变成了“老人，地铁，手机”表情包的样子。

    还好艾丽婕不是男孩子，不然他把一个男孩子的好感度刷满……那事情可就大了！

