    在第四天的早上，宣朝终于可以看到第二章的内容了

    章名很俗气，就是英雄救美四个字。

    —

    一个是和时间比赛，奔跑于各个地方，忙得像个陀螺一样的少年。

    一个是坐在总裁办公室，分分钟上千万的大总裁。

    两人的第二次相遇，不是学校这次变成了酒店。

    更准确的说是燕祯故意算计的。

    酒店的一位客人点了烧烤店的烧烤。

    宣朝被迫接下了这个任务，开始了送外卖之旅。

    他拎着外卖进了喧嚣热闹的酒店。

    酒店里基本是形形色色的女子。

    良家的男孩基本不会来这种地方，就算来也是迫不得已，或者是在这里工作的。

    宣朝是硬着头皮进来的。

    一路上他尽可能的低着头试图掩藏自己的容颜。

    只是没走几步，一个醉醺醺的女人忽然间就撞了上来。

    单薄瘦弱的少年直接被撞倒在地。

    关键时刻他紧紧的护住了怀里的外卖，代价是他胳膊肘和额头着地。

    巨大的动静引起了一些人的注意。

    正好这个时候他抬起了头，脸上特意架着的老土眼镜掉了，露出的是一双怯怯的腼腆的眼眸。

    他有着一张漂亮极了的容颜，即便是戴着眼罩只露出一双眼睛，也能惊艳看到他的女性。

    “是没长眼睛吗！”醉醺醺的女人发怒了，模样暴躁的像是要杀人，只是当她看到宣朝的那双眼睛时，怒火突然间就顿住了。

    “对不起，对不起，对不起……”身形薄弱的少年一个劲地弯腰道歉，宛如一朵风雨飘渺中无助的小白花。

    “说对不起有什么用，要不你把自己赔给我吧……”女人露出了恶心的笑容，她甚至直接伸出了手。

    若按照剧情，宣朝根本躲不了的，他只是会被强行扯下口罩，露出真颜。

    宣朝知道自己该这么做的。

    他的身体还是忍不住往后躲了，紧紧的低着头，隐藏着是一双带着戾气和浓浓厌恶的眼眸。

    想到了小说里的那段内容，女人在扯掉口罩的过程中，顺势在他脸上狠狠摸了一把。

    只要一想到会这样，他连隔夜饭都能吐出来了。

    “别给我给脸不要脸，都来这种地方了，还给我装什么清高，你配吗？”

    他的躲避让女子更愤怒了。

    各种粗俗不堪的话语脱口而出。

    少年无措的站在那，紧紧的低着头，在外人看来可怜到了极点。

    四周看热闹的人渐渐多了，但没有一个有着一颗爱管闲事的好心。

    眼看着女人骂着骂着就要直接动手了。

    宣朝心中阴霾极了，他真的很讨厌此刻的处境。

    四周的过道喧嚣和女子噪耳的骂话。

    这一切的一切甚至让他产生了一种极端的思想。

    如果这个人死了该多好，死了就彻彻底底的闭上了嘴巴，就再也不会吵到任何人了。

    就在他这种思想到达顶端的时候，忽然间有人扣住了他的肩膀。

    第一次被人这么接触，他身体下意识的颤了颤，甚至有点忘记了小说里面的内容。

    回过头去，对上了一双铅灰色的眼眸。

    这个世界化妆这种东西并不是男子才能有的，女子同样可以，这一点倒是都行的。

    燕祯的长相严格意义上来说偏柔软的，可是这样的模样并不适合霸总，至少看起来就无法时时刻刻保持霸气。

    于是按照她的要求，化妆师们尽可能让她看起来锋芒毕露一点。

    当然更重要的是她本身的气势，她的一身气势足以撑起一切，更何况还有一个像配对的妆容呢。

    此刻她扣着他的肩膀，一张脸面无表情的朝他微微点头。

    “别怕。”她说，嗓音冷淡矜贵。

    然后将他拨到了自己的身后。

    宣朝全程有点不在状况。

    这一次不是伪装，而是实打实的真实反映。

    他怔怔的看着挡在自己前面的人，满脑子都是她那句别怕。

    那样的她真的……很好看。

    只是很快他就清醒了。

    再好看又有什么用？

    今天的这一切都是她所设计的，和其他女的没什么区别，是同样的恶心。

    明明不喜欢他，却因为他长得像她的白月光，蓄意接近。

    宣朝一颗有些乱糟糟的心沉静了下来，有点疼，还有点难受。

    他将之归类为气的。

    他的心事此刻只有他自己一个人知晓。

    燕初渺做完一切之后，目光直视着那个喝醉酒的女人。

    “怎么发生这样的事情？酒店里没人管吗？负责人呢，给我出来。”

    女子是真的喝醉了，甚至醉到连燕祯都认不出来了。

    她做了一件清醒的时候，绝对不敢做的事情，那就是将怒火对准的燕祯。

    “你是哪来的东西……”嘴里骂骂咧咧，甚至抡起拳头扑了过来。

    最后迎来的是燕初渺抬脚，踢得毫不犹豫。

    女子砸到了桌面上，撞倒了不知多少的酒瓶，而她直接倒在那些碎片上。

    惨叫声一声接着一声。

    四周的客人已经被吓得不敢吱声了。

    在这一片死寂中，酒店的负责人满头是汗的跑来。

    看着燕初渺她又惊又怕。

    还没来得及说什么，就听燕初渺冷厉眼到了极点的声音。

    “还不将这垃圾处理了。”

    “是是是，现在就处理了。”酒店的负责人点头哈腰，然后带着一大堆人立马行动了。

    四周人依旧是大气都不敢喘一个。

    燕初渺转过头来，眉眼依旧冷淡，可又似乎带了一点关切，声音听起来已经远没有方才那么冷了。

    她说，“好巧，我们又见面了。”

    她本来就是一个极为完美的人。

    现如今就这样专注而认真的看着一个人，很容易给人一种眼里只有对方的错觉。

    宣朝恍惚间甚至有了这样的错觉。

    可另一个声音一直在时时刻刻的提醒他。

    提醒他眼前的人到底是一个什么样的人。

    稳了心神，少年低着头，紧紧的抱着怀里的外卖。

    “谢，谢谢……”

    “顺手之举罢了，无需谢谢，你来这里是来找人的吗？还是要做什么事？”

    “我，我是来这里送外卖的。”

    燕初渺目光往后看了一眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安啦～

