    歌者的攻击并不是作用在中子战星上面，因为这么长时间攻击下来他已经知道无法一下子杀死中子战星了。

    所以他将目光投向了太阳系外围，当时被轮圈之时被刹车弄出来的那群断断续续的死线。

    他刚才伸展身体的时候就是去干扰不稳定的死线，让其扩散。

    不仅如此，在成功干扰死线的同时，他以自身为媒介悍然发动了降维打击。不过歌者当时似乎很虚弱了，加上没想到文莽在倒计时才到17就发动了，以至于猝不及防之下有些仓促，所以降维打击并没有覆盖全部范围，自己也搭上了命。

    但也如同在一个蓄满水的捅底捅了成千上万个洞。

    顿时整整一光年范围空间猛然塌陷，如此大范围的区域在塌陷使得一个维度忽然转化而成的能量，在已经跌落的二维空间中肆虐，震撼着那片片三维岛礁。

    外边是一圈三维黑域向外扩散，也向上下扩散，如果以歌者身体为平面分上下的话。而三维黑域之内是二维黑域向内扩散，二维黑域里边是坑坑洼洼挖的二维空间，它们正在被席卷而来的黑域吞噬。

    那里头仅存的一片片三维空间，也被正被二维不断侵蚀。也宛如滔天巨浪中的岛礁，岌岌可危。

    而那独立于世的中子战星就这么转悠悠的立在其中一片三维岛礁之上，感受着震撼景象。

    那滚滚而来的黑域，似黑云压城城欲摧。那塌陷的苍穹，仿佛女娲炼石补天处，石破天惊逗秋雨。那狂暴的能量侵蚀着三维，似撼动岳阳城的波涛。

    面对这样的场面，正与中子战星连接的文莽却吐槽道：“我擦，这歌者真够狠的，竟然想要将老子也拉入黑域。”

    话音未落，文莽立刻驱动中子战星狂奔，他要从这条没有完全塌陷的三维空间中冲出去，赶在黑域还没有完全覆盖整片区域之前。

    如果以歌者之前的身躯平面看做黄道平面的话，那么现在文莽所在的地方就是一条垂直于黄道平面的三维通道。

    一条头尾同步缩小的通道。

    “差点翻车！”开着战星狂奔中的文莽有些庆幸道。

    其实翻车倒不至于，即便真跌入二维，中子战星也可以从二维游出来，就跟在歌者身体里一样。

    但关键是外围还有两圈黑域，挪过了二维黑域，还得过三维黑域。这玩意真要进去可真要天荒地老才出得来了。

    当然了，要是真进去了也不用这么慢慢出来。以神舟文明的空间手段，完全可以在外面弄一堆主力舰来一起用空间切割旋转打洞进去捞出来。

    但要是那样的话，文莽觉得自己的脸真的丢尽了。

    “早知道，我平推过去就完事了，还使什么阴谋诡计。”文莽嘀咕着，外面的空间越来越小了。

    歌者的这波操作直接导致了来探测战况，想要捞点好处的那些探测飞船死了一大片。以战场为中心，一光年范围内，来不及跑的都完了。

    而太空此时虽然有些惊魂未定，但并没有走远，因为刚才的降维攻击本没有伤害到他。

    他本身就是四维的，三维只存在他的投影，而二维对他来说就相当于我们看纸张上的一条线一般。当然这条无限长的线之前也穿过他身体，但很容易就被他避开了。

    此时他正看着中子战星，似乎有些犹豫。

    其实之前他的目标是歌者，他想获取歌者那种二维科技，最直接的就是得到歌者的身体。

    但现在，他似乎发现了这颗中子战星可以抵抗降维打击。太空知道，能抗住降维打击，那他必然也有那种科技。

    太空想进去捞出歌者的尸体，但刚才他试了一下，那种黑域太危险了，他没法一下子跳过那么远的距离，一旦踩到就可能掉到里面去。

    所以他在等，等中子战星出来一举将其拿住，他认为经过那么久的战斗，这个战争武器肯定也没多少能量了。

    而他却足足拥有几十颗恒星的能源，他早就已经布置好了。

    “哼哼！那圈黑幕有点危险，还是等它出来再拿下。只是奇怪，这玩意怎么看不到内部结构，难道是因为太远了？

    不对，好像是被一种奇怪的能量挡住了视线，唔......原来如此，难怪看不到。”太空暗想着便开始行动。

    他认为就是那种能量挡住视线而已，只要将那种能量驱散，他随时可以将里面的驾驶人员弄出来，甚至直接就不看，只管往里面攻击就行了。

    对于开飞船的文明，他很了解，人员就是他们的弱点。

    里面的人员即使是神体，他也有办法对付，直接将其弄出来然后从四维丢到恒星内部就行了，绝对烧的死。

    而且这种操作对太空来说简直太容易了，他之前就干过，也是从另外一个宇宙来的飞船。

    太空还注意到，那个宇宙的生物似乎并没有那么厉害。虽然这个开的是星球，但他觉得里面的人都一样。

    不一会，中子战星终于从通道中跃出，然后就被早就准备好的太空一个笼罩，纳入一片四维空间中。

    “咦？！这是什么鬼地方！”刚刚冲出来的文莽感觉视野瞬间开阔，完全不像三维的样子。

    此时他收到一个信号，这个信号立即被中子战星辅助系统翻译成他能听明白的话。

    “哼，外宇宙来的小东西本事不错嘛，不过你这是第一次见到高维的样子吧！你们这些侵略者来到这里肆无忌惮的破坏宇宙秩序，毁灭这里的文明，当真以为没有人能治得了你？”

    “啧啧，那你打算见义勇为，主持宇宙正义，就凭你一个四维生物？”文莽回应道。

    “哈哈哈，你这小伙子真有意思而且见识也不差，但你知道又如何，低维永远不知道高维的手段！”太空说着，就开始汲取他布置好的那些恒星的能量，他首先用这股庞大的能量来稳固自己的空间结构。

    文莽闻言暗暗摇头，不再回话，他打算让这个愚蠢的沙雕跪下唱征服。

    于是他立即将超能量屏障开到最大，做好防御之后，他立即开启中子星引力场，同时将一块被封装着的四四方方空间取了出来，将其调节到带激发状态。

    这块四四方方的空间其实就是神舟文明专门对付四维的‘三向转’，一片经过特殊加工然后被封装的三维空间，这是准备的后手。

    接下来还是一样，先测试一下中子战星对抗四维生物性能。主要是看看没有‘三向砖’，中子星单干四维生物的效果。

    引力完全无视你是四维还是三维，它是四大基本力中最弱的，但它的作用却无限长。

    于是当中子战星开启引力震荡攻击之后，战斗便开始了。

