    第728章心里没点数

    签署合同后导演把剧本发到每个演员的手里，敲定于两个月后在深城横店拍摄。

    大家心知《璇玑传》是奔着拿奖去的，拿到剧本后演员们都闭门不出，认真钻研背剧本。

    颜知许背了一段时间的剧本，把台词都记得滚瓜烂熟，每一段都能熟练的演绎出来。

    这日，南泽霖正好没去学校，跑来盛世豪庭缠着她。

    被软磨硬缠弄的没办法只好放下剧本，开车载着小团子去海市最大的游乐场玩耍。

    南泽霖坐在副驾驶上，心情愉悦嘴里哼着小曲儿。

    他穿着一身牛仔的衣衫，头上还戴着一顶帽子，整个打扮看起来又潮又酷。

    “……”

    颜知许正开着车，眼角的余光随意一瞥时从镜子里看到那辆尾号为377的黑色大众又一路尾随跟踪。

    “呵。”

    她勾唇冷笑，甩了甩手腕，眼神狠厉，眉宇之间裹挟着野肆，狂野的气势弥漫车内。

    “小家伙，坐好。”

    丢下一句话，她脚踩油门，转动方向盘突然拐弯朝旁边一个已经停工，还没开放入住的工地驶去。

    377车牌的大众车主虽感到奇怪但还是一路锲而不舍的紧跟。

    位置愈发偏僻，四周还没安装上监控摄像头。

    “哧——”

    红旗车徒然停下，那辆黑色大众车也跟着停好，看着周围的环境开车的大汉心中感到疑惑不解。

    “别怕。”

    颜知许抬手落在南泽霖的头上揉了一下，打开车门走下来，从后备箱里拿出一根棒球棍。

    她穿着一身简约的灰色长袖和休闲的阔腿裤，脚踩一双黑色的板鞋。

    手里拿着棒球棍，阔步走到黑色大众车前敲响车窗。

    “叩叩——叩叩叩——”

    车内的人以为身份被发现，害怕的当起缩头乌龟，敲响车窗的声音响了半天也不见对方摇车窗亦或者是打开车门。

    “孬种。”

    颜知许乔的不耐烦，摸了摸鼻尖低声咒骂一句。

    她的心情暴躁，懒得再继续跟对方客客气气，扬起手中的棒球棍，对着车窗用力砸下去。

    “砰——”

    “砰——”

    暴力砸窗的声音响彻四周，车窗玻璃没过一会便被暴力砸的出现裂痕，随即破碎成渣。

    颜知许拿着棒球棍，痞里痞气的轻笑，目光直视坐在驾驶座上的人，“大叔啊，你这车窗的质量实在是不怎么样。”

    瑟瑟发抖坐在驾驶座上的大叔大约三十岁左右，长相平平无奇。

    他狂咽口水，心里思绪复杂，紧张的不知所措，搞不清楚怎么这么快就被发现了。

    “跟你说话呢，哑巴了？”

    颜知许肆意地挑挑眉梢，伸出手进车内把车门打开。

    车门开后她身体探进车里，手暴力地揪住对方的头发，用力往外拉扯。

    “你……你干什么？你凭什么砸我的车还要揪我头发？”

    中年男子头发被用力揪着，头皮一阵发麻，甚至感觉头皮破裂溢出血。

    他奋力挣扎但无果，轻而易举的被揪出来，颜知许脚一踹把车门关上，揪着他来到一处空地。

    她松开手掂了掂棒球棍的重量，“凭什么砸你车？你他妈的心里没点B数？”

    倏然一笑，露出洁白的牙齿，那张艳丽的脸因此而夺目异常。

    (本章完)

