    “那你们究竟想怎么样？”艾利克大王子终于是压制不足怒火，朝着众人询问开口。

    “我们的要求很简单，那就是每个帝国都有份！”

    “对，我们每一个帝国都有份！”

    神圣大陆的土地并不稀缺，所以一众贵族肯定是不嫌弃更多人口的加入。

    反而是大多数贵族都希望自己领地的人口能增加，因为人口就代表着财富。

    在这其余五家帝国代表的统一表决下，最后荣光大陆的所有人口都分别分配给了六家。

    当然，六个帝国并不会拆分两个公国，因为他们都准备将北方公国和玛瑙公国的贵族安排到黑岩平原之上。

    至于这么做的原因么？

    这就与六个帝国版图所在位置息息相关了。

    在抵抗住黑暗生物入侵初期之时，那肯定是与黑暗生物截然的地方便是最危险的。

    而距离越远，那么就越安全。

    而六大帝国实力强大，自然是有着实力和资本抢夺最安全的土地。

    所以，六大帝国的版图几乎都是最靠近无尽山脉的，也就是距离黑暗生物最远的位置。

    至于神圣联盟的其余公国，那都靠在六大帝国前方。

    要是黑暗生物真的有什么异动，他们便是六大帝国的缓冲带，或者称之为挡箭牌也不为过。

    不过，那是在止住黑暗生物入侵的初期。

    而现在随着神圣荆棘不断被培育出来，黑暗生物的威胁已经展示不再紧迫。

    所以，反倒是六大帝国侧方出现了不稳定因素。

    那就是与兽族接壤的领地，经常会受到兽人袭扰。

    可偏偏兽人都是躲在丛林之内，犹如打游击一般，时不时出来抢一波就跑，让几大帝国根本无可奈何。

    除非整个联盟不惜与兽族开战，不然这样的局面就无法避免。

    而荣光大陆的一众贵族出现，让一众帝国想到避免麻烦的直接办法。

    将这些荣光大陆的贵族安排到帝国边界与兽族边界之间，那岂不就能避免自己原本的封臣们受到袭扰。

    荣光大陆贵族们的归属被确定，但接下来却是有着更激烈的纷争，那就是关于丝黛拉这个先知神女的去留。

    艾利克这次同样主张将丝黛拉留在巴赫王都。

    当然，他没敢贪心到说独自一家掌管丝黛拉，而是可以让其余五个帝国派人来巴赫王都。

    不过，这个提议同样遭到了其余帝国的反对。

    最后，几大帝国经过一番激烈的唇枪舌战，最后决定让丝黛拉前往神圣之城。

    而神圣之城并不属于任何一个公国，它是作为联盟的总部来使用。

    虽然面积只有一座城池大小，却异常的繁荣，神圣魔法学院就位于此处。

    如此，让丝黛拉前往神圣之城，一众帝国都能安心。

    至于要是培养出新的上神女，那也有六个帝国共同提供支援，帮忙组建新的神女大军。

    “诸位，既然这件事情谈妥了，那我们就让荣光大陆的两位原国王进来，将事情告知他们吧！”这时，一名帝国代表开口。

    他们讨论之前，根本就没在意玛瑙公国和北方公国两个帝国的贵族是否会同意。

    因为在他们看来能从荣光大陆那偏僻的地方前来神圣大陆，已经是非常幸运的事情了。

    “等一等！”不过，就在这个时候，脸色阴沉如水的艾利克大王子却是再次开口了。

    此刻他的心里正在滴血，原本属于巴赫帝国的所有利益都被瓜分。

    而他这一次算是白跑一趟，巴赫帝国截留六星魔导师的信件也同样被发现，这可真是得不偿失。

    而巴赫现在已经认定纳兰特这个罪魁祸首，所以已经将他给恨上。

    “艾利克，你还有什么事情？”几个帝国代表一脸疑惑看向他。

    “现在先知神女已经被找到，这是神圣大陆之幸，不过，你们恐怕还不知道，这其中还有个不稳定因素没有被消除！”

    “如果不消除这个不稳定因素，也许以后会影响到先知神女的成长！”

    艾利克淡淡开口。

    “什么隐患？”一听是关于先知神女的，一众代表也不敢怠慢，连忙询问开口。

    “是一个荣光大陆的小贵族，他已经成了先知神女的未婚夫！”

    “嗯？先知神女有了未婚夫？”

    这一点，几个代表暂时还真不知道，此刻闻言倒也是纷纷皱起了眉头。

    因为，这确实是不可控因素。

    多出一个未婚夫，那就意味着有着繁育下一代的可能，如此到时候神女的权利便可能因此生出变化。

    “没错，听说先知神女还很喜欢那个年轻小贵族，所以这个小贵族恐怕会影响我们今后对先知神女的掌控。”艾利克见众人反应，知道他们所想，立刻添油加醋开口。

    “那艾力克你的意思是准备怎么解决？”一众代表知道艾利克肯定是有了什么想法，于是追问一句。

    “很简单，那就是将那个小贵族杀掉，这样才能避免后患。”艾利克简单明了道。

    “不行，诸位阁下，那个小贵族叫纳兰特，虽然只是一名男爵，但他却是玛瑙公国的骑士之光，如果杀了他，那恐怕玛瑙公国的贵族们都不会同意。”艾立克的话音才落下，站在一旁的罗尔却是立刻开口反驳了。

    他没想到这个艾利克那么阴险吗，竟然想从这上面陷害纳兰特。

    “罗尔，现在是六大帝国会议，而你的兄长现在也在这里，你恐怕没有资格发言吧？”不过罗尔的话音才落下，立刻遭到了艾利克的质问。

    因为罗尔虽然能站在这会议室内听众人议论，但蓝盾帝国的代表并不是她，而是他的兄长，蓝盾帝国大王子。

    “诸位，虽然我罗尔不能代表蓝盾帝国，但是我说的是实话，你们可以出去稍微打听一下，就能知道纳兰特在荣光大陆贵族们心目中的地位。”

    “另外，纳兰特与矮人族的关系也非常好。无论是穆尔大师还是矮人族的山丘之王，都是他的好友。”罗尔自然不会被轻飘飘几句吓住，反而再次开口。

    他知道，要是自己现在自己不帮纳兰特出声。

    没准一众帝国代表还真会同意艾利克的提议。

    相较于一个外来的小贵族，显然没有先知神女重要。

    “穆尔大师和山丘之王是他好友？”

    而一众代表听到罗尔的话语后，果然表情变得迟疑起来。

    如果说荣光大陆一众贵族的意见还无法让六大帝国重视。

    那矮人族就是他们无法忽视的存在了。

    因为即使是他们六大帝国，也都需要依靠矮人族的精良武器装备军队。

    如果他们任何一个帝国得罪了矮人族，到时候矮人族不再提供精良武器给他们，那他们在军力方面立刻就会被其他帝国比下去，这可是一件大事。。

    “罗尔，我知道你和那个小贵族是好友。但你也不能为了救他而说出这么可笑的谎言。

    虽然那小子可能来过神圣大陆，但就凭他也能认识山丘之王和穆尔大师？你以为他是大地骑士或者天空骑士么？”而艾利克却是有些不相信罗尔所说。

    “艾利克阁下，我说所每一句都是实话，如果你不相信，可以立刻派人去魔法学院寻找你的弟弟科迪。”

    “当初科迪就在熔炉之堡见过纳兰特。”

    “还有，你知道为什么科迪带着生命之水却却依旧无法比我先拿到传奇法杖吗？”

    “就是因为纳兰特凭借着他与山丘之王和穆尔大师的关系，为我夺得了率先拿到法杖的机会。”罗尔见艾利克不相信，淡定一笑解释起来。

    他的话中八分真，二分假。

    纳兰特确实与穆尔大师和山丘之王认识，而且和穆尔大师的关系也很不错。

    可肯定还没有自己现在所说的那么好。

    当然，为了纳兰特的安全，他也只能先吹嘘一番了。

    反正没有人能去询问山丘之王，他与纳兰特是否真的有那么好的关系。

    “又是他？”

    艾力克虽然依旧难以置信，可却也已经相信了几分。

    因为他那弟弟确实就是因为没有率先得到传奇法杖，而后在比试中输给了罗尔。

    虽然当初在熔炉之堡的具体情况他并不清楚，但是在出发前，他记得自己的父亲可是给科迪准备了好几个方案。

    就是为了确保他能顺利拿到传奇法杖。

    “没错，就是这样，所以诸位，我这也并不是为了单纯地帮助纳兰特，而是为各大帝国着想，矮人的脾气大家都知道的。”

    “如果让他们知道六大帝国残害了纳兰特，那么今后肯定会更加敌视我们。”

    “还有先知神女，他与纳兰特的感情如此好，我们伤害了那兰特，你们觉得会不会适得其反？”罗尔见成功唬住众人，心中稍稍松了一口气。

    见一众帝国代表陷入沉默，他这才坐回自己的座位。

    他能帮助纳兰特的已经只有这些了。

    不过想来一众帝国肯定不会再做出伤害纳兰特的事情。

    “诸位，如果我们无法伤害那个纳兰特，但也必须想办法保证以后先知神女不会出现差错！”艾利克有些不甘心，只能退而求其次。

    “艾利克，你又想怎么样？”一众代表有些狐疑看向艾利克，察觉到了他对纳兰特的针对。

    “既然无法杀掉他，那我们也必须保证他以后无法接触到先知神女，所以，我认为我们一改将他的位置分配到距离神圣之城最远的地方！”艾利克也没犹豫，直接说了出来。

    “嗯，确实应该这样！”

    其他贵族代表点点头，觉得这却是是一个好办法。

    这样一来，既不会得罪矮人族，那先知神女恐怕也没法怪到他们头上。

    而罗尔闻言，这次却是准备再次起身想要说些什么，可却被他的兄长直接用严厉的眼神阻止。

    很显然，这件事情就这么定性了，罗尔也无法改变。

    随即，一众帝国代表又在艾利克的提一下挑选了黑岩平原距离兽人边境最近的一块土地作为领地。

    艾利克的打算很简单，那就是想要借兽人的手将纳兰特斩杀。

    黑岩平原原本就时不时有兽人出没，现在将纳兰特的领地挑选到那边缘，简直就是将纳兰特当做送给兽人的大餐！

    ……

    “叮，系统支线任务：减少一众荣光大陆贵族的损失任务已完成，系统奖励一片让宿主动心的水果林已经发放！”

    而当那边六大帝国的会议接近尾声，纳兰特这边脑海中也传来了系统的提示声。

    一众帝国虽然在意人口，但并未如巴赫帝国那般无耻，想要剥削这些本就是逃难而来的乡下贵族。

    因为在他们看来，这些乡下贵族根本没多少油水，反而让他们在黑岩平原上好好发展，避免帝国的边境骚扰，这便是最大的好处。

    “也不知道是什么水果，能让我感兴趣的应该是和血脉气果或者魔兽果差不多的过是吧？”纳兰特砸吧砸吧嘴，非常期待这任务奖励。

    “大人，罗尔王子来找您！”就在纳兰特思索之时，门外响起了莉莉娅的声音。

    “嗯，让罗尔直接过来吧！”

    听到系统的提示声，其实纳兰特就知道那边的会议已经结束。

    所以对于罗尔的到来也并不惊讶。

    很快，罗尔就来到帐篷，而纳兰特则是用葡萄酒和魔兽肉干招待它。

    于是罗尔一边与纳兰特对饮，一边将会议上发生的事情告知了纳兰特。

    “与兽人接壤么？”纳兰特从罗尔嘴中得到自己将被分配到一片危险的领地，顿时一愣。

    “是的，纳兰特，你怎么不着急啊？”见纳兰特的反映没有自己想象中的大，罗尔却是有些焦急。

    “纳兰特，兽人可是非常危险的，我觉得你现在最好去找你的未婚妻，现在六大帝国都非常在意先知神女，所以只要她坚持，那肯定能帮你更换一个更安全的地方！”

    罗尔担心纳兰特不知道兽人的可怕，所以特地提醒。

    “罗尔，恐怕就算我真去找我的未婚妻，一众帝国也不会给出更好的选择！”纳兰特却是摇摇头。

    他知道，一众帝国既然做出了绝对，那肯定不会更改。

    而且，相较于兽人的威胁，他反而更担心几大帝国的威胁。

    所以，还不如认命去了这个领地，这样才能让极大帝国安心，不会将注意力放在自己身上。

    “对了罗尔，我那领地距离熔炉之堡近不近？”

    见罗尔还想劝，纳兰特却是立刻转移话题询问开口。

    “算是神圣联盟距离熔炉之堡最近的领地了。”罗尔果然被转移话题。

    “上次我和纳兰特你说过，从神圣联盟前往熔炉之堡有两条路，一条需要横穿一些兽人的地盘，而你的领地就是在那条路上”

    “原本从神圣联盟出发，横穿黑岩平原就需要半个月，但如果是从你的领地出发，那就能直接减少一半时间，半个月时间就能抵达熔炉之堡了！”

