    诺丽木市的天空一年之中至少三分之一的时间被阴云所覆盖，今天也不例外。

    而且诺丽木市的居民们发现今天天穹之上的厚重云层仿佛海涡一般缓缓旋转，大风之中夹杂着强烈的湿气，似乎暴风雨即将来临。

    街道上的行人变得行动匆忙，各个都急着赶回家。

    只有一个身穿黑色风衣头戴黑色宽毡帽的男子静静站立在‘章鱼杰克百货商城’的废墟前。

    大火摧毁了一切，留下的只有焦黑的残垣断壁。

    海瑟蹲下身，从身前的废墟之中捡起一块焦黑的木质招牌，用戴着黑色皮手套的右手缓缓拂去上面的焦灰。

    招牌上那画工堪忧的卡通章鱼已经几乎分辨不出形状了。

    “年轻人，你是这家店老板的朋友吗？”海瑟身后传来颤颤巍巍的苍老声音。

    回头望去，只见一位身穿厚呢子大衣头戴圆礼帽的白发老人拄着拐杖站在街边，看向海瑟：

    “别找了，这家店的老板已经死在大火之中了。”

    “……什么时候的事？”海瑟随手将招牌扔回到废墟之中，溅起大片灰尘。

    “大约三周前吧，真是一场突如其来的大火啊，几乎席卷了半个街道，火光甚至映亮了夜空。”

    老人微微仰头陷入回忆：

    “整个街道的人都动员起来尽力灭火，即便如此还是有四个人死在了大火之中，其中就包括这家店的老板杰克。老杰克其实是个好人，虽然平日里嘴巴碎叨一些但终归是个刀子嘴豆腐心，唉……好人不长命啊。咦？年轻人？”

    老人回过神来，这才发现身前那个身穿黑色风衣看不清面容的年轻人不知何时悄然消失，仿佛从来没有出现过一样。

    不知是不是错觉，老人似乎听到了杂货店那熟悉的‘叮铃铃’的铃铛响声。

    融化扭曲的金属货架歪歪斜斜地向上蜿蜒，在愈来愈大的风中呜呜作响，仿佛那场烈火之中伸向天空绝望呐喊的焦黑手臂。

    乌云之中隐隐传来沉闷雷声，老人嘀咕了一声‘怪事，往年这个时候可没下过雨’，然后竖起衣领朝自己家走去。

    不多时，狂风骤雨如期而至，将天地覆盖在雨幕之中。

    昏暗天空被黑色雨云覆盖，不时有雷光涌动。

    一名身穿宽大和服的老人站在陡峭的山岩顶端，右手食指拇指圈在右眼前，迎着风雨看向极远东边那高耸入云的蚁巢。

    这里是NGL自治国，国民已基本被吞噬殆尽，留在这个国家之中的除了嵌合蚁之外只有前来‘灭虫’的职业猎人们。

    猎人协会会长、世界最强念能力者艾萨克·尼特罗亲临此地，已经显示出猎人协会对于此事的重视。

    毕竟足足有34名职业猎人葬身于此，其中不乏一星甚至二星级的强大猎人。

    与海瑟所看的漫画剧情不同，嵌合蚁后因为吞噬了更多的人类血肉导致孕育出了实力远超漫画剧情中的强大兵蚁师团长，他们率领大批嵌合蚁肆意猎杀人类将血肉贡献给蚁后吞噬，籍此孕育嵌合蚁有史以来最强大的蚁王。

    就像葫芦娃救爷爷一样，先是普通职业猎人被团灭，强大人类的血肉滋补并使得蚁后繁育出强大的师团长，随后是由念能力者组成的猎人被师团长们猎杀并献给蚁后吞噬，这些念能力者的血肉成了最好的补品，恐怖的‘王之护卫’诞生了。

    当尼特罗来到蚁窟调查时，发现事态已经无法控制了。

    如果以念能力者的视野来看，其实【念】也是可以用颜色和形状来划分的。

    在尼特罗的视野中，两股极其恐怖的【念】正守护着蚁窟，另有两股毫不逊色的【念】似乎还在孕育之中。

    四名‘王之护卫’吗？还真有点棘手啊。

    尼特罗抚摸着变长的胡须，露出好胜的笑容，没想到自己一把年纪了还能当一回挑战者，有意思。

    也不管自己浑身被雨水淋得通透，尼特罗笑呵呵地回过神来看向身后：“你们怎么看？”

    “确实是十分强悍的【念】。”

    身披雨衣站在尼特罗身后的‘戌’奇多尔还是那副温婉模样，她放下手中的望远镜微微点头：

    “不客气地说，比您的念气量还要夸张→会长。”

    “你是说这帮家伙各个都有着媲美世界最强的实力？”旁边，身材高大的‘未’银塔吓了一跳。

    奇多尔还未答话，尼特罗就抚着胡须哈哈大笑起来：“我的实力还不到全盛时期的一半，‘世界最强念能力者’也不过是世人吹捧罢了。要说世界最强，海瑟比我更配得上这个称号。”

    “可惜，海瑟已经死了。时至今日也没能搞清楚那场黑雾到底源于何处，甚至能突破海瑟的‘光卵’防御将其灭杀至尸骨无存。”

    提起海瑟，奇多尔依然有些惋惜，明明已经彼此之间产生了羁绊，明明可以成为生死与共的伙伴，为什么会死在那场黑雾之中？海瑟，你分明可以成为会长最有力最坚定的继承者，如果你没死，帕里斯通和金也不会……

    银塔挠了挠遍布络腮胡的下巴：“说起海瑟……会长，我可是在黑市听到了一些不好的传闻，似乎是帕里斯通那个混蛋散播出来的。”

    尼特罗摆了摆手：“金已经去处理这件事了，你们不用再管。话说，很少看见如此愤怒的金啊……”

    银塔和奇多尔对视一眼，后者推了推满是雨水的眼镜问道：“那么，此次针对嵌合蚁的观察任务，您的结论是？”

    “组织人手，准备大战一场吧。”

    尼特罗晃了晃脑袋：“调集各路好手，同时向V5通知嵌合蚁的具体情况及危害。这可是危险度B级的大灾难，一个搞不好就有可能导致人类灭亡，V5可不能置身事外。”

    “萨黑尔塔合众国也要通知？”奇多尔忽然开口问道。

    尼特罗看了奇多尔一眼：“当然通知，我知道你讨厌萨黑尔塔合众国的原因，小奇多尔，事实上我也讨厌他们，一群只会欺软怕硬而且贪得无厌的蛀虫……但是，现在我们讨论的可是事关人类存亡的大危机，私人恩怨就先放一放吧。”

    嘟嘟嘟！

    这时，尼特罗怀中的手机忽然响起。

