一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天问眼泪，在此刻忽然停止了，表情变的决绝起来。

    叶小川一句话都没有说，就是在一旁静静的听着天问所讲的故事。“为了每天那半袋子的水，剩下的孩子们开始了更加残酷的厮杀，小女孩学聪明了，她躲在最角落里，用已经腐烂的尸体堆成了一个简易的堡垒，将自己隐藏在尸体的最深处，让给其他强壮的男孩去抢夺那

    半袋子的水。”

    说到这里，天问慢慢的抬头，看向银河苍穹，道：“你知道小女孩那半个月是怎么活下来的吗？”

    叶小川的心中一寒，感觉到一股前所未有的凉意席卷全身，他不敢去想小女孩是怎么活下来的。可是，天问却没有停止的意思，她一字一句的道：“小女孩知道自己打不过那些强壮的男孩子，尤其是那一对孪生兄弟的男孩子，她之所以能活下来，是因为她总是在其他人厮杀完了之后偷偷的爬过去，撕

    咬刚死去孩子的肉，喝他们的血……”

    “别说了！”

    叶小川大叫一声。

    饶是他心理素质很强大，在听到一个七八岁的女孩，在死人堆里撕咬人肉的场面，还是让叶小川不寒而栗。

    叶小川咕噜咕噜的灌了几大口的酒水，道：“你和我说这个恶心的故事干什么，这只是故事，人世间不可能真的发生这种事，别以为我不知道，这是养蛊的方式，没人会惨绝人寰的用到人类身上。”

    天问惨然一笑，道：“很残酷吧，是不是不可置信啊？人世间有许多黑暗的地方没有阳光能照耀的到，那里充满着血腥，厮杀，死亡与腐肉，只是你没见过，并不代表不存在。”

    叶小川凝视着天问，深深望着她惨白的容颜。

    好一会儿，他这才道：“那个……那个故事中的小女孩，是不是你？”

    天问笑了笑，也喝了几口烈酒，道：“你说呢。”

    叶小川没有回答，他几乎断定故事里的女孩就是天问，可是他不又不敢去承认。

    天问是他的朋友，他不敢想象天问年少时，在那个小黑屋里是怎么度过一个月的，是怎么咬死她最好的朋友的，是怎么一口一口的撕咬着死人的血肉的。

    越不敢去想的事情，心中反而偏偏去想。

    叶小川的脑海里，竟然仿佛真的浮现出了一个小女孩在龇牙咧嘴吃人肉的可怕场景。

    想到这里，叶小川忽然干呕了起来。

    天问在一旁看着叶小川干呕的样子，面无表情的站了起来，看向了远方，也不知道在想着什么。

    几十年来，她第一次对旁人说起当年的事情，这是她最大的秘密，也是她最大的心魔与梦魇。

    埋藏了这么多年，从不敢对人言，也从不敢去面对，如今说出来了，心情反倒轻松了。她道：“我和说这个故事，就是让你明白，生命虽然可贵，尸体虽然可敬，可是死了就死了，活人终究要活下去，就算不择手段，也是情理之中。这就是现实，在现实面前，没有选择的权利。玉机子前辈对

    南疆五族做出的这个决定，看似无情，其实他也没有任何选择的权利，换做是我，也会这么做的。”

    叶小川干呕了一阵子，除了一肚子酒水之外，什么也没有呕出来。

    干呕完毕之后，用烈酒涑了涑口，站起来，走到天问的面前，张开双臂，拥抱了一下天问。

    天问没想到叶小川竟然会对自己做出如此举动，一时间愣住了。长这么大，还没有感受过来自任何男子的拥抱。

    她没有任何动作，任由着叶小川强壮有力的双臂拥抱着自己。

    半晌之后，天问这才冷冷的道：“你干什么？”叶小川松手，道：“我现在明白了你说这个故事给我听的用意，谢谢你。我对你童年的遭遇深表遗憾！我们也算是打过几次交道，虽说身处不同阵营吧，却也不是敌人。你费心的开解我，而我能给你的，只

    有这个拥抱，希望我温暖的怀抱，能暖化你的内心，从童年的阴影之中走出来。如果你觉得一个拥抱不够，我有的是时间，可以再给你几个。”

    说完，他再度的张开双臂，将天问再次拥入怀中。

    天问宛如木雕一般笔直的站着，可是，她的心跳却越来越快，僵硬的身体似乎也随着心跳的加速慢慢的软化了。

    这三年来，她的梦中确实不缺少叶小川的身影，也曾梦到叶小川将自己拥入怀中的羞人场面。

    没想到，自己真的有一天会被这个男子抱住。

    天问感觉到叶小川那双手，开始挺老实的，在自己的后背上。

    可是渐渐的，那双手怎么就滑到了自己的后腰了呢？而且还有一直向下的趋势。

    天问立刻明白，这小子又开始憋着歪心思了。

    此处到处都是正道弟子，没准就有谁看到了这一幕，那时叶小川肯定会有大麻烦。

    想到这里，天问一把推开了叶小川，冷冷的道：“你够了吧，连我的便宜都敢占，想死吗？”

    叶小川讪讪一笑，道：“你想多了，我只是想安慰安慰你而已，那啥，我看这时辰也差不多了，咱们还是从这山顶下去吧，寻找巫山玉简藏洞才是当前的头等大事。”

    天问与叶小川御空从巫山山顶，飞回到山腰正魔弟子聚集处的时候，那些弟子已经开始集结，准备去寻找叶小川了。

    见到二人回来，双方弟子这才松了口气。不过没人敢询问叶小川先前为何忽然发火。

    江清闲道：“叶少侠，我不管你是因为什么事情心情不好，不过玉简藏洞终究是要找的，现在你既然回来了，是不是可以出发了？”

    叶小川被天问一通开解之后，愤怒的心情好了许多，他点了点头，道：“放心，我叶小川知道孰轻孰重。”

    说完，从怀中将古地图玉片与北斗星仪这两件晷仪法宝拿了出来，看了看九天上的繁星，因为他们深处巫山山腰，距离地面一万多丈，云彩与浓雾都在脚下，瀚海星河看的很清楚。转身对杨十九道：“准备几坛子烈酒跟着我。”