    “我来帮你！”

    在林夜看着面前的五万年光明圣狼王和五万年紫灵狈眼露凶光，露出狰狞的獠牙时，身后突然传来了一阵清脆的大喊声。

    而后，之前的金发少女竟然跑了过来，站到了自己身旁，竟然是打算和自己并肩作战。

    这让林夜很是惊讶。

    他本来以为金发少女会逃跑的，毕竟他面对的可是五万年的光明圣狼王和五万年的紫灵狈，两只实力完全足以媲美魂圣的魂兽。

    除非是了解他实力的人，不然其他人基本上不可能认为他能打得过？

    在这种情况下，就算他刚才救了对方，对方十有八九应该也会逃跑，但是没想到竟然没有。

    这让林夜不禁对身边的金发少女心中生出了一些好感。

    “你为什么不逃？”

    看着身边的金发少女，林夜不禁问道。

    “逃？”

    千仞雪淡淡一笑。

    “逃只能逃得了身体，但是却逃不过良心，我不想以后一辈子都受到良心的谴责！”

    “那好，那就让我们一起来面对这两个该死的畜生吧！”

    林夜脸上露出了一丝笑容。

    “吼！”

    就在林夜和千仞雪交流着的时候，不远处的五万年光明圣狼王和五万年紫灵狈终于忍不住了，在发出了一声低吼后，光明圣狼王顿时化为一道残影，冲向了两人。

    而紫灵狈则原地张开了嘴，闪耀的紫色光芒顿时不断从四面八方，向着紫灵狈的嘴里汇聚而去。

    “快躲开！”

    面对五万年光明圣狼王的攻击，林夜一声低喝，快速运转起凤舞六幻，顿时化为一道残影，身形一闪，便瞬间来到了数十米外的地方，躲过了光明圣狼王的攻击。

    而对于到来的危险，千仞雪也连忙快速向一旁猛地一扑，在一个翻滚后，躲开了光明圣狼王的攻击。

    “这种束缚感，好不自在……”

    虽然在运转起了凤舞六幻后，林夜躲开了光明圣狼王的攻击，但是因为紫灵狈的虚弱攻击，林夜还是感觉身体有些滞涩，不禁皱了皱眉。

    不过对于紫灵狈的虚弱之光，林夜也不是就没有化解的办法。

    在躲过了光明圣狼王的攻击后，林夜直接伸手一翻，召唤出了九灵仙棠武魂。

    随着洁白无暇的九灵仙棠武魂从右手中浮现而出，黄、紫、黑、黑、黑五道魂环，顿时从林夜的脚下缓缓升了起来。

    “第一魂技，净化之光！”

    心中一动，林夜顿时发动了额第一魂技净化之光。

    随着周身环绕的第一枚黄色百年魂环亮起，如翡翠般闪耀的碧绿色光芒猛然间从九灵仙棠武魂上绽放而出，而后两道翡翠色的净化之光，顿时分别落到了林夜的身上，还有不远处千仞雪的身上。

    随着净化之光洒落到身上，林夜之前所中的虚弱之光顿时被驱散了。

    而一旁的千仞雪所中的虚弱之光也是一样。

    ‘“这是！”

    在被一道翡翠色的光芒笼罩后，感受到刚才的虚弱感突然消失不见，千仞雪不禁俏脸一惊。

    但是就在她意识到什么，向着林夜的方向看去的时候。

    五万年光明圣狼王已经怒吼了一声，向着林夜再次扑了过去。

    面对扑击而来的光明圣狼王，林夜顿时运转起凤舞六幻，快速避开。

    而后，就在光明圣狼王挥爪扑到了自己原先所在的位置时，林夜再次运转起了凤舞六幻，瞬间化为了一道残影，再次冲了回去，并一拳挥向了光明圣狼王。

    “砰！”

    随着林夜一拳击中了光明圣狼王，但是修为超过五万年的光明圣狼王，一身洁白的狼毛就如同铠甲一般，皮肉筋骨也极为强悍。

    林夜这一拳足足有四万斤以上，但是打到了五万年光明圣狼王身上，竟然仿佛打到了橡胶上一样。

    林夜只感觉一股反震力猛然从光明圣狼王的身体中传来，顿时将林夜震飞了出去。

    “果然还是不行吗？”

    借着这股反震力，林夜在空中一个翻腾后，稳稳地落到了地上，看着痛吼了一声光明圣狼王，林夜的嘴角不禁勾起了一抹淡笑。

    虽然他龙象般若功突破了第五层，拥有了四万多斤的巨力，但是这对于一只修为超过五万年，实力足以媲美人类魂圣的魂兽来说，显然算不上什么。

    毕竟在身体素质上，魂兽本就远超过人类。

    虽然五万年魂兽战力相当于魂圣，但是单纯在身体素质上，魂圣就算发动了所有增幅魂技，包括武魂真身，也不可能是五万年魂兽的对手。

    “第二魂技，血之灵冠！”

    “第三魂技，鬼魅之影！”

    “第四魂技，搬山之力！”

    “第五魂技，金刚霸体！”

    “魂骨技，嗜血狂暴！”

    面对五万年的光明圣狼王，林夜眼神认真了起来，在再次召唤出了九灵仙棠武魂后，顿时连续发动了四大增幅魂技，还有嗜血狂暴魂骨的魂骨技！

    随着一道血色光芒、一道黑色光芒、一道灰褐色光芒、一道金色光芒，足足连续四道光芒接连洒落到了身上，再加上右臂上绽放出的血光。

    林夜的气势顿时猛地暴涨起来，除了身体突然笼罩上了一层免疫一切负面状态，包括非物理控制技能的金光外，林夜的力量、速度和防御力也纷纷暴涨了数倍。

    其他的数据可能难以量化，但是单单力量。

    林夜便直接由本来的四万斤，暴涨到了二十八万斤。

    一瞬间，一股恐怖的气势猛然从林夜的身上爆发而出。

    这股气势，不禁顿时让本来对于林夜只是猫捉老鼠般戏弄心态的五万年光明圣狼王身体一震，眼中露出了凝重之色。

    “吼！”

    看着林夜，感受到了林夜的威胁，五万年光明圣狼王不禁伏低了身体，金色的兽瞳紧缩，发出了一阵阵满是威胁的低吼声。

    “光明圣狼王，现在就让我们好好战一场吧！”

    面对着眼前巨大的光明圣狼王，林夜浑身笼罩着一层淡淡的金光，不禁扭了扭脖子，舒展了一下筋骨，而后咧嘴一笑。

    “砰！”

    在咧嘴一笑完后，林夜顿时一脚猛地踏在了地上。

    足足二十八万斤的力量从脚上爆发而出，瞬间将脚下的地面，踩的塌陷了进去，塌陷地的四周满是如蛛网般的裂纹。

    借着这一脚踏地带来的反冲力，林夜运转起凤舞六幻，瞬间化为了一道残影，几乎眨眼间便出现在了光明圣狼王的身前。

