    休息是不可能休息一整晚的。

    就是没有宋京墨发现的这回事，弟子们也知道自己不能想着白天开荒晚上休息。

    总共就七天时间，要是完全抛出晚上的时间，七天少说就要被砍成四天。

    他们一天开十分之一，照这样的进度得十天才能完成开荒。

    开荒还只是这次大型宗门任务中的一个前置任务。

    耕种耕种，适合耕种的地有了，那就还要耕地种地。

    之前想着囫囵把开荒和耕地两件事混在一起囫囵做了，现在看来还是不能这么做。。

    “掩耳盗铃，只能骗得了自己。”几个弟子精神头都还不错，从各回各院到再次聚集在荒地，他们各自休息了一个半时辰，消耗的灵力也已经恢复。

    对于他们来说，修炼跟吃饭喝水一样简单，平日也不会真把修炼当成任务去完成，更多的是习惯性的去修炼，修炼已经融入日常快要成为本能。

    不虞临时接替了监工一职，这是被监管的工人们主动提出来的。

    在不虞以人类形态出现在青灵宗之后，他们就没再把不虞跟之前的虎崽联系在一起过，心里知道这么回事，但是不虞身上的气息并不像虎崽那样无害。

    不过也不至于因此感到害怕畏惧。

    靠着石头，不虞时不时的会看一眼荒地那边的动静，目光更多的时候会落在宋京墨身上。

    池知书拔草拔得起劲，其他人动作迅速的平整了土地，盛知春接着释放木属性灵力，将灵力团在已经清理出来的这块区域铺开，有些遗漏的小幼苗一开始猛涨，就被毫不留情的拔除。

    盛知春感知着那些幼苗，想到自己回去之后修炼获得了感悟，再次尝试了一次剥夺生机。

    不虞对生机的变化还算敏感，一下子目光就投了过去。

    注意到被剥夺生机的只是些杂草草芽，很快收回了目光。

    木属性灵修有这样的手段算是好事，至少能增加一些自保能力，不至于在契约的植物灵兽妖兽不顶用之后成为案上刀俎任人宰割。

    盛知春是谨慎的性子，一次尝试成功之后没有什么神色变化，立马开始了第二次尝试。

    后头直接让其他人去开第二块地，她来清理这块地的草芽。

    宋京墨意识到了什么，眼里也流露轻松的笑意。

    不管怎么样，有收获有进步就是好事。

    一群弟子里也没一个真正算得上大人的主事人，想到什么就说什么，说是什么就是什么, 让干什么就干什么, 没有什么分歧, 各自出着各自的一份力，没想着偷奸耍滑都想着自己多干一点其他人就少干一些。

    就这样，他们热热闹闹的顶着星光忙碌了起来。

    这会儿掌门师姐殷知婳的院子里也算热闹。

    一个殷知婳, 一个滕老，一个夙长欢, 一个南萄。

    四个人坐在桌子的四个方向, 每个人面前都放着一杯凉透的茶。

    “我年纪大了, 不愿意总往外跑，这件事还是你们几个拿主意吧。”滕老叹了口气。

    “老头子就多一句嘴。”

    “关闭宗门灵境入口, 孩子们在外头要是遇到什么事解决不了，你们能放心不管吗？”

    “灵境入口好关不好开啊。”

    滕老又叹了一口气。

    他是平时出入灵境比较多的，也跟年轻一代的弟子们接触不是很多, 但是这些弟子他个个都很喜欢。

    气息干净, 眼神干净, 心思也干净。

    是修炼的好苗子, 放在以前，个个都有成为灵圣的天赋。

    就算外头也有灵境, 滕老心里也跟明镜似的。

    肯定是不会比青灵宗在的这个灵境好的。

    现在宗门灵境没多少人知道，也没被察觉出真正的特殊之处。

    如果是打算携宗门弟子避世的话，这灵境入口关了也就关了, 等到弟子都成长起来真正能独当一面了，到时候灵境再开入口不管闹出多大的动静, 其他人也只能白动心思。

    “滕老，这个世道不一样了。”殷知婳何尝不想把这些乖巧的师弟师妹留在身边, 她虽然受了诸多限制，但在灵境之中, 她可以说是灵境小世界的天道。

    护好自己的师弟师妹绝对不会有问题。

    可若是整片修灵大陆都不复存在了呢？

    灵境之中的人还能偏安一隅不受到外头一丝一毫的影响吗？

    殷知婳自从掌握了预见未来的能力，就总是想要做最周全的打算。

    但她也会害怕。

    害怕自己思虑不周，害怕自己的布置反而会害了师弟师妹们。

    青灵宗能不能继续存在不重要，只要人还在，他们就能重建起一个宗门。

    有些话不好对滕老说，殷知婳最后也只说出这样一句话。

    “这件事还是早做决定的好。”夙长欢轻声道。

    她不是一时兴起回的宗门，是掌门师姐通知她尽快赶回北玄域才临时回来的。

    先在半路接上了南萄, 然后传送到了北玄灵院，处理了一点事情，带回了过去交流学习的师弟师妹。

    其中的关键就是那位小师妹。

    夙长欢自己经历过不少事情，也懂得气运这一回事。

    殷知婳会占卦, 南萄会望气，夙长欢什么都会一点点，但是最擅长的是杀人。

    “就按之前的计划来吧，等把师弟师妹们送走，再把其他人在附近的城镇安置好，就关闭灵境入口。”最后是南萄拿定了主意。

    事情本就是板上钉钉的事。

    为了照顾掌门师姐的情绪，才有了晚上这一次会谈。

    滕老负责守护灵境，殷知婳非必要不能离开灵境。

    南萄和夙长欢还比较习惯外头的生活，所以两人会在完成交到她们手中的任务的同时关注即将出去闯荡的师弟师妹。

    肯定会有看顾不周的时候，也肯定会出现人员受伤或者被欺负的情况。

    这种程度的困难，夙长欢和南萄是都不能够出手的。

    只有在生死存亡之际，才能现身。

    全然不知道自己已经被安排得明明白白的弟子们还在高高兴兴的一处处破解着荒地中的布置。

    每一次都解决得很顺利，就跟巧合一样。

    桑知夏称之为见招拆招。

    宋京墨打了个喷嚏，得到了师兄师姐们关怀的眼神，被迫休息。

    天光大亮的那一瞬间，再次累到不行的众人看着已经开荒完成的一整块荒地，露出了骄傲自豪的神情。

    我出息了！

