    林淡妆让末炎去福城，把能去味的东西都买来。

    末炎领命而去。

    吴白看着离开的末炎，道：“老婆，你打算怎么处置他？”

    林淡妆道：“敖皇前辈的意思是，让我吸收另外两颗魔珠。可那两颗魔珠已经被末炎炼化，我若吸收，便只能炼化他一身魔血。”

    “这太恶心了，我做不到。”

    “末炎修为不错，刚好我需要一个得力的手下。若是老公不喜欢他，我便杀了他。”

    吴白微微一怔，不由的笑了笑。

    “那倒不必，他修为不错，杀了未免太浪费，留着更有用。”

    吴白打量着林淡妆：“我是真没想到老敖会让你吸收了那颗魔珠。”

    “不是一颗，是三颗。”

    吴白一惊。

    林淡妆浅笑道：“一颗魔珠还不足以让我有如今的修为，敖皇前辈替我找来了另外两颗。”

    吴白皱眉，道：“老敖到底想干什么？”

    “老公，别怀疑敖皇前辈的用意。他这么做都是为了我们好。”

    吴白正想问清楚，天下没有白吃的午餐，敖皇这么做定有所图。

    林淡妆先一步打断了他想问的话，笑道：“老公，先解决西门公子的事，这件事回头我跟你细聊。”

    吴白只好收敛自己的好奇，点了点头。

    西门云翼的哭声小了，但身子一抽一抽的，很伤心。

    但不知道为什么？吴白有些想笑，虽然有点不仗义，可这是他的真实想法。

    西门云翼刀剑加身都不怕，却被一身恶臭弄得哇哇大哭。

    “坏了。”吴白突然道。

    林淡妆一惊：“老公，怎么了？”

    吴白一脸认真地说道：“大傻刚才嚎啕大哭的时候我忘了录像。”

    林淡妆：？？？

    “老公，我劝你善良。”

    “老吴，你当个人吧。”西门云翼被气得都忘了哭，恶狠狠的瞪着吴白，咬牙切齿。

    吴白没心没肺地笑了起来：“大傻，要不你再哭一个，我录个视频。”

    西门云翼：“……滚！”

    “哎，难得看到大傻哭，竟然忘了录像，简直无法原谅。”

    吴白唉声叹气的说道。

    西门云翼呲牙咧嘴，跟要变成藏獒扑过去咬死吴白似的。

    吴白拿出手机，打开录像：“大傻，再哭一个。”

    西门云翼腾地蹦起来，直接朝着吴白扑了过去。

    "你不要过来啊。”

    吴白扭头就跑。

    西门云翼紧追不放：“你太缺德了，我臭死你。”

    “西门臭娃，你离我远点，走开，快走了……”

    吴白跑得飞快。

    西门云翼紧追不放。

    “老吴，是兄弟就要有福同享有臭同当。”

    “你给我滚一边去！”吴白跑到山崖边，回头道：“你别过来，再过来我死给你看。”

    西门羽翼一蹬，直接朝着吴白扑了过去。

    吴白纵身就从悬崖上跳了下去。‘

    西门云翼跟着跳了下去。

    “嗖！”

    吴白冲上高空。

    西门云翼紧追不放，一副不追到吴白不罢休的架势。

    吴白逃得飞快，西门云翼现在就是感染源，他可不想被沾一身臭味。

    “臭娃，别追了！再追我还手了。”

    “来啊，反正我已经这样了，有本事杀了我。”西门云翼泪眼汪汪，道：“我已经这样子了，以后谈不了恋爱，只能孤独地活着，还不如死了算了。”

    “大傻，凡事往好的方向想，别那么悲观嘛！就算你是一坨翔，也会有遇到屎壳郎的时候。”

    西门云翼差点没气疯了：“老吴，我他妈跟你拼了。”

    吴白跟受惊的鸟似的，吓得四处乱飞。

    西门云翼见追不上吴白，哀嚎一声：“老吴，再见了！下辈子见。”

    说完，竟然直挺挺从半空坠落下去。

    “老吴，明年这个时候，记得给我多烧点纸钱，越多越好。”

    “那可不行，烧太多会引起地府通货膨胀的。”

    吴白笑吟吟地看着，他才不信西门云翼会自杀。

    果然，西门云翼离地几米的时候，猛地顿住身形，冲上半空，怒道：“老吴，我们友情到此为止。终归是我错付了。”

    “不死啦？”吴白满脸遗憾：“我都准备以后和淡妆的孩子就叫吴云翼，以此来祭奠你呢。你竟然不死了，这不是骗人吗？”

    西门云翼气的嘴角抽搐。

    “你们两个别闹了！”林淡妆突然大喊：“西门，我让人给你买了沐浴露，香皂之类的东西，你试试看不能去味。”

    两人回到山顶。

    末炎拎着一大袋的东西走上前。

    吴白翻地看了看，嘴角一抽，除了沐浴露和香皂等洗漱用品，竟然还有84消毒液，消毒酒精。

    这些吴白都忍了，当他看到另一样东西，整个人都不好了。

    他随手将东西丢给西门云翼：“我觉得这个对你最管用，你先试试。”

    西门云翼拿起来一看……洁厕灵。

    “末炎，你信不信老子杀了你？”西门云翼气得一佛升天，二佛出世。

    末炎束手躬身，站在林淡妆身后，满脸恭敬，默不作声。

    其实，心里很委屈！主人说的，凡是能去味的都买，还有什么比洁厕灵去味能力更强吗？

    吴白忍着笑，打趣道：“大傻，你现在比厕所可臭多了，这玩意清洁能力不错，你先试试。”

    “哪怕你身上的味跟厕所一个等级，我都能接受。”

    西门云翼两眼冒火：“……老吴，你大爷的！”

    “大傻，这都是为了你好！我建议你外用一半，喝一半，可以事半功倍。”

    西门云翼气的抡起洁厕灵就朝着吴白砸了过去。

    “你们俩别闹了！”说着，将袋子里的东西全部扔过去，“你想用哪个就用哪个。”

    西门云翼蹲下身，在袋子里扒拉了几下，当看到84消毒液，酒精，差点暴走。

    他挑了一瓶沐浴露，打算先用这个。

    突然，他愣了愣，抬起胳膊闻了闻，随即又把手放在鼻子下面闻了闻，神色顿时狂喜：“老吴，我身上的臭味没了。”

    吴白一怔，满脸怀疑，他不信。

    西门云翼兴奋地朝着他走过来，“真的，不信你闻闻。”

    吴白扫腿就跑。

    西门云翼脸一黑，停了下来。

    “真的没味了，我发誓。”

    吴白狐疑地看着他，然后看向末炎：“你，过去闻闻。”

    末炎：“……”

    草！我可是魔主，虽然现在屈身为奴，但你也不能把我当狗使唤吧？

