    

    参加拍卖会的五个老板分别来自全国各个地方，有燕京来的，有金陵来的、这些老板无一例外都是过亿的身价。

    章满国绝对是其中的翘楚，相对比而言沈氏集团反而是反而是其中存在感最弱的一个。

    每个老板都有着自己的团队成员，这些人无疑不是古玩行业上的精英，即便如此当他们看到道光皇帝的诏书无不露出亢奋的神态。

    莫然先生声情并茂的开始介绍到：“如诸位所见，这是一封道光皇帝册封皇贵妃的诏书，长68公分、宽度46公分、周身材质用的是镀金材质，尾部有道光皇帝的黄印，而这份册封诏书所对应的就是当年的萧贵妃。”

    “所有的细节都经过了严格的考证，各位不用担心它的真伪，还是那句话，我莫然以我的信誉保证这是一封假一罚十的侧妃诏书，至于价值如何就要看各位老板的估价了，老规矩，价格接近者得，一切照旧。”

    莫然先生的话音落下，现场就传出阵阵的议论声音，有几个专家耐不住好奇上去细品。

    这边的冯主任也是上去转悠了一圈回来说道：“章老哥！东西我看了！确认是真迹，材质什么的也都对的上号，说实话，这种诏书我见过两份，就在故宫博物院摆着呢！分别是康熙皇帝和乾隆皇帝的诏书，在外面我几乎每见到过，这也没有历史参照的数据啊……”

    “我见过！”

    就在这时候，坐在角落的唐梦溪开口打破说道：“章叔叔，皇帝的诏书我在美国的一个拍卖行上见过一次，不过那是大清嘉庆皇帝的诏书，虽然不是同一个皇帝，我觉得还是有一定参照性的。”

    “唐梦溪？你能看看这是什么场合吗？”雪丽冷冷的回了一句：“这是在莫然先生的拍卖会，不是上次在我家，你说话要有根据，不是什么紫砂壶都能在美国买到的！”

    雪丽这话一出，唐梦溪那张俏脸立刻红透半边，顿显得尴尬不已。

    “你这丫头说什么呢！”

    章满国皱着眉头替唐梦溪解围：“梦溪你不要在意，说说看！这东西确实不多见，有个参考也是好的！”

    “是的！章叔叔……”唐梦溪小声的嘀咕道：“去年年初的时候，我在拍卖行见到的皇帝诏书，跟眼前这个皇帝诏书差不多情形，只是颜色有些诧异，这份镀金的，而我看到的是一份普通的诏书，成交价格是200W美元，外国人的反响很热烈，参加竞价的就有十多个人！”

    “恩，我明白了！”章满国微微点头，特地转身看了沈秋一眼：“沈秋啊！你也说说你的看法？这份皇帝的诏书你估价多少？”

    沈秋心里早就有了定数，淡淡一笑道：“章叔，我跟你们不一样，我不仅见过这种皇帝诏书，我还亲自过手了很多次，在我手上也成交了好几宗交易！价格方面算是比较了解了！”

    “你还过手了很多次？”

    冯主任不淡定了，他作为博物馆的主任，见过的这种诏书也就只有两幅，沈秋身在江城，怎么可能看到很多次，而且还经手过？

    “这样那就再好不过了！沈秋！这第一轮的进价就交给你！我个人也比较喜欢这件宝贝，希望你能够打响第一炮！这件东西如果能拿下，也够得上去参加李佳龙的家宴赏宝大会了！”

    章满国把题板交给沈秋，对沈秋也是无条件的相信。

    ……

    对面沈金坐在“水”字的方向，他在征询赵开稳和方天成之后，写下了3000w的估价。

    “赵师傅，这次我能信任你吗？上次斗眼比试上，虽然你不是沈秋比，但从侧面来看，你也没占到任何的便宜，这次可不能再让我输了！今天拿不到宝贝，回去跟老爷子就没法交代了！”

    “金总，你放心，诏书我也见过几次，尤其在海外亲自参加过皇帝诏书的拍卖，三千万这个价绝对是最符合！最接近的！”

    “金总！你也不要有太大的压力！”赵春雷凑到沈金耳边说道：“沈秋之所以能坐在这，无非就是他运气好，莫然先生的会场上这才是真正的试金石呀！越高级的场所，他就越容易露陷丢人！”

    也正是在这个过程中，莫然开始陈述这册封诏书的由来。

    “诸位，这件藏品呢是我一个北方的朋友祖传下来的，按照年月算下来，藏品在他们家至少有六十年的时间了，他太爷爷当年在北平打过战，这份诏书就是他太爷爷当年从北平带回去的，至于是怎么到手的，这个我们也不得而知了，毕竟过去了这么多年，不管怎么说这件藏品能够在乱世当中保存下来，那已经是不幸中的万幸了！”

    “这件藏品在我拿到手的时候，右边的角落是被摔过的，有明显的折痕，我找工匠花了一个月的时间修补，这才有了现在这幅模样，除了折痕修补的细节，其他都是保持原样的，所以也请各位放心，诏书没有丝毫作假的成分，好了！请各位亮出你们的报价吧！最终的价格就在压在这件藏品底下，待会我们一起揭开谜底。”

    随着莫然话音落下，几个老板相继露出各自的低价，1800w2300w2600w,以及沈金给出的3000w的高价。

    最后一个亮价格的这一方是章满国这边。

    只见章满国从沈秋手中拿过题板，应声将自己的估价亮了出来，130w。

    现场顿时一片哗然，几个老板一脸的满然：“不会吧！堂堂的江城大亨章满国居然只给了130w的价格？这也太小气了吧！是不是少打了一个0啊！”

    “哈哈哈哈！金总你看到了没？这就是你最担心的沈秋？”赵开稳朗声笑道：“到底还是没见过什么世面啊！谁都知道莫然先生的拍卖会都是高起步的价格，从开拍开始从来就没有低于1000w的低价，沈秋报了130w的价格？这是哪来的自信啊！”

    全场一片议论，就连冯主任都有些看不下去了：“沈师傅？你……你这个是不是太草率了，别的东西我可能不如你，但皇帝的诏书那可不一般呐！好歹也是皇家用品啊！再怎么着也不能廉价到这种地步吧！”

    “老冯啊！你这叫皇帝不急太监急，我都不着急你怕什么！既然交给沈秋定夺，那就不要疑惑，竞价本来就是靠猜的，猜错范围那也是在情理当中！”

    章满国反而坦然安慰。

    与此同时莫然也从侧妃诏书的底下抽出来一张卡片，当着所有人的面掀开了卡片正面的数字，100w！

    竟然是一百万！几乎所有人的价格都给高了，唯独沈秋的130w跟原始价格相差不大。

    “啊？竟然是一百万？莫然先生你这份册封诏书只花了一百万?不可能的吧？天底下哪有这种好事！”

    “竟然被沈秋给截胡了？不应该啊！皇帝的诏书100w？这怎么可能？”

    莫然指着章满国的方向笑道：“首先恭喜章先生获得了第一间竞拍藏品！成交价格为130w!”

    “莫然先生我不服！册封诏书为什么会这么便宜？世面上的行价可不是这个价？”

    有人大声质疑，莫然伸手请沈秋出场：“价格是沈师傅给出来的，那么沈师傅就请你述说这其中的缘由吧！”

    沈秋也不胆怯，起身来到莫然的身边：“其实大家只看到这份诏书表面一片金光，却忽略了一个细节，这份诏书是侧妃诏书！”

    ……

