    第256章

    殷容他们一溜烟走了，留下盛骁跟虞凰面面相觑。

    盛骁见虞凰眸色清明，实在不像是喝醉了的样子，他问虞凰：“你感觉如何？”

    虞凰摆摆手，“我很好，我没醉。”顿了顿，她说：“真没醉。”说完，她从裤子口袋里拿出房卡。

    虞凰走到房门口，将房卡放在墙上不停地刷。

    刷。

    刷。

    刷。

    虞凰突然一脚踹在房门上，低声骂道：“这什么烂门锁，怎么失灵了！”

    盛骁扶额。

    他走过去，从后面将虞凰整个人抱入怀中。盛骁弯下腰来，右手握住虞凰的手，将那房卡放在门锁上面一靠，滴的一声，门开了。

    虞凰瞪着那突然打开的门，嘀咕道：“靠，一把门锁也搞年龄歧视。”

    这年头，连门锁都喜欢小鲜肉，嫌弃她这个老太婆了。

    虞凰走进屋，弯腰脱了战靴，然后往床边走。

    盛骁关上门，帮她将鞋子整理好。他低头脱自己的鞋，突然听到虞凰说：“你磨磨蹭蹭的做什么，快来陪我睡啊！”

    盛骁：“...”

    虞凰没跟他说过，她喝醉后会是这副模样，意外地非常霸道。

    盛骁将两人的鞋靠在一起，他45码的鞋比虞凰的鞋长了一截。盛骁盯着两人的鞋看了片刻，才走进了卧室。

    虞凰已经脱了校服外套，她穿着一件贴身的吊带背心跟皮短裤坐在床边，朝盛骁招手说：“过来，小朋友，陪我睡。”

    听她叫自己小朋友，盛骁只觉得违和。

    盛骁最后还是走了过去，在她身边坐下。

    他刚坐下，就被虞凰按着胸膛扑倒在床上。当然，盛骁是自愿的，他若不愿意，十个醉酒后的虞凰都无法将他推倒。

    虞凰她张开双臂抱住盛骁的肩膀，一条腿横在盛骁腰部。她脑袋靠近盛骁颈窝，朝他吐气，说：“听说我出事了，你是特意跑来看我的吧？”

    她虽然醉了，但说话不见混乱，可见她的意识是清晰的。只是，醉酒后的她完全卸下了伪装，就变得天真无邪起来，心里想的什么，就要说什么。

    比如此刻，见到盛骁来找自己，她心里开心，便直接说了出来。

    不等盛骁说完，虞凰又问他：“你是不是很爱我啊？盛骁，你看，你失忆了，还是很喜欢我。”

    盛骁安静的听她胡言乱语，没答话。

    虞凰见他不吭声，便不依不饶起来。她突然翻身坐下盛骁的肚子上，双手紧锁住盛骁的脖子，凶狠地吼道：“说话！”

    盛骁脖子被掐着，没法说话。

    虞凰恼羞成怒，“怎么不说话，快回答我！”

    盛骁心想：你倒是松手啊。

    虞凰眸子一眯，突然说：“你再不说话，我就咬你了！”说着，她突然低下头来，一口咬住盛骁的锁骨。

    这个时候，那双手倒是松开了盛骁的脖子，改为按住他的肩膀。

    盛骁不情不愿地被她‘咬’，很快就被咬的意乱情迷，浑身通红。他没法再忍，赶紧一把推开了虞凰，将她整个人藏在了被子里面。

    “你醉了。”盛骁气息不稳，但双手去紧紧按住被子，防止虞凰钻出来继续咬他。

    虞凰老老实实躺在被子里面，她盯着盛骁的脸看了片刻，才叹道：“你长得可令人心醉。”

    美酒哪有盛骁香啊！

    虞凰又嘀嘀咕咕地说了许多话，最后盛骁喂她喝了一杯安神茶，将她给喝晕睡了过去，卧室里这才安静下来。

    晕过去后，虞凰睡得特别乖。

    盛骁心情复杂地坐在床边，他听着虞凰平静的呼吸声，再低头看了眼自己那不平静的身体，突然拿出手机，给他父亲打了个电话。

    盛夫人在鱼复城大广场上，带领全村老小跳广场舞。

    盛凌丰站在鱼复城的城墙上，盯着歌舞升平的鱼复城，想着大国师前段时间与他说的那些话，心里不免感到一阵悲怆。

    劫难，真的要来了吗？

    正难过呢，他兜里手机突然就响了。

    见是盛骁的电话，盛凌丰有些诧异。这小子没大事不会跟他打电话，难道出事了？

    盛凌丰接起电话，刚喊了声：“骁儿。”就听到他儿子在电话里面说：“父亲，年底的订婚仪式，照常举行。”

    盛凌丰突然就笑了。“怎么改变主意了？”他故意揶揄盛骁：“当初口口声声说年轻人当以修炼为主，坚决不跟虞凰订婚的人，可是你啊。”

    被盛凌丰奚落，盛骁难得有些尴尬。

    他握住虞凰的一只手，无意识地捏着玩。尽管他记不得他与虞凰相识的经过，记不得他们之间的甜蜜瞬间，可他的身体，早就牢牢地记住了虞凰。

    他渴望她。

    一刻都不想等。

    “总之，这婚，必须订！”越快越好！

    盛凌丰只觉得好笑，他告诉盛骁：“傻小子，真正喜欢的人，哪怕失忆了，你也是忘不掉对方的。”

    盛骁听到这话，认真思考了片刻，才说：“你说的很对。”

    “没别的事我就挂电话了。”盛夫人跳完广场舞了，盛凌丰想要去接她，陪她一起回家。

    盛骁又说：“虞凰在京都打篮球赛，决赛那天，你跟母亲都来看。”他是在通知盛凌丰，而不是在商量。

    说完，盛骁不等盛凌丰回复，直接就挂了电话。

    盛凌丰摇头失笑。

    他飞向广场，落在盛夫人身边。盛夫人正在用手帕擦汗水，见他来了，便问：“你刚才在跟谁打电话？”

    盛夫人都看见了。

    盛凌丰告诉她：“是骁儿。他打电话告诉我，订婚按照原计划进行，还通知我们一定要去看虞凰的篮球赛。”

    盛夫人一喜，“这可太好了！”她就担心盛骁失忆后会把虞凰这个准儿媳给作没了，得知盛骁跟虞凰依然恩爱如初，盛夫人比谁都高兴。

    她心都飞了，她絮絮叨叨地说：“你说决赛那天我穿裙子还是穿套装？戴哪一套首饰比较好看？你说我去定做横幅怎么样？到时候咱俩带两个侍从一起去，虞凰一上场，就让他们拉横幅喊口号！”

    盛夫人越说越激动。“哎啊，我都等不及了。”

    盛凌丰听得一脸无语，他有种预感，总觉得将来虞凰嫁入鱼复城了，夫人就会冷落他了。

    一想到自己有可能跟自己的儿媳妇争宠，盛凌丰只觉得头疼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕。

    潇湘，红袖，起点，qq书城都办了周边活动，大家可以去评论区看看哦。

