    中心区域1区，红灵教派以红光家族所在的红光星域为中心占据了一片广袤的疆域。

    这里不同于1区其他地方一片混乱，只有宁静与秩序，红灵教派的信徒几乎都转移到了这片区域。

    随着战争开始以来，红灵主宰的信徒们的动作越来越频繁，一开始还只是偷偷的，但随着局势恶化, 人心越来越浮躁，红灵教派在暗中仿似传销一样开始裂变式扩张。

    不止是平民，很多军官与政府官员也被重点照顾洗脑，成为红灵主宰的一名狂信徒。

    迄今为止红灵教派已掌控杀虫联盟六十万亿部队，全部都带到了1区，这种情况已经是名副其实的军阀拥兵自重了，但杀虫联盟最高议会却没有精力去管，也不想管，甚至还暗中打开绿灯让红灵教派能更轻松的转移信徒、物资与部队。

    直至现在已经做好了一切准备, 一千多座管网阵地辐射两千六百多万座行星系连成一片，就等他们的主降临。

    红光星域是一座非常繁华的星域，虽然名气没有其他著名星域那么大，但是在红光家族发迹的这几年也把这里经营的非常富庶。

    不过现在这里也变得疯狂了起来。

    所有人不分种族不分国籍全部进行种族转化，除了一些需要面对外界掩人耳目的人口之外，超过九成人口已经转化为了红灵主宰指定的种族——红蝎族。

    信徒除转化之前的用以灵活使用工具的手指或触手，只是在头部保留了一张脸孔，化为了一只拥有手或触手的人面蝎子。

    器官位额外增加了两个，红灵主宰的生化科技水平还是不错的。

    未进行种族转化的信徒负责维持正常的工作生活作息，向外界表示这里一切正常。

    雄性人面蝎除了每天固定的向红灵主宰进行祈祷保证一定程度的思维共振之外，一切娱乐活动都被取消，所有无益于军工生产的建筑全部拆除，这些信徒为了他们的信仰简直比007还要007。

    军备倒是并未生产多少，但大量经过精加工初步回路留存率超过百分之七十的材料被生产出来, 是为了红灵主宰降临后能快速暴兵用的，等这些材料变成战舰后以红灵主宰的技术水平回路留存率大概在50％上下波动。

    也只有恒星级回路，黑洞级回路这些信徒中六段后勤官的数量太少无法大规模刻画，还得红灵主宰自己继续加工, 不过这已经能让它每生产一艘战舰工作量减少大概30％了。

    除了工业生产外，就连繁衍后代也成为了所有红蝎族信徒的一项工作。

    红蝎族是卵生种族，一胎可生产10到30颗卵，孵化周期为三年，但并不是每一颗卵都会顺利诞生意识，母体心理、生理状态与一些外界因素都会影响到后代的意识诞生。

    所有雌性人面蝎每隔三年必须生育十五名后代，这是红灵主宰规定的硬性指标，达不到就会受到严厉的惩罚。

    所有雌性蝎族每天只用工作六个小时，还都是一些简单轻松的工作，每个月还有八天假期，要比雄性人面蝎宽松的多，所生活的地方也是雄性人面蝎精心打造的“育儿室”。

    一切都是为了让雌性人面蝎的心理状态、所处外部环境能诞生更多拥有意识的后代。

    新生的人面蝎在胚胎时期就被用于洗脑的思维量子辐射笼罩，出生后就是红灵主宰天生的狂信徒。

    其实这种深度洗脑制造信徒做法对于一个神明来说并不好，神灵需要尽可能的使信徒思维多样化，而不是像现在这样宛如工厂流水线上诞生的同质化产品。

    否则长此以往吞噬大量同质化思维却没有新的思维注入活力，神的思维也将变得极端刻板固执，抗拒所有新想法的诞生

    不过红灵主宰也是无奈，伯顿星系这个火坑让它没功夫去为未来打算了, 先管好现在再说, 等稳住了阵脚才能去为未来打算。

    短时间内它也不指望信徒思维多样化了, 这么做也是为了极尽所能的增加信徒数量，能够让更多的部队在伯顿星系自由活动，疆域数量只需要暂时够用就行了，只要信徒数量足够就行。

    拜永恒烈阳所赐，外面还有六亿蜂巢合，每座蜂巢携带二十亿艘菱形虫舰，合计大概一百二十亿亿的庞大兵力等待降临，初期滚雪球可以暂时放一放，但信徒数量却不能马虎了，这关系到它能出动的兵力。

    谷珛

     1区边缘，三万五千只红色巨蝎与三十二颗蜂巢闪烁着红光划破黑暗。

    虚空更深处还有更多的巨蝎与蜂巢就地驻扎，不同区域的数量根据距离梯度呈阶梯排列，随时准备继续向星系内部支援。

    这一路上闪烁的红光并未引起王子星团所有文明的注意，两百万光年范围除了姐妹会博思派系仗着自身财大气粗，花了很大的力气才秘密派遣了一支庞大的部队与永恒烈阳对峙外。

    其他星系只能通过虫洞进入这片星系的恒星系，对于中空地带一切情况都是两眼一抹黑，任何进入这一片区域的战舰都会受到永恒烈阳的强力阻击。

    而红灵主宰部队规模所引起的天文学现象还无法让其他黑洞级文明察觉。

    在真正进入伯顿星系内部这一刻，红灵主宰终于感觉自己突破了一层束缚。

    所有红灵教派信徒这一刻也心有所感。

    雄性人面蝎们一时间都不约而同的放下了手中的工作开始祷告了起来。

    所有雌性人面蝎依托思维共振，接收到了红灵主宰新注入的大量思维信息，母性的光辉逐渐蔓延在镶嵌在甲壳上的那脸庞上。

    泰斯卡·红光，红光家族族长同时也是红灵教派教宗，看着虚空中悬浮的那只巨蝎激动的泪流满面。

    “主宰，降临了！”

    三千五百万只巨蝎与三十二座蜂巢迅速分开，融入了红灵教派所疆域三十二个节点。

    加入了红灵主宰这些生力军之后，红灵教派扩张可能略显不足，但只是依托一千多座管网阵地组成的虫洞交通体系用来防守绰绰有余。

    感受着星系内充沛的物质丰度，红灵主宰八颗眼睛都忍不住留下了感动的泪水，眼看就要仰天长啸将这一百多万年的憋屈都喊出来，但又硬生生的忍住了。

    这个时候还不能太嚣张，不然会被群殴的，但却不妨碍它颅内高潮，感觉自己攀上了神生巅峰。

    “哈哈哈，烈阳，你看到了吗，我终于有了一片地上神国，这里是我红灵的神域！

    终有一天伯顿星系也将更名红灵星系，到时候我会攻入你的神国，杀光你的信徒，拘禁你的真身，把你当成灯泡一样挂在虚空点缀我的神国！”

    不过待他带着喜悦的心情查看星图之后，又骂出了声。

    “追光文明的混蛋，你们是故意的！”

    只见星图上，十六片显示为追光文明禁区的星域在他真正降临的那一刻彻底的将红灵神域合围。

    这代表着什么已经不用再去猜了。

    追光文明早就知道它要降临！

    但是为什么却放任红灵教派发展呢？

    红灵主宰心里泛起了一丝寒意，但现想要再重新退回中空地带老巢也不可能了。

    它也只能暂时硬着头皮苟下去。

