    玉鼎宗。

    漂亮男子情绪无比低落，依旧没能从同伴死亡的阴影中解脱出来。

    在给师父讲述过程的时候，那种强烈的恐惧依然笼罩着他。

    每当回忆起当时那画面，他都万分痛苦。

    但他的师尊却要求他必须将经过详细说明。

    有些事情，若是连面对的勇气都没有，那这颗道心，也就彻底毁掉了。

    漂亮男子不敢忤逆师父，只能硬着头皮讲述。

    “我当时只有一种感觉，面对那样一刀，就算我境界未被封印，也无法抵挡……”

    他很伤心，同门惨死在敌人刀下，他却完全无力抵挡。

    他的师父是看上去只有二十几岁的分神大修，坐在他对面，淡淡看了他一眼，道：“你大概不清楚，其他那些进入人间的宗门弟子，也全都死了。”

    漂亮男子愣了一下，一脸愕然的抬头看向师父。

    “探索那座古墓的人，魂牌全部破碎，他们的死期，早于范爽。”

    范爽，就是被宋越一刀劈了的国字脸青年。

    漂亮男子一脸失魂落魄，喃喃道：“也是那个人干的吗？”

    他师父微微摇摇头：“不知。”

    随后他看向弟子，道：“你跟范爽都是法阵师，能力并非体现在战斗方面，世俗凡间偶尔出几个惊才绝艳的年轻人也正常，所以这件事情不能完全怪罪到你们身上，你无需太过自责，我已经让人进入人间，去拿回那几株大药。”

    漂亮男子犹豫一下，还是忍不住说道：“师父，那个人……真的很强！”

    年轻英俊的分神大能淡淡说道：“再强，也强不过人间的天花板，过去的人，可以短暂施展出破板级别的神通，他无路可逃！”

    漂亮男子没有再说什么，但内心深处，却隐隐的有种不安。

    华夏安静了。

    尽管网络上依旧沸沸扬扬，但整个华夏修行界和武夫圈的人都能明显感觉到，这段时间频繁出现在华夏大地上那些西方势力的人明显减少，偶尔遇到，态度也变化很大。

    不再像之前那样咄咄逼人了。

    无数人都忍不住在心里赞一声：那位戴着银色面具的神秘大能，真牛逼！

    凭借一己之力，生生将那群外来势力给打怕，不敢再嚣张。

    最近这几天，宋越一直在指导姐姐修行。

    温柔则在炼丹。

    她虽然不是顶级的医师，但在领悟丹书和丹经之后，面对萧眉身上的道伤，也多少有几分把握。

    宋越跟那株红珊瑚要了一根枝杈，又跟粉蘑菇要了一点点材料，按照温柔的说法，丹药炼制出来，就算不能完全化解老娘身上的道伤，至少也能减轻许多，可以继续修炼。

    虽然蹉跎了很多年，再次重新开始修行会相对困难，但至少，不会再像之前一样了。

    这就是一个好的开始。

    最近这几天，宋越的星际通讯器不断收到“没人能打败我”发送过来的消息。

    跟他约战！

    最近这段时间太忙了，没有时间理会，一拖再拖，今天对方再次发来一条消息——朋友，该不会是怂了吧？

    怂了？

    宋越决定去教育一下他。

    跟家人打了声招呼，用意念操控着飞碟，朝着太阳飞去。

    回到自己那艘星舰中后，宋越进入到虚拟舱，来到虚拟世界。

    给“没人能打败我”回了条消息：来战！

    对面几乎秒回：好！

    很快，宋越进入约定好的擂台房间。

    驾驶着那架白板机甲出现在擂台之上，当然，现在已经不完全是白板了，还多了一把大剑！

    正是上次从没人能打败我身上爆出来的。

    看见他出现在擂台上，四周的看台顿时传来一阵嘈杂的声音。

    无数闻讯上线赶来的人全都兴奋起来。

    “武道大圣君来了！”

    “他怎么还是一身白板装备？没人能打败我光凭装备优势就可以碾压他了吧？”

    “感觉这位武道大圣君……有点托大了。”

    此时的舆论，已经不再像之前那样一边倒，看过上次武道大圣君击败没人能打败我视频的人，全都对这位驾驶白板机甲的高手产生了浓厚的兴趣。

    凌小涵也出现在看台上。

    她对这场比赛已经期待很久了。

    这段日子她已经反复研究那段视频几十遍，怎么看怎么觉得那位武道大圣君在战斗过程中的某些动作非常像宋越。

    但也不敢完全确定，像并不等于是。

    甭管是不是，她对这场战斗的兴趣都很浓。

    陈木胜很快驾驶着一架机甲出现在擂台上面。

    看台之上，顿时传来一阵哗然。

    白板机甲！

    陈木胜竟然也驾驭着一架白板机甲出现在擂台上。

    好巧不巧的，机甲背后，同样插着一把跟宋越身上一般无二的大剑！

    所有人都兴奋起来。

    “哈哈哈，有意思了，没人能打败我这是要通过硬刚的方式一雪前耻啊！”

    “问题是……他行么？”有人忍不住提出质疑，道：“上次那么先进的机甲都不是武道大圣君对手，如今开着一架白板过来……他想干什么？”

    “我们看到，没人能打败我对自己很有信心，直接驾驶白板机甲出现在擂台上……”有在现场直播的人，一脸兴奋的将镜头对准擂台，并做着解说。

    虚拟世界的网络上，无数正在关注这一战的人也都跟着兴奋起来。

    机甲战斗最大的看点是什么？

    激烈的金属碰撞！

    那种硬碰硬的战斗，才是最扣人心弦的。

    见没人能打败我这么刚，无数人都忍不住开始期待起接下来这场战斗。

    擂台上。

    陈木胜看着对面的宋越，沉声说道：“这一个多月来，我始终在磨练自己的战斗技能，我得感谢你，让我明白了机甲战斗的本质是什么！”

    “记得交学费。”

    宋越回了一句。

    两人之间的交流，引起无数人哄堂大笑。

    白板机甲内，陈木胜面色不变，淡淡说道：“只要能打败我，这些都不是问题！”

    随后，他从背后抽出那把锋利的大剑，双手握住，看着宋越道：“来吧，让我看看，这一个多月的时间，你，又进步了多少？”

    宋越没拔剑，开着变声器，说道：“怎么跟上次的剑一样？你为什么不弄一把更高级的剑给我爆？还是说，两把一样的剑可以合成一把更高级的？”

    这家伙在喷垃圾话搞心态！

    陈木胜冷笑道：“打败我，给你全套装备！”

    说话间，他驾驭着机甲凌空跃起，狠狠一剑朝宋越的机甲劈来。

    嗡！

    擂台上空传来一阵摄人心魄的嗡鸣之声。

    这把大剑的剑身之上，竟有黑色火焰燃起！

    “魔法！”

    “我的天呐，没人能打败我竟将现实中的神通带进了虚拟世界！”

    “这个太猛了！”

    “这场战斗有意思了！”

    看着那把燃烧着熊熊黑色火焰的大剑瞬间劈斩过来，宋越没有任何闪避动作，而是同样微微屈膝，猛然间凌空跃起，狠狠一拳……正面轰向锐利无匹的剑锋！

    大量的闪电，出现在白板机甲的拳头上面，看上去无比炫酷。

    始终坐在看台上的凌小涵腾的一下站起身。

    一双眼死死盯着宋越驾驶的白板机甲手臂上的拳头上的……电光！

    “混蛋呀！”

    这一刻，她几乎可以百分百确定，这个当初连虐自己五十场的武道大圣君，就是曾在天越星地宫一起并肩战斗过的“战友”宋越！

    那种拳罡缠绕雷霆的攻击，她不是没见别人施展过，但将所有信息综合到一起，武道大圣君，一定就是宋越！

    他是不是早就知道我是迷人的小妖精了？

    我还跟他说……要教他机甲？

    我告诉他……我是机甲格斗技巧很高明？

    他是不是肚皮都快要笑破了？

    凌小涵感觉自己距离社死只有一步之遥。

    好丢人呀！

    轰隆！

    宋越一记雷霆拳，狠狠轰在那把凌空斩下的大剑剑锋上，火星四溅，爆发出一声剧烈的脆响。

    接着他另一只手，捏成拳印，从下往上，直接轰在陈木胜驾驶的机甲胸口。

    可怕的雷光瞬间撕裂机甲表层可怜的防御，将那里击出一个大洞，电火花四处迸射。

    而这……只是开始！

    宋越在挡住大剑，又将对方机甲胸口轰出一个大洞之后，机甲微微下沉，一伸手……嘭的一下，抓住对方机甲的两只脚踝，从半空将对方拖下来。

    然后用力的往旁边一甩……抡圆了，照着坚固无比的擂台地面砸下去。

    轰隆！

    整个擂台都传来一阵剧烈震荡！

    响彻众人心头。

    所有人都被震撼得说不出话来。

    就连处在半社死状态中的凌小涵，也被惊呆了。

    心说什么鬼？

    没人能打败我气势汹汹，底气十足的出现在擂台上，一个回合就被人给摔碎了？

    哐！

    哐！

    哐！

    宋越狠狠将对方砸向擂台地面后并未放手，而是继续将陈木胜驾驶的机甲轮起来不断往地上砸。

    一下、两下、三下……

    现场。

    虚拟世界网络上。

    几乎所有人都燃了！

    “卧槽，牛逼！”

    “武道大圣君，超神！”

    “裂开了，老子当场就裂开了！”

    “太他么霸气了，这才叫机甲战斗，哈哈哈，没人能打败我……以后还敢不敢起这么狂妄的名字？”

    “没人能打败我骂骂咧咧的耻辱下播了……”

    这种暴力的战斗方式，别说一架白板机甲，就算是当下最先进的机甲，也完全挡不住。

    没几下，没人能打败我的机甲就彻底化成了一堆零件。

    座舱也彻底暴露出来。

    宋越用意念操控着机甲，抡起拳头，狠狠一拳砸向那孤零零的座舱。

    里面的陈木胜眼睛一闭，等待死亡。

    但等来的，却是五根巨大的金属手指，轻轻敲了敲他的座舱——

    “记得赌注哦，直接发送到我账号，欢迎下次继续挑战。”

    陈木胜：“……”

    这一战，对宋越来说，谈不上有多酣畅淋漓。

    对手太弱了。

    对方根本就不是武夫，居然妄想着通过武夫的格斗技巧击败一个年轻的武道大宗师。

    只能说他太天真了！

    准备下线的宋越突然收到“迷人的小妖精”发来的消息，只有三个字——大骗子！

    咦？

    凌小涵那个憨憨也在？

    大意了呀！

    宋越挠挠头，还没等回复消息呢，那边的消息连珠炮弹一样发送过来。

    “怎么了？心虚了？”

    “是不是觉得自己太过分不好意思面对我了？”

    “哼，本姑娘心胸开阔，懒得跟你一般见识！”

    “说起来还是我调教的好，要不是我当初悉心指点，怎么会有你的今天？”

    “说，你要怎么感谢我？”

    卧槽！

    宋越满头黑线。

    这姑娘是社交牛逼症吗？

    能把社死的局面硬生生给掰回来，也真难为她了。

    “雷鸣他们不在是吧？”

    宋越回了一句。

    老半天，都不见迷人的小妖精发送消息过来。

    半晌，那边才发过来一连串愤怒的表情，还有一句语音——你要是敢到处去说这件事，你就死定啦！

    哈哈哈！

    宋越当即心情大好。

    回复道：“我不说可以，但你总得拿出一点诚意来吧？”

    迷人的小妖精：“啥意思？你虐了我那么多次，还想要好处？”

    宋越笑着回复：“你也不在乎社死，不用给好处的。”

    迷人的小妖精：“反正你不许跟他们说你就是武道大圣君，不然跟你没完！”

    宋越笑道：“行吧，那你先祈祷他们看不到这段视频，不然能猜出那就是我的人……估计不止你一个呦。”

    迷人的小妖精：“……”

    然后就下线了。

    宋越从虚拟舱出来，伸了个懒腰。

    感觉偶尔进虚拟社区放松一下真挺好的。

    有人陪玩，有人给钱。

    这时候，他收到一份邮件，是没人能打败我发送过来的。

    那里面有一串加密过的提货码。

    讲究人！

    宋越兴致勃勃给对方发了条消息过去——谢谢啊，下次还什么时候打呀？

    没人能打败我：“不打了，决定退网！”

    宋越：“……”

    至于么，这么点挫折都经受不起？

    不过他也无所谓，进入虚拟社区用机甲战斗，对他来说只是一种调剂。

    他既不是职业玩家，也不靠这个赚钱，就是随便玩玩罢了。

    从星舰出来，驾驶着飞碟迅速回到地球。

    飞碟刚进大气层，宋越就收到孙桐发送过来的消息：“你在哪里？那边的人又找上门了！”

    宋越当即敛去脸上笑容，眉头微微皱起。

    接二连三的，没完没了是吧？

