    这谷茂林看来与胡言楼根本不是一类的兵。

    “班长，你来接人没接到啊？”谷茂林再问。

    “嗯！”王珂有点不想理他，一个兵擅自离开连队，这个大冷的天光着个头，帽子也不戴，竟然跑到十几里路的火车站来，难道机枪连也不管他？

    大概感觉到王珂的不太高兴，骑车的谷茂林不再说话，两脚拼命地蹬着自行车。

    “慢点，这黑灯瞎火的，你骑这么快，能看见路吗？”王珂有一些不放心，一只手牢牢地抓住谷茂林的后腰衣服。

    “班长你放心吧，我就是闭上眼，这条路我都看得一清二楚。”

    真是瞎扯淡！王珂暗暗骂了一句，这谷茂林看来不仅是无组织无纪律，而且还是一个爱吹牛的兵。

    “班长，我特别佩服你，所以我跟你说句实话，我这个眼睛长眼皮都是多余的。我真的闭上眼睛都能看清周围的东西，班长你要是不信，可以把我的两个眼睛蒙起来，你看我怎么样骑自行车的。”

    王珂一听，立刻头大。这个兵也不能仗着自己路熟，就和自己开这个玩笑。正想着，“吱”——一声，自行车停了下来。忘了补充一句，王珂借的这辆小轮自行车，前轮是没有盖板的，老乡们骑着赶集的时候，往往用前脚在那个前轮的轮胎上一别一蹭，就能够起到刹车的作用。

    谷茂林跳下车了，一本正经的对王珂说。“班长我知道你神，但你没有我神。我不仅闭上眼睛能看见东西。我就是脸朝前，脑袋后面的东西我也能看得见。不信，你向前走十步，前面有个坑，那坑里有块大石头。要是一般人骑车，很难躲过这个坑，搞不好还要在坑里被这个大石头绊摔倒。”

    王珂见谷茂林说得很严肃，而且他这个时候脸正是对着自己的。脑袋后面十步远的路上，此时天已经完全黑了，即使路面有些隐隐的反射，但王珂还是啥也看不到。

    “行，我就向前走十步，立刻就能知道你到底是不是吹牛？”王珂从挎包里掏出那只大手电，这是昨夜里他出来时带的，电已经耗得差不多了，但还是有些亮光。

    王珂向前走去，走出八九步，眼睛立刻睁得和牛眼一样。在微弱的手电灯光下，果然有一个坑，而坑里面的大石头，不走到坑的边缘都看不见。难道这个谷茂林真的有特异功能？王珂此时忽然觉得这个天地真小，原来他以为特异功能就是一种传说，没想到今天真的见到了活人。

    王珂走回来，对着谷茂林说：“你蒙得不错，前面有个坑，里面也有一块大石头。”

    “班长你怎么不信我呢？你是我第一个说真话的人。我绝对不是蒙的，不信我再告诉你，三十米以外路边有三块大石头，上面还用红油墨写着两个字，应该是施工二字。”谷茂林扭过头。

    这下王珂傻了，甭说能看见那三块石头，就是手电筒光也照不到那里。

    “好，我们一起走过去看看。”王珂还是认为这谷茂林肯定认识这路，知道路边有三块大石头，上面写的有字，所以也没有当真。

    走出三十米，两人来到路边的石头旁。这三块石头，每一块都有二百斤朝上。一般的人搬都搬不动，堆在路边不知道干什么用的。看着石头上的两个字，王珂笑了，对谷茂林说：“看来你对这条路很熟啊。”

    谷茂林的眉头皱起来，“说了半天，班长你还是不信，那我现在说一件事看你信不信？我今天非要证明给你看，让你认识我，认我这个朋友。”

    谷茂林把自行车靠在最外边的一块石头上，说：“班长，这块石头你一个人能搬得动吗？”

    王珂看了看这块石头，上面落满了灰尘。他用手推了推，纹丝不动，恐怕每块二百斤都不止，王珂摇了摇头。

    “班长这块石头，不用说你搬不动，我也搬不动。但我俩能够给它掀起来，下面冬眠的有两条蛇。”

    王珂现在觉得这谷茂林有一点神叨叨的，这一块石头下面，有两条冬眠的蛇他都能看见，这未免太不可思议了。但为了弄清楚谷茂林到底是根神棍，还是真的有特异功能，王珂决定一探究竟。

    “行，不过冬眠的蛇不咬人吧。”王珂一谈到蛇，还是心有余悸。那次在师部农场枯井里打蛇的场面历历在目。

    “冬眠的蛇不咬人，除了我让它咬人。”谷茂林头一拧，在光头上摸了一下。

    王珂嘴一撇，今天认识这个谷茂林真是有史以来最大的牛掰，说大话也不怕闪了舌头。“那好，你说哪块石头下面有冬眠的蛇？”

    谷茂林盹都没打，走到最里侧斜倚在沟渠边上的这块石头旁，说：“就是这块！”

    “好！”王珂看了看，这块石头还是很好掀，下面就是沟渠，如果向下掀两个人使使劲，应该问题不大。

    王珂和谷茂林一起走到石头边，把开着的手电筒放在另一块石头上。两双手一起搬住那块石头的一角，用力向下掀去，“咕咚咚”石头被掀得滚落到沟渠中。

    王珂赶紧抓过手电筒，向石头下面照过去。

    这一照还真的把王珂吓了一跳。石头下面有个小洗脸盆大小的土洞，洞里面有两条蛇盘在一起，正在蠕动。外面天寒地冻，而石头却抵住了冰冻。这石头一掀，这两条蛇不消一时三刻，就会被冻僵而死。

    “罪过罪过，为了证实给班长看，我杀生了。”谷茂林喃喃自语。

    王珂却目瞪口呆，谷茂林不可能为了证实自己，事前在这里藏了两条蛇。可是他是怎么知道的呢？现在回过头来看，谷茂林可能真的有这种特异功能！

    再联想自己，王珂暗道：惭愧，惭愧。为什么怀疑别人，自己不也是有感知未来的功能吗？

    “班长，这回你相信我了吧？你是我们团唯一一个，知道我有天眼的人。希望你能替我保密！”

    “你这叫天眼？”王珂现在已经开始半信半疑了。

    “是啊，每个人都有天眼，只不过有的人开了，有的人没有开。不仅有天眼，还有天耳、天鼻、天心……”

    “得得，咱们不扯那么远。就说天眼是怎么回事？”王珂打断了谷茂林的话，不是亲眼所见，他还是很难相信面前的这个光头谷茂林有特异功能。

    “班长听说过千里眼、顺风耳吧？千里眼有些吹牛，但是他能够看到常人所看不到的东西，听到旁人听不到的声音。”

    “你的意思是你谷茂林有千里眼，对不对？”

    “不对，我只是能看见百米以内的东西，眼睛有一些透视的功能，甚至不用睁眼、不用转脑袋就可以看到前后左右的东西。”

    “我明白了，看来你是一个打开了天眼的人。”王珂心想，如果能够掌握如何打开天眼的本领，将来在战场上一定会大有裨益。

    “是的，我的天眼也只是部分打开，是我爷爷帮助打开的，我还有一些本领，暂时我不能和你说，反正说了你也不相信。等以后有机会了，我会证实给你看。现在我们能够做一个好朋友了吧。”

    王珂定定地看着谷茂林，心里想，这真是一个奇人。只可惜，吊儿郎当有些散漫。如果加以改造，将来一定是部队的骨干，在军特训队里都将是独一无二。

    “我们本来就是战友，我愿意以后和你在一起多多切磋。能把你这个天眼的技术学到一点点，都是莫大的荣幸。”

    “唉……”谷茂林长叹了一口气，说：“我爷爷要是不去世，就冲我的面子，他一定能够帮助你，也把你的天眼打开。”

    王珂一听敢情还是瞎子点灯，没指望的事啊。不过这个谷茂林还真的值得自己去深交，看看他还有哪些特异功能。

    “那我们赶紧走吧，现在回到连队也许还有饭吃。”王珂赶紧催促谷茂林，把手电筒装回到自己的挎包里，扶起自行车交给谷茂林。

    这一次王珂不论谷茂林骑得多快，他也不再担心能不能看见路。

    不到二十分钟，远远地就看见营房的灯光。

    王珂回想今天一天，不禁百感交集。

    一是大王庄福嫂一家给他的震撼，苹果皮再也不能让李雪影吃了，自己今后还要帮助这个家庭，直至李雪影成人成才。此时他才想起那个“集体土地使用证”还没问福嫂，到底是咋回事？

    二是排长燕焦为什么会超假？是没有赶上火车，还是他爷爷看了相片有了变卦？反正不论什么情况，王珂心里就是产生一种隐隐的忧虑，排长燕焦超假要有麻烦了。

    三是就是结识了前面骑车的这位愣头青谷茂林，他会在自己的人生道路上，给自己带来是喜还是忧，是福还是祸？

    在与军中秀才胡志军、将门之子覃虎、军营神人谷茂林相识的过程中，他还没有想过会对今后的人生之路影响几何，没有想过自己的军旅生涯还会有什么样的奇遇？

    眼下，只感到肚子饿，还是早晨吃的那碗豆腐脑和两块火烧。

