    第160章 布加迪divo炸街！

    “老师，刚才到底是怎么回事？”

    林墨婉好奇的问道。

    刚才那一幕实在太诡异了，那个龙哥好像中邪了一样，都快倒霉到家了。

    江辰耸耸肩，“可能这就是报应吧。”

    林墨婉虽然感觉不太对，但也说不上哪里有问题。

    “游师兄，你没事吧？”她目光看向身后的游飞英。

    虽然她对这位师兄一点好感都没有，但毕竟是因为自己才挨的打，心中还是有些过意不去。

    游飞英看着手牵手的两人，扯出一抹苦涩的笑容，“没、没事，我先过去了。”

    说完便快步的逃离开了。

    江辰捏着下巴，“你的这位游师兄，好像有些变了.....”

    游飞英看向林墨婉的眼神，似乎没有以前那种自信和狂热了。

    仿佛真变成了普通朋友。

    林墨婉点点头，“我也感觉出来了。”

    她突然注意到两人的手还牵着，心头微微一颤，低下了脑袋。

    但不知为何，却没有挣脱。

    “你的写生作品怎么样了？”江辰问道。

    “我还没画多少呢，那群混蛋就来捣乱......”林墨婉一脸的幽怨。

    好不容易得到宗师的指点，却这么轻易的错过了。

    实在太可惜了。

    江辰注意到她失落的神情，想了想说道：“跟我来吧。”

    “啊？去哪？”林墨婉不解道。

    江辰没说话，拉着她踩着岩石向上行去，一路攀上了陡峭的巨石。

    这里视野非常开阔，树林和浪花尽收眼底。

    “画吧，我帮你看着。”江辰支起画板说道。

    林墨婉愣愣的看着他。

    “看我干什么？”江辰好笑问道。

    “谢谢老师。”她低声说道。

    江辰笑了笑，“虽然我把你当朋友，但这声老师不能让你白叫。”

    “嗯！”

    林墨婉用力的点点头。

    江辰也不着急，宝藏已经找到了，唐幼恩和苏婧仪有水手保护，至于那个什么龙哥......

    现在已经惨的生活不能自理了！

    ......

    “你要时刻记住，国画的要领是写意，精髓是气韵。”

    “何谓气韵？要有生命力，有灵性，可以不逼真，但一定要生动。”

    “外师造化，中得心源，意存笔先，画尽意显。”

    江辰看着林墨婉作画，在一旁出声指点着。

    不得不说，这丫头能成为年轻画家翘楚，画功确实不错，很有灵气，现在缺的其实就是韵味。

    但这种东西也不能强求。

    没准某一天她自己就领悟了，跻身大师级画家，也可能垂垂暮年都没有寸进，终身只能是个画匠。

    然而江辰不知道的是，短短数年之后，林墨婉就出了传神之做《忆南篱》，成为继他之后华夏最年轻的宗师，万众瞩目的明星！

    但她却从不参加任何节目，也没拿过任何奖项，唯一的头衔，就是江辰的弟子。

    不过外界对两人的关系却众说纷纭......

    当然，这些都是后话，现在江辰眼里，林墨婉的问题还是很多的。

    “既然你选择了用淡墨法，就要表现物体的向光面，虽然墨要淡，但是不能浮，否则会显得软弱无神。”

    “像这里，你应该这么画......”

    江辰握住她拿笔的手，一边讲解，一边在宣纸上勾勒着。

    林墨婉感受着身后的热力，耳边是他低沉的声音，心脏已经快跳到了嗓子眼，整个人像发烧一样昏昏沉沉。

    注意力完全无法放在画上。

    江辰说了半天，却听不到林墨婉的声音，侧头看去只见她耳垂嫣红，魂不守舍。

    “怎么了？你发烧了？”江辰摸摸她的额头，也不烫啊。

    林墨婉猛然惊醒，语无伦次道：“我...我没发骚，我没有！”

    江辰：“？？？”

    林墨婉脸色通红，恨不得找个地缝钻进去！

    自己这都在说什么啊？！

    羞死人了！

    “好吧，那就先这样吧，我们去找婧仪她们吧。”江辰见她不在状态，开口说道。

    “好的。”她低着头不敢看江辰。

    两人回到码头附近，只见唐幼恩和苏婧仪正展现摄影技巧，还互相拍照分享，关系好像突然变得很好.....

    江辰摇了摇头，女人的友谊真是来的莫名其妙。

    “姐夫！”

    唐幼恩看到他后小鹿一样跑过来，“姐夫，看看我拍的照片！”

    “好.....”

    “亲爱的，先看我的！”苏婧仪也挤了过来。

    “我先的，要先看我的！”唐幼恩不服气道。

    “看我的！”

    两人对视，火星四溅！

    “......”

    江辰捂住脸！

    女人啊，这友谊的小船，说翻就翻！

    到了傍晚，众人便回到了杭城。

    ......

    第二天。

    江辰一觉睡醒，美滋滋的伸了个懒腰，看着身边还在酣睡的苏婧仪，露出满足的笑容。

    佳人相伴，夫复何求？

    他轻手轻脚的起身，来到楼下冲了一杯咖啡，坐在沙发上晒起了太阳。

    同时打开系统。

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖！】

    “抽！”

    【叮！奖励：布加迪DIVO一辆！】

    江辰眉头一挑，居然是这辆车！

    布加迪是顶级超跑，车价昂贵，性能暴力，对标的是帕加尼、戈尼赛格等顶级车型！

    而DIVO更是布加迪最新的一款车型，全球限量40台，到国内落地价就要高达5000W左右！

    它采用布加迪一贯加长的车身，炫酷而华丽，钛液银外加DIVO专属的竞技蓝，将这辆超级跑车渲染而出！

    充满未来科技感，帅到爆表！

    江辰直接选择领取！

    虽然他本人不喜欢开跑车，可能有人觉得跑车很拉风，路感清晰，包裹感强。

    但对他来说，还是更喜欢舒适度更高一些的车子！

    不过，这车毕竟是布加迪的新款旗舰，怎么着也不能放在那里白费啊！

    这时手机传来微信。

    唐幼恩：“姐夫，我今天上午只有一节课，你带我出去玩好不好？”

    江辰眼前闪过这小丫头的模样，不由露出一丝微笑。

    敲击屏幕，回复了四个字：“定位发我。”

    ......

    杭城美院正门。

    一阵野兽般的轰鸣声传来，进出的学生们纷纷扭头看去。

    一辆黑蓝色的超跑划过街道，来了一个漂亮的甩尾，稳稳停在校门前。

    流线型的车身，液态银金属覆盖，充满狂野霸道的气息！

    人们呆呆的看着，简直挪不开眼睛！

    “这是什么跑车，也太帅了吧？”

    “看LOGO是布加迪，这车型好帅啊，感觉很像布加迪威龙，但又不是！”

    “哈哈，瞧你们没见过市面那样！这是布加迪DIVO，目前布加迪最新超跑！目前国内落地价，大概要在5000W左右！”

    “卧槽！！五千万！这岂不是开着一栋豪宅在外面跑啊？”

    “.妈呀，这也太豪了吧！”

    “.......”

    (本章完)

