    

    黄烁不知道的是，与此同时，他的那位老板正坐在一个尖嘴猴腮，一脸精明的瘦小男子对面。

    张大彪从怀里拿出张纸条，递给对面。

    “瘦猴，这三个人无论素质还是品行都还不错，你给查查背景，如果清白的话，倒是可以留在府上。”

    那个瘦猴拿过纸条扫了一眼，点了点两个人的名字。

    “这两个问题不大，虽然是流民，但是从邻城迁徙过来的。档案能追溯，而且父母近亲也都在江阳城讨生活。只是这个...”

    说着点了点黄烁的名字。

    “此人查无来历，两年前来到江阳城，再往前一片空白。不过...和他一起的那个老头，倒是查出来了。身份有点意思，暗影司告老请辞的暗卫。似乎是任务中受了重伤，功力尽废，被恩准退出的。”

    “暗影司？”

    张大彪念了一遍这个名字，忍不住打了个寒颤，似乎周围空气都冷了几度。

    “会不会身携任务？暗卫你见过活着退出的？不会是冲着主子来的吧？”

    瘦猴不屑的扫了张大彪一眼。

    “你个打铁的，就别操心这些事了。不管有没有任务，我们自然会盯死他。活着的暗卫啊，多稀罕的存在。”

    张大彪突然一挠头。

    “不对啊，暗卫的身份你都能查出来了？你...”

    “闭嘴，要我把你灭口么？你是府上老人了，什么话能说，什么话不能说，猜都不能猜，不懂么？”

    “是是，我失言。那这个黄烁...”

    “招进来呗，不管有没有目的，有没有任务，放在眼皮底下，总比放出去放心。再说了，北方战乱，流民不少。也许真就没那么复杂，就是一个孤寡老头，捡了一个无依无靠的少年，相依为命呢？哎！情报搞久了，就会发现，有些复杂的事，其实很简单，是心杂了。况且，真有问题...矿场那边可是缺人手的紧。”

    “矿场...听说又死了一大批，那边吵吵着让补充人手。这不是难为人么？再多可就不是那么容易瞒得住了。”

    瘦猴眼神严厉的瞪了大彪一眼。

    “你要是真的管不住你这张嘴，看在多年好友的份上，我亲手弄死你，也能让你死的安详一些。”

    张大彪一巴掌扇在脸上。

    “怪我怪我，府里也就你这个老兄弟信得过，一时忘形了。你放心，平日里我嘴严着呢。”

    声音逐渐弱下，夜幕中恢复了宁静。

    三日后，张大彪站在初锻场中大声宣布着。

    “这段时间大家辛苦了，这个急活到今天就结束了，因为保质保量的完成了，我家老爷很是欣慰，各位在工钱之外，另有红包奖励。一会儿去账房结了工钱，就可以离开了。不过我在这里还是要多说两句，我家老爷对各位算是不薄，希望你们心存感恩之念，出去后切勿乱嚼舌头。这江阳城不算大，我品剑阁的耳目也算清明，希望各位好自为之。”

    顿了一下，张大彪才说道。

    “另外，张三，李四，黄烁留一下。其他人散了吧。”

    大家无不把羡慕的眼神投向这三人，来之前就知道，这次会有少量几人可能能签约。很多人倒并不像黄烁那样，对武功那么向往，这些真正的底层流民更在乎的是身份。进了品剑阁，哪怕只是个学徒，那在这江阳城也是有身份，有后台的存在了，别说那些市井混混，就连官府都不敢轻易招惹。

    毕竟在这江阳城，是人都知道，品剑阁，回春阁，各据半城，是这座城真正的话事人。

    黄烁脑子有点懵，惊喜来得太突然。这几天他说实话有点不在状态。

    过往的一幕幕让他有些灰心，他发现自己这个穿越者实在有点失败。人家一穿过来，无不是开了挂一般就迅速崛起了。自己倒好，光是刚穿越时那一地尸首的惨烈画面，就让他差点神经衰弱，半年没缓过劲。之后就是努力的融入这个世界，为了一口饱饭拼死拼活。哪怕开了个金手指，似乎也没什么用处。

    今天终于有了点主角待遇了，幸福来得太快，让他都有些晃神了。

    待人散去，张大彪来到三人面前。

    “尔等这段时间尽心尽力，我都看在了眼里。不过更重要的还是，你们在锻造上还是有天赋的，在没人教的情况下，能够快速掌握铁锭的性质，本能的在细微处做出变化。这一点难能可贵，不过...既然进了府了，这些不过都是基础。尔等务必切记，在这刘府，就一条，忠诚，忠诚，还是忠诚。多做少说，不要乱打听，不要乱嚼舌头，这里不是你们习惯的市井了，是有规矩的。具体的会有人教你们，好了，跟我走吧。”

    黄烁心态稍稍缓和了一些，看来系统也不是狗屁不通。原来自己能被选上，是因为锻造术的升级，带来的细微变化，被人看上了。

    不过他也注意到了，这张大彪说的是刘府，而不是品剑阁。这就挺有意思了，虽说品剑阁的背后是刘姓的权贵，但在这江阳城，勋贵太遥远了，大家反而更在意品剑阁这个江阳城最大的商号。就像大壮，张口闭口的都是以品剑阁学徒自称。

    这说明这个张大彪应该不是普通的雇工，而是真正府里的人。

    黄烁默默记下这个细节，虽然不知道有什么用，但本能的觉得有用。

    看着眼前的契约，黄烁犹豫了一个瞬间。这就是一个卖身契，上边的内容简直没有人性，只要签了字，可以说就不是一个人了，而是品剑阁的一件工具。作为现代穿越者，这样泯灭人权的契约，看的他心底发寒。但也只是犹豫了瞬间，就装的欢天喜地的样子，给签了。

    既然穿越了，就必须融入这个世界。

    黄烁从南来北往的商人们那里打听到了不少这个世界的信息，虽然都很零碎。这可不是一个和平无忧的世界，也只是这大燕国还算平和。北方三国那可是打的堪比人间炼狱，人命贱如猪狗。

    黄烁结合自己醒来的位置，有过猜测。自己的原身可能就是北方三国来大燕国避祸的流民，可惜，还是没逃过死劫。

    在这大燕国，流民的身份极为低微，这方面的亏黄烁没少吃。他们只能做着最卑微的苦力活，任何一个有点技术含量，有点身份地位的工作，都不可能交给流民。这也是黄烁都来这个世界两年了，也只能陪着老头老老实实守在铁匠铺的原因。以他的金手指，不是没想过去偷学更赚钱的行当，可惜，没人要。

    这份卖身契，就算没有武学的诱惑，黄烁也必须签。这可能是流民唯一翻身的机会了。        

