    就现在来说，这话未免有些太恶毒了点，回家种桔子，就凭现在这价格，那还不得饿死？牛书记一擦额头上的冷汗，他也确实叫不出什么委屈的话来，毕竟这些年来整个镇子几乎就是在拿着金饭碗讨饭吃，他这个乡委书记就算没有什么大错，一个不作为的帽子是逃不掉的。小心陪笑的带着两位领导，来到村长王致和家的院子里。

    直到现在牛志才也都有些搞不懂为什么几乎从来不到这边来的县委书记和县长，怎么会如此重视这个飞扬集团的人，虽说这里是个穷地方，县城也是个穷县，但县委书记好歹也算是一方诸侯了，尤其是大县城的话，别看级别只是个正处，在大城市来说多如牛毛，但权利可要比那些城市的各种单位的处级干部大的太多了。

    飞扬集团，牛志才也是知道的，毕竟电视上中央台的广告每天都在播放着他们的产品。对那个容貌清丽的女孩他倒是很有印象，似乎飞扬集团现在的所有产品都是那女孩代言的，也不知道是不是跟飞扬集团的老板有关系，肯定是有的，没关系凭啥一直用你做广告？明星多的去了。牛志才多少有些恶意的想着。

    不过纵然这样，牛志才的心里还是多少有些不以为然的，心说不就是一个民营企业么，再有钱也不过是暴发户罢了，也不知道毛书记和高县长是怎么想的，他们两居然一块来了，人家还能投资在这个破地方怎么的？

    不过当牛志才进了院子之后，看见那个容貌妖娆到让他这个乡党委书记都有些不敢正视的女人，才感觉自己把人家当成暴发户的想法可能有些错了。

    毛书记跟高县长也被胡琳的容貌给震得一呆，不过好歹都是见过世面的，身为官员。自然不能表现出色授魂与地模样让人笑话。但心里还是有种念头，这飞扬集团地老板不知是什么人，有福了。

    “我是金桔县的县委书记毛万春，这是县长高胜利。请问……哪位是飞扬集团的人？”毛万春这话一出，那些围观的王家村村民们都被震惊了。别说是县委书记，就算是一个乡长，哪回来到他们王家村不是趾高气扬地，眼珠子恨不得长在脑门上面，那里会这么和蔼的说话？而县委书记这样地官对于王家村的老百姓来说。就已经是天大的官了，现如今见到这么大的官对王洪福家来的几个客人都如此客气。心里都不由得生出一股自豪感来，那几个人，还亲自跟我们说过话呢！

    胡琳淡淡地一笑，轻声说：“我是飞扬集团的副总裁胡琳。”

    原本毛书记和高县长心里以为这个漂亮女人估计是飞扬集团老板地秘书或者是下属的一个员工罢了，也怪不得他们，毕竟第一这个女孩长得太漂亮，漂亮的女人多半会被男人下意识的当成花瓶，第二是她太年轻了，怎么也想不到副总的那个位置上去。

    “失敬了，失敬了！”毛书记伸出手。跟胡琳蜻蜓点水似的握了一下。然后一行人走进屋子，眼尖的高胜利忽然发现屋子里有个不满二十岁的男青年。坐在那里正在摆弄着一只自己都没见过的手机，也不知在干什么，见人进来，抬头笑了笑，然后收起了手机。

    “这是我们公司的老板，肖扬。”胡琳冲着毛书记和高县长说了一句，倒是让两人比见了她还要吃惊些。如果胡琳说这个是老板地儿子，两人倒不会怎么惊讶，可这么年轻地老板……那是什么概念？难道说飞扬集团是这个人创立的不成？不可能，绝对不可能，这个年轻人虽然看起来老成，不过怎么看怎么不到二十岁，而飞扬集团，怎么也有七八年了，难道说这人十来岁地小娃娃的时候就能办公司了？两人心里大摇其头，不过面上的礼节总是不会少的。尤其是毛书记听说这年轻人就是飞扬集团的老板之后，心思更是活络起来，年轻人，总比老狐狸好对付啊！

    肖扬笑着站起来，跟主动伸出手来的毛万春和高胜利分别握了下手，脸上的笑容亲和而没有多少恭敬之意，高胜利心里多少有些不满，不过这年轻人跟他握手的时候，力度和温和的语言，让高胜利忽然莫名的想到了以前跟省长握手的样子，怎么感觉这么像上级跟下级似的呢？难道说这个年轻人真的有这么强势？不过心里再想想毛书记那个一向沉稳如山的性格，在听说飞扬集团的人在这边农村，而且想见县领导的时候，直接备车下来，心里的轻视稍微收起了一些。

    肖扬知道眼前这两个县里的一二把手心里肯定是有疑惑，也不等他们问，便笑着说：“我跟这村子里的一个大学生是同学，听说这边盛产桔子，正好趁着十一放假期间过来溜达下，发现这里的桔子确实品质挺好，不过，在江南市的时候却从没听说过。”

    毛万春有些脸热，作为金桔县里的一把手，他何尝不想改变这种局面，不过总是有心无力，那些商贩勾结地痞流氓打压这些果农的事情，他多少也听说过一些，也想过要治理下，不过这张网错综复杂的，还有不少县里的领导子女勾结在其中，并不是那么容易治理的。

    高胜利在一旁沉吟了下，感觉屁股下面的硬板凳坐起来很不舒服，尤其是经过了这三十公里土路的颠簸，更是感觉有些难受，见毛书记不语，便笑着说：“我们金桔县盛产桔子，这个县名就是因此得来。”

    肖扬不置可否的笑了笑：“但我到了这边，感觉却是有些失望了，桔子是好，但这边的老百姓的生活水平，跟我想象中要差了很多，而且，这里的治安情况，实在是让人堪忧，不瞒两位领导，今天一上午，我去河边钓了一会鱼，就见识到了你们这里的民警执法和地痞流氓的威力，如果不是我的两个司机会两下子，恐怕我们现在不是被打的不成人形，就是被关进你们派出所的小黑屋子里喂蚊子了。”

    肖扬这话说的是半点客气都没有，说的县委书记牛志才脸色苍白，头上全都是冷汗，心里不住的痛骂派出所长和乡里那些地痞，却忘记了自己平时收好处时候的豪言壮语。

    肖扬这话就是在赤裸裸的打脸，抽的县委书记毛万春都有些愕然，想不到这个飞扬集团的老板言辞竟然这么尖锐，不过越是这样，他越是坚信对方不是无的放矢，否则根本没必要得罪他这一方父母官。毛万春不同于高胜利，高胜利是从金桔县的下面一步步爬上来的，在江南市有个组织部的亲属，所以也算背景深厚，但眼界终究窄了很多。

    而毛万春是从上面下派下来的干部，以前给江南省副省长扬帆做过秘书，眼光自然要比高胜利高的太多了，他一眼就看出这个年轻人跟自己两人那种淡淡的客套，纯粹是出于礼貌，根本没有半点民营企业家见到领导的心虚和奉承。尤其是他听自己的老板说起，飞扬集团底蕴深厚，连江南市的强势书记丁忠言都甘拜下风，这样的一家民营企业，谁要说没有背景，毛万春都敢去当面骂他傻逼了。

    “唉。”毛万春叹了口气，然后说：“肖扬同志说的问题确实是存在的，这是我们工作不到位，等着这次回去，一定立马抓起这方面的工作，还请你们放心！”

    如果说之前对肖扬还只是佩服，那么现在，王家村的村长王致和对这个住在自己家，表现得跟自己那些子侄没什么两样的年轻人，就是仰视了，能让县委书记这么低姿态的说话，他八辈子都没想过自己还能遇到这事儿。看来，王家村多年的窘困，终于出现了转机，在这一刻，王致和甚至有种冲出屋子高喊几声，然后痛哭流涕的感觉。

    高胜利心里也是一片震惊，毛书记的背景他当然是清楚的，否则也不会表现得这么老实，但他居然对一个不到二十岁的年轻人这么客气，这简直就是见到市委书记汇报工作时候用的语气了，能够做到这个位置的领导，没有傻货，尽管心里对毛书记的低姿态有些不以为然，但还是记在心里，想着回去一定要好好查查这家民营集团的底子。

    肖扬笑了笑，这个毛书记确实是个聪明人，完全没有那种高高在上的姿态，看起来是一门心思想拉自己在这里投资了，不过这样也好，有他们配合的话，自然投资也方便很多。想到这，肖扬直截了当的说道：“毛书记，我这个东北小青年说话直来直去，有一个问题我想请教您。”

    毛万春连说不敢当，然后满脸期盼的看着肖扬。

    肖扬说：“如果我们投资金桔县的话，你们能保证什么？”