    第321章噩梦（打赏加更8）

    “静姐！”

    刘鑫一路跑过来的，气差点喘不过来，然而一看到李静，就上气不接下气道：“不，不好，出，出事……”

    李静搀了刘鑫一把，冷静开口：“别急，慢慢说，出了什么事？”

    “老，老鳖，你捉的，死了，水塘……”

    李静挑了下修长好看的眉。

    她捉的老鳖死了？

    “老，老鳖，被开，开膛，吓死……”

    李静听明白了刘鑫的意思。

    她捉的老鳖被人杀了！

    “什么什么，老鳖死了？”

    蒋孝新本来和李母正说李静的事，一听刘鑫说那意思，冲动地从屋里冲了出来，“在哪儿，我去看看！”

    “啥？出了啥事？”

    李母脸上带着担忧，紧张地攥着双手。

    在灶房的蒋孝文也忍不住走了出来，眉宇间染上了一抹忧色。

    而最先出来的蒋小丫，已经眨巴着眼，拉住了李静的手。

    她知道，娘想去，带上她嘛！

    然而李静却挣开了蒋小丫抓的紧紧的手，“娘，你先坐会儿，老大看好锅，老二还有小丫，你们两个陪着你们姥儿，好好待儿在家，不准出门。”

    为了防止两个娃和李母出门，李静专门交代了一声，最主要的目的也是想他们看好李母。

    这种小事，她怕老人掺合。

    知道后不仅满心忧虑，或许还会在耳边唠唠叨叨。

    蒋孝新小脸一垮，“知道了，娘！”

    蒋小丫也乖乖站好，点头。

    娘不带她，她肯定不会去了。

    “静静！”

    这人一老，就爱操心。

    两娃听到李静说，就会听话，李母却听不进去话。

    “娘跟你一起去，到底出了什么事，什么老鳖？”

    李静按了按额头，“没什么事，你老别操心了，我出去一会儿就回来，刘鑫……算了，你也别去了，待儿在这里陪着我娘，别让她出门。”

    最后一句话是李静凑在刘鑫耳边说的。

    说完，她大步流星跨出了院门。

    “哎，静静……”

    “姥儿，没什么事，娘一个人去就行，要是真有事我们怎么可能放心娘一起！”

    “对对，婶，没，没什么？”

    刘鑫掐着腰还在喘气，摆着手劝李母。

    然而一大一小的话，还是不管作用。

    “没什么事你这女娃这么着急，算了，我还是去看看，你们留在家里！”

    “哎，姥儿，你别去，娘说了不让你去，你去了娘会生气的！”

    “对，婶！”

    蒋孝新用力拉着李母不让她动，蒋小丫也在旁边抓着李母的裤腿，刘鑫更是拖着李母的手臂，可一大两小也拦不住执拗的老太太。

    “你们别拦我，我就去看看出了什么事？”

    “姥儿！”

    站在灶房门口的蒋孝文温和地叫了一声，“我不会做饭，怕把粮食糟蹋了，你能帮帮我吗？”

    李母动作一滞，犹豫着转过了头。

    粮食，那就是庄稼人的命根。

    李静真正走起路来，大刀阔斧，一点儿也不像妇女走路。

    那速度也是真的快，很快就到了众人汇集的坑塘。

    “卫国家的来了！”

    眼尖的看到了李静，很快叫了一声。

    这一声，把众人的目光都引在了刚过来的李静身上。

    “卫国家的，你别过去看了，老鳖那死状太吓人。”

    “是啊，别看了，看了晚上回去要做噩梦的。”

    (本章完)

