    心里惦记着六婶去张家提亲是否能成，马氏夫妇整个早上都是心不在焉。唐奕见他们也无心照顾买卖，干脆提早收档，只卖了五锅就收了。

    三人所性坐在店里大眼瞪小眼，等着六婶回来。

    辰时都过了，也不见六婶回转，另一个意料之外的人却进了唐记。

    “老人家....怎么是您？”唐奕一见来的那人，就迎了出去，正是昨日那位儒风老者。

    老人一笑，“怎么不能是我？”

    唐奕挠了挠后脑勺，“能，当然能。只不过昨天一番狂言，小子以为老人家再不会登我这小店的门了呢。”

    “好求存异，对事不对人，是为君子也。况且，大郎昨日之语也非狂言，比我这个老头子看的还要通透喱！”

    ‘老人家过奖了....’唐奕不好意思的潸然一笑，急忙绕出柜台，引着老人在店内落坐。老人不记前嫌，心胸广阔，让唐奕更加的敬佩。

    “老人家您请稍坐，小子这就亲自下厨烧几道小菜，算是给您赔罪了。”

    老者伸手拦住唐奕，“不用麻烦，老夫不是来吃饭的。”

    “那您这是.....”

    “我来找你聊天啊。”老人玩味笑道：“既然大郎昨日把改革之道说的不可为之，那老夫倒想问问大郎，大宋的问题到底出在哪儿？”

    唐奕心说，原来是不服气，又来吵架的。

    其实唐奕还真想歪了，老人家此问更多的是考效之意，并非义气之争。

    昨天唐奕一番惊世之言，喷得老人家一天都没反过味来，唐奕的凿凿之言一直在耳边轰鸣。

    错了吗？

    急了吗？

    那到底应该如何救大宋于水火呢？

    整整一天，老人家翻来复去就念叨着这几句，搅得全家上下一天都忧心重重，以为老头入了魔障呢。

    直到入夜，老头儿才一拍大腿猛然惊醒：

    光想着那番言语，却把说这些话的人给忘了。

    .......

    见老人家炯炯的眼睛一瞬不瞬地盯着自己，唐奕不急着回答老者，而是叫马伯切了一盘卤肉，上了些泡菜、凉拌，又拿出好酒给老者斟满。

    “昨日搅了老人家的食兴，今日小子再陪老人家喝几杯。”

    老者不依，“你先答我，再喝不迟。”

    唐奕无奈道：“老人家心系家国，当真是让小子钦佩。但国朝所面临的问题，恐怕您老比小子清楚的多，又何必问我呢？”

    老者道：“我想听你说说。”

    “一是土地兼并。“唐奕不再作做，认真答道：“这是自秦赢政一统六国，建立起大一统的华夏政权以来，历朝历代都面临的问题。”

    “历代创朝之初，把土地均分于民，使人人有田种。所以一般来说，只要开国君王不太混蛋，新朝之初都会迎来一个太平盛世。但是，农耕型社会最显著的问题就是，农民对天灾**的抵抗力太低，稍有变故，就会导致农民破产。而唯一能够为继生存的，就是出卖土地。

    但随着时间的推移，破产的农民越来越多，土地就会逐渐从多数农民的手中，聚拢到少数的富户名下，形成了地主阶级。而失去土地的农民只能依附于地主阶级，被迫接受主地阶级的剥削，生活更加困苦。”

    “大宋对土地兼并的抑制是历朝历代最为宽松的，所以大宋的土地兼并问题也是最严重的。土地大量的流入特权阶级手中，致使农税逐年萎缩。”

    老者看了一眼唐奕，笑道：“可是朝庭的税收为何不见减少，反而逐年有升呢？”

    唐奕答道：“那是因为商税的收入渐丰，抵消了农税的缺口。”

    “大宋不抑商，使得工商业空前达，大大缓解了土地兼并带来的隐患。”

    老者暗暗点头，“那另一个问题呢？”

    “二是历史遗留问题而面临的困境造成的。”

    “哦.....”老者一声轻疑。“你倒是说说是什么问题？有哪些困境？”

    唐奕摇头一笑，“国朝是采用科举和封荫两举并行选官。因为唐末武乱天下的缘故，太祖立朝之初唯恐再走回前人老路，所以用文官制衡武将。恐皇权失控，又用士大夫制衡皇权，而官员又是职、权、俸三分而定。这种无处不在的制衡之道，致使官冗难除，职权不明，朝庭做事的人少，看戏的人多，政令难行也成必然，朝令夕改更是常态。”

    “另一个大问题是国都开封的地理位置造成的。东京地处平原之地，一马平川无险可守，若北方来犯，一过国境线就是一片坦途，驱兵不足千里，就能兵临东京城下。所以，朝廷不得不续养重兵戍卫京师，几十万的禁军粮饷平白的耗费在了这一地理劣势之上。”

    “而儿皇帝石敬棠把燕云之地卖给了契丹（石敬棠认爹的时候辽国还叫契丹），大宋北地千里国境亦是无险可守，还是只能用人去填，进一步加重了兵事的耗费。”

    唐奕两世为人，在千年后的华夏争论最多的就是宋朝，这个华夏文明最巅峰的时代，它即是幸运的，也是最不幸的。

    幸运的是，它拥有一个自汉唐以来最温和、最仁慈的统治者，老赵家一家子都是老好人。宽松的社会环境，使当时的文化、经济都达到了一个空前的高度。

    不幸的是，这只温顺的绵羊身边，却围着一群恶狼。

    宋朝的国际环境恶劣到了极点，没有任何一个朝代像宋一样，面对如此复杂的边境问题。也没有任何一个朝代，会把自己的国都暴露在狼群之中。

    别看宋都开封貌似深处内地，离边患甚远，其实特么是华夏几千年文明当中最**的都。

    辽骑若想侵宋，只要越过白沟河的国境线，就可绕过所有的城池和防线长驱直入，从一马平川的平原地带直达开封城下。

    明朝号称天子守国门、君王死社稷。

    朱棣定都北京，紧靠北方国境线，看似凶险，但是别忘了，北京有山海关，有万里长城，还有燕山山脉！要不是李自成那傻缺逼得吴三桂叛了满清，就皇太极那点兵力，再给他二十年也进不了关。

    可是开封呢？要险无险，要关无关。

    有人可能觉得，唐奕说的夸张了，那不还有黄河天险呢吗？

    呵呵......您想多了......

    北宋时期，冬季气温比现在低很多，冬天黄河是结冰的。

    当年，辽军兵临澶渊，为什么宋真宗御驾亲征，又在斩辽国大将，节节胜利的情况下，还和辽军签下了让后人诟病千古的城下之盟？

    就是因为事逢冬天，黄河不定哪天就冻上了。宋真宗拖不起了，就连大宋第一斗士寇准也不敢再拖下去了。

    万一要是在入冬之前没能解决辽患，黄河一结冰，辽国大军就可以绕过澶渊直达开封城下。如果真的生了，那南宋恐怕要提前一百年落笔史册了。

    南有交趾诸夷，边患不断；北有契丹狼族，虎视丹丹。就连李元昊都能凭着一帮党项土匪，鼓捣出一个西夏国来，时不时在西北搞出点事儿，再加上一个****的都开封。

    在这样的国际环境下，大宋不得不在边境、国都续养重兵。

    在后世，许多学者、文青诟病宋朝积弱，养了那么多的兵还窝囊成那个样子，谁都能欺负欺负。其实，这种观点是不客观的。

    南北两宋对外战争的胜率高达百分之七十，是历朝历代最高的。但是，没办法，就这样儿，大宋还是被北方游牧民族给灭了。

    为什么呢？因为全-裸呀！