    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。n∈頂n∈点n∈小n∈说，..现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “总之，我们现在快点去找到乃亚和海马他们吧。”虚拟世界的一片原野里，武藤游戏向刚刚集合好的大家说道，“让我们早点脱离这个立体投影的世界。”

    “说的没错！这一切，都要找那个叫乃亚的绿毛小鬼算账啊！”城之内捏着拳头，恨恨地道：“居然敢这样玩弄我们，不可饶恕！”

    顺带一提，刚才他们刚刚跑到大田总一郎的军事工厂，就看见了佐仓埋操控着“假面英雄·光牙”对大田总一郎使出最后一击的场面。后来听静香和小埋描述了当时危险的场景与处境后，担心自己宝贝妹妹的城之内立马就暴走了。

    他现在只想找到那个喜欢玩弄人心的海马乃亚，以及那阴魂不散的五大老好好地给他们来上一场酣畅淋漓的“动作决斗”。

    “这次我一定要让他们知道我城之内大爷的厉害！”城之内气势满满地说道。

    “用，拳头？”一旁一直默不作声地看着城之内打鸡血的小惠突然开口道，“军火公司，上层，武器……”

    她的意思和明确，就是说无论是五大老还是海马乃亚，都是十一区数一数二的军火公司（虽然现在已经开始开发娱乐产业了……）的巨头，要说他们手上没有军火武器，那是绝对不可能的事。

    所以说，比起用血肉之躯来对抗钢铁之力，还是用他们擅长的决斗比较好。

    “……我就那么一说，别当真嘛小惠。”城之内瞬间奄了，“我也知道他们是造武器的，自然不会傻到真的去硬来吧……”

    “我看你刚才那副白痴一般的样子，就像是有这个打算。”另一边的真崎杏子叹气，摇了摇头，城之内什么性格她是再清楚不过了，“你最好悠着点哦，要是决斗的话我们还有胜算，万一对方真的用硬来的话，我们就没希望了。”

    “说起来，小埋一直有一个问题哦。”佐仓埋接话道，“按照那个机器人造型的大田总一郎自己说的，他们是全十一区——甚至全世界都有名有姓的大型军火集团——那么，为什么他们在有那么先进的科技，手里有那么多武器装备的情况下，还要和我们决斗呢？”

    “对啊？为什么呢？”城之内捏了捏下巴，做出不解装。

    “是啊，欧尼酱，那个大田总一郎的目标，和你们说的其他五大老一样，是我们的身体。”川井静香点了点头，“就像刚才埋酱说的一样，他们明明有机会直接抢夺的啊。”

    “这个问题的话，或许很快就会有答案了。”走在最前面的武藤游戏开口了，“从我在这个世界里遇见惠的那一瞬间就有感觉了，惠，你现在感觉如何？”

    “舒服。”小惠是个聪明的孩纸，她从游戏的语气中似乎听出了点什么，点点头道：“比平时，更好。”

    “听乃亚说，我们现在四周的一切都只不过是立体影像，也就是说，我们现在是处在一个完全由虚拟影像构成的世界里。”游戏停了下来，严肃道：“但是，我总觉得……”

    “轰！！！！”巨大的响声，随之而来的是地动山摇！

    游戏不得不终止了说到一半的话，这让竖起耳朵等着听游戏推理的城之内、杏子等人皆是哀怨无比。

    传说这个世界上有两种办法可以把人逼疯，1、话只说一半。2、

    城之内等人现在遇见的就是这种情况，但是哀怨归哀怨，目前这个现状可容不得他们丝毫的大意——远处的火山爆发，火山灰遮蔽了天空，熔岩从火山顶上流淌了下来，“快逃！”游戏刚刚大喊出声后，就听见了一声清脆的凤鸣之声，响彻天际！

    “这个是？”“奈菲丝！”

    杏子和小惠同时出声道，小惠看见自己的手上的卡组开始发光，而其中“奈菲斯之凤凰神”这张卡则是金光闪闪着，支持着已然翱翔于天空之中的那只巨大火鸟。

    “加油啊，凤凰神！”城之内向那只凤凰打气道。

    凤凰神在火山上空盘旋着，安抚着愤怒的火山，让喷发很快得到了抑制。

    “呼……得救了。”看火山渐渐停了下来，一行人中最纤细胆小的静香捂着胸口坐在了地上。

    而此时，另一边。

    “这就是你们的‘全力’？”化装成海马乃亚造型的黎政一脸恨铁不成钢地看着因为计划失败而跪在地上请罪的五大老，“你们让我很失望啊，这样子我该怎么放心去对付海马啊？”

    “额……乃亚大人请放心，一切尽在掌握之中。”一名五大老抬头道：“这只是我们计划的第一步而已，很快，就可以进入下一步了。”

    “那好，我就拭目以待了。”黎政点头应到，同时他也将终端编写的强力删除软件捏在了手里，如果五大老的下一步是对小惠下手的话，那么这个软件就能在一瞬间将他们格式化了！

    好在，五大老似乎是出于谨慎的心理，没有将目标定在小惠身上，而是转向了城之内身后的川井静香，“乃亚大人，刚才的火山爆发的目的已经达到，这个女孩儿已经被吓坏了，现在她很脆弱，我们就用她的身体，来完成我们五人的任务。”

    “去吧，别再给我丢人现眼了！”黎政随意摆了摆手，就离开了。

    “呼……终于走了。”大泷周造拍了拍胸口，“你们有没有觉得，刚才的乃亚大人比以往更加可怕了啊？有那么一瞬间给我的感觉就像是一把枪顶在了我后脑勺上一般，简直就和之前的刚三郎老爷有得一拼……”

    “可能是想到马上要去和海马濑人决斗的原因吧。”五大老之首木下幸之助说道，“他想干什么不重要，现在我们要做的，就是得到身体，然后逃走！”

    “嗯，上吧，诸君！”五大老中最年轻的，律师大冈筑前第一个冲了出去，随后是另外四大老。

    游戏那边。

    “真是死里逃生啊。”x2满脸大汗的杏子和小埋异口同声地说道。

    “对了，惠酱，那个凤凰神什么时候回来呢？”这回出声的是城之内，“看样子，如果它一飞走，很有可能火山会再度喷发也说不定呢。”

    “不清楚。”

    而就在城之内聊天的时候，五道光波以极快的速度飞来，然后以迅雷不及掩耳之势，击打在了正坐在地上喘气的川井静香的身上！

    “静香！”城之内目疵欲裂！

    “呼哈哈哈哈哈……不好意思，她暂时听不到你们的声音了。”“静香”用她那柔软的嗓音说着阴阳怪气的话，“武藤游戏、东风谷惠，还有城之内克也，今天，就让你们新账旧账一起算！决斗！”

    ————————影依龙——————

    “这里，就是你选定的决斗场吗？乃亚？”虚拟世界的地下，一座巨大的地下城祭坛上，“海马乃亚”和海马濑人以及海马圭平相遇了。

    “没错，濑人，这个阴影祭坛，作为身为我的影子的你而言，是再好不过的墓地了。”黎政一边看着志那都为他写的稿子，一边学着海马乃亚的语气说道。

    “哼，就凭你，也想战胜欧尼萨玛吗？”圭平毫不犹豫地表示了对“海马乃亚”的鄙夷，“欧尼萨玛只需要出一半的力气就能把你打趴下了！”

    “赢不赢得了，不是你逞口舌之快就能做到的。”黎政继续背台词，“我的影子，海马濑人哟。”

    “有意思……居然把我当成了你的影子吗？”海马濑人嘴角上扬，邪魅地一笑道“我海马濑人这么多年的拼搏与奋斗，可从来都不是为了别人而活的！你就在这里迎接你的败北吧，乃亚！决斗！”

    “决斗。”黎政打开决斗盘，一旦开始决斗就不需要继续背台词黎政终于可以扔掉手中的那个小抄了——多亏了海马的直爽，他可以少背90%的台词，“选出你的卡组统领吧。”

    “我的卡组里是，凯撒海马！”海马气势汹汹地将一只半人马光芒战士选了出来，“你的呢？”

    “我的卡组统领嘛……”黎政坏笑，随后将额外卡组打开，选出了一只怪兽，“我的卡组统领是——‘神影依·米德拉什’！”

    ————————神影依·神子晶————————

    明明分割线已经剧透了，为何还是没人猜到呢？用白龙殴打社长这么天才（划掉）……丧病的事情，你们怎么想得出来啊！

    （可恶啊，为什么我没想到……）

    感谢书友莫遗韶光的打赏。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】