        路星泽拧眉抽着雪茄，斜眼瞥见纪由乃出现在自己眼前时，野性不羁的眼眸暗含惊艳，竟情不自禁的心弦一震。

    那日从国防安全秘密部门出来分别后，他便再没见过她。

    那日听山鬼和洛之提及，纪由乃被大名鼎鼎的黑无常统领范无救带走了。

    明白纪由乃的特殊身份，路星泽便没再干涉，打扰。

    可今日一见纪由乃，他蓦然发觉，眼前的少女竟比从前又美上了几分，不光是外形，还有那气质，如同又重新脱胎换骨了一番。

    还有，路星泽心中大惊！

    纪由乃的灵力，从六级，飞升上了十级！

    这才短短十几天而已！怎可能如此快？她到底去干什么了？

    而当路星泽看到纪由乃身后站着的那个男人的瞬间，瞳孔骤缩！

    “浮生兄？你为何在这？”

    面如美玉，目如深潭，俊秀忧郁。

    浮生穿着深蓝色的风衣，乌黑的发随意拢起，如冰雪般白皙剔透的肌肤，眉宇流露一抹淡淡的英气，眼眸浸着令人动容的忧郁气息。

    如同一个从画中走出的忧郁王子，只能身处黑暗，无法暴露在阳光之下。

    浮生只管跟着纪由乃走，只是听到有人喊他，才幽幽的抬眸，顺着声源对上了路星泽的目光，一怔，似惊，“路兄，好巧，原来纪由乃带我来找的人，竟是你。”

    纪由乃回眸看了浮生一眼，又敲了敲惊讶的路星泽。

    顿时明白了。

    “原来你们认识啊，那我就不用介绍了。”纪由乃就跟回自己家似的，大摇大摆和路星泽擦身而过，进了特殊案件调查科的地盘，直接开门见山，也不拖拉道：

    “事情是这样的，日游神失踪，很可能与叶冰有关，我思来想去，能在最快时间带着浮生大人见到叶冰的人，也就只有路科长了，所以特地来问问，方便吗？”

    路星泽吸了口雪茄，眉头皱成了川字型。

    “浮生兄有难，为什么不亲自来找我，反倒是这丫头来向我开口？”

    浮生高雅深沉，似是很孤僻，不喜与人打交道的类型。

    闻言，敛眸淡冷回道：“你该了解我，我不爱麻烦别人，弄影失踪的事，震动整个冥界，都在全力寻找，我自然不好意思来打搅你，却不想，你和她倒也是认识的。”

    “浮生兄生分了。”

    “见谅。”

    “那我们现在怎么说？”

    纪由乃被夹在路星泽和浮生的中间，不失礼貌的尬笑两声，问道。

    路星泽挑眉，见纪由乃笑眯眯一副唯恐天下不乱的坏包样，勾唇坏笑，似故意，朝她吞云吐雾一阵，弹了弹烟灰。

    “那日你差点掏穿了叶冰的胸腔，他目前应该还在国防安全秘密部门的地下医疗处接受治疗，去那应该能见到他。”

    “事不宜迟，那我们这就去？”

    一想到又能见到叶冰。

    纪由乃一双迷人的美眸隐隐闪现一抹透毒的杀光。

    她的眼神，也被路星泽尽收眼底。

    “我和浮生兄去，你不行，你要不然自己回家，要不然就下去和山鬼他们呆着，等我们回来。”即便知道自己必须和纪由乃保持距离，可他没忍住，伸出手指，戳了戳她光洁的额头。

    哪怕仅仅只是一丝一毫的触碰，都能满足。

    “凭什么不带我一起去？”

    “凭你差点在国防安全秘密部门那种地方杀了他。”

    “我保证，暂时不会动他一根手指头。”

    纪由乃正儿八经的对天发誓道。

    可路星泽却无动于衷，直到浮生开口。

    “路兄，带上她一起。我背着无救把她从冥界带出来，不能让她离开我的视线，等找到了弄影，还要将她带回去，她不能丢。”

    这个理由完美的让路星泽只能同意纪由乃一道前往。

    只是，纪由乃在听到夜游神说还要将她带回去的时候，瘪瘪嘴，心里犯嘀咕，你做梦！

    -

    阴沉的黑夜，帝都以北50公里郊外的朴素村镇——

    国防安全秘密部门的隐藏地点。

    纪由乃、路星泽和浮生三人用灵力飞身赶至这的时候，稳稳落在村镇的主干道上，望着周围阴风阵阵，空无一人，唯有昏暗路灯照明的村镇，总觉得隐隐有些不对劲。

    凌晨的村镇。

    没有虫鸣，没有鸟叫，唯有风声。

    所有平房的大门都是紧闭的，窗户漆黑，无光。

    寂静的吓人。

    路星泽蹙眉领着纪由乃和浮生走到了国防安全秘密部门的入口，一处村镇办公的平房门口，见房门半掩，里面却漆黑一片，眸光一冷，警戒道：

    “这里有问题。”

    “什么问题？”浮生幽冷的出声，轻飘飘的，如同幽灵般。

    “里面的灯灭了，乔装成村镇干部的守门人也未在里面值班，不对劲。”

    纪由乃胆子肥了，伸出笔直细长的白腿，勾勾脚尖，轻轻顶开了半掩的房门，伴随着“吱呀”一声，门缓缓移开，黑漆一片，什么都看不清。

    “这都快凌晨两点半了，估计睡着了？”

    “不可能！这个地方，一天24小时有人替换值班，何况你不觉得奇怪吗？整个镇村，连虫鸣鸟叫也没有，连条野狗也不见，一丝人气也没有，和上回我们来这时的感觉，完全不一样。”

    “哦，那进去看看不就知道了。”

    打开手机的电筒功能，纪由乃第一个走入了伸手不见五指的村镇干部办公室，摸黑打开了办公室内的冷光白炽灯。

    办公室里，一个人也没有，安静的诡异。

    伪装成村镇主任的守门人也不见了踪影。

    冷不丁的，夜游神浮生突然冒出了一句略显阴森的话。

    “这里弥漫着死亡的气味，我们脚下，有很多死人。”

    通往国防安全秘密部门的入口升降梯就在他们脚踩的地面下。

    必须插入密匙电磁卡输入密码才能打开。

    而在纪由乃蹲在地上，低头研究怎么打开地面入口的时候，突然间！国防安全秘密部门的隐蔽升降梯入口大门竟诡异的自行缓缓打开。

    伴随着从入口涌出的浓烈血腥味。

    升降梯内，横七竖八的倒着六具已经支离破碎的尸体。

    