    与此同时，亨通拍卖行。

    张亨心情很差。

    虽然紫檀功德佛拍出了四千五百万的价格，但他并不开心。

    因为那几个顶级大佬都被周琦给叫走了。

    “该死的，她到底哪来的这些宝贝？”

    他拿出手机，拨通了电话，“你不是说那边已经没有宝贝了吗？”

    “是前几天那个客户又提供了一件宝贝！”

    “那个客户？”张亨皱起眉头。

    “宋潜，黄金权杖的宝主！”

    什么？

    张亨傻了，“是他提供的宝贝？他提供了什么宝贝，你知不知道？”

    “这次是一对一服务，陈老板跟宝主面谈，我没在场，但我知道他提供宝贝的是一枚金币！”

    “金币？”

    张亨心里咯噔一下，“陈老板花了多少钱卖下的？”

    “八千万！”

    张亨心跳都慢了半拍。

    尼玛，不会是宋潜拍照给自己的那枚金币吧？

    “有没有照片？”

    “有的，我发给你。”

    叮咚！

    很快，他就收到了图片。

    点开一看，张亨差点没把手机给砸了。

    “我他妈真傻，丢了西瓜捡芝麻，人家都送上门来了！”

    张亨一眼就认出，这枚金币就是宋潜之前发给他的那枚。

    当时他要是同意了，此时早就赚翻了。

    挂了电话，张亨忍不住往自己的脸上抽了一巴掌，冷静下来之后，他给宋潜发了个消息。

    然而宋潜直接把他拉黑了。

    电话也打不通。

    他咬咬牙，“我已经错过两次机会，不能错过第三次，无论如何，我也要把他拉拢过来！”

    ......

    此时，宋潜正在听周琦发来的语音。

    “宋总，我今天说错话了，这一次的佣金我全部返还给你，希望你原谅妹妹！”

    “你大人有大量，如果还生气，那妹妹晚上在龙王宫设宴，亲自向你赔罪好不好？”

    这娇滴滴的声音，让宋潜心里一阵舒坦。

    流星宝石就是个诱饵，勾的就是周琦这条美人鱼。

    瞧瞧，这不就上钩了？

    叮咚！

    是一条短信。

    “您的尾号9805的工行卡到账4000000.00......”

    “还真把钱转来了！”

    宋潜回复，“这两天有事，过两天再说！”

    发送完，就不再理会。

    这条鱼刚吃饱，先饿一段时间再说。

    四百万失而复得，宋潜心里爽的不行。

    不过很快，银行那边就打来了电话，询问宋潜资金来源。

    确定资金正常后，客户经理又问宋潜要不要理财，还想帮宋潜升金卡。

    “我现在很忙，没空......”

    挂了电话，宋潜一脚油门回到了公司。

    然而，公司门前的停车位，停满了车。

    他还以为是客户来了。

    一进门，就发现几个领导模样的人在哪里指手画脚。

    程明悦气的脸色通红，“张会长，我们绝对不会因为某些人，就更改我们公司的战略核心，绝不！”

    钱俊冷笑一声，“你一个副总做不了主，让你们老板来。”

    “不错。”

    钱俊旁边还站着一个外国人，他就是杰森装饰的老板，杰森.沃伦思！

    这德国佬说着一口流利的普通话，“你们广告打的太离谱了，完全就是欺诈客户，我建议你们还是把广告下架，以免叫来工商部门的人，就不好下台了！”

    “让你们老板出来！”

    其他几个代表也纷纷开口。

    李鑫赵盼等人怒视着他们。

    刚才来了一波客户，全都被这些人给轰走了！

    要不是程明悦拦着，他们差点动手。

    “程总，打电话给老板吧。”赵盼说道。

    “不用了，我已经回来了。”

    宋潜冷着脸走到程明悦身边，“这么重要的事情，不跟我说？”

    程明悦以为自己能处理这件事，可这些人一口一个整改，一口一个行业抵制，站在道德制高点，满嘴仁义道德。

    “对，对不起，宋总。”

    程明悦觉得自己忒没用了，拿了那么高的工资，什么都处理不好。

    “你的事晚点再说。”宋潜说道。

    蔡蔡气愤道：“老板，刚才来了七八个团购客户，被他们轰走了！”

    宋潜冷笑一声，看着他们，“你们来干嘛的，有没有人能给我一个解释？”

    “你就是飞龙装饰的老板？”

    “你哪位？”宋潜压着火气道。

    张波：“我是昌南装修协会的副会长张波，你们公司的宣传广告有问题，马上撤了。”

    “你把价格压得这么低，破坏了行业规矩，我昨天已经在群里告知你公司，给了你们整改的时间，可我今天过来，你们不仅没整改，反而变本加厉的宣传，这是什么意思！”

    “张副会长是吧？你带着这些位老板过来，就是过来管我公司经营的？”

    “不是管你公司经营，而是你们公司经营有问题，影响到我们了！”

    “对，大家既然是同行，那就该维护行业环境，你恶意压价贴钱竞争，这是破坏行业环境知不知道？”

    “你以为这是互联网，烧钱抢客户呢？”

    众人七嘴八舌的说着，压根不给宋潜说话的机会。

    钱俊看着宋潜，“宋老板，做生意没这么做的，一行有一行的规矩，玩新商业，很正常，但是砸大家的饭碗，我第一个不同意！”

    “我他妈需要你同意？”

    宋潜点燃一根烟，“你算哪根葱?”

    钱俊脸色一寒，“你什么意思？”

    张波也皱眉道：“宋老板，说话客气点！”

    “客气你妈呢？”

    宋潜呼出一口烟气，“来我公司闹事，赶走我客户，我给你们脸了？”

    此话一出，飞龙装饰的人，无比的解气。

    程明悦心中苦笑，他还是跟以前一样刚，想劝他让他委婉一点。

    可仔细一想，人家都蹬鼻子上脸了，还有什么好客气的？

    张波脸上也挂不住了，“你什么意思？”

    宋潜道：“别说你是个副会长，就算是会长来了，老子也照骂不误！”

    “老子就低价装修怎么了？老子就这么宣传怎么了？老子就把行业透明化怎么了？”

    “不服气，你们也低价装修，你们也这么宣传，你们也透明化啊，不敢是不是？怂货！”

    骂人，宋潜从来没输过。

    “在我公司威胁我副总是吧，来，你们再说个我听听！”

    杰森皱起眉头，“宋老板，你这是与行业为敌！”

    “为尼玛敌呢？”

    宋潜说道：“是不是赛脸？要不要我请人把你国内的套牌工厂找出来？

    杰森阴沉着脸，“宋老板，谩骂并不能让你解决问题，只会制造更多的麻烦。”

    “你说的没错，不过我一般不喜欢解决问题，我一般都从直接解决制造问题的人！”

    宋潜呼出一口烟气，“都是千年狐狸，不要在我面前玩什么聊斋，自家的事情自家心里清楚！”

    “都是成年人，我给你们留点脸，不要让自己难堪！”

    “还有，今天来我公司闹事这件事，你们给我一个说法。”

    宋潜对赵盼说道：“把门关上，不要让他们走了！”

    “是，老板！”

    赵盼跑过去，把门关上。

    张波等人脸色大变，“你想做什么，我告诉你，现在是法治社会，要是敢乱来，我不会放过你的！”

