    见此一幕，岳镇山不由自主的打了一个寒颤。

    这两人之间的关系，只怕不简单呐！

    “燕玲，知道的，我是茅山弟子。”

    “我们之间，没有未来——”

    当初敖天龙在师傅家，听闻师妹怀孕的消息, 就像晴天霹雳一般，在他的脑子里炸响。

    师傅传他太上九黄斩妖剑，他便踏上降妖除魔之路。

    这一走就是十八年。

    而敖天龙刚刚来到关外的时候，由于年轻气盛，且情场失意，便犯了杀念，只要是妖怪便动手杀戮, 但关外之地，可是精怪的乐园，他的举动，让他被妖怪围攻。

    艰难逃脱，却身受重伤。

    而他最后却又被精怪（白燕玲）所救，这其中的冤孽，简直就是狗血的言情故事。

    “你能来看我。”

    “我便心满意足。”

    “唉——”

    听到白燕玲的话，敖天龙只留下一声长长的叹息。

    他自己的感情纠纷十分复杂。

    原本对师妹的感情，便一直没有放下，在关外遇见白燕玲，他虽然是妖物，但却十分善良。

    敖天龙心中升起一股浓浓的惭愧之情。

    “天龙师兄，虽然这位白老板是身份不一般。”

    “她可以走神道。”

    “今后你百年之后，也可以在地府某个一官半职, 到时候，你们都是神职, 那便没了束缚。”

    “这...”

    听岳镇山这样一说。

    敖天龙一时间没反应过来, 但另一边，白燕玲却明白岳镇山的意思了。

    活着的时候，不能在一起，死后便有机会可以在一起。

    “天龙，你带朋友过来，也不介绍一下吗？”

    “对不起，燕玲。”

    “这位是我师弟，岳镇山。”

    每次来见白燕玲，敖天龙便感觉自己的道心不稳。

    首先是对白燕玲的惭愧，另外，就是对于师妹的感情，他始终放不下。

    岳镇山刚刚说的话，让他不得不面对现实，这次事情完毕之后，一定要会去一趟，把当年的心结打开，这样一来，他也能够彻底寻找自己的本心。

    对师弟、对师妹、对白燕玲，还有自己，也是一个交代。

    “原来是天龙的师弟，那就是自己人。”

    “岳师弟，不知道你过来是想买什么东西？”

    明白敖天龙不可能自己过来，他能来看自己，多半是因为这个师弟的原因。

    白燕玲很聪明，先前敖天龙带岳镇山去狐家店铺，便是因为这个。

    “我这里有一瓶补气丹，一共九颗。”

    “需要换三株摄魂草，不知道白老板你这里有没有？”

    “摄魂草，自然是有的。”

    北方草原，以及关外地区，属于战乱之地，屠城是常有的事情。

    这样一来，关于暗属性，和鬼魂相关的材料，就有很多产出。

    但是，这样的地方，一般都控制在五大家族的手中，其他的散修想要获得，那又是千难万难。

    五大家族在关外的灵异界，几乎是垄断的存在。

    “东西可以交易，甚至白给你也没关系。”

    “不过...”

    “不过什么，白老板，你有什么条件，可以说说看。”

    眼见对方有东西，还能白嫖，岳镇山便让白燕玲说说自己的条件。

    如果可以做到，那么自然是皆大欢喜。

    “嗯，就是你刚刚那个提议。”

    “你们回去之后，帮我劝劝天龙，你明白我的意思吗？”

    白燕玲一边说，还把目光落在敖天龙的身上。

    这一幕，还当着敖天龙的面前讲出来，可把岳镇山搞糊涂了，这不应该悄悄的实施计划么？

    原来，人家白燕玲用的就是阳谋，她就是要让敖天龙明白自己的心意，哪怕是死后才能在一起，她白燕玲也等得起。

    如此厚重的爱，就算是铁石心肠的茅山老道士，估计也会感动不已吧！

    更何况，茅山虽然是名门正派。

    可并不忌讳婚嫁。

    到时候，敖天龙和自己都走神道，所有问题便都可以解决。

    “我懂！”

    “白老板请放心，我对这方面的事情很拿手的。”

    “我还有一个叫林凤娇的师兄，他的情况和敖天龙师兄差不多，在我的撮合之下，现在那位林凤娇师兄已经取了两个老婆，还有一个外国妞围着他转。”

    拉皮条的事情，岳镇山十分精通。

    不管是给自己找马子，还是给师兄找马子，他都拿手。

    “你明白就好。”

    “不过这数量还是要注意一下，为了你师兄的身体健康，你也不能让他太累，对不对。”

    “嗯，白老板说的有道理。”

    “既然这样，那我就不客气了。”

    顾客就是上帝，既然白燕玲提出要求，岳镇山自然会注意这个问题。

    不过，不过等到敖天龙师兄的武道修为突破三阶，到时候你应付不了师兄，这种情况可怨不得自己，岳镇山虽然喜欢白嫖，但也不能坑自己师兄。

    就这样，两人当着敖天龙的面。

    谈成一桩qian色交易，敖天龙作为交易对象，他等价于三株摄魂草。

    完成交易之后，敖天龙再也待不下去，便急急忙忙的朝外面走去。

    “敖天龙师兄，你慢点！”

    “后面又没有妖怪，你跑这么快干什么？”

    “我怕你出卖我。”

    来到外面的街道上，岳镇山在后面追着敖天龙跑。

    这次因为敖天龙的关系，收获三株摄魂草，很香，白燕玲，白老板，不愧是富婆，珍贵的灵草就这样送给自己，可惜敖天龙师兄经验不够，总拿拿师妹当个宝，却不知人家白老板的好。

    有时候，吃软饭也挺香！

    就像自己，取了任婷婷，获得第一桶金。

    然后事业才能快速的膨胀起来。

    从市坊回到他们的临时木屋后，岳镇山便开始自己的正事。

    首先，便是把镇魂液炼制出来。

    三株摄魂草，第一份镇魂液的配置居然失败了，原因是摄魂草的年限不足，还好后面两株摄魂草符合要求，成功配置出两份镇魂液。

    “天龙师兄！”

    “我需要闭关修炼一门武技，大概需要一两天时间，希望你帮我看着点。”

    岳镇山来到敖天龙和敖凝霜修炼的地方，两人都在修炼武技，敖凝霜现在有一丝蛟龙血脉，在修炼武道方面，确实进步斐然，再加上岳镇山提供的丹药，可谓是一日千里。

    “没问题。”

    “有我看着，保证没有人能打扰你。”

