
　　骆采思点点头，鲲墟海她是了解过的。任何地方，只要有人想动手都可以没有理由的动手，这就是一个弱肉强食的所在。换句话说，人家看你不顺眼，或者是看中了你身上某一样东西，都可以出手杀了你。

　　“走吧，我们去鲲墟仙市，然后从鲲墟仙市坐传送阵去量家。”伽匀空说道。

　　在伽匀空看来，蓝小布连寂神谷都可以灭掉，对付量家根本就无须费力气。

　　量家的众多长老怀疑蓝小布灭掉寂神谷是虚张声势，伽匀空可不这么认为。因为他和蓝小布面对面过，站在蓝小布身边的时候，他是真切感受到了死亡的威胁。

　　伽匀空在鲲前岛这么多年，生存经验何其丰富，他知道自己的感受不是虚假的。蓝小布没有动手，可以让他这个几乎相当于半神境的强者感受到死亡威胁，那说明蓝小布有足够的实力轻松碾杀他。

　　伽匀空的飞行法宝速度非常快，加上伽匀空经验老道，飞行法宝冲进鲲墟海后，总是会绕开海面漩涡，还有一些海面错位空间。一路走过来，除了被海浪卷了几次外，并没有遇见大的危险。

　　两个多月后，伽匀空的飞行法宝停了下来，他看见了一株紫脉仙果。

　　确切的说，他看见了一块礁岛上两名修士在对峙，而这两名修士之所以对峙，是因为在这礁岛上出现了一株紫脉仙果。

　　紫脉仙果是价值无法估量的顶级仙灵草，这是一种九级仙灵草，可以拓宽修士经脉，修复修士的断脉和破碎的丹田。这种仙灵草对任何修士来说，都是无价之宝。

　　紫脉仙果并不会因为这个地方经常有人过来就不会出现，这种仙果出现是毫无征兆的。因为紫脉仙果一直在虚空生长，虚空生长的时候，哪怕你从紫脉仙果身边经过，你也无法察觉。只有在紫脉仙果即将成熟的时候，才会落地，这个时候才可以被发现。

　　对峙的两人是两名仙王，对伽匀空来说，仙王就是蝼蚁一般的存在，他可以随手捏死。

　　伽匀空将自己的飞船落在了这礁岛之上，两名对峙的仙王看见伽匀空过来，其中一人毫不犹豫的抓出一枚阵旗丢了下去。

　　伽匀空是一方岛主，对阵道自然不是一无所知，他看见这仙王布置下去的阵旗，就知道这是一枚监控激发阵旗。他的神念扫了一下，果然这里有一个监控阵盘，这枚阵旗落下去，监控阵盘被激发，也就是说这里的情况已被人知道。

　　“徐赫见过前辈。”布置阵旗的仙王主动对伽匀空躬身一礼。

　　另外那名仙王赶紧也躬身施礼，“卢俱晟见过前辈。”

　　伽匀空脸色有些不大好看，他冷冷的盯着那名布置下阵旗的仙王，“刚刚是什么意思？”

　　布置下阵旗的仙王立即说道，“我从鲲墟海量家接了任务过来，因为发现这里有一枚紫脉仙果，而这紫脉仙果还没有彻底成熟，所以布置了一个监控阵盘。一边等候这紫脉仙果成熟，一边等候量府人过来采摘。卢俱晟是后来的，我都在这里布置了监控阵盘，他还想要抢夺紫脉仙果。”

　　短短一番话，伽匀空就明白过来。

　　徐赫的确是看见了一株紫脉仙果，不过徐赫没有打算送给量家，但他为了以防万一，所以在旁边布置了一个监控阵盘。这个监控阵盘一旦激发，必定可以被量家的人看见，否则的话，他布置也没有意义。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要有威胁到他的存在来了，徐赫就激发阵法，告诉量家这里有紫脉仙果，卖一个人情给量家。如果没有人来的话，等紫脉仙果成熟了，他会直接采摘走。

　　紫脉仙果还没有成熟，卢俱晟就发现了。卢俱晟的修为无法压制徐赫，所以徐赫没有打算激发监控阵盘让量家的人知道这件事。伽匀空的到来，让徐赫彻底失去了独得紫脉仙果的可能，他索性将这紫脉仙果给了量家，也从中谋取一些好处。

　　当然，徐赫更多的是为了保命。他应该不大相信一个仙帝抢走了他的紫脉仙果后，会留下他的小命。不要说是鲲墟海，就算是在别的地方，也绝无可能。

　　伽匀空心里冷笑，如果是别的地方他还忌惮一二。但量家，他还真不在意。他可以肯定，只要蓝小布找到量家，必定会将量家给灭掉。

　　蓝小布连寂神谷都灭掉了，量家的量孤才强行带走他的道侣，蓝小布没有理由不灭掉量家。

　　感受到伽匀空眼里的杀机，徐赫立即说道，“量家的天才量孤才，觉醒了古鲲血脉，现在正在整个鲲墟海收集一切天材地宝，为量孤才稳固血脉。这种紫脉仙果，对量家的量孤才来说简直就是最顶级的宝物。你知道我为什么有量家可以看见的监控阵盘吧？量家现在到处发放监控阵盘。只要找到顶级好东西，都可以激发监控阵盘护住东西。”

　　言外之意，监控阵盘中出现的宝物，都是量家的了。如果你抢也可以，只要你能保住。

　　“量孤才回到量家了？”伽匀空一愣。

　　不对啊，按照道理说，量孤才回来了蓝小布没有理由还没到。既然蓝小布也来了，凭什么让量孤才四处收集宝物，稳固古鲲血脉？蓝小布如此大度？一个想抢夺自己道侣的家伙，还活的如此滋润？

　　“当然，量孤才这种绝世的天赋一旦觉醒，自然是要回到家族才是。”徐赫答道。

　　“那量家的鲲鹏号回来了吗？”伽匀空语气有些不大自信了。

　　徐赫答道，“自然是回来了，鲲鹏号不但回来了，还带回来了许多宝物。”

　　“可听说过一名叫蓝小布的人跟随鲲鹏号一起回来?”伽匀空自己都感觉到自己的语气有些不对劲了。

　　“没有听说过。”徐赫摇摇头。

　　伽匀空脑子嗡的一下，量孤才回来还可以理解，但量长胥回来后，蓝小布反而没有来，这就有问题了。

　　就在此刻，徐赫的通讯珠亮了一下，徐赫扫了一眼通讯珠，然后得意的说道，“量家的人已和我联系了，他们很快就会派人过来。这里距离鲲墟仙城不远，他们来这里要不了多少时间。”

　　这一刻，徐赫肯定自己的命保住了。眼前这个仙帝不管是什么来历，在量家插手后，绝对不敢再抢夺东西杀他。

　　“前辈，我告辞了。”之前和徐赫打斗的卢俱晟对伽匀空一抱拳，毫不犹豫的转身遁走。

　　量家的人来了，不走留在这里送死吗？

　　伽匀空强压下内心的惊恐，镇定的说道，“既然是量家的那我就不插手了。”

　　说完，伽匀空落在自己的飞船法宝上，带着古道和骆采思迅速离开。

　　这一刻飞船上沉默下来，骆采思一个人在虚空闯荡这么多年，自然不是傻瓜。经过这么多年的虚空飞行，她从伽匀空口中探听到了蓝小布和伽匀空根本就不是什么多好的朋友。因为蓝小布和伽匀空只是见过一面。

　　至于伽匀空为什么要帮她，甚至还亲自带她来鲲墟海，这些年骆采思也想到了一些原因。应该是蓝小布实力非常强，伽匀空想要交好蓝小布，这才主动带她来鲲墟海。

　　至于蓝小布实力为什么会非常强，骆采思心里一样疑惑。但这是她从伽匀空口中听到的，她相信不会有假。

　　“师姐，我觉得气氛有些古怪啊。”古道同样感受到了古怪的气氛。伽匀空从那个礁岛上离开后，就没有继续说去量家的事情，也没有和他们来聊天什么的，反而是控制飞船急速离开。不仅如此，之前伽匀空离开礁岛的时候脸色也不大好看。

　　骆采思沉默不语，如果伽匀空要对付他们，他们没有半点反抗之力。对他们来说，只能默默等候。

　　伽匀空现在心里就好像有一万头羊驼奔啸而过，他没想到蓝小布居然不见了。他花费了数十年时间来交好蓝小布，如果蓝小布陨落了，这岂不是说他就好像一个小丑一般在表演？

　　这也就算了，关键是他还得罪了量长胥啊。

　　不对，之前徐赫那个监控阵很显然看见了他，同时也看见了站在甲板上的骆采思和古道。如果这个影像出现在量家，那不显然说明他带着骆采思在逃亡？他是帮助蓝小布的？

　　伽匀空握紧了拳头，他知道自己必须要做出选择了。

　　第一个选择，他立即带着骆采思和古道前往量家，将骆采思和古道送给量家，并且告诉量家他花费了几十年时间，就是为了将骆采思送来。

　　这个选择晚了一点点，如果他真的是这样想的，那在看见徐赫的时候，就应该留在那礁岛上等候量家的人过来。

　　第二个选择就是立即逃走，带着骆采思和古道有多远逃多远。鲲墟海浩瀚无比，只要他们隐藏的好，量家不一定能抓到他们。

　　但他为什么要做第二个选择？

　　第一个选择晚了一点，却还是可以走的。

　　若是做第一个选择，万一蓝小布没有出事，最后还是来到了鲲墟海，怎么办？

　　（九月第一更，请求一下月票支持吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四五五章 伽匀空的选择（盟主强者如云不敌作者一笔加）免费阅读。https://xs.23sk.com 