    “八嘎！”

    “这些该死的支那人真是阴险，竟然如此不讲武士道精神！”

    带队冲锋的那名鬼子少佐见冲在头前的士兵遭到守军的冲锋枪扫射，如刀割麦子般倒下一大片，顿时恨的目眦尽裂。

    旁边另外一名大尉军官请示道：“大队长阁下，我们现在怎么办？”

    鬼子少佐咬着牙道：“支那军的阵地就在眼前，命令部队，不要停，继续冲锋！”

    “只要顶住支那军的第一轮扫射，与之短兵交接在一起，届时，这些该死的支那人，便将是任由我大日本皇军宰割的牲口！”

    “嗨依！”

    鬼子大尉重重点头，随即将少佐的命令传达了下去。

    踏上中国领土的小鬼子，几乎从小就受到了jun国主义思想的洗脑。

    所以，他们根本不知道畏惧是什么。

    在接到少佐的命令后，数以百计的小鬼子硬是顶着独立营的冲锋枪弹雨继续冲了上去。

    在留下两三百具尸体后，这些狂热的小鬼子，终于即将于独立营的冲锋枪部队短兵交接在一起。

    然而就在这时，独立营的冲锋枪部队却突然脚步一停，同时向后一退。

    紧接着，步枪兵就顶了上来。

    几乎与此同时，刘骁也率领骑兵连从侧翼杀了过来。

    “弟兄们，冲啊，杀啊！”

    短兵相接，骑兵在面对步兵时有着天然的优势。

    刘骁率领的骑兵连，借助战马的冲势，冲入小鬼子人群，就如虎入羊群一般。

    长时间严酷训练的作用，在这一刻体现出来。

    他们在日军人群中左冲右突，将其杀得东倒西歪，纷纷授首！

    罕有一合之敌！

    与此同时，赵玉庭的炮连也再次开火，对双方交战的日军后方发起了炮击，及时的阻断了日军后续部队的增援，有力的支援了步兵和骑兵的反击战斗。

    这一次，除了使用常规炮弹，炮连还投入了不少特制烟雾弹。

    这些烟雾弹爆炸开，顿时在落点附近释放出大量烟雾。

    后方五公里外。

    山顶探空气球的吊篮里。

    铃木贞次郎依旧在观察着独立步兵第一大队的这次进攻，当他看到守军对己方进攻人群展开炮击时，原本平静的脸色顿时阴沉下去。

    而当他看到，守军与己方部队展开白刃战，却又不讲武德的使用冲锋枪，甚至还投入了骑兵，脸色更是难看到了极点。

    就像吃了几斤粪便一样。

    很快，弥散开的烟雾就阻挡了铃木贞次郎的视线，让他看不清战场上的具体情况。

    独立步兵第一战联队的联队长山崎千秋见势不对，派遣出去的增援部队，也因为遭到守军炮兵的轰击，不得不退了回来。

    由于没有得到增援，日军的进攻部队，在独立营两个主力步兵连，加一个骑兵连的强势反攻下，很快就支撑不住了！

    尤其是刘骁率领的骑兵连，就像是一把利刃一般，充当尖兵，狠狠的捅进日军人群当中。

    他们的武勇不但杀的鬼子人头滚滚，尸横遍野，更是极大的鼓舞了一连和二连官兵们的士气，从而打击了日军的士气。

    此消彼长之下，日军局部兵力也不占优势，不多时便被独立营杀的伏尸遍地，血流成河！

    很快，便被彻底击败，仓皇退了回去！

    刘骁、麻杆等人并没有趁势追击，而是谨遵营长杨麟的命令，见好就收，在烟雾的掩护下，从容不迫的撤退回了阵地。

    最终，日军独立混成第一旅团投入的2500多人进攻部队，只逃回去不到500人，仅仅只剩下零头，损失不可谓不惨重。

    战损汇报过来，铃木贞次郎差点气出一口老血。

    他咬着牙，一脸怨愤的呵斥道：“八嘎！连支那军的阵地都没有摸到，皇军就损失了2000多人！他山崎千秋真是罪该万死！”

    说此一顿，这老鬼子就接着喝道：“参谋长，你立即给山崎千秋打电话，让他自己切腹，向天皇陛下谢罪吧！”

    渡边信忙劝阻道：“旅团长阁下，不可！此次战败，也并非是山崎君指挥不力。

    实在是我们错估了支那军的实力，没想到皇军航空兵昨天的空袭，没有彻底摧毁支那军的炮兵阵地。

    才是这次失败的根本！”

    听到这话，铃木贞次郎的脸色是更新阴沉了。

    他怎么感觉，渡边信是把责任怪到了自己头上？

    这老鬼子正欲开口喝问，却又听到渡边信接着说着：“另外，卑职还有一计，定能轻取交城山，全歼上面的支那军！”

    铃木贞次郎一下子来了兴趣，他强压心中的怒意，问道：“喔？参谋长，你说说看！”

    “旅团长阁下，咱们的辎重仓库里面，不是有一批毒气弹吗？”

    “你是说，使用毒气弹？”

    “不错！”渡边信重重顿首：“据卑职所知，支那军并没有并没有配备防毒面具，哪怕是蒋**手中最精锐的中央军部队，也没有配备！”

    “所以，如果我们使用毒气弹，定能一举消灭交城山的支那军！”

    铃木贞次郎眉头微皱，有些疑虑道：“可是……使用毒气弹是违背国际公约的！一旦曝光出去，对我大日本帝国虎视眈眈的美国人，说不定会趁机发难！”

    “届时，你我成为帝国的罪人是小，破坏了整个大东亚gong荣的大计，我们可就是万死难辞其咎了！”

    渡边信右拳重重一握，脸色阴狠的说道：“旅团长阁下，只要我们将交城山上的支那军通通消灭，届时，又有谁会知道我们使用了毒气弹呢？”

    “更何况，这个该死的支那军独立营屡次带给我大日本皇军耻辱，俨然已经是帝国的头等心腹大患！就连方面军司也对其下达了绞杀令！”

    铃木贞次郎低头沉吟了片刻，最终还是同意了参谋长渡边信的提议：“好吧，命令辎重兵立即将这批毒气弹送往皇军炮兵阵地！”

    “同时，再把仓库内的防毒面罩送抵前线，并告诉山崎千秋，这是他最后、也是唯一一次机会，如果再拿不下交城山，就让他自己切腹向天皇陛下谢罪吧！”

    “嗨依！”

    渡边信重重顿首，旋即拿起探空气球吊篮里面的电话，开始传达铃木贞次郎的命令。

    …………

