    “呃啊！”

    柳三只能眼睁睁地看着源头厉鬼的大嘴向着自己咬来……

    “嘎～咔！”

    柳三的半个头都被咬住，然后两只手臂都被抓住……

    “噗！”两只泛黄的手臂被扯断，诡异的是身体里没有一点血流出来，只有黑色的空洞！

    “柳三？”这时，李乐平从黑暗中走出，刚好看到被源头厉鬼活扒的柳三……

    一道黑色的恐怖身影从李乐平身体中走出，向着源头厉鬼抓去。

    “咔咔～”源头厉鬼感觉到有东西靠近，停止了啃咬，转头向着找人鬼看去，血盆大口中咀嚼着几张范画的灵异纸片……

    李乐平看向柳三，他的脸已经消失了，半个脑袋都被啃掉，但是里面却没有任何东西……

    “这是……一具纸人？！”李乐平若有所思，控制着找人鬼去袭击源头厉鬼……

    “唰！”源头厉鬼伸出带着暗红血迹的手，向着找人鬼抓去……

    “嘭！”

    找人鬼也伸出手去抵挡，下一刻，两只鬼都后退了一步。

    “咕噜～嘎～咔咔～”源头厉鬼将口中的纸片吞下，继续看向找人鬼。

    “算了。”李乐平见找人鬼的必死规律对源头厉鬼的影响不大，选择了暂时停手……

    找人鬼转身，恐怖的身影一步步地走进了李乐平的身体……

    然而源头厉鬼却没有就这么放弃李乐平，迈着缓慢的步子向着李乐平走去……

    “咳咳！”李乐平身体中冒出一大片浓烟，浓烟与源头厉鬼身体周围的黑暗触碰，将黑暗挡在一定范围外……

    然后，本该袭击李乐平的源头厉鬼仿佛是失去了目标，在原地站立不动，睁着麻木的双眼左右观望……

    “看来这……这人叫啥来着？”吴洁话到嘴边却又不知道怎么说下去……

    李乐平：“……”

    闭嘴吧你！

    “我再试试……”苏秦这时开口道。

    “嗯？”吴洁疑惑地看向苏秦，但也没多说什么。

    苏秦现在体内的鬼已经全部恢复，暂时有了一些自保的资本。

    “咚～”

    鬼钟声复苏，在苏秦脑海中回荡，在此期间苏秦不会触发杀人规律……

    苏秦偏过头去，然后迅速转回。

    鬼回头触发，无视距离的袭击配合上压制鬼手的能力。

    “嘭！”

    源头厉鬼直接一个跟头栽倒在地，全身瘫着趴在地上，只剩个脑袋在疯狂挣扎，一张大嘴不断地对着苏秦的方向咬合……

    “咚……”

    鬼钟声持续了三秒左右，然后声音就消失了……

    “哼！”苏秦保持着鬼手的压制，思绪开始发散……

    刚得到鬼钟声后，按道理鬼手的压制能力又会增加一块才对。但是对源头厉鬼的压制还是跟之前一样……

    “也就是说，不是压制名额不够的原因……那么，就是这只鬼的原因了！”苏秦死死盯着源头厉鬼。源头厉鬼的身上，有一层浓厚的黑暗覆盖……

    “是这片黑暗在不断进行灵异对抗吗？”苏秦脑中灵光一现：

    这就跟鬼差类似，不能对鬼差进行压制和关押，只能针对整片鬼域进行限制！

    如果这个猜想是真的话，这源头厉鬼对现在庄园的所有人来说是无解的！

    李乐平可能也猜测到了一些原因，在简单的对抗后就选择了回避！

    该死的！

    苏秦想到这，就想收回鬼手的压制，然后选择观望……

    这时，一道诡异的剑光劈来！直接斩在源头厉鬼脖颈处！

    遗憾的是，剑光接触源头厉鬼后，就被其表面的黑暗挡住，短暂的灵异对抗后，剑光消失，而源头厉鬼脖颈处的黑暗也裂开了一个口子，但周围的黑暗迅速向着裂口处汇聚……

    “叶秋！”苏秦目光一凝。

    一道身穿白色寸衫的身影从黑暗中冲出，高举鬼剑斩向源头厉鬼！

    “当～”

    一阵金属摩擦的刺耳声响起。

    “鬼东西！居然这么硬？！”叶秋不断挥动鬼剑，劈砍在源头厉鬼身上……

    苏秦双眼微眯，默默打量着叶秋的鬼剑。

    这是一件沾满诡异气息的纯银利剑，有着肢解厉鬼的能力，就连压制鬼手都被其肢解过。

    但大多数灵异物品的使用都有极大的副作用，需要支付一定的代价，这些代价是普通人无法承受的。

    而叶秋的鬼剑在以前的苏秦看来仿佛是没有副作用一般，就连当初还是普通人的自己都用其砍断了鬼手。

    但是现在，苏秦却看出了一些鬼剑的情况，普通的挥砍能对灵异造成伤害，但是需要能直接接触厉鬼身体，对无法直接接触，或者没有实体的鬼威胁很低！

    而要伤害到有着灵异防御的鬼，就需要叶秋复苏鬼剑来斩出鬼剑光，那种鬼剑光可能有着破除一定的灵异防御，砍中无实体鬼的能力！鬼剑光的使用是有代价的，这也是叶秋不能频繁使用的原因！

    “叶秋，暂时放弃吧！”苏秦开口道。

    “我次奥！真憋屈！”叶秋挥砍几剑后无奈放弃，源头厉鬼身上没有一点伤，全被黑暗挡住了……

    不得不说，这黑暗的防御力，苏秦眼红了……

    “破局的关键可能跟那个‘东西’有关。”一直沉默观望的吴洁开口道。

    “你们找到那个‘东西’了？”叶秋歪了下脑袋问道。

    苏秦和吴洁微微侧身，露出挡在身后的吊坠。

    由于源头厉鬼被鬼手压制，众人暂时不用担心触发杀人规律……

    “这……”叶秋站在两人旁边，疑惑地看着那个吊坠，并没有去弯下身去捡的意思。

    “你就不好奇？”苏秦对叶秋的行为感到疑惑，这货之前遇到这种情况都是无脑莽的啊？

    “你看我像傻逼吗？”叶秋给了苏秦一个空调师傅的眼神……

    “……”

    “要是是好东西，你们会这么好心的放在这等我去捡？”叶秋淡定地开口解释。

    吴洁：“……”

    苏秦：傻子竟是我自己。

    “我这还有一个方法，可以最后尝试一下。”吴洁摸出那块能控制时间的怀表，上面隐隐约约写着一个“贰”……

    ……

    ……

    前几天由于工作、疫情原因没有时间码字，后面恢复更新！希望各位读者大大谅解！

    感谢gy孤影、易_落尘的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

