
忙了一晚上，蓝鲛困极，他打着呵欠，懒得收拾裁缝桌，先去刷牙洗脸睡觉了。

明天八点到人鱼幼儿园报道，他至少得六点半起床。

“晚安，罗兰。”小鲛人穿着鲛绡衣，困盹地揉揉眼睛，滑进水池里。

“主人……”罗兰伸手想拉住他，却只触到一片柔滑如丝的衣角。

蓝鲛探出水面，迷迷糊糊地问：“嗯？什么？”

他抬手拨了一下垂在额前的湿发，袖子上的水滑下，像一颗颗透明的珠子落进池里，溅起一朵朵小水花。

衣服干燥如初，毫无沾湿痕迹。

罗兰垂眼，露出亲和的笑容：“没什么。晚安，小主人。”

蓝鲛朝他挥挥手，沉入水下，慵懒地伸展双臂和尾巴，平躺在池底，闭上眼睛，嘴里吐出一串小小的泡泡。

这个时候，他很怀念留在深海的大贝壳。铺了鲛绡的贝壳柔软且舒适，是鲛人最喜欢的床。

等以后有机会了，他一定要把大贝壳搬进家里。

对了，人类发明了空间道具，比如兔子快递员的肚子，储存空间大，携带方便，等明天醒了，他要买一个，用来装大件物品。

嗯……价格应该不贵吧？

贵也不怕，他现在有钱了。

蓝鲛迷迷糊糊地沉入梦乡，平躺变侧躺，尾巴微蜷，漂亮的尾鳍和柔软的鲛绡衣服如花般地在水里飘浮。

罗兰静静地守在池边，看着小人鱼睡熟了，调暗卧室的灯光，转身去客厅。

家务活一向不是墨斯·迦尔的强项，面对一片狼藉的裁缝桌，亚特兰斯帝国的皇帝陛下毫不犹豫地切断与智能的精神联系，体贴地把打扫的工作还给仿生人管家。

罗兰颈侧的花纹暗淡，眨了眨眼睛，面无表情地拿起清扫工具，一丝不苟地工作。

华丽雅致的房间里，靠在沙发上假寐的秦默醒了，他的身上还穿着参加宴会的三件套西装礼服，领带稍微下拉，解了一颗衬衫扣子，露出性.感的锁.骨。

“陛下，一分钟前，格什温执事长给您打电话，暂时被我拦下了。”伪装成耳钉的西莫尽职地提醒它的主人。

“知道了。”秦默起身，脱掉西装外套，随意地扔在沙发上，转头望向窗外的星空。

今天是十五，月亮很圆。

“要回电吗？”西莫问。

“不用，格什温这个点找我，通常是为了工作，直接回首都星。”

秦默抬起手覆在脸上，释放精神力，刹时，一层薄膜般的物质化为无数颗粒从他的脸部和发丝上脱落，散到空中再凝聚成一颗弹珠般大的金属球，同时，耳钉西莫变成银色耳环，伸出一根几乎不可见的细线，缠住金属球，迅速一拽，金属球撞上银色耳环，消失无踪。

“陛下，二号易容球的材质有点老化了，回首都星后建议您向雷老大要个新的。”把金属球收进储存空间里的西莫说。

“我会考虑。”秦默——或者说恢复成为亚特兰斯帝国皇帝的墨斯·迦尔睁开一双深紫色的眼睛。

易容球，一种禁止在市面上流通的高科技产品，只有军部特殊部门执行秘密任务时，才允许申请使用。而墨斯·迦尔作为特殊部门的最高执行官，拥有三颗易容球。

帝国建立之初，社会动荡，百废待兴，墨斯·迦尔利用这三颗易容球，以身涉险，做了许多常人无法做到的事，到如今，星际各势力达到一种均衡的神奇状态，人类再不必因内战而离流失所，帝国繁荣昌盛了一千二百多年，依旧欣欣向荣。

“西莫，开启任意门。”墨斯·迦尔命令。

“收到！”西莫脱离主人的耳朵，跳到空中，由小小的银耳环膨胀成为一扇造型奇特的金属门，“咔嚓”落在地上。

墨斯·迦尔上前拧开门把手，打开金属门，露出与外面全然不同的景象。

那是集奢侈与华贵为一体，富丽堂皇得令人眼花缭乱的宫殿。

墨斯·迦尔从容不迫地进门，对触目所及的华丽视而不见，熟门熟路地步入内室，脱掉身上的衣服，从柜子里拿出帝王专属皇袍。

当他着穿戴完毕，套上象征身份的三枚指环时，宫殿的门铃被按响了。

墨斯·迦尔不紧不慢地命令智能开门，西莫变回银制耳环，回到他的右耳上。

门开了，一位身穿蓝袍的斯文中年男子恭敬地向他行礼。

“陛下，很高兴您回首都星了。”

“有急事？”墨斯·迦尔淡然地望向执掌皇宫的最高行政官。

格什温抬起一张充满幽怨的脸庞，无奈地道：“当您在始祖星参加严家宴会上头条新闻时，我正被各位大臣的电话狂轰烂炸。”

他是少数知道墨斯·迦尔多重身份的人之一，自继承上任皇宫执事长的工作到现在，已经过去四百年了。

四百年间，他从干劲十足的青年步入了两鬓斑白的中年，眼前的皇帝陛下却仿佛被时间大神遗忘了，岁月不曾在他的脸上留下任何痕迹，依旧年轻如初。

墨斯·迦尔对格什温的小幽怨习以为常，每当他以别的身份在外面行动时，格什温总会增大工作量，睡眠不足造成精神不济，脾气暴躁，内分泌失调什么的，完全可以理解。

“辛苦了。”墨斯·迦尔一向体恤下属，“我会嘱咐财务官给你提升工资。”

格什温面无表情。

他差的是工资吗？作为皇宫执事长，年薪百万起，再提也高不到哪里去。

墨斯·迦尔道：“我看过职员资历表，你今年五百零一岁，可以提一个档，年薪增加一百万。”

格什温死鱼般的眼睛贼亮。

一百万加一百万等于两百万。

没有人嫌钱多。

他瞬间打了鸡血，腰背挺直，神清气爽。“谢谢陛下。”

亚特兰斯帝国的首都星拥有一个美丽的名字——玫瑰星，位于塞德拉超级星系的中心，所在的恒星系与太阳系类似，八颗行星绕着一颗恒星转。不过，与始祖星地球不同，玫瑰星自转一周需要四十八小时，所以，当地球处于夜晚时，玫瑰星还是白天。

既然是白天，那自然要上班。

偌大的会议室里，亚特兰斯帝国的高级官员坐了一圈，向行踪飘忽不定的皇帝陛下汇报工作。

尽管他们定时给陛下发送信息，陛下远程处理了大量工作，但仍有许多重要的事必须坐一起商议探讨。

“陛下，据hr2星系的前线战士传来消息，奥菲斯兽卷土重来，占据了一颗未开发的原始星。”军部最高元帅霍昱严肃地道。

奥菲斯兽是一种可怕的异兽，它们拥有超强的精神力，可无视真空，肆意地穿梭宇宙，每当入侵一颗星球时，便给那颗星球带来一种致命的物质，这种物质十分霸道，往往造成当地生物基因突变，突变的方向有好也有坏。

五千多年前，地球正是被大量奥菲斯兽入侵，发生了可怕的大灾难，所有生物异变，优胜劣汰，适者生存，无数生物死亡，更有无数生物获得了强大的力量。

比如，人类寿命增长，激发了精神力和超能力，繁殖力却下降了，如果生物学家没有创造出人鱼这样的新物种，人类可能早就灭亡了。

七百年前，奥菲斯兽被亚特兰斯帝国的宇宙军舰驱逐出星际，几乎消声匿迹，偶有零星出没边界，也是小打小闹，这次突然爆出大量奥菲斯兽入袭hr2星系，着实令人惊讶。

墨斯·迦尔仔细地查看前线传来的战报，在某个视频里发现了一点蛛丝马迹，他放大视频画面，指着角落的一块石头道：“上面刻了东西。”

霍昱定睛一看，诧异。他之前反复看过视频，怎么没发现这块石头上有图案？

陛下果然心细如发，火眼金睛。

“太糊看不清。”其他人道，“需要技术人员帮忙。”

墨斯·迦尔道：“西莫，你来。”

“是，主人。”西莫非常乐意处理这种难题，它畅通无阻地接入会议室的系统，对视频里的那块石头画面进行解析。

其他人暂时放松，看着画面越来越清晰。

陛下这架万能型神级机甲超乎寻常，处理图片这样的事对它来说小菜一碟。

果然，不到半分钟，石头上的图案一清二楚地展现在所有人面前。

“这是……坦尼特族的标记！”有人轻呼。

“坦尼特？我就知道这些神棍爱搞事！”

“啧，这个种族想复国吗？”

“如今民族大融合，人人平等，就不该给他们特殊待遇。”

“被奥菲斯兽入侵的原始星，发现了坦尼特族留下的标记，是不是代表着，此次奥菲斯兽袭击hr2星系，有坦尼特族在背后推波助澜？他们的圣主教皇想单方面撕毁协议吗？”

“陛下！这次我们不能姑息，放任坦尼特族等于危害帝国！”

霍昱说完，所有大臣都看向王座上的墨斯·迦尔。

站在王座旁边充当背景的格什温一动不动，眼观鼻，鼻观心。

墨斯·迦尔转了转左手的指环，紫眸深沉，冷静地道：“一块石头无法成为有力证据，坦尼特族是否有异心，必须深入调查，只有收集更多更全面的证据，方能定对方的罪。当务之急，是先要驱逐奥菲斯兽，安抚hr2星系居民，保障人们的生命和财产安全。”

“陛下所言极是。”

众人没有异议。

墨斯·迦尔道：“我会派特殊人员前往阿狄泰星，等见过教皇弥迦罗后，再定夺。”

傍晚，开了五个小时的会议终于结束。

墨斯·迦尔回到寝宫，脱掉累赘的皇袍，交给格什温。

格什温挽着皇袍，看到陛下手里捏着一颗易容球，便知道他又要离开皇宫了。

“陛下，贝尔公爵夫人今晚有一场宴会，早上给皇宫送来请柬，邀请您参加。”

贝尔公爵夫人是陛下的远方亲戚，从某方面说，算陛下的侄女，年纪比陛下轻，外表却老很多了。

相较陛下孤家寡人了一千多年，贝尔公爵夫人开枝散叶，家族庞大，举办宴会不过是为后代子孙物色青年俊才，延续家族荣耀。

贝尔公爵夫人多次把主意打到陛下身上，都被陛下直截了断地拒绝了。安静了十年，最近又蠢蠢欲动，想将刚成年的人鱼孙女介绍给陛下，这才积极地给皇宫送请柬。

“不去。”墨斯·迦尔毫不给面子，捏碎易容球，易容球化为无数粒子，覆住他的头部，瞬息之间，他的外表发生了翻天覆地的变化。

一头墨黑长发成了月华般璀璨的金发，眼睛纯净如湛蓝的天空，脸部轮郭线条柔和，肌肤雪白无瑕，整个人散发着圣洁的气质。

格什温多次看过陛下使用易容球，每一次都受到不小的震憾。一个人是如何做到换了容貌又换了气质，连性格都大相径庭。

谁能相信，坦尼特族的圣主教皇弥迦罗，是亚特兰斯帝国皇帝的伪装？

格什温眼里流露出深深的敬佩。

墨斯·迦尔从空间指环里取出一件洁白的圣子长袍换上，戴上象征身份的十字架，目光温和地望着格什温，说出淡薄的话。

“告诉贝尔公爵夫人，我不需要亲戚，尤其是这种隔了不知多少代的远亲。”

格什温怔了下，低头应道：“是，陛下，我会如实转告贝尔公爵夫人。”

墨斯·迦尔颔首，命令西莫打开任意门，去往阿狄泰星。进门之前，他看了眼识别器上的时间，迅速换算时差。

这个点，地球该天亮了。

*****

蓝鲛睡了一个好觉。

早上六点三十分，他被调好的闹钟吵醒了。

懒洋洋地从池底冒出水面，看到罗兰挽着干燥的浴巾，尽职地站在池边等候。

“早安，主人。”

“早安，罗兰。”

蓝鲛双手一撑，轻松地出了水池，接过罗兰递来的浴巾，擦拭发丝，身上的鲛绡袍滚落无数水滴，他摆动尾巴去浴室刷牙洗脸，裳摆随风飘动，轻盈如纱。

今天要去人鱼幼儿园报道，为了给别人留个好印象，蓝鲛特地仔细打理了一番。

他的头发干燥后会曲卷蓬松，像一团柔软的棉花糖，为使自己的形象更爷们一点，他花了十分钟用智能吹风机把头发吹直，再用一条鲛绡带将头发扎成高马尾，垂在脑后，搭配鲛绡衣，整个人看起来清爽又俊逸。

昨天晚上他从储物金镯里拿了一部份食物塞进保鲜箱里，方便罗兰给提前准备早餐。

这会儿进入餐厅，桌上已经摆上了丰盛的食物。

片好的新鲜鱼肉，剥了壳的红尾虾，挑出肉的贝壳，以及切成细丝的深海藻，种类多样，营养充足，都是蓝鲛喜爱的食物。

他坐在椅子上，拿起筷子，吃得津津有味。

六点五十分，蓝鲛准备出门了。

“主人，我想和你一起去。”罗兰道。

“不用，我一个人没问题。”蓝鲛控制充满电的人鱼车往院门飞去，对跟在后面的罗兰说，“你在家里等快递员，顺便修剪一下院子里的植物。”

快递早上八点才上班，他昨天卖的珍珠戒指还没寄出，重新购买的餐具也没送到，家里得留个人。至于院子里的植物很久没人打理，枝叶长得奔放，修剪一下会更美观。

罗兰是一个合格的仿生人管家，对主人的命令不敢违背，乖乖地站在院门口目送主人的人鱼车远去。

别墅社区很大，蓝鲛昨天跟门卫进来时就发现自己家和大门隔得有些远，人鱼车出于安全问题，限速十码，他七拐八拐，花了二十分钟才找到社区大门。

现在是上班期间，社区门口人来人往，蓝鲛的出现，很快引起了其他业主的注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185206"  chapterid="70279877"  chaptername="18、第十八章">加入书签</a>
</div>
