    环境优雅的竹林之中。

    琴音绕林，白茶清酒。

    素色的纱帘垂落于一座竹亭的两边。

    竹亭内有琴台，有凉席，还有冒着淡淡烟熏的香炉。

    这里好像是教书学师专门给单独的学生说书上课的地方。

    在竹亭的下方。

    一个十四五岁的少年啃着笔头，托着脑袋，思绪早已飞到了九霄云外。

    “用心不专，坐姿不正，扣一分！”竹亭内，传出一道略带庄重的男子声音。

    少年当即中断思绪，他抬头看向前方，只见那年轻男子手持书笔，在一张宣纸上面写着什么。

    他神态平静，眼神淡然，尽管他的目光一直在面前的书笔纸墨上，但少年的任何一个小动作似乎都瞒不过他。

    少年不是别人，正是楚云衣的弟弟，白玄辰。

    眼前的这个年轻男子，自称为“阿尘”。

    白玄辰则唤其为“学师”。

    “学师，你交待的功课，我都做完了。”白玄辰端正身姿的说道。

    “那么现在是下课的时间吗？”年轻男子反问道。

    白玄辰摇头。

    但随即又道，“可学师你也没有授课。”

    “你怎知我没有授课？”

    “你只是在纸上写着自己的东西。”白玄辰说道。

    “授课不一定要用嘴巴说，也不一定要用手指出来。有的时候，他人的一举一动，一言一行，乃至于所做的事情，都是在授课。”

    年轻男子放下手中的笔，抬眼望向面前的白玄辰。

    他的眼中并没有责备的意思。

    毕竟他并不喜欢责备人。

    而且他很喜欢和孩子待在一起。

    白玄辰下意识的看了眼对方面前的那张宣纸，虽然竹亭内的桌子有点高，但白玄辰还是勉强看到了纸上面的内容。

    其中一个字，乃是“罪”。

    “罪？”白玄辰怔了一下，他好奇的问道，“学师今天要讲的内容是什么？”

    阿尘微微一笑，“就算你及时的转移话题，但该扣的学分还是要扣。”

    白玄辰有点无语。

    阿尘看着宣纸上的几行文字，随即说道，“我之前路过玄域的时候见过一个人……”

    “嗯？”白玄辰露出期待的目光，经过相处的这段时日来看，他知道，只要是对方记住的人，那一定是个很特别的人。

    见到对方迟迟不言，白玄辰忍不住的问了一句。

    “那是个什么样的人？”

    “一个为别人而活的人，他的命不属于自己。”阿尘饶有深意的回答。

    白玄辰挠了挠脑袋，“世界上还会有这种人吗？”

    阿尘笑了笑，他突发奇想的问道，“你的姐姐宠你吗？”

    想都没想，白玄辰就坚决以及肯定的直摇头，“你别看我姐长的挺清纯的，实际上，她能把我的天灵盖给卸下来。”

    阿尘笑而不语。

    白玄辰随即问道，“为什么要问这个？难道你说的那个人也跟我姐一样吗？”

    阿尘摇了摇头，他想了想，道，“在那个人的眼中，他妹妹的性命，远远超过一切。用俗话来说，应该就是个‘宠妹狂魔’吧！”

    “羡慕！”白玄辰叹了口气，然后还有点小嫌弃的说道，“应该让我姐跟别人学学。”

    阿尘仍旧是笑着，“若是听到你这句话，不知道你父母会不会到处追杀我。”

    “为什么？”

    白玄辰一怔，他从对方的眼中看到了一丝耐人寻味的深意。

    世间的另外一端。

    中天圣地。

    圣月墨族。

    墨城。

    “砰！”

    恐怖绝伦的气劲爆发，万千力量碎波犹如晶莹的蓝色碎片扩散开来。

    一只散发着龙爪巨力的手臂直接抓爆碾碎了那道长钉光束，在墨舞衣的前方，一道譬如神魔般的霸气身影踏入战局。

    四下众人脸色一变再变。

    内心一惊再惊。

    所有人都睁圆了双眼，面露惊骇之色的望着立于墨舞衣的面前的年轻身影。

    赤珠玉冠，君主玄衣，彰显冷逸的眼角，更是睥睨之气四溢。

    墨舞衣美眸微微扩散，感受到这道背影身上所带来的熟悉气息，她泛红的眼眶再次溢出一些温热。

    那一年，在落霜城墨家祠堂，她是那般的无力和绝望。

    就在近乎同样的绝境下，他来了！

    “我说过……”气卷沙尘，雾色霜风飞舞，苏逸辞冷眼泛寒，直射那位于虚空中的天之罪，“只要有我在，你就伤不了她。”

    “砰！”

    话音落下的霎那间，一股惊天剑意顿时爆冲而起。

    墨城内的空间似若陷入了一瞬息的停滞。

    血色剑圈犹如漩涡般旋转扩散，苏逸辞衣袍惊舞，眼神冷冽。

    “天亡败罪，魔剑开锋！”

    “砰！”

    剑吟天地，风云律动。

    只见其身下的地面随之炸裂，无数道宛如实质的剑影直接是冲破了地表，爆冲云霄而上。

    剑意冲霄而起，剑影如雨喷洒。

    苏逸辞所在区域就像是变成了一座瑰丽无限的剑阵。

    数之不尽的剑影燃爆天际，全面掠向上空的天之罪。

    出手便是至极杀招。

    苏逸辞一来就直接宣告接管战局。

    望着那冲破云霄来袭的十万剑影，天之罪的眼中露出几分慎重之意。

    接着，天之罪的身外流动着万缕星纹，两对流光四溢的暗蓝色星翼于天之罪的身后扩张而出。

    两对星翼笼罩在身前，化作一座奇特的护盾。

    如光雨般的剑气一路冲杀而至，接连不断的冲击在星翼气盾上。

    “砰砰砰……”

    墨城上空，剑波荡空，一圈接一圈的血色剑纹犹如陨石碰撞般溅开层层的光环。

    天地之间，仿若有着无数道长剑折断，杂乱无章的剑气胡乱飞射，当前的画面，可谓是燃爆三千地。

    就在天之罪抵挡之际，苏逸辞魔剑随之入手。

    “咻！”

    跟着，苏逸辞纵身跃起，好似一道流光般闪上虚空。

    “噌……”随着惊颤灵魂的剑吟声叠起，苏逸辞眼角暗沉的魔纹溢出，身上散发出诡异的血气。

    “砰！”

    随着入骨的血气如影翼四散，苏逸辞横剑在前，一手执握剑柄，一手抵住剑刃，连同着一座星璇般剑阵游转而出，染神血的剑身中间即刻浮现一道暗沉的剑纹。

    随着剑纹光芒浮动，犹如裂开的空间缝隙。

    至极剑意爆发，裂开的剑纹中飞掠出无数华丽的曜光剑影。

    “嗡！”

    空间俱颤，剑气纵横。

    无尽剑影如同染血一般，在飞袭出去的同时，全数被染成了绯红之色。

    “魔化之剑，百剑天陨！”

    “……”

