    武良神情震动，顾不得内心的激动，细心品读着这股文字波动。

    武良嘴里一字一念的轻读道：

    “河府新村某翁者，妇新死，停尸于室，翁奔波颇困，甫就枕，息渐浓，尸起渐入室，近榻前扬其四指，尖锐如刀，乃刺翁。”

    “范公少任侠，喜拳勇，力能扛鼎，某日，公榻间酣睡，忽闻室内异声响起。”

    “公心疑，遂起身，乃见一木人式神持戟，刺击而来，公心惧，大骇曰：鬼物来矣。”

    “张翁素有胆，常遇鬼魅而无惧，一日，昼卧席间，恍惚间好似有物登床。”

    “翁窥之，见此物微若小人，身躯似白纸，五官唯一口，翁心惊惧碎，纸人自足边来，奔之，咬翁前额，遂之，翁猝。”

    河府记实录的前半部分由众多的独立短篇组成，每一篇的内容都透着诡异，离奇。

    故事篇幅虽短，但里面的内容却是让武良心惊不己，浑身发凉。

    武良深吸一口气，继续翻阅着。

    就在他以为河府记实的下半部还是一些短篇故事时，书中笔锋突然一转。

    “余走遍四府之地，知奇异之事十之八九，恐其武者最惧者，当属阴魂诡怪，其因，万物皆有执念，故念之深，滋灵之强。”

    “若体魄强健，气血旺盛者，可保自身异灵不侵.....”

    “然，世间武器十八般，习武之人如过江之鲫，练至高深者不过寥寥数人......”

    “河府之地，民风迥异，余所见阴鬼阴灵......”

    “.........”

    很快，武良便将书上内容全部看完。

    看完之后，武良脸上的表情怅然失落，有惊喜，也有不甘。

    河府记实录透出的沧桑感，让武良推测是成书时应该是百年前。

    作者名叫三绝老人，书中的后半部分所讲的是诡怪的起源以及妖魔的恐怖。

    除此之外，还有数种超前的武学理论。

    青府中的武者并没有具体的境界划分，要说有，那也是一些高手用来形容气力的，境界方面不是细致。

    弓马劲，野象劲，龙虎劲。

    听起来也很好懂，开九石强弓，是弓马劲，可随意使动百斤，或者百斤以上的重器，这也是现在大多数武者的境界。

    武良年轻时，也是弓马劲的武者，可拽动一匹躁动的飞虎驹马，但是现在，身体机能大不如前，抬个十斤的东西都够呛。

    野象劲，是独自一人斩杀野象，取其象牙，这就涉及到了武者对劲力的掌控了，并不说是真正拥有一头象的力气。

    毕竟，你的百斤重器在强，打到狂躁的野象身上不疼不痒，但它一蹄却能把你直接踩死。

    如何灵活的操控劲力，与之游斗，给与致命一击，这才是关键。

    能够取得野象之牙的武者，都是一等一的高手，战斗时的所想，见识，以及随机应变，都远远超过弓马劲的武者。

    更有甚者，在不借助地形的前提下，还能一人独战三头野象。

    象牙，就是武者荣耀与实力的最好证明。

    就如黑震门内，苏唤和一些堂主级别的高手，胸前都戴着两枚以上由象牙精心打磨后的挂饰，即便是睡觉也从不取下。

    青府武者众多，可到了现在，还是有很多成群结队的野象在府中游荡，没有被武者杀尽，足见这一关的艰难惨烈。

    至于独战一头远超同类，体型巨大的象王，那更是从未有过，偶尔有的，用的也是外力，如神臂弩一类杀伤性极强的攻城器械。

    那龙虎劲，就是劲力达到极致的一种质变，相传，只有天生神力的人才能达到，甚至他们都已经开始触摸龙虎劲之上的境界了，但这种人但青府之内几乎没有。

    龙虎劲的真实玄妙，也只有到达过此境的武者才能言说一二，其他的都是凭空臆想。

    青府内，成名武者的威名都是杀出来的，以此衍生出了许多奇兵流派。

    也就是“兵器越怪，实力越强。”

    而在武良的记忆中，和书中内容里，对当今武者都有一种很明确的定义。

    孰能生巧，技精而巅峰。

    青府的武学路线好像走歪了一般，拳脚功夫少的可怜，绝大多数武者都太过依赖于兵器。

    若是没有了兵器，实力会大打折扣，面对诡怪妖魔时连像样的抵抗都做不到。

    所以书中，三绝老人提出了一个武学理论：

    化物刃。

    或者说是以身化兵，身体自成肢刃。

    浑身气劲协调，聚其一点，爆发全身之力。

    当看到这里时，武良浑身一震，气劲协调，这跟青府中一些流传已久，对龙虎劲的朦胧描述极其的相像。

    在这套理论下面罗列出了一大堆的兵器之法，用于参考。

    化物刃只是其一。

    三绝老人给出的第二个武学理论便是：

    “观万物，知其形。”

    在这行文字后，还画着一幅幅精美的插画，有螳螂，猛虎，仙鹤，每一种动物都做凶猛的捕食之态。

    在所有动物之中，三绝老人极为推崇蛇类，蜈蚣等动物。

    认为：“蛇之物，力起尾椎，传动及腰。”

    三绝老人观物以久，发现蛇的发力方式跟习武之人很像，都是腰胯带劲，周而全身。

    蜈蚣也与蛇类似，千足而行，力道层层叠加，若是应用到武者身上，其威力不言而喻。

    字到这里，字体之间的笔墨变得浓厚起来，波动之中透出一股苍凉的悲愤之意。

    后面的话像是三绝老人的呓语和幻想，潦草的字体中散发着他那超出常人的疯狂野望。

    “蚁之力，可举百倍之物，人之乎！”

    “马之力，健足如飞，可日行千里，人之乎？”

    “象之物，可踏猛虎，出林而百兽避散，人之乎？”

    三绝老人例举了数十种动物，总结下来就是一句话。

    做人，不行。

    直到最后一页的末尾之时，字体才趋于工整。

    “余精刀剑枪三技奇绝，十丈之内人鬼皆杀，怎料不敌妖魔护体毒罡！”

    “悲呼，才能才能，人无才能，何至于此！”

    最后两句话是全书哀伤之意最强烈的地方，以至于所带入的文字波动中，给了武良一种深深的绝望。

    不管是化物刃，还是观物法，这些都是三绝老人对于能够正面战胜妖魔，诡怪的尝试。

    但，尝试的越多，越是看不见希望。

    以至于三绝老人怀疑起了人存在的正确性，还开出了一个天马行空的脑洞。

    若是集合世间一切动物的特点，是否可以杀死妖魔？

    先且不论书中化物刃的可行性，至少三绝老人所提出的观物法，已经被证实了。

    前世，那些螳螂拳，虎鹤双形之类的拳法可都是真真切切的存在的，虽说只是武术套路，但仅此一点，就足以让武良对三绝老人心生敬佩。

    关于妖魔的存在，在书中的最后两句话中，三绝老人给出了两个信息。

    第一，妖魔都有护体罡气。

    第二，常规武器对其无用。

    如果第一点是正确的话，那三绝老人所遇到的妖魔绝对比秦公子的等级要高。

    至少在武良刚才没有见到并没有见到秦公子身上有任何罡气。

    河府记实录的内容大大开扩了的武良的眼界，也让他对这个世界有了较为清晰的认知。

    有妖，有鬼，却无神。

    ........

    天色渐暗，在吃过侍女送来的羹饭后，武良在房间内耐心等待了一阵。

    直到院中万籁寂静之时，武良这才开始行动。

    武良小心翼翼的控制着身躯，苍老的身体中传来一道道轻微的异响，整个人像是缩小了数倍，像是侏儒一般。

    “缩骨披甲，果然神奇。”武良内心稍稍感叹道。

    随即褪去外表不合身的衣服，包在包裹中系好，又从卧室暗格中拿出一件略微小一号的朴素灰衣。

    暗格之中，还有三本灰册以及一个黑色方盒。

    方盒被三本灰册压着，从记忆中武良得知，这三本灰册是当年武倾城起家之际，所记录的黑色账目。

    武良没有多想，穿好之后衣物之后，轻手轻脚的翻开窗户，借着黑夜的保护色，朝城外潜行而去。

    心眼之力下，即使在在黑的夜，也如白昼般光明。

    武良的身体虽小，但脚程可不慢，没过一会，便已摸到了城门处。

    武良所居住的区域靠近南城口，此刻宵禁时间已过。

    东阳城只进不出，南城大门紧闭，只有侧门还开着，以供商客入城。

    城外还有一个小镇，小镇规模不大，平时供商贾留宿卸货，此刻镇中火把闪动，依旧有吆喝声，斥责声传来。

    城墙上手持戟戈的士兵点亮火把，开始巡逻，躲在阴影角落里的武良记清了路线后，身形一闪，便从侧门出了城。

    漆黑的夜色中火把能提供的照明极为有限，士兵们也没看见一道人影出了城便与黑暗融为一体。

    出城后，武良并没有走官路，而是专走偏僻的小道。

    如此过后，武良又来到了小荒山附近。

