    阿水与独孤红两人终于是要和梼杌交手了吗？梼杌因为自身封印尚未解除，因此，它的活动范围其实很小，大约也就只有直径三米的范围吧，但这并不影响它强大的实力，当它取回了自己的神智之后，实力简直就是可以用逆天来说明了，塔可以通过地面爆发出惊人的冲击波，单单是这一招，就已经是让诸多高手闻风丧胆了，而且梼杌可以将自己的招式叠加起来使用，在发出冲击波的同时，还能释放大量的毒素，“怎么了？我这不过是刚刚开始，你们两个就承受不住了？”

    上古四大凶兽分别是穷奇、混沌、梼杌、饕餮，混沌和饕餮则是被鬼山吸收成了灵兽之魂，在与谢长安的激战中，已经是烟消云散，自然是不用多说，而且在四大凶兽中，混沌是饕餮是实力最低的两个，穷奇最强，梼杌第二，“既然想和我战斗，那就不要跑，再吃我一招毒素！”无数颗巨大的毒素能量弹呼呼的打来，阿水和独孤红两人现在已经是彻底的恢复了冷静，各自是施展高超身法闪转腾挪，可是现在他们两人也只能是做到这一步，想要反击这是不太可能的！

    梼杌的身躯极为的坚硬，任何的物理攻击对它都是没有任何的作用的，因此，一时之间竟然也是想不出任何的好办法，为今之计，只能是先保证自己活着，“现在你可是想到了什么办法吗？这地牢中的毒气是越来越重了，再这么下去的话，你我二人可能都是要死在这里了！”

    “我们现在能想到的办法就是将所有的力量都是集中在一点爆发出来，这世界上真正到坚硬到不可摧的身躯是不存在的，多尝试几次，也许就可以找出这梼杌的弱点了，这样的法子自然是慢了一些，虽然说梼杌的实力强大，但它的活动范围小，这也算是万幸了，要是让这个畜生破除了封印，那么自己两人就一定不是对手了！

    于是两个女子在闪转腾挪间爆发出了惊人而强悍的拳风，两个人施展的拳风也是绝对不一样的，阿水浑厚大气，而独孤红则是如同针刺一般，攻击的则是一些肉眼难以分辨的地方，交替的进攻这样会更快一些，“哈哈哈，想法是真的很不错，居然是想要找出我的弱点，好吧，我就实话告诉你们，我是有弱点的，这世界上的任何凶兽强者都是有弱点的，既然你们想要寻找，那可要努力的寻找，知道吗？”

    梼杌能这么说，本身就是对两个女子的一种轻视和对自己实力强大自信的一种表现，四大凶兽那都是豪迈的性子，从来都不知道藏着掖着，“算了，我看你们也是寻找不到，不如我就直接告诉你们好了，我的弱点就是我的心脏，好了，你们想要知道的，我都是告诉你们了，但至于能不能毁掉，就要你们自己的本事了，要是在这样的情况下，你们都是毁不掉，那么我只能是说一声可惜了！”

    这畜生竟然是狂妄到了如此地步吗？但这一番话的真实性则是不必理会，要是这畜生的心脏这么容易被找到，那么在这漫长的岁月中，它可能早就死了很多次了，毕竟，在上古时期，那真的是一个强者多如牛毛的时期，大地的震动实在是太厉害了，独孤红终于是拿出了大哥之前送给他的一把长剑，这一把长剑名为静，这一把剑本身并具有任何的威力，但是这一把剑自然是有着一种神奇的力量，它可以吸收任何冲击波，原料是青石加上稀有金属打造而成，极为的坚硬！

    本身虽然是具有任何的威力，但若是由一个实力强大的，比如说是修为达到了破茧级的高手来使用，那么自然也是可以有着不俗的威力，但此刻，这一把剑出鞘的目的就是消除冲击波，“又是这一把该死的静之剑吗？从前我就是被这一把剑封印的，你认为同样的事情，还能发生第二次吗？今日我就在此地彻底的了结你！”周围的气息顿时发生了变化，阿水和独孤红竟然是来到了一个冰雪的世界中，这地牢被梼杌经营多年，想要改变周围的环境，这是很容易的一件事情！

    “为了恢复我的行动力，这些年我可是想了狠多的办法，虽然我是失败了很多次，但是经过了这么多年的打磨之后，我总算是掌握了一种办法，在这个冰冻空间中，我是可以自由行动，来试试我的这一招灵魂冲击波吧！”灵魂冲击波是梼杌的绝技之一，这一招最大的好处就是可以不用接触对方就可以释放出来，这一招经过了多年的打磨之后，现在在威力上已经是达到了极限了，“轰”两个女子的精神应该是遭受到了强烈的冲击！

    一股疯狂而强悍的力量狠狠的撞击了两个女子的精神世界，这一招灵魂冲击波直接是让他们无法凝聚自己的精神力了“好戏不过才是刚刚开始而已，你们两个可一定要加油啊！没有了精神力的加持之后，面对毒素你们两个也是没有任何的办法了！”

    地牢再次发生了变化，只是这一次是从冰冻空间变成了剧毒空间，这里的毒素都是有着强烈的腐蚀性，在这里呼吸都是成为了一种奢侈，而且精神力也是遭受到了绝对的重创，两个女子现在自然是深受重伤，想不到这梼杌竟然是如此的厉害，而且这个时候的梼杌实力还不是巅峰期，真是很难想象蚩尤和轩辕氏两人究竟是怎么将这上古四大凶兽彻底的封印的！

    “你我三人交战了这么长的时间，我在想你们两个的目的应该是我手上的这一具肉身吧，这是青一的肉身，这个青一虽然人不怎么厉害，但是他的肉身还真的是强悍的可以啊，我花了这么长的时间，竟然都是没有融化他的肉身，有的时候，我都是在想，他的这一具肉身其实根本就不是他的，但我错了，这肉身就是他的，你们想要得到，我就偏偏不许，我要毁掉它！

    而这个时候，青一的肉身终于是发出了耀眼的光芒来抵消梼杌的伤害！

