    9点半左右，

    酒会就散了，各回各家。

    张硕下楼送完人回来，杜青青、小秘书还在忙着收拾残局。

    小胖墩、贝贝两个小崽子疯了一晚上，也都玩累了，蔫蔫的，张硕只好先给两个小家伙洗漱，分别安置到两间次卧睡。

    等张硕伺候完两个小祖宗，杜青青两人也已经收拾得差不多。

    “老板，要不要来一杯？”

    陈小婉竟是意犹未尽，“你都没喝我调制的鸡尾酒。”

    飘了，

    小秘书属实是飘了。

    更诡异的是，原本对酒很不感冒的杜青青，竟然也被小秘书带坏了，端着一杯刚调制好的鸡尾酒，醉眼朦胧。

    “喝吧，喝吧！”

    张硕也不好扫了小秘书的兴。

    …………

    第二天醒来，

    张硕头都还隐隐作痛，昨晚是真喝多了，正要起床，右边脚底板无意中触碰到一块软软的、弹弹的、嫩嫩的肌肤。

    左腿似乎也被一只胳膊压着。

    不，不会吧？

    难道是酒后乱那啥了，还是特么的一挑二？

    完了，

    彻底完犊子了。

    张硕心跳都慢了半拍，心惊胆颤抬头，发现，右边脚丫子蹭到的，是小胖墩那肉呼呼的脸，还特么流口水了。

    而在左边，

    贝贝也是蜷缩一团，像只小狗狗，白嫩脚丫子还架在他腿上。

    “呼！”

    这一刻，张硕不知道该庆幸，还是失望。

    两小崽子，

    昨天晚上也不知道是害怕，还是有预谋的，都钻他床上了。

    “董子逸，起床了，太阳都晒屁屁了。”

    张硕将沾着口水的脚丫子，很不客气地在小胖墩脸上蹭干净。

    “臭臭臭~~~”

    小胖墩直接被熏醒了。

    “现在知道臭了，昨天晚上不是抱着挺香的？”张硕很无语。

    “嘿嘿.....”

    昨天晚上做梦，小胖墩将张硕脚掌当猪蹄啃了。

    “张叔，早！”

    贝贝也醒了，揉了揉小眼睛，很自然地穿鞋洗漱去了。

    仿佛，

    她昨晚根本就没来，就是早上过来跟张硕打个招呼。

    对，

    没错，她才不是想跟张硕一起睡呢。

    “牛！”

    对贝姐旁若无人的演技，小胖墩是真的佩服到五体投地。

    没谁了。

    “咦~~”

    闻着自己身上的味道，张硕也是一脸嫌弃，亏这两小家伙不嫌弃。

    赶紧冲了个澡，换了身衣服。

    来到客厅，看到杜青青、陈小婉这两个小娘们交缠在沙发上，玉体横陈，杜青青的大长腿还架在小秘书身上。

    “啧啧……”

    张硕不得不感慨，这才几天啊，杜青青就被小秘书带坏了。

    “嗯，咦......”

    小秘书被吵醒了，下意识摸了摸胳膊，顿时哭笑不得：“青姐，你睡觉竟然流口水，我衣服都湿了。”

    “啊~~~~”

    杜青青闹了个大红脸，穿上鞋就往外跑。

    小秘书紧随其后。

    “不吃了早餐再走吗？”张硕追到门口。

    物业保洁阿姨正在电梯间公共区域拖地，一大早，就撞到两个年轻漂亮的姑娘，睡眼迷离，衣衫不整地从张硕家里冲出来。

    不由感叹：

    “还是城里人会玩！”

    那目光，

    直将个杜青青、陈小婉羞得恨不得走楼梯，“电梯怎么还不来？”

    两人落荒而逃的样子，

    真是要多狼狈，就有多狼狈。

    …………

    吃完早饭，

    张硕又带着小胖墩、贝贝去欢乐谷玩了一天，临近傍晚，才在两个小崽子依依不舍的目光中，将他们送回福利院。

    “张叔，下次还能去你家玩吗？”小胖墩都快哭了。

    贝贝也用手绞着碎花小裙。

    “当然可以啊，以后只要有空，张叔就接你们来家玩。”张硕心疼地摸了摸两个小家伙的小脑袋。

    回去的路上，

    他开始认真考虑，要怎么解决两个小崽子的读书问题。

    他们这个年纪，

    本来该是在幼儿期，跟小朋友一起上学的。

    之前张硕感受还不明显，直到昨天晚上，注意到小胖墩、贝贝在果果那几个小孩面前明显有些自卑。

    这才意识到问题。

    福利院能管解决孩子们的物资需求，唯独无法满足情感需求。

    这也是为什么，

    小胖墩、贝贝，昨天晚上会齐刷刷跑到他房间睡。

    想要解决问题，一个办法就是领养。

    可问题是，

    张硕自己都还单身呢，根本不具备领养的资格。

    就算可以，

    那福利院二十几个小孩呢，也根本兼顾不过来。

    治标不治本。

    “得想个彻底解决问题的办法……”

    张硕正琢磨呢，

    老妈打来电话，就是劈头盖脸一通臭骂。

    “臭小子，翅膀硬了啊，什么不跟我说，你眼里还有这个家吗？”

    “哈？”

    张硕直接就懵了，这什么跟什么啊。

    “还敢跟我装糊涂，斌子都跟我说了，说你现在出息了啊，又是开公司，又是在鹏城买房，还是大平层……”

    懂了！

    郑哲斌这个多嘴的，竟然通敌了。

    “妈，我这不是寻思，想真正干出点名堂来，再向您老汇报嘛，我的错，我的错。”在家能管住张硕的，也就是这个妈了。

    毕竟从小跪搓衣板长大的。

    心思一动，笑着请示：“要不您跟老爸什么时候有空，来鹏城视察一下？”

    “哼！”

    看儿子认错态度诚恳，蔡漱玉才总算消了气，“鹏城，我跟你爸肯定是要去的，不过不是现在，都上着班呢，等国庆放假吧。”

    骤然听到儿子干出这么些大事，

    蔡漱玉、张占东两口子第一反应不是高兴，而是担心。

    这小子，

    不会闯什么祸吗？

    大抵在全天下的父母眼里，子女就算再大，那也是需要操心的孩子。

    “好咧，随时恭候您老大驾。”

    张硕很狗腿，也不在乎等这一个月。

    …………

    转眼到了星期一。

    运营经理刘晓辉一大早就赶飞机去了魔都，法务部经理吴显也正式向腾达递了律师函，下一步就是法院起诉。

    风雨欲来。

    就在这个节骨眼上，张硕申请加入鹏城“青年创业计划”，正式获批。

    市府那边效率很高，

    第二天下午，一千万低息贷款就打到萌芽控股账上。

    “鹏城是真有钱啊。”

    能这么快批下这么大一笔低息贷款，肯定跟二叔有关系，不然一个月都未必能够批下来，但也从侧面反映鹏城财力之雄厚。

    也是实实在在在支持青年创业。

    二叔特意打电话叮嘱张硕，这笔贷款只能用于公司发展，可不能用来买商铺，虽然理由说得通，但该注意的还是要注意。

    青年创业基金那边，

    放款之后，虽然不会干预创业公司经营，但年底也是要审计的。

    绝对不能挪作他用。

    张硕当然不会乱来，相比一千万贷款，跟二叔搞好关系才是第一位的。

    反过来说，

    将来萌芽控股发展壮大，那也是给二叔争脸。

    这一千万低息贷款，躺在萌芽账上指定不成，要尽快注入子公司，张硕琢磨了一下，还是决定注入青橙零售。

    理由也很充分。

    首先青鸟互娱这边已经实现盈利，暂时不需要注资。

    青禾科技倒是缺钱，可却是个无底洞，真要到了大把用钱的时候，也不是简单一千万就能解决的。

    青橙零售不一样，

    有母公司支持，平均80万就能开起一家分店。

    1000万足够开12家分店，就算需要截留一部分流动资金，开十家分店那也是绰绰有余的，足够完成对整个路北片区的占领了。

    下定决心，

    当天晚上，张硕就找杜青青谈注资扩张的事。

    “我同意！”

    通达分店的成功，给了杜青青很大的信心。

    零售行业，

    规模是很重要的，规模越大，越能平摊成本。

    “那就谈谈股权分配。”

    之前通达分店上线，萌芽控股先后注资两笔，累计100万，张硕是没有谈股权重新分配的，现在注资1000万，肯定要重新划分股权。

    “你随便给吧。”

    在张硕这个“资本巨鳄”面前，杜青青已经决定躺平了。

    “那就稀释到7.5%。”

    张硕给出一个合理估价，这部分股权，除了因为杜青青是青鸟零售真正的创始人，主要也是看重杜青青的管理才能。

    有点股权激励的意思。

    将来继续注资，这部分股权还会被继续稀释。

    最终能保留多少，

    真就要看在张硕眼中，杜青青这个总经理值多少价码了。

