    太上老君都来天庭了，不去薅羊毛，呸...不去拜访自然是不天庭太子的风格。

    兜率宫，可以算得上是天庭之中第二宫殿群了，仅次于父皇办公所在的弥罗宫...而自己一手盖起来的东宫，也不在三十六天宫之列，并且小的可怜。

    有一说一，老君的仙丹，张扬可眼馋了许久。

    同别人家的仙丹不同，太清圣人的仙丹，只要差了半分灵气药效，便是废丹，一般都是用来喂牛的；完整药效的仙丹，只能算是合格的成丹；被特意装在葫芦里或者是玉瓶中的，便是药效比丹方记载还要多出几成的上乘灵丹。

    这是父皇同自己说的。

    这也是为什么太清圣人的坐骑青牛，是众圣坐骑之中法力最高强的，每天吃的那些废丹，但凡落入凡间，便足够让一介凡人直接羽化成仙了。

    老君来兜率宫修行炼丹...脸皮足够厚的圣道太子便扛着小龙吉特意上门拜访。

    毕竟是圣人化身，自己作为晚辈理应前来见礼。

    却不料自己同龙吉刚要入宫，就看到老君匆出门。

    “晚辈圣道，见过老君。”

    张扬连忙将龙吉从脖子上放下来，向着一副笑呵呵模样的太上老君拱手见礼，该有的姿态做得很足。

    “晚辈龙吉，见过老君。”

    被放在地上的小丫头，也学得有模有样，小奶音瞬间就吸引了老君的注意，伸手就把小龙吉抱起来，捏了捏她的小脸蛋儿，十分和善的笑道：“原来是两位殿下...小龙吉，今年多大了？”

    “龙吉两周岁了。”

    “两周岁啊。”老君想了想，从袖子里摸出了两粒金丹，对着龙吉笑道：“来...爷爷这里有糖豆。”

    说着，便将一粒“糖豆”喂到了龙吉的口中。

    龙吉下意识张口一吞，然后惊喜的捂着嘴，本就圆丢丢的一双眼睛，更大了几分。

    爷爷...

    张扬总觉着有些不对劲儿，明明您跟我父皇是一辈儿的啊。

    可老君偏偏又是这副白胡子老头的模样，将小龙吉抱在怀中是，可不就是祖孙二人同框？

    啧。

    算了，洪荒的中的辈分算起来可太过麻烦。

    “甜么？”

    “嗯嗯嗯嗯~”

    小龙吉疯狂点头，显然已经顾不上说话了，但也把眼睛看向了老君手中的另外一粒“糖豆”，动也不动...其中深意不言而喻。

    老君见状笑的更开心了，直接把“糖豆”送到小龙吉的手中，笑道：“吃吧，吃吧。”

    张扬见状稍稍有些担心，毕竟还是一个小丫头，直接吞服两粒仙丹，会不会消化不良？有心想要问一问，但又怕不礼貌，刚要开口时，便听到太上老君已经开口：“不是什么好东西，一粒辟火丹，一粒控水丹...却于这小丫头相性十足，给她服用是物尽其用，恰到好处。”

    “两位殿下来的正好，老道这边儿正有一炉丹药刚入了炼丹炉，可偏偏陛下有事儿传召...两位殿下且帮老道看着点儿丹炉，老道去去就来。”

    “老君，这事儿可不能开玩笑...我兄妹二人，那里像是会炼丹的样子？您老要是让我们俩吃你一炉丹药，那倒是在行。”

    老君浑不在意的摆摆手，道：“也不是什么好丹，寻常练手用的...殿下只需要注意着点儿火势即可，火势不能也太弱，也不能太旺...这样，这炉丹药就当是殿下所炼制，若是好丹便由殿下处置，若是废丹...便喂了牛就是。”

    张扬想了想，问道：“可有丹方？”

    “哪里有什么丹方，就是信手栽了几株奇花灵草，正巧还有一枚小妖内丹，便放入了丹炉内。”老君笑呵呵道：“在其出炉之前，吾也不知会练出个什么东西。”

    张扬：...

    我怀疑你是故意的，已经知道我来打秋风，故意为难我。

    “花是什么花？草是什么草？妖丹又是什么妖的内丹？期间老君是否已经加入过灵泉提炼药性？如果已经放过，是哪处灵泉？这几味主药的先后放置顺序什么？可还曾放过什么辅药？”

    张扬一连串问出了许多问题。

    “殿下不是说不会炼丹么？”老君有些意外，太子殿下能一连串问出的这些问题，是他事先没有想到的。

    主要也当真是没有往这边儿想，他往里面放这些东西的时候，也没有刻意思考过药材的搭配，就是闲来无趣打发时间...不过以老君的丹道造诣，纵然是随手配置，其中药理也不会出了差错。

    就算是错了，也有办法扳回来，最后还是没错。

    最终，老君还是把兜率宫的一摊子事儿，甩手丢给了圣道与龙吉这兄妹两个。

    ......

    来早了。

    进入兜率宫的炼丹房，张扬就发出了这样的感慨。

    整个炼丹房之中空空荡荡，除了前面的一座炼丹炉之外，剩下的就是些桌椅板凳，还有墙上的用来放置丹药葫芦的架子，而架子上一只葫芦都没有，全都是空置着，除此之外再无别的物件儿。

    草率了。

    有一说一，张扬起初对炼丹这方面还真没有什么兴趣，一来是父皇与母后在丹道上并没有什么造诣；二来也压根没有教过自己这方面的知识。

    直到自己激活了“九转造化符”之后，才开始慢慢的研究炼丹，毕竟有这个增幅外挂，只是闲置这不用，岂不是浪费？

    自己先将丹药分解出丹方来，在炼丹成丹之时，通过九转造化符的提升丹药的品阶，然后自己在服用丹药的时候，九转造化符还能够再次增幅药效...

    双倍快乐！

    唯一的麻烦的地方，就是需要消耗声望值与功德值。

    声望值，自从自己回到天庭之后，以及基本上看不到什么涨幅了，功德值就更别说了，除了偶尔跟着姑姑下界斩妖除魔时，能有几分功德进账，寻常时候根本就不动弹。

    丹方，张扬是分解了不少，理论知识也学了不少，但并没有实践过。

    眼下似乎倒也是个不错的机会，老君的炼丹炉可不是什么人都能用的...而且从老君口中得知这一丹炉中的信手采摘来的奇花灵草，都是让西方二圣恨不得移植到西方教灵根...都是昆仑山、金鳌岛的特产，只是人家口中的小妖内丹，则是当年一位大罗金仙的大妖陨落之后的遗留之物...

    老君也真放心就这样交给我？

    不要说我手抖一下炼废了这一炉好材料，就算是我手不抖...我特么的也不会啊！

    没丹方啊！

    凌霄宝殿。

    “老君，这玩笑是不是开大了。”昊天也在劝说：“别让这臭小子可惜了一炉丹药。”

    “无妨，陛下稍安勿躁。”老君笑呵呵道：“反正也是随手为之，刚才老道已经说过了，这炉丹药出炉之前，老道也不知道能炼出个什么东西来...既然如此，不如就顺其自然，或许正是天意如此，要叫太子殿下炼出这一炉丹药呢？且等等看，不急。”

    PS：给EDG加一波油吧...

