        王惊蛰带着活见了鬼的胡正富从山上下来，经过良水河的时候，恰好看见有人撑着渔船撒网，网落水中，打渔人嘴里哼着欢快的小调，等了片刻之后就开始缓缓的收网，心态很不错。

        王惊蛰望了那边一点，朝着胡正富说道：“你信么，他那一网下去，基本就是颗粒无收，顶多也就是一些小鱼小虾的”

        胡正富下意识的问了一句：“为什么？”

        王惊蛰摇了摇头没有解释，两人的目光落在了打渔人的身上，此时他已经将撒下的渔网收了一半左右，有经验的打渔人基本上都能从网的重量上来判断这一网大概会有多少斤两，这人嘴里欢快的小曲没了，脸上表情特别无奈，很明显是感觉到这一网要白打了。

        网收了上来，果然如王惊蛰所说的那样，欲望中就一些二三十公分长的小鱼还有点河蟹，一斤以上的鱼一条都没有，他愤愤的吐了口唾沫，挥手就将往里的鱼虾全都给扔进了良水河中。

        “他做的还算不错，没有打绝户网，小鱼小虾什么的就都给放了，他真要是不放的话以后再打，鱼肯定越来越少”王惊蛰跟胡正富解释道：“我能看出他这一网没什么收获，是因为我看出来他今天时运不济，诸事不利，自然打不上来什么渔，别说是这一网，下一网再来几网都是如此，今个他也就这样了”

        胡正富张了张嘴，不知从何问起，王惊蛰也不在和他搭话，就领着胡正富过了桥往城里去了，路过老城区的时候见有两人在下棋，从围观的人群外路过，王惊蛰就往里面看了一眼，然后说着靠左边的那个人这一盘会赢的，胡正富明明瞧见了他的眼睛并没有往棋盘那边瞄过去，他就凑过脑袋看了一会，果然两分钟后左面的一老头捋着胡子笑了，说道还有谁？

        胡正富怔怔的又愣了，王惊蛰也没在解释，只是继续让他往城里走，这一路上王惊蛰基本没和他说什么闲话，胡正富也实在不知该从哪发问，他俩一直走到了市中心的商业区，那里有一排的门面房，基本都是卖衣服，手机，电器还有化妆品的店，大概得有十来家左右，今个不是休息日，此时又是正直下午的工作点，各家店的和流量都不是很大，就算有进去的出来以后手里也没拎着购物袋。

        王惊蛰指着对面的门市，说道：“老胡，那里有十来家的门市，让你看的话，你说哪家今天生意好，哪家又没开张？”

        “那我哪里知道啊……”胡正富茫然的摇了摇头。

        王惊蛰说道：“从这边数，第三家卖手机的，第六家卖电器的，我说他们今天的生意会很好，你信不信？”

        胡正富下意识的就想说声不信，但回忆起今天刚才的经历，他就把到嘴边的话给咽了下去，王惊蛰拍了拍他的肩膀说了声等会，就走到了马路对面，胡正富眼睛一眨不眨的看着他的身影，只见王惊蛰过去以后先是在那家卖手机的店外转了一圈有抬起了脑袋，他似乎手上是有什么动作，但离得有点远胡正富也没看清楚，没过几分钟王惊蛰就走进了手机店，在里面大概转了两圈有十几分钟左右就出来了，然后转身走进了第六家卖电器的店面，他的举动和刚才一样，先是在外面停留了一下才走了进去。

        半个多小时，王静着回到马路这边，掏出烟来示意胡正富跟他蹲在马路牙子上，嘴上咬着烟，王惊蛰指了指那家卖手机的，然后伸出一只手放下手指，当他数到一的时候，从店里就走出个人，手里明显是拿着个手机盒子。

        当这个人走出来后，紧接着胡正富就看见，步行街上闲逛的客人开始逐渐的往这两家店里去了，反倒是旁边的几家无人问津，渐渐的人流越来越多，很多进去的人再出来时都拎着东西，很明显都花了钱，这两家店中忽然间就忙碌了起来。

        对面的门市，就好像是忽然之间中了一个魔咒一样，那两家点生意好的不得了，其他的店面却门可罗雀。

        胡正富的脑袋也逐渐的冷静了下来，尽管没办法解释，但他知道明显这一切都是和王惊蛰有关系。

        王惊蛰转过头，轻声说道：“我今天跟你说的这些，做的这些，还有让你看到的这些，就是想你明白一个道理，人的命虽然是天注定但有的时候也可以换个活法，你不能轻易的认命，该挣扎还是得挣扎一下，等实在动不了了那就再说，所以我很想跟你讲的的是，我有能力让你的下半辈子出现转变，你的父母不在被疾病缠身，虽然不能痊愈吧，但至少状况会好上很多，你的女儿也能坐在一间宽敞的写字楼办公室里俯瞰整座城市”

        胡正富很平淡的说道：“但是需要代价，就像没有无缘无故的午餐和掉下来的馅饼一样，你和我非亲非故的，没理由会让我换个活法，就像你说的那样，我要用几年的寿命来换”

        王惊蛰说道：“我会努力的，一定的，做到让你满意的地步，我和你打包票”

        胡正富笑了，笑的好像很开心，他摘下那副破的不成样的眼镜说道：“你知道前些年开始到现在，我最难熬的这几年，我最常说的一句话是什么嘛？”

        “嗯？”

        胡正富说道：“我经常说，哪怕是让我少活十年我也想生活好起来，十年不行，十五年也可以的”

        王惊蛰愣了下，其实这种话你还别说，确实经常能听得见，这可能的算是人发誓的誓言里比较多的那一种了，常常有人说只要我怎么怎么样，少活几年也行啊。

        胡正富接着说道：“谢谢你，让我梦想成真了……”

        王惊蛰笑道：“我也谢谢你，让我去了一块心病，所以说咱俩不用谢来谢去的了，都是有求的人，这算是礼尚往来，我们这就属于交易，很公平的！”

