    福地还在，无风老祖也跑了，这事情自然还没完。

    天风仙府的后续都有广成仙府的人收场，张铭几人随同赵炎天前往了广成仙府。

    广成仙府在一片山谷之中，府邸要比天风仙府更大更显得奢华。

    客厅里，广成仙皇命人准备了酒菜，热闹无比。

    “来。我给几位介绍一下。”广成仙皇介绍道：“这两位是鼓山仙皇和九曜仙皇，他们都是我的至交，仙府都距离这里有数千里之遥。这一次接到我的信来一起应对福地之事。本来呢，我们几个还有些担心无风老祖那老家伙，还好有几位仙友出手帮忙，一击即破王无风，这一次对我们来说是天大的喜事。我代表仙府上下，敬几位仙友一杯。”

    美酒下肚。

    张铭也感觉舒畅无比。

    这酒要比天风仙府招待的酒当真好多了。

    张铭也介绍了一下身边的人，只是具体的事也没多说。

    广成仙皇也没追问张铭等人的来历，继续开口道：“现在王无风是死了，无风仙府里的门人基本上也是死的死散的散。现在最重要的问题就是无风老祖那家伙。”

    赵炎天笑着道：“爹，不过一个老头子，我们还怕他？”

    “炎天，别小看了无风老祖。”鼓山仙皇开口道：“这一次如果没有几位仙友出手，恐怕我们未必能够将无风老祖逼退。无风老祖修行这么多年，肯定有不少底牌。这一次我们人多，无风老祖不想冒险才主动退走的。要是几位仙友哪天离开了，无风老祖再回来，我们未必真能抵挡得住。”

    这话说到点子上了。

    不怕贼偷就怕贼惦记。

    张铭不可能一直留在广成仙府帮忙。

    广成仙皇开口道：“这一次福地开启，我们一定要想办法将无风老祖拿下，否则后患无穷。也请几位仙友出手相助，只要解决掉无风老祖，多大的代价我都愿意付，还有福地里的东西，也绝不会亏待各位。”

    “广成仙皇，您太客气了。”张铭回道：“无风老祖现在是我们共同的敌人，就算你们不要这么做，我也绝不会袖手旁观的。”

    广成仙皇点头笑道：“我知道。不过几位出手相助，我总不能亏待各位。毕竟几位本来大可以不必插手这件事，一走了之。”

    这广成仙皇的确客气。

    张铭倒也理解，双方没什么交情，广成仙皇这是打算用财物邀请张铭帮忙，这也是建立感情最直接的办法。

    “福地到底什么情况？”蚩尤问道。

    广成仙皇回应道：“不瞒各位说，福地是半年前天风仙府先发现的。不过那福地的位置却在我的地盘里。王天风他们进入福地之后，我才接到消息。等我到了福地的时候，福地外围已经被王天风收刮过了。福地核心地带的空间印记还在，王天风进不去，所以福地内部到底有什么，谁也说不清楚。不过，福地外围有一颗天缘树和一块玉碑，从玉碑上的介绍来看，这一处福地原来的主人似乎叫谷崖仙帝。”

    谷崖仙帝？

    张铭倒是对仙域上古的事并不太了解。

    蚩尤却是眉头一动，惊声开口道：“谷崖仙帝！天缘果树，谷崖仙帝，这福地是谷崖仙帝的住所！”

    谷崖仙帝？

    广成仙皇愣了一下，好奇道：“仙友，您知道这位谷崖仙帝？我查遍古籍，至今也没查到上古时期有一个叫谷崖仙帝的人。”

    “谷崖这两个字少有人知，但是他另外一个名号，你该听说过，就和这颗天缘树有关系。”蚩尤沉声开口道。

    天缘树？

    广成仙皇愣了一下。

    鼓山仙皇疑声道：“该不会是……天缘仙帝！”

    蚩尤点头道：“上古时代仙域九帝位列第七位的天缘仙帝。这个天缘仙帝本来仙号谷崖，后来因为一颗天缘果树被称为天缘仙帝。这个天缘仙帝自身实力在仙域九帝之靠后，但是一手炼丹术却无人可及。也因为其在仙界丹术无双的地位，所以这上古仙域无人敢得罪此人。如果这福地真是天缘仙帝留下的，那事情就大了。”

    丹术无双。

    仅仅这四个字，便预示着这个仙帝在仙域中的地位。

    广成仙皇惊站而起，开口道：“仙友，你确定，这是天缘仙帝所留下的福地！”

    “只要是谷崖仙帝就一定是天缘仙帝。”蚩尤开口道：“还有，这天缘树也是佐证。你们应该知道，仙域之中出现的天缘树两只手也数得过来，而现在一个福地里出现天缘树。在以往记载中，能拥有天缘树的有几人？所以，这福地十有八九是天缘仙帝留下的。”

    广成仙皇看着四周，眼神一变，对着赵炎天使了个眼神。

    赵炎天心领神会，对着几个侍奉的下人开口道：“你们几个跟我来。”

    几个下人一听这话，吓得慌忙跪地求饶道：“少主饶命，主子饶命，我们什么都没听见。”

    “行了。没人要杀你们。但是这一段时间，你们都不许出仙府，跟不许和外人说话。”赵炎天瞪了一眼，便让人将几个下人带到后面院子去了。

    天缘仙帝。

    这几个字非同小可。

    要是换做其它上古仙帝，虽然留下的东西也是宝贝，但也只是仙皇争夺一下。可是如果是上古九帝天缘仙帝的福地，恐怕就算是青阳道场的青阳仙帝知道了，也会出面。

    周围没人了。

    广成仙皇小心问道：“仙友，你是怎么知道天缘仙帝的仙号的？”

    “一本丹书上看到的。”蚩尤开口道：“谷崖仙帝就是天缘仙帝的事，这个仙缘知晓的人并不多。因为当年谷崖仙帝成名之时就有了天缘果树，所以外人一直只知道天缘仙帝这个名号，极少有人知道谷崖这个名号。还有就算知道，也没有人去叫，所以并未流传出来。”

    广成仙皇坐下，凝眉道：“如果无风那老家伙知道，那就麻烦了。”

    “不管知不知道，就天缘果树，你们也该猜到才是。”蚩尤说道。

    广成仙皇点了点头，回应道：“不瞒仙友，本来我们也想过这天缘果树会不会是天缘仙帝留下的。不过玉碑上明确写着谷崖仙帝的名号，所以我们只以为是一个不知名的谷崖仙帝所留下的福地，凑巧这仙帝也有天缘果树罢了。可是真没想到，这福地当真是天缘仙帝留下的。本来以为这一株天缘果树便算至宝了，如果里面真有天缘仙帝留下的丹术，那这福地恐怕……”

    九曜仙皇开口道：“现在看来，我们得做两手准备。无风老祖那家伙被我们给暂时打跑了，福地的事，他绝不会善罢甘休。依照天风仙府那些人的性格，无风老祖就算知道这里是天缘仙帝留下的福地，恐怕也未必会将此事告诉别人。当然，我们也得做好准备，万一他说出去了，还召集了更多的帮手，到时候我们该如何应付？”

    广成仙皇思虑了许久，才看向张铭几人道：“几位仙友，你们觉得此事该怎么办？”

    蚩尤看向了张铭。

    张铭回应道：“如果无风老祖只是带两三个仙皇来，我们倒是不怕。我现在担心的事，天缘仙帝这个名号这么大，万一引来仙帝……也不说仙帝了，如果再来两个无风老祖半步仙帝的角色，恐怕我们几个人也未必能够应付得了。”

    “要我说，这件事我们得先确定，无风老祖那边会有多少帮手。”曹婴开口道。

    广成仙皇愣了一下道：“仙子，此事怎么说？”

    “他们人多，那我们只能破罐子破摔，将天缘福地开启的事，弄得路人皆知。”曹婴开口道：“反正我们也得不到好处，总不能让他们占了便宜吧？”

    这果真是下策啊。

    广成仙皇无奈一笑。

    鼓山仙皇缓声开口道：“广成兄，如果无风老祖真带了很多帮手。我认为仙子的话所说不错，总不能让无风老祖占了便宜。要我说，最好的办法，将此事告知青阳仙帝。”

