    天地玄黄玲珑宝塔当中。

    陆长生皱着眉头。

    红业罗汉提到了证道之物倒没什么，但炼化这个词，却让陆长生不由皱眉了。

    “炼化？”

    陆长生微微皱眉，看向红业罗汉。

    而后者点了点头道。

    “长生尊上，我这样说你们肯定不懂，我还是先从大千世界跟你说起吧，不然的话，你听的不明不白，到时候又怪我说不清。”

    红业罗汉后半句话声音有点弱弱的，显然是被打怕了。

    “恩，你说。”

    陆长生点了点头，他时间暂时充裕，倒也不担心什么。

    “长生尊上，那我先从基础的说起。”

    红业罗汉开口。

    然而下一刻，善听却开口道。

    “基础？整点高级的来，我们还需要听基础？说来说去还不是那套？”

    善听开口，但很快陆长生轻轻踹了他一脚，后者马上闭嘴了。

    “说吧。”

    陆长生对大千世界的确很好奇，倒也愿意听他说一说。

    “长生尊上，大千世界，辽阔无垠，光是面积，比六界加起来还要大数以百倍，被誉为证道之地，也被誉为造化之地。”

    “而在大千世界当中，一共有七大境界。”

    “仙胎之境，鲲鹏之境，扶摇之境，超脱之境，大罗之境，造化之境，证道之境。”

    “每一个境界只划分小圆满与大圆满，两个小境界之间的差距，就如同仙王与仙帝一般，所以大境界的跨越，根本就是仙凡之别。”

    红业罗汉开口，先是讲述了大千世界的境界划分。

    “仙胎，鲲鹏，扶摇，超脱，大罗，造化，证道？”

    陆长生心中思索，同时脑海当中，不由思考着一副画面，一颗胚胎孵化成鲲鹏，而后扶摇冲天，超脱在上，凝聚大罗，掌握造化，证道诸天。

    这是脑海当中的画面，但陆长生倒也没有多想，只是询问道。

    “你是何等境界？仙帝又是何等境界？那通心菩萨又是什么境界？”

    陆长生开口问道。

    “回禀长生仙尊，我目前是第三境界，扶摇大圆满，而通心菩萨的话，是超脱大圆满之境。”

    “至于仙帝的话，其实仙帝境，就是仙胎境，但六界绝大部分的仙帝，其实并没有仙胎境的秘法，所以他们才会认为仙帝就是圆满。”

    红业罗汉如此说道，同时也说出了六界的仙帝，为什么觉得仙帝境是圆满之境。

    “扶摇，超脱。”

    陆长生心中有一些明悟。

    “扶摇境为罗汉，超脱境为菩萨，大罗境是什么？造化境是什么？”

    陆长生问道。

    “回长生尊上，如若抵达大罗境，便是古佛，而造化境，便是无上造化。”

    红业罗汉回答道，但很快他继续开口，为陆长生详细解释。

    “长生尊上，你可以将这七个境界，理解为一个过程。”

    “仙胎，指的是在修行上，我们是一个胚胎，吸收无上仙气，而后重新孕育自身，从后天转换为先天，凝聚先天之身后，再从胚胎之中走出来。”

    “随后化作鲲鹏，而所谓鲲鹏是一种形容，形容鲲鹏广大，法力无边的意思。”

    “凝聚鲲鹏之后，再一飞冲天，扶摇直上九重天。”

    “最终真正超脱自身，不堕轮回，跳出五行，不再因果之中，也不在命数之内，超脱在上，拥有证道资格，且实力暴增，映照诸天，一道虚影，可毁天灭地。”

    “超脱过后，便是心观大罗，所谓大罗，指大罗万象，天地无常，宇宙洪荒，诸天一切，皆为大罗，成就大罗，掌命运，悟大道，言出法随，天运加持。”

    “在大千世界，大罗之境已经是极限，想要突破到造化境，几乎是不可能的，因为到了大罗之境，便没有心法可言，需要自身摸索，自创心法，所以每一个造化之境的强者，都是独一无二的存在。”

    “而佛母，便是创造一百零八普度众生极乐佛国古经，历经三千六百个***才创造而出，而一个***，便是仙界的一个时代。”

    红业罗汉仔仔细细地将境界之间的划分说出来。

    的确很详细，尤其是最后一个造化境，更是让陆长生，善听，以及千云柔叹为观止。

    自行摸索，三千六百个***才悟出来？

    这是什么概念啊？

    一个时代是一万零八百个纪元，而一个***，就是一个时代。

    三千六百个***，就是三千八百八十八万个小纪元啊。

    而每个小纪元又是一百万年。

    这就是三十八万八千八百八十亿年。

    这有多夸张？

    陆长生没有一个直观的感觉，但他前世所在的世界，宇宙的年龄也就是一百三十八亿年。

    两千八百一十八倍。

    然后才能抵达造化境。

    陆长生有点不敢相信。

    但仔细想想，这可能是真的。

    毕竟如果一尊仙王，告诉一个凡人，他可以活几百万年，对于一个凡人来说，这根本就是不可思议的事情。

    “那证道呢？”

    陆长生有一些好奇问道。

    只是提到了这个境界，红业罗汉的神色变得极其沉重。

    “长生尊上，证道之境，缥缈无比，传闻当中这个境界，根本就是子虚乌有的。”

    “因为到了造化之境，可以创造世界，创造生灵，创造地火风雷，演化万物，掌握法则，甚至高于天道，而证道之境，只是这群无上至尊们的推测。”

    “认为诸天万界存在秩序，既存在秩序，便有无上掌控，而这个无上，便是大道。”

    “大道五十，其一遁衍，遁去的一，便是证道之境，所谓证道，便是化作那遁去的一，与大道合体，从而执掌天地，做到真正的不朽不灭，无欲无求，无上圆满，这便是证道之境。”

    红业罗汉这般说道。

    将证道之境，说的神乎其乎。

    “那既然这个境界是子虚乌有的话，证道之物又是什么？”

    陆长生将话题又扯到了千云柔身上，神色当中充满着好奇。

    “这个就是一个传闻了，相传这个遁去的一，神秘无比，可能是一件宝物，也可能转世为人，但谁若是得到了这个遁去的一，谁就可以证道。”

    “早在数百个***之前，佛母费尽千辛万苦，得到了传说中的证道之物，但因为其他几位造化至尊，不希望佛母证道，所以联手压制，将证道之物送入轮回中，转世成人。”

    “如今一百个***过去了，佛母更进一步，在天地之中，察觉到了云柔尊上的痕迹，认为云柔至尊是她的证道之物，想要带到大千世界，炼化证道。”

    红业罗汉解释的很清楚。

    但很快他立刻开口道：“多余的，我就不知道了，毕竟我只是一尊小小的罗汉，连见都没有见过佛母一眼。”

    红业罗汉实话实说，他还真没有一点虚假，该说的都说了。

    虽然这话听起来有点自卑。

    “那如果你没有将云柔带过去的话，佛母会亲自来到这个世界吗？”

    陆长生开口，他这般问道。

    “不一定，但有可能。”

    红业罗汉沉思了一会，随后给予回答。

    “何意？”

    陆长生有一些好奇了。

    “证道之物，事关重大，佛母自然势在必得，谁都无法阻挡，但大千世界当中，并不只有佛母一位至尊，一旦佛母映照诸天，其他至尊也会察觉到。”

    “一旦察觉到，可能当年的事情，又要重演，所以理论上佛母不会出现在这个世界，当然这只是理论上，毕竟这是证道的机会。”

    红业罗汉如此说道。

    “她直接映照诸天？可否如之前一般，用先天至宝镇压？”

    陆长生继续问道。

    “不可能。”红业罗汉苦笑一声，他看向陆长生道：“长生尊上，你还是不理解，造化之境到底有多恐怖，在大千世界称之为至尊，拥有开天辟地的能力。”

    “七大神王一族的始祖，都没有一个抵达造化之境，也唯独神族始祖，盘神抵达了造化之境，但盘神已经在六界陨落，所以只要佛母愿意，她以一道身影映照诸天，一念之间，六界天崩地裂。”

    “莫说一件先天至宝，即便是全世间的先天至宝聚集在一起，也无法阻挡佛母。”

    红业罗汉认真且严肃地说道。

    这个讯息，让陆长生不由皱眉。

    本以为还可以跟之前一样，以先天至宝镇压佛母，可没想到的是，佛母居然如此恐怖。

    当然陆长生并没有完全相信红业罗汉所说的话。

    或许对方是在吓唬自己，但陆长生也有七成相信。

    这是一种无形的压力。

    陆长生揉了揉太阳穴。

    “那大千世界，有几位造化？”

    陆长生继续问道。

    “八位。”

    红业罗汉瞬间给予了回答。

    “算上隐藏的，一共多少，大概范围。”

    看着红业罗汉如此回答，陆长生不由这样说道。

    “不。”然而红业罗汉摇了摇头，紧接着开口道：“不可能有隐藏的，长生尊上，在大千世界当中，大罗之境，就已经是极限了，所以大罗之境被称之为小证道。”

    “因为谁若是抵达大罗境，在大千世界的无垠苍穹之上，会诞生一颗比太阳还要大万倍的星辰，悬浮在天穹之上，凝聚天运，往后你若是再次突破，先不说大千宇宙会产生恐怖的异象。”

    “光是那颗天运星辰，都会爆射出无量神光，演化一个比不亚于六界大小的世界，就比如说长生尊上你所在的六界，其实就是神族始祖，盘神抵达造化境所诞生的。”

    “所以绝不可能有隐瞒这种说法，甚至大罗境的数量，也不可能隐瞒。”

    红业罗汉说出了一个辛秘。

    关于六界的辛秘。

    “你在说谎吧？如若六界是盘神的天运星辰，那为何会出现在这个世界，而不是出现在大千世界？”

    善听敏锐地察觉到问题，看向红业罗汉如此问道。

    “善听尊上，盘神比较特殊，早些年他经历了一场无与伦比的大战，似乎与证道之物有关，差一点身陨，而他的天运星辰也崩毁了，最终盘神带着天运星辰消失，至于六界的诞生，我就不是很清楚了。”

    红业罗汉解释道。

    众人当下恍然大悟。

    “那大罗有几位？”

    陆长生继续问道。

    “大罗？大罗的数量就有一些多，古往今来，三十六万位，但活到现在的大罗，有两千九百九十七位。”

    红业罗汉如此说道。

    “大罗还会死？”

    善听，听到这话之后，忍不住好奇问道。

    在红业罗汉的描述当中，大罗强者，除了不能开天辟地以外，就没有他们做不了的事情，而这种存在居然也会死？

    只是这话一说，红业罗汉无奈道：“连造化都会身陨，大罗强者自然也会陨落，不过绝大部分的大罗强者，不是死在争斗当中，而是死在劫数当中。”

    “劫数？”

    众人好奇了。

    不是说好了跳出五行，不在三界内吗？

    感受众人的好奇，红业罗汉解释道。

    “这个劫数，是大罗的劫数，而且没有固定时间，也没有固定是那种劫数，但一定会有劫数，也正是因为如此，才会有强者推演出造化之境。”

    “成就造化之后，就没有劫数了，只是造化之间的博弈。”

    红业罗汉如此说道。

    “没有固定时间，没有固定原因，那岂不是说，有人的劫难，是摔个跟头，有人的劫难，却是无上天罚？”

    善听开口，如此问道。

    “对，还真是如此，有的大罗强者，所遇到的劫难，就是摔了一跤，但有的大罗强者，所遇到的劫难，比天罚还要恐怖万倍。”

    “古往今来，三十六万位大罗强者，有九成都是死于劫数之中。”

    “不过大千世界也流传着一个传闻，关于劫数的传闻，有一种人，劫数就不会很大，轻而易举便能度过。”

    红业罗汉如此说道。

    “哦？什么人？”

    “是何人？”

    陆长生，千云柔，包括善听都好奇了。

    三十六万大罗强者，死的只剩下不到三千位，这种死亡概率太大了，如今听到有种人可以轻而易举度过，自然而然让众人好奇。

    “呃！”红业罗汉看了一眼陆长生，随后开口道：“长相越帅，所遇到的劫数.......越小！”

    “像长生和云柔尊上，我想甚至都不会有劫数。”

    红业罗汉这般说道。

    “那我呢？那我呢？”善听开口，充满着好奇。

    “呃，善听尊上的话，我就不清楚了，但我认识一家专门做棺材的，棺木都是无上仙树，善听尊上有兴趣吗？”

    红业罗汉很耿直地说道。

    善听：“......”

    陆长生淡然一笑。

    不过他沉默了一会，仔细思考红业罗汉的话。

    很快，陆长生皱了皱眉头道。

    “古往今来有三十六万尊大罗强者，而如今只剩下不到三千大罗强者，这有一些不合理。”

    陆长生开口，觉得这当中有一些不合理。

    但就在这时。

    一道极其刺耳地声音响起。

    唳！

    是金乌的声音，这道声音，撕心裂肺。

    陆长生不由将目光看去。

    很快他眼神瞬间冷下来了。

    仙界之中。

    陆长生早已经抵达了仙界，他没有设定目的地，任由天地玄黄玲珑宝塔穿梭空间。

    却好巧不巧，来到了极西之地。

    而在无垠苍穹之上。

    一头金乌喋血长空。

    一根流淌着帝韵的神箭，直接将这头万丈金乌射杀，元神遭到了重创，不出意外根本活不下来。

    而且这还不是一头金乌。

    整个苍穹之上，有三头金乌被钉死在苍穹上，每一个肉身被毁，元神重创。

    但却怒吼着，让自己的兄弟快点逃离。

    而虚空中，有六头金乌，含着泪疯狂逃离此地。

    苍穹之下，一尊绝世仙王，手握一柄帝器，正在拉弦，目标也锁定着这六头金乌。

    这是这尊绝世仙王，是天庭的人。

    陆长生一眼便看出来了。