    “三叔给你要了什么东西？”

    顾义回了宋宛月屋内刚要坐下，听到她这样问，动作顿了顿，“我答应了三叔替他保密的。”

    宋宛月手指敲着桌面。

    宋三小敢这样当着她的面喊顾义过去，要的一定不是银子，但也不是平常的东西，否则也不会避着自己了。

    顾义的心随着她的动作忐忑起来。他是个守信的人，既然答应了三叔不能说就一定不会说，可要是小丫头因此恼了他，不理他了怎么办？

    宋宛月目光落在装珠花的匣子上，想起那日顾义前脚进来，宋三小后脚就跟着进来了，眼睛眯起来，如果真是这样，证明三叔对齐英还是没死心。

    “是珠花吗？”

    顾义眼睛一下睁大了。

    宋宛月起身往外走，顾义下意识的起身就要跟上去。想到是自己泄露了这个秘密，说不定会被宋三小指责，又坐了回去，竖着耳朵听外面的动静。

    宋三小正拿着珠花喜滋滋的看，脑中想着齐英戴上它是如何的好看。

    砰！

    宋宛月推门进来，宋三小慌忙把珠花藏去身后，“月、月儿。”

    “手里拿的什么？”

    “没、没什么。”

    “你最好拿出来让我看，否则我就喊奶奶过来。”

    “别、别、别……”

    宋三小以为是顾义给宋宛月说了，在心里把顾义骂了好几遍，才慢吞吞的把珠花拿出来，小心翼翼的陪着笑脸，“我、我就是看、看着好看，给顾少爷要了一对。”

    “三叔这是把我的话当成耳旁风了。”

    “没、没……”

    宋三小看她小脸发沉，知道她是真生气了，忙起身去把门关上，“三叔记着你说的话呢，可三叔的心就是不受控制。月儿，你就当可怜可怜三叔，当做不知道。”

    “我不是给你说过，齐姐姐相中的是大哥！”

    “我知道，我知道……”

    宋三小试图让她小点声，“我问过思儿，他对齐小姐没那个意思，我、我、我就想试试。”

    “三叔，你怎么这么糊涂？你让我说多少遍，你和齐姐姐根本不可能。”

    “不试试怎么知道，以前我是觉得不可能，可现在咱家有火锅底料作坊，还有凉茶，一年进账不少，也算是富甲一方，门第上相差不了多少。三叔长的也不丑，抛去身份不说，三叔也能配的上她。”

    宋宛月没想到宋三小这么执拗，“她心里装的是大哥，你心里就不别扭？”

    “不别扭！这都不是事。齐小姐正是少女怀春的时候，有心仪的人很正常，只不过她心仪的人恰巧是思儿而已。月儿，算三叔求你，你就让三叔试试，如果不成，三叔这一辈子都不后悔。”

    “你！”

    宋三小朝她作揖，“月儿，三叔求你了，你就看在三叔从小到大疼你的份上，当做不知道，也别给家里人说。”

    “你就认准她了？”

    “是，她是三叔这辈子第一次动心的姑娘。”

    宋宛月深吸了一口气，“三叔，你过了这个年十九了，如果再不娶亲，会被人笑话的。”

    “我知道，一年，你给三叔一年的工夫，三叔就死了这条心。”

    ……

    宋宛月回了屋内，顾义偷偷看她脸色，见她小脸沉沉的，吓得没敢吱声。

    “你干的好事！”

    顾义觉得冤枉，他就是给了一对珠花而已，没做别的。

    “你可知道三叔相中的……”

    话说到一半，响起宋三小刚才的苦求，宋宛月把后面的话咽回去。如果让顾义知道了珠花是送给齐英的，他现在就能去要回来。

    顾义无辜地看着她。

    宋宛月恼怒的把他手里的红包全抢了过来，“这些红包我没收了。”

    顾义张张嘴，没敢发出怨言，只是小心翼翼问，“你、你要不要跟我去二姐、大姐家拜年，散散心？”

    “爹！”

    宋宛月扬声喊。

    顾义吓得弹跳起来，“不去，不去，我给你说着玩的。”

    ……

    转眼到了初四，宋树和刘翠兰带着宋思和宋慎回娘家拜年的日子，宋奶奶一大早就准备好了东西，让宋树放去马车上，对刘翠兰道，“今年冬天忙，你也没回娘家，反正家里也没事，你们要是愿意住两天就住两天，陪着你家里人好好说说话。”

    刘翠兰笑着应了，吃过早饭后全家坐着马车去拜年。

    宋奶奶怕许氏心里难受，去了她屋里陪着说话，宋宛月也过去了，三个人说着笑着。

    宋三小躲在自己屋内斜倚在炕上看珠花，猛然间好像听到马蹄声。

    他噌的坐起来，竖起耳朵听，还真的有，他当即下了炕，趿拉上鞋，打开门就往外跑，刚跑到大门口，齐英的马正好停下。

    四目相对，齐英眼里闪过厌恶，宋三小却欣喜如狂。

    “娘，月儿，齐英姑娘来了！”

    三人忙从屋里出来，齐英把马拴在门口的树上，拎着礼品大步走进来。

    看着她英姿飒爽的样子宋奶奶就喜欢，可惜自己孙子没有那个心思，不然这可是一个最好的孙媳妇。

    “齐英姑娘，冷不冷，快屋里坐。”

    “奶奶，伯母，月儿，过年好。”

    她今日穿了一件带着帽子的白色大裘，衬着她整个人肤色更白。宋奶奶以为她是冻得，拉着她进了屋，把炭盆端到她面前，“快烤烤，这大冷的天怎么不坐马车过来？”

    “我喜欢骑马。”

    宋三小站在堂屋，歪着头想要透过帘子的缝隙往里看。

    帘子严严实实的，什么也看不到，就算如此，他的嘴巴也要咧到后脑上去了，他可是看得清清楚楚，齐英戴的就是那日的那对耳坠。

    许氏倒了水给齐英，齐英捧在手里，不动声色的朝堂屋的方向看了一眼。

    宋宛月看的清楚，眼睛微微眯了眯，笑着道，“齐英姐姐来的好巧，今日二叔一家都去拜年了，家里就剩下我们几个，一会儿我亲自下厨给你做好吃的。”

    宋思不在，齐英的眼神微微黯淡了一下，随即又恢复如常，“好啊，我今天就尝尝月儿的手艺，我可是听说了，麻辣烫就是你琢磨出来的。”

    “吃火锅吧，这么冷的天吃火锅最好。”

    宋三小没忍住，掀开帘子进来。

