
　　“既然你的小火龙现在不愿意和其他人接触的话，不如就让妙蛙种子陪他，我们踢球，干不干？”

　　龙问道。

　　在沙滩上踢球他可是非常期待呢。

　　以前刷视频的时候就曾经幻想过自己踢球的身姿，如今能够实现，心情怎能不激动。

　　“哎，这个嘛,那好吧，我也确实挺想踢踢球的。”

　　小智微微犹豫一番，便直接同意了龙的想法。

　　同时转过身去轻轻拍了拍小火龙的小脑袋，说道：

　　“我和龙大哥去踢球，就让妙蛙种子和你在一起，可以吧？”

　　小火龙也是犹豫一番,也是轻轻点头同意了。

　　虽然他不喜欢接近别人,但是这并不代表他不懂一些事情。

　　他也是非常的清楚自己的训练家想要踢球的心情，而有妙蛙种子陪自己，自己也不能一直缠在自己训练家的身上。

　　他不想让自己的训练家的心失落。

　　小智看到小火龙点头同意，脸上也是扬起了非常高兴的微笑，同时问旁边的妙蛙种子道：

　　“妙蛙种子，小火龙就拜托你照顾了，辛苦你了。”

　　“种子，种子。”

　　妙蛙种子走过来摇摇头，伸出两根藤编一根拍在了小火龙的身上，一根拍在了自己的身上。

　　表示一切都放心的交给自己，自己是不会让你失望的。

　　“那好，那我就放心了。”

　　小智微微一笑，便起身走到了龙的面前。

　　龙的小火龙见状，微微犹豫一番，直接便大踏步的走到了小智的小火龙的面前。

　　小火龙见状，下意识的躲到了妙蛙种子的身后。

　　“呜～”

　　龙的小火龙毫不在意，非常高兴的向着小智的小火龙打着招呼，同时介绍着自己。

　　妙蛙种子也是连忙叫了几声。

　　感受着龙的小火龙的热情，或许是因为两只小精灵都是同族的原因。

　　小智的小火龙在过了半响之后,也是将视线投到了龙的小火龙身上。

　　“呜呜～”

　　轻柔的声音从他的口中发出，就宛如是一名害羞的少女一般。

　　“呜～”

　　小火龙小短手摸了摸自己的后脑勺，得到了小智的小火龙的回应之后，脸上也是露出了一抹笑容。

　　这边不提。

　　“你有球吗。”

　　小智来到龙身旁问到，毕竟踢球是龙的建议想来他应该有球，而自己旅行以来一直没有买过球。

　　特别是足球。

　　“我有，小生刚才已经回去把球拿过来了，请务必要带小生一个。”

　　还不等龙开口说话，旁边急忙跑过来的小刚大声的喊着，同时他的手上抱着一个蓝白条纹的足球。

　　“那好，我们的玩法就是用腿将足球贴到对方的位置上，但必须是从半空之中。”

　　见到小刚已经把足球拿来了，自己也就不用再跑一趟了。

　　龙给两人介绍着足球的玩法，反正就是三个人站成三角形，你将足球从半空之中踢向我这边，我将足球踢到你那边。

　　这样子虽然看起来很无聊，但是等你真正踢的时候又会非常的感兴趣。

　　“好，我已经迫不及待了。”

　　小智站好一个方位之后立马就犹如守门员一样干劲十足。

　　而小刚也是表示自己已经准备好了。

　　“那我就踢了。”

　　龙说道,同时将足球往天空一抛,在他即将下坠到地面的时候,一脚便踢向了小刚的位置。

　　小刚连忙接住,同样一脚踢向了小智的位置。

　　“哎哎哎，怎么这么快啊。”

　　见到足球的速度如此之快，小智也是慌忙的迎了上去。

　　和龙与小刚不同的是，小智是直接用脑袋顶的，而且位置也不正确。

　　这一顶，直接便将足球的方向顶向了海的位置。

　　“喂喂喂，小智，你这个家伙怎么搞的，这么偏的位置，你都能顶向海的一面。”

　　龙不由得有些无语的说道。

　　没想到游戏才刚刚开始小智就犯了如此大的失误。

　　“嘿嘿嘿，不好意思，我也是第一次玩，没有经验嘛。”

　　小智尴尬的挠了挠脑袋，没想到居然会这样。

　　“呜呜～”

　　就在足球即将掉落到海面上的时候，肥大快龙扑闪着小翅膀飞了过来。

　　直接一甩尾巴，便将足球给抽了回去。

　　“啪！”

　　好巧不巧，足球直接便抽到了小智的脸上，将他砸倒在地。

　　“啊，好痛啊，怎么会这样。”

　　小智捂着脸，一脸痛苦的说道。

　　“行了行了，快龙根本就没用多大劲，别演了。”

　　龙摸了摸飞到旁边的肥大快龙，有些无奈的说道。

　　别看快龙刚刚抽的那一击非常的重，但实际上也没有用多大的力气。

　　“啊，真的痛啊，龙大哥你又没有被砸中。”

　　小智捂着通红的脸站了起来说道。

　　“好好好，那还玩不玩儿了。”

　　龙无奈的问道。

　　“玩，怎么可能不玩。”

　　小智大声说道。

　　笑话，你的快龙对他造成的伤害一定要从你的身上找回来，怎么可能就不玩了呢。

　　“呜呜～”

　　听着俩人的对话，快龙一脸无辜的望着龙，同时表示自己也想玩。

　　而且不仅仅是快龙一个，小智的杰尼龟，皮卡丘等等在看到了刚才的画面之后也纷纷表示自己也想玩。

　　至于烈焰马和大岩蛇。

　　那两个家伙存在感很低，而且还不喜欢参与这些活动，一直都趴在一旁的沙滩上晒着沐光浴。

　　这两只精灵在龙的队伍之中一直扮演着老实人的形象，不主动争抢的性格。

　　就有点像无为无欲一样。

　　以前烈焰马还不是这种性格的，也不知道这段时间怎么了，性格就变了。

　　在通过了龙的计算之后，一共有五只小精灵要加入游戏。

　　最后，龙也是作出了战略调整。

　　那就是自己和快龙一组，小刚和比比鸟、杰尼龟一组，小智和皮卡丘、巴大蝴一组。

　　虽然龙这边只有一人一精灵，但是他俩的实力强啊。

　　三人五精灵整整玩了两三个小时，其中氛围是非常的欢乐。

　　就连小智的那只不愿意和别人接触的小火龙也是被这欢乐的气氛影响了一些，也愿意尝试的接触着。

　　然后，龙的小火龙和小智的小火龙、妙蛙种子也加入了游戏。

　　氛围非常的愉悦。

　　最后，以比比鸟不小心用电光一闪扎破足球告已结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百零八章：足球免费阅读。https://xs.23sk.com 