    第70章 百里战的决定

    百里战一听，也点了点头。

    “不错，此子杀我皇室老祖，灭你慕容家，根本没将我这个大王还在眼里, 定然不能轻饶。”

    “不过，连两位玄境十层的老祖，都死在此人手中。”

    “现在要想报仇，唯一只有动用军队了。”

    说着，百里战也是一脸怨毒。

    身上有杀意狂涌。

    百里天地的死，已经传到百里战耳中。

    当时他就气得差点吐血。

    那可是王室的两大老祖啊！

    底牌的存在。

    两大老祖一死，他百里家在沧海王国，地位都有点动摇。

    一些魑魅魍魉都钻了出来。

    都想着趁火打劫。

    虽然他百里家的底牌不止两位老祖，但还是有点麻烦。

    要知道，天穹帝国，可不只有他一个王国。

    沧海王国周围，与三四个王国毗邻。

    个个都对他虎视眈眈。

    以前，碍于百里天地那强大的实力，还不敢造次。

    但现在，老祖一死！

    周围几个王国，已经开始蠢蠢欲动。

    而始作俑者，就是叶丰。

    百里战怒火狂飙意难平。

    正此时！

    一个半百老者走了进来，脚步匆忙。

    “臣参见大王，参见王后。”

    来者毫不犹豫, 直接躬身一礼！

    “老孙, 如何？”

    “那人的具体身份查清楚了吗？”

    见到此人, 百里战立马站了起来, 急切的问道。

    “回大王，查清楚了，情报没有问题，那人就是叶家的老祖叶丰。”

    来人叫孙宇，是大将军孙霸的父亲，也是百里战最忠实的狗腿子。

    “什么，情报没问题？你有没有搞错！”

    百里战脸色一变，眼中有着强烈的怒火。

    “不错大王！”

    “那叶丰的确是叶家闭关百年的老祖。”

    “一百年前，他出生于天龙村，三岁习武，八岁突破人境，十二岁突破凡境。”

    “十五岁那年，他以凡境五层的实力，斩杀天龙城后山的金角犀牛，建立天龙城。”

    “不过，也不知为何，在他十八岁突破灵境之后, 突然宣布闭关。”

    “这一闭关，就是一百年。”

    “最让人惊讶的是，这一百年，他好似停止生长一般。”

    “百年前是啥样，现在还是啥样，根本没有什么变化。”

    “除了样貌，实力也是，闭关百年出来，还是灵境！”

    “但他一出关之后，短短一个多月，就破灵境，入玄境。”

    “如今最少都是玄境五层。”

    孙宇见主子不满，立马再次将查到的汇报了一遍。

    哪知道百里战一听，更是怒火狂飙！

    “你的意思是说，他拥有不老容颜，闭关百年，实力一点都没进步。”

    “但一出关，实力就疯狂飙升。”

    “以玄境五层的实力，斩杀玄境十层的两位老祖？”

    “草拟吗，你认为寡人会信？”

    百里战一脸杀意的看着孙宇，眼睛都气得血红一片！

    “额，大王息怒，大王息怒啊！”

    “还请大王再给我一次机会，这次定能将叶丰祖宗十八代都查出来！”

    感受到百里战身上的杀意。

    孙宇脸色一变，立马跪倒在地，并且疯狂磕头求饶。

    “哼，不用了，立马给寡人传召大国师。”

    大国师赵无极，最近刚突破玄境九层，实力与他相当。

    最主要的是，赵无极的兄弟赵无边，也是被叶丰斩杀。

    他决定，这次派赵无极出马，带兵进入叶城，覆灭叶家。

    “多谢大王不杀之恩，臣下立马去办！”

    孙宇抹了一把额头上的冷汗，再磕了两个响头，随后马上退下，宣赵无极去了。

    很快！

    赵无极上殿见驾！

    “臣参见大王，见过王后。”

    “不知大王召臣前来，所为何事？”

    赵无极一人之下，万万人之上。

    在沧海王国，除了百里战，他谁也不怕。

    甚至，在百里天地被斩杀之后，他连百里战也有点不放在眼里了。

    就比如此时，他就只是象征性的拱了拱手，脸上也一点敬意都没有。

    “嗯，赵爱卿不需多礼。”

    “叫爱卿前来，当然有要事相商。”

    百里战脸色微微一变。

    对于赵无极的无礼，他心知肚明！

    但这个叼毛本身实力强大，在朝中党羽众多，他只有极力忍受。

    不过现在，他找到办法对付了。

    就让赵无极带兵平定叶城。

    让他和叶丰两个打。

    两个人无论谁生谁死，都无所谓。

    同归于尽最好。

    当然，赵无极也知道大王对他不满。

    但他丝毫不在乎！

    自己实力足够，你不满又能咋的，不满也要给我忍着！

    不过，尽管他与百里战已经貌合神离，但表面功夫还是要做。

    乱臣贼子，他暂时还不想当。

    “大王有事，还请吩咐！”

    赵无极拱了拱手，淡淡的说道。

    “赵爱卿啊，叶城的事，你也知道。”

    “如今的叶城，已经是我沧海王国的心腹之患，”

    “寡人决定，由你为主帅，国丈李道狂，孙宇爱卿为副帅，带领十万沧龙军，出兵叶城，斩杀叶丰，灭绝叶家！”

    百里战一脸严肃，声音威严。

    “额，大王……”

    赵无极的脸，立马变色，欲言又止！

    “怎么，赵爱卿，那叶丰杀了令弟，你不想报仇？”

    “还是……你想抗旨不遵？”

    百里战的语气更加冷漠，带着丝丝寒意。

    “这，臣不敢！”

    “臣遵旨！”

    “报仇肯定要报仇的，但还是要谨慎行事。”

    “不过，臣认为，单单只是十万沧龙军，怕不是那叶丰的对手。”

    赵无极丝毫不怕，冷冷的说道。

    “哦，爱卿说说，十万沧龙军，为何不是对手？”

    百里战也不慌，他就知道，这赵无极老奸巨猾，肯定不会轻易前去。

    “大王，据说那叶丰小儿已经百岁，乃叶家老祖，实力只是玄境。”

    “但他却能接连斩杀两位老祖，可见疑点众多，似乎有点不同寻常。”

    赵无极缓缓说道。

    “嗯，那爱卿说说，他哪里不同寻常了？”

    百里战眼睛一瞪，心中怒火乱窜，但被他极力忍住。

    “我担心，他背后会不会有什么恐怖的势力，或是更加厉害的老怪物撑腰。”

    “所以，应该再去好好调查，知己知彼，不是吗？”

    “免得白白让十万沧龙军送死。”

    赵无极耐着性子解释，其实心中早已不爽。

    (本章完)

