
　　“你们不过是看我叔家条件好，硬赖上我连城哥。

　　出了这个人你们可千万别说是我的亲戚，我没有争着抢着当破鞋的亲戚。

　　没影的事情让你们编出来讹人，我叔还是村长，公司的总经理，你们罪加一等。

　　我实话告诉你们吧，你们犯了诽谤罪，要蹲局子的，少则三五年，多则十年八载。

　　霍志莲，如果你不选，我就帮你选！我把你打一顿……”

　　霍大姑蹭的一下爬起来，肥胖的身子闪电般的蹿出去。

　　带娣看到她妈跑了，自己也假哭不下去，连忙跑了出去。

　　霍宁提着菜刀追出去关上大门，心里痛快了不少。

　　她提着菜刀回去站在客厅里，阴恻恻的打量霍老三和霍蕾蕾。

　　霍蕾蕾被霍宁震住，再也不敢搞七搞八。

　　霍老三这几天听说了不少霍宁的事情，看到霍宁现在这样信了八分，他权衡了一下，“股份，我可以少拿点儿，毕竟你借我的名义办公司，那就20%吧。”

　　胡老板都把好处给他了，他怎么也得给人争取点儿股份，不然以后他还怎么混？

　　霍宁一脚踩在椅子上，斜眼看着他。

　　霍老三看不惯她这个纨绔样子，张嘴就要教训她。

　　霍宁掏掏耳朵，似笑非笑，“霍老三，有没有人告诉你，你的脸比屁股都大？”

　　赵建国失笑，这丫头。

　　霍老三恼羞成怒，“我是你爹……”

　　“我爹他早死了，你别给我闹鬼，要股份没有，我还要告你遗弃罪，我的律师很快就来三河市了，你敢跑你就是我孙子！”M.23sk.com

　　霍老三耳朵里一阵轰鸣，感觉血管都要爆开了，头疼难忍。

　　霍蕾蕾发现他的状态不对，连忙从他兜里翻出一瓶药，哆嗦着倒出一粒，递到他嘴边，“爸，快吃药！”

　　霍老三把药吞下去，就着霍蕾蕾的手喝了一口水，摊在沙发上回血。

　　霍蕾蕾小心翼翼劝霍宁，“姐姐，爸身体不好，你就别气他了！”

　　“他身体不好，跟我有一毛钱关系吗？

　　这些年他挣回来的，有一样东西是我的吗？

　　他放任你妈磋磨我5年，遗弃我6年，之前那8年，我是外公外婆和舅舅养大的，他有什么资格站在我面前装爹？还想要股份，要他奶奶个腿！

　　你浑身上下都是名牌，刚上脚的耐克说扔就扔。

　　我在你妈手底下讨生活那几年，你霸占我的房间拿走我的一切。

　　你大哥天天想方设法打我，我身上没有一块儿好地方。

　　你妈把我当猪养，背地里指使佣人克扣我的饭菜，让我饥一顿饱一顿小小年纪胃就不好，你们母子三个对我做了那么多孽，你有什么脸在我面前说教？

　　霍蕾蕾，在我眼里你就是霍志莲牙缝里的肉丝儿，又臭又恶心，还多余！”

　　赵建国和于抗美万万没想到霍宁以前那么苦，霍家不是人！

　　霍蕾蕾抿抿嘴不说话了，这次的计划可能要泡汤。

　　而且她担心霍老三听了霍宁的话，记恨她妈和他们几兄妹……

　　霍宁说的这些事儿霍老三都不知道，现在知道了也没有多大感觉，他对霍宁没上过心。

　　以前有霍安，后来有蕾蕾，天佑，要不是蕾蕾要来找霍宁，他都想不起自己还有个闺女在乡下，霍老三抹了一把脸，暂时把股份的事情放下，“以前的事情都过去了，以后爸……”

　　“你别恶心我，我爹早死了。”

　　为了小闺女，他忍，“这学年确实是我疏忽了，你想怨就怨吧，以后我会好好补偿你，这次我过来是送你妹妹跟你学画画。”

　　小闺女是画家，还要来跟霍宁这个废物学，他理解不了。

　　媳妇也支持，他只好走这一趟。

　　“你们打算交多少学费？”霍宁似笑非笑，把偷说得如此清奇的霍老三是第一人。

　　霍老三噎了一下，“你和蕾蕾是亲姐妹，以后我们来了你们……”

　　“一张画十万，少一分免谈！”霍宁懒得听霍老三念经，直接开了价码。

　　霍老三眼珠子都瞪圆了，死丫头抢钱啊。

　　如果能拿到霍宁的话，多少个十万都能回来，霍蕾蕾拉拉霍老三的袖子。

　　爸，答应她！

　　霍老三无奈叹气，“好吧，十万就十万。”

　　先答应回头拖一拖就拉倒了，他可没十万给那死丫头。

　　霍宁看穿霍老三的心思，追加了一个条件，“明天晚上八点之前，我拿到钱才会教。”

　　“行！”霍老三咬牙点头。

　　霍宁把菜刀收起来对霍老三父女努努嘴，“我叔要休息了，你们赶紧走吧。”

　　霍老三和赵建国撕破脸了没法留下来，去霍宁家住也好。

　　他拍拍霍蕾蕾的手，让她去收拾东西。

　　霍蕾蕾低着头进赵连玉房间，收拾了自己的小皮箱出来，终于可以去抢霍宁的房间了，她高兴得连尾巴都翘了起来。

　　不管是在魔都，还是在这里，霍宁的东西只要她看上都是她的。

　　霍老三已经收拾完行李，在客厅等着。

　　霍宁以打发瘟神的心态领着他们出去。

　　赵建国和于抗美不放心，跟在后面。

　　霍宁走出赵建国家，发现霍大姑和带娣在她家门口的核桃树下徘徊。

　　霍蕾蕾笑眯眯的提着箱子蹭到霍宁身边，“姐姐，我要住你旁边的房间，咱们姐妹好好亲近亲近！”

　　霍蕾蕾，这里不是魔都，我也不是当年的霍宁，“如果你还想学画画，就打消这个念头。”

　　霍蕾蕾咬咬唇，不得不放弃抢房间的计划。

　　“霍蕾蕾，赵家村的光棍比你的头发都多，他们就喜欢你这种城里姑娘，鲜嫩可口，又有钱，花样还多。”

　　霍老三又气又怒，担心霍宁跟村子里的光棍串通对霍蕾蕾不利，连忙带着霍蕾蕾逃之夭夭。

　　霍大姑拔腿去追霍老三父女，霍宁那浪蹄子连自己亲爹都不认，自己这个大姑也是白搭，还是劝老三把老大弄到公司去管事儿才是正经。

　　回头等赵建国一家子气消了，她再来谈带娣和赵连城的婚事。

　　赵连城那个媳妇成天不着家，哪有她家带娣这样老实顾家的好。

　　他年轻不懂这些，自己劝劝就好了。

　　带娣扛着蛇皮口袋，拎着霍蕾蕾扔掉的运动鞋铆足了劲儿去追霍大姑，生怕被丢下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第147章 你就是牙缝里的肉丝儿免费阅读。https://xs.23sk.com 