    

    两个宇宙人暗自筹备了起来，并且将游戏的年龄范围设定在了儿童之中。

    孩子们的想象力往往是最丰富的，所以他们总能制造出各种不可思议的怪兽。

    基于这一点，他们就将游戏包装成了儿童向格斗游戏，准备散播出去了。

    而红荼则事不关己的开始考虑下一份工作了。

    “……晚上的时候，再去看看那个家伙吧。”红荼念叨了一句，驾驶着机车，迅速离开了这座城市。

    ……

    另一边，玛娜悄悄走入了被暂时封锁的研究所内。

    她走在无人的走廊里，这里安静的，只能够听到她清脆稳定的脚步声，让原本就处于封闭式的走廊显得更加阴森。

    虽然红荼说那只怪兽晚上的时候才会出现，但玛娜还是戒备了起来。不止是戒备怪兽，还有人类。

    既然红荼表面了不能暴露身份，玛娜自然也会遵守。

    很快，她走到了走廊的深处，走到了麻美的学姐倒下的位置。

    然后她注意到了地面上的一张磁片。

    她捡起磁片，眼中探出一道光线扫向磁盘，将里的东西全都读取了出来。

    读取完之后，她将磁盘收好，转身向外走去。

    这张磁盘里录取的，正是她要找的东西，那个人类的确在被袭击之前录下了关于，摩志的所有资料，也是在想要交给麻美和良的时候被怪兽袭击重伤。

    玛娜转头看了一眼那人原本所躺的位置，沉默了一下，转身离开了这里。

    现在，她需要将磁盘交给麻美。

    而在她离开之后，一面镜子上闪过一缕黑雾，黑雾中，一双邪恶的眼睛一闪而逝。

    若有所觉的玛娜在离开研究所之后深深凝望了一眼身后的研究所，就毫不留恋的转身离开了这里。

    很快，玛娜就来到了TPC基地外。

    因为这里是禁止靠近的区域，所以她很快就被拦了下来。

    “你好，前方是TPC总部，请问小姐有通行证吗？”

    尽职的守卫拦下了玛娜，礼貌的等待玛娜的回答。

    玛娜沉默了一下，想起了红荼之前盗用了桐野的身份证件，但她没有，所以她很诚实的摇了摇头：“没有。能帮我将这个交给超级胜利队的麻美吗？”

    她拿出磁盘，想要让守卫们转交给麻美。

    两个守卫面面相觑，一个人询问道：“可以，但需要接受检查。”

    玛娜点了点头，任由他们拿走磁盘，开始检查起有没有什么危险附着物。

    很快，检查无害之后，他们将磁盘收好，对玛娜行了一礼：“我们知道了，我们会将东西交给红麻美队员的。”

    玛娜微微低头道了一声谢：“谢谢。”

    两个守卫也没有询问里面是什么东西，只是为了玛娜的名字，做了登记，就放玛娜离开了。

    玛娜走出山林，就看到了倚靠在机车上似乎久等了的红荼。

    “主人。”

    “走吧，”红荼从空间里拉出一个头盔，扔给玛娜，“我们去蹲怪兽。”

    玛娜接住头盔，戴在头上，坐在了红荼的身后。

    当然，这个机器人小姐依旧笔挺着身体，稳稳当当的，跟个树一样杵在那里。

    红荼也不在意，他启动机车，就向着月夜泉原本所在的位置赶去。

    还是守株待兔比较好。

    那只力量特殊，能够自由的穿梭在镜面之间，就算是红荼也很难抓住对方。但只要他敢出来……

    ……

    很快，超级胜利队的指挥室里，麻美收到了那个磁盘。

    “你是说，玛娜姐给我的？”麻美愣了一下，再次询问前来转交东西的人员。

    这个身穿工作服的青年点了点头：“是的。”

    “好的，我知道了，谢谢你。”麻美道谢之后，就将磁盘拿进了指挥室。她隐约猜到了什么，立即将这个磁盘交给了麻衣。

    “麻衣，麻烦你帮我看一下这个磁盘内的东西，我怀疑是绫野学姐留下来的东西。”

    “好。”麻衣点点头，将磁盘插入了读取器中。

    而一旁的良一听到绫野学姐的名字，立即走到两人身边：“你是说绫野学姐？”

    “嗯。”麻美点了点头，视线紧盯着面前的电脑屏幕。

    很快，里面的数据被解读出来，里面果然是关于摩志的资料，都是从那个封印着摩志的青铜镜的花纹上读取出来的的信息。

    超级胜利队的几人挤在一起，一同浏览完了这些信息，顿时表情一变。

    他们知道了传说的真相，也立即知道了自己处境。摩志，应该是盯上他们了！但最重要的是，根据上面的记载，摩志是今晚出现的！

    “麻衣，看看能不能找到那个月夜泉的位置。”喜比队长立即下令，让队员们行动了起来。

    “狩矢，你协助麻衣。”

    “明白！”

    麻衣和狩矢立即凑到了一起，开始研究起传说中的月夜泉所在的位置。

    麻美和良两人坐在座位上，脸色有些苍白。

    她们想起了昨天接到绫野电话时绫野所说的话，说比起她自己，反而是她们更危险，原来是这个原因吗……

    麻美攥紧了手。不管怎么样，敢伤害绫野学姐，她绝对不会原谅那个家伙的！

    麻美战意熊熊，有了红荼作为后盾之后，这个少女心中的恐惧感顿时消散了很多，比起畏惧，此刻更多的是对于学姐受害的后怕。

    而与麻美相反的是，良彻底被摩志激起的内心的恐惧，一直惶恐不安着，甚至连她自己多不知道自己在恐惧什么。

    ……

    就在所有人的期盼中，夜晚正式降临。

    银色的满月月光洒在大地之上，为夜晚带来了一片的光明。

    就在这光芒之中，一只怪兽的镜像，出现在了一栋大楼的玻璃上。

    它越来越清晰，向着镜面逐渐走来，然后如穿过了一层水幕般穿过了大楼表面的玻璃，走入了现实。

    “嗷！”怪兽发出一声畅快的高吼，庆祝着自己的重新归来。

    而在大楼的对面，另一栋大楼楼顶，红荼和玛娜已经久候多时。

    天空之上，超级胜利队的战机，也已经准备就绪，只待下达攻击的命令。        

