    这张鹏能被徐振挑选为弟子，自然有其特殊之处。

    道法天资不弱，更兼于对于药材药理的理解，十分精通。

    是以刚一拜师，就表现出极佳的炼丹天赋。

    更是在短短十数年之内，就一跃成为二品炼丹师，受到无数人的追捧，更有道法宗门，开口招揽。

    名声可谓一时无两，也盖过了徐家无数青年才俊。

    对此，徐振可谓爱恨交加。

    一方面，张鹏乃是他的徒弟，弟子出色，师傅自然与有荣焉，可另一方面，张鹏毕竟不是他徐家子弟，乃是外姓之人，而且并没有听他吩咐，娶一个徐家之女成亲……这就让他有些耿耿于怀了。

    事情的转折，是在他一次受邀，帮助一位金丹真人炼丹之后。

    为金丹真人所炼制的灵丹，自然不同寻常，为了炼制这一灵丹，他一着不慎，被丹火反噬，经脉受创。

    这一次受伤，自然让他的心态发生了改变。

    特别是回归家族之后，听多了家族之人的抱怨，兼之外面又有传言，说他徐家，只能靠一个外人支撑，才能够维持炼丹世家的名声，如今他这个徐家家主受创，也不知道有几年可活，今后的徐家，或许就将改姓张了……

    说者无心，他这个听者，却不得不多想。

    更让他如鲠在喉的是，徒弟的态度变化……在炼丹之时，经常固执己见，并不听他教导。

    其实这也是正常的，炼丹实力到了张鹏那个层次，很多经验和理解，其实已经不弱于师傅徐振了，更有着自己的独立思考能力，当然会更有想法，敢于尝试。

    但徐振不这么想啊。

    他只知道自己一旦不在了，徐家的那些人，根本压制不住张鹏，从此万衡山第一炼丹世家将要姓张不姓徐。

    刚好那时候，有一方势力求上门来，想要请徐家炼制一炉筑道丹。

    这筑道丹，乃是盛行修行界，无数凝元境修士梦寐以求之物，需求可谓十分旺盛。

    万衡山中，也唯有他徐家家主徐振，才有把握将这一灵丹炼制出来。

    当然，这并不是说，万衡山周围一片，乃是他的炼丹实力最强，只因为唯有他，才掌握了这筑道丹的炼丹丹方。

    这一丹方，价值之高，自然毋庸置疑，更是他们徐家稳坐周围第一炼丹世家的根本。

    也因此，就算张鹏早就出师，可以独当一面，他也没想过将这一丹方传授。

    只是当时徐振经脉受创，道元运转不便，自然没把握将这一筑道丹炼制出来，他本想着拒绝，可对方势力不小，他也不敢得罪，加之双方乃是多年的交情，出价也不菲，于是他考虑良久，还是决定由他的徒弟张鹏出手，而他在一旁指点。

    弟子的炼丹实力，他自然十分了解，也相信在他的指点之下，对方将筑道丹炼制成功的概率不小。

    可是，当真正开始炼丹之后，徐振惊讶的发现，自己徒弟对于筑道丹的炼丹手法的娴熟程度，超乎他的想象。

    几次旁敲侧击，他终于确定，自己的徒弟在不知何时，已经将筑道丹的炼制之法给偷学了去。

    于是在将筑道丹炼制成功的刹那，他突然出手，对自己徒弟进行偷袭。

    只是，丹火入体反噬，经脉受创的情况下，他的实力可谓大打折扣。而且那徒弟似是也早在防范着他。

    因此，他虽然在第一时间重创了徒弟，但他也被徒弟反击，遭受到了致命的创伤。

    事后，双方倒是友好的走出了炼丹房。

    但没过几天，徐家就传来惊变，许家家主陨落，张鹏被定为下一任许家家主，改姓为徐，名为徐鹏。

    如此，徐家还是万衡山第一炼丹世家，但血脉之中，却多了一支。

    张姓，也在三十年后，渐渐取代徐姓，占据主流……

    “这真可谓是，张徐之争啊。

    为了保住徐家第一炼丹世家的名声，徐振最后还是妥协了。

    而张鹏呢，为了不至于背上弑师的名声，只得接受改姓的要求。

    但你有张良计，我有过墙梯，三十年后，徐姓终究逐渐泯灭，张姓才是炼丹家族的主流。”

    陈少君感慨着，语气却又是一转，叹息道：“不过，不管是徐姓还是张姓，在那风云变幻的修行界之中，都有如无根的浮萍一般，只能在各大修行势力之中，夹缝生存。

    不管是徐振还是张鹏，又岂知才不过百年，他们所争夺的万衡山第一炼丹世家，就再也不复存在，泯灭在两大宗门争夺之中了。

    万衡山，也在那一场大战之中，再也不复原本的繁华。”

    陈少君手握炼丹鼎，从中看到了万衡山第一炼丹家族，从徐姓到张姓的变迁，自然也看到了百年之后，两大宗门一场争斗，将原本繁华的万衡山，清洗的只剩少许势力残留。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    灵级下品。

    奖励，筑道丹丹方。

    “这可真是……”

    陈少君眨巴眼，有些无言。

    没想到这一次鉴宝奖励，就恰好奖励了那筑道丹丹方。

    要说这东西的价值，那自不用说。

    修士交流会之中，那钱老道士声泪俱下，姿态极低的祈求的，岂不正是这筑道丹？

    而陈少君只不过拿出了破境丹这一明显不如筑道丹的灵丹，就令得诸多修士那般崇敬，连声讨好，可想而知这筑道丹的珍贵之处了。

    这筑道丹，在道法修士之中，绝对是当之无愧的硬通货，价值极高。

    自然而然的，这能够炼制出筑道丹的筑道丹丹方，价值更是极高。

    是能够当做炼丹世家，传家之宝的好东西。

    只是，陈少君可是透过鉴宝画面，看到徐振和张鹏炼制筑道丹的，自然知道，炼制这一灵丹所需要的材料之多，之珍贵，需要的灵火要求，对于炼丹师本身的丹诀掌握程度的要求有多高。

    “至少短时间内，我是难以将这一灵丹给炼制出来的。

    炼丹炉倒是不缺，我的炼丹实力……嗯，慧能丹书上的炼丹手法，应该也足以应付这一灵丹的炼丹要求了。

    可合适的炼丹房，地火环境，最重要的是，这炼制筑道丹的诸多材料，就不是那么好找的了。

    嗯，价值也极高。”

    陈少君嘀咕着，其实也有些跃跃欲试。

    不过，要让他从无到有一点一点去收集材料，他也没那个兴趣。

    毕竟，他所修炼的古仙法，可没有瓶颈一说，筑道丹对他的修炼，自然也起不到对应的作用。

    “随缘吧。

    有机会倒是可以炼制一番。”

    陈少君心态平和，并不强求。

    不过，不得不说的是，这筑道丹丹方确实也是一个好东西，价值不菲。

    是以，陈少君虽然有些遗憾，但心里其实也颇为满足。

    “这一波，开解出禁灵石，实力从气海境第六重提升到第七重，更获得了炼丹鼎，镇魂钟，这两件宝物。

    而且最重要的是，还获得了万灵神解术这一梦寐以求的神术，获得了筑道丹丹方，收获不可谓不丰富，倒也对得起我的这番辛苦了。”

    陈少君清点着自己这次的收获，脸上顿时就露出了笑容。

    不仅实力得到了提升，而且还获得了两件法宝，一大神术，一个丹方，可谓大丰收了，当然令他心满意足。

    “咚咚咚……”

    恰在这时，门口之中，传来了一道敲门声。

    陈少君皱了皱眉头，连忙将诸多宝物收入了储物戒子之中，这才沉声开口道：“请进。”

    “陈朝奉，您没事吧？”

    却是当铺内的刘掌柜站在门口，一脸担忧的开口。

    而在刘掌柜身边，则站着二朝奉戴明，还有几个小厮。

    “没事啊？怎么了？”

    陈少君一愣，疑惑的问道。

    “没事就好，没事就好。

    就是刚才，听人汇报，说从你这鉴宝房内听到了一道嚎叫之声，所以有些担心，这才过来看一下。

    如今看到陈朝奉没事，我们也就放心了。”

    刘掌柜摆摆手，连忙开口说道。

    陈少君脸色一黑。

    自然知道了是怎么回事。

    之前他在开解那禁灵石之时，一着不慎，差点受创，后来经过红衣女鬼扑身上来，这才替他挡住了那一铁链的雷霆一击。

    红衣女鬼此举，固然让他化险为夷。但那一道攻击的伤害，完全落在她的身上，自然就使她发出了巨大的惨嚎之声。

    这声音，哀嚎凄厉，穿透性极强，显然惊动了当铺之人。

    于是才有他们，小心翼翼上门的举动。

