    妙岩真人居然没死，这让我激动万分。

    吸血獠却一脸的意外与不安。

    我暂时顾不上它，快速朝里冲去。

    吸血獠后发先至，抢先向妙岩真人连连道贺：“恭喜真人马到成功！真人果然不愧是上清高道！”

    我没说恭喜的话，也没问妙岩真人是如何降伏冥古异虫的，而是首先上下打量一番。

    见她安然无恙，我这才开口试探说：“你跟我一个朋友很像。”

    妙岩真人淡然问我是什么朋友，哪里跟她很像。

    “她叫聂凌霜，你们两个的气质非常像似。”

    一边说，我一边观察着对方的眼神。

    妙岩道长丝毫没心虚之色：“哦，原来是聂凌霜啊。我来时正好碰到她。同为上清门人，我认识聂凌霜，但我和她可没什么相似的。”

    我紧追不放：“你们两个的眉眼五官确实不太像，可那种清冷的气质简直一模一样。”

    “气质这种东西是很难模仿、也很难改变的。所以我怀疑你就是聂凌霜。”

    妙岩真人古井不波：“你认错人了。贫道年过四十，见惯了世态炎凉，性格有些清冷也很正常。”

    “再者，我认识聂凌霜，她身上有种特殊的香气，那是掩盖不了的。”

    我有些茫然。

    妙岩真人干脆说：“贫道乃上清门人，现在我以灵宝天尊的名义起誓，我确定没用易容之术，更没特意改变嗓音。”

    吸血獠插嘴说我实在是多虑了，妙岩道长敢以灵宝天尊的名义起誓，自然不会有假。

    我皱了皱眉，只好暂且放下这个问题，问妙岩道长是如何降伏两只异虫的。

    妙岩真人微微摇头：“为什么一定要除掉或降伏呢？”

    “其实天生万物、各行其道，只要不相妨害，完全可以共处，并不是非要除掉或者降伏。”

    “就像毒蛇蜈蚣，只要你不去惊扰它，它也不会轻易伤人。”

    “经过沟通，两只异虫同意让我们借道一用。”

    吸血獠大喜过望，忙催促着我们赶快前进。

    妙岩真人也表示对方只是借道，我们不可在此久留。

    既如此，我只好跟着她们两个继续向前。

    大约五分钟左右，前方已是石壁、再无道路。

    “不是说猫陵遗殿门有九重吗，怎么已经到头了？”

    吸血獠环顾一圈，有些狐疑，“莫非传说中的猫陵遗殿并不存在？”

    我和妙岩真人踱步察看着，同样深感意外。

    这时，附近隐隐传来一道妙龄女子的声音：“福生无量天尊，终于有人前来，小女子的天灾总算满了！”

    声音很温婉、很激动却有些沉闷和若有若无，似乎发自一个密封的东西里。

    我与妙岩真人忙顿住脚步，警惕地打量着。

    周围并无他人。

    好在那道声音再次传来：“我在这里呢，你们快来呀。”

    循声望去，几十米外的地面略呈弧形凸起，如不细看很难发现。

    我手提伏羲石笔率先过去，发现凸出地面的居然是个蚌壳形状的东西。

    近前探身仔细一瞧，又用伏羲石笔敲了敲，我确定这是一个庞大的蚌壳！

    嵌在石头里的蚌壳呈青黑色，直径足有两丈多。

    蚌壳上布满鸟篆虫文，不知是天然形成还是人为刻涂的。

    “你们是来寻找不死药还是《石函秘术》的呀？我在这里等你们好久了。”

    侧耳倾听，蚌壳里果然传来妙龄女子的声音，“只要救我出来，我带你们进去！西王母的不死药和三册《石函秘术》都在猫陵遗殿里。”

    随后赶来的吸血獠大喜，忙催促我赶快救她出来。

    我没答理吸血獠，而是冲那巨型蚌壳喝问道：“你是什么东西？为什么会被困在这里？”

    对方叹了口气，自称是青腰玉女，当年因犯天条，故而被师父紫虚元君囚在这里。

    我听说过紫虚元君魏华存的道号，却没听说过什么青腰玉女。

    随后赶来的妙岩真人给我解释说，青腰玉女又叫女夷，掌管天下名花，是为花神。

    当然，被困在蚌壳里的女子究竟是不是青腰玉女，实难断定。

    自称青腰玉女的女子再次开口，说她确实是紫虚元君魏华存的弟子，并讲述了一些魏华存飞升前的一些往事。

    魏华存是上清派的开山祖师。

    作为上清派弟子的妙岩真人，对祖师的事迹相当了解。

    听青腰玉女讲了一番魏华存的事迹，妙岩真人微微点头、并无异议。

    我扭头看向吸血獠。

    吸血獠表示未见其人，它也难判真假。

    不过，吸血獠却认为我们应该救对方出来，否则这里已是绝境，没法继续前进。

    “没错，这个蜃棺就是进入猫陵遗殿的第四重门。只有打碎它，才能向下继续向前。”

    青腰玉女再次表示，只要我们救她出来，她定当知恩图报、带我们前往猫陵遗殿。

    我有些好奇：“蜃棺是什么？”

    青腰玉女答道：“囚困住我的，即是蜃棺。只要打破此棺，我即恢复自由，就可带你们完成夙愿。”

    妙岩真人轻声告诉我，对方没撒谎，因为《国语》有云，小曰蛤，大曰蜃，皆介物，蚌类也。

    吸血獠也说这个大蚌壳就是古人所说的蜃，生前可吐气成楼阁，称之为海市蜃楼。

    因为蜃壳上生有神纹，故可作囚灵之物，称为蜃棺……

    虽然被囚在蜃棺里的东西并没撒谎，但我仍不打算救她出来。

    吸血獠却坚持认为必须救她出来，否则我们也根本没法通过这重门。

    我只好看向妙岩真人。

    妙岩真人同样相当谨慎。

    青腰玉女急了：“你们为何如此多疑呢？”

    “要不，我把上清宗的《黄庭经》和《上清大洞真经》给你们背诵一遍吧，这两部经书都是师父当年亲自所写。”

    说完，青腰玉女当真把上清宗的两部经书给背诵了一遍。

    妙岩真人终于神色恭敬地稽首施礼、口称前辈，并准备打破蜃棺、救对方出来。

    我伸手拦住了妙岩真人：“不可轻易信她！”

    “我虽年纪不大，但也经历了几次恩将仇报的事。再说，被囚在这里的东西，我相信绝非善类！”

