    补充完的魔方空间充满了干劲和能量，静姝甚至看到了叠加的幻影，似乎有成百上千的魔方在她脑海里旋转。

    只等她将这一阶的魔方快速复原之后，就能升级！

    看来接下来的日子还要加大练习力度才行，不然一直卡在临界点真是难受。

    静姝甚至都想现在立刻回家就闭关，然后疯狂的练习魔方，赶紧升级！升级！

    暂时压下了迫切想升级的心情。

    周围还是静悄悄的，没有任何异变发生，静姝这一次靠近了巨坑，发现里面臭气熏天，绿色粘液几乎没有剩下什么了，只有密密麻麻的绿色蠕动的虫子们，它们在疯狂的互相吞噬。

    静姝走了，有了绿色的晶体，就能繁育出这些绿巨人们，这次的过程，出乎意料的顺利！

    让静姝准备的后手统统都没有用到。

    一直到五天以后，静姝离开了这个‘界’都不敢相信，这一次竟然会这么容易就得手了？

    就好像真的是过来度假，然后就‘捡’到了好东西一样。

    不过，这次能这么顺利，还是得归功于静姝查了资料，了解维度的事情，不然又和以前一样丈二和尚摸不着头脑的话，估计碰见那事，得一脸懵逼。

    更不知道轨迹这么一回事，这个地方这么大，如果真的要找的话，估计得找到猴年马月去了。

    而且逆向思维的话，估计会找越来越大的绿巨人，而不是去找源头。

    事后，小微问静姝：“如果我们当时去找越来越大的绿巨人，会怎样？”

    静姝想了想不敢肯定的说道：“我们可能会永远走不出这个地方。”

    因为，那就是它的发展轨道。

    只是单纯的捉到绿巨人，并没有作用，想要繁殖，还是得靠绿色纬度的力量。

    说起来静姝并不知道她捅了篓子，因为她将这个界的原本力量顺走，让原本应该按照轨道发展的绿巨人，突然缺失了。

    力量不稳定就会产生未知的变化，或者塌陷或者狂暴。

    所以这个地方已经不再是静姝前世记忆中的样子了，之后将会发展成什么样，谁也不知道，绿巨人还会不会出来，池子里那一大堆的生物，没有了维度的约束和轨道，又会变成什么样呢？

    这一切，都得迁徙的时候，静姝再路过的时候才知道了。

    不过说起这个，静姝和小微都找到了失踪的虫子，而探寻了这么久，这里并没有什么危险。

    所以回去之后，将事情报道上去，君褒便决定直接继续挖隧道，挖穿这个地方，然后按照地图中的直线继续笔直的前进！

    虫子们又开始动工起来，身后雇佣的挖洞人也开始做起了修补的工作，用最原始的劳动力，来填补这长达可能到几万公里的隧道！

    别以为虫子们将前期简单的挖隧道工作完成以后，后面的人工工作就会简单。

    隧道会修补给站，每隔几十公里便有末世前的服务区，要人工将还存留下来的服务区修缮一下，并且挖通上下的隧道和道路，到时候能源和食物的补给就不需要一路运输。

    迄今为止，死亡率已经达到了20%，意外、劳累、生病、冻死的各有。

    唯独没有饿死的。

    每天都有两顿饭，而挖通隧道以后便可以加入乌城，成为真正的乌城人。这使得大家都很有干劲，很少有怨言的，如果不来做隧道修补，估计也饿死在哪个旮沓了。

    “静姝，你可要经常来看看我们呀。”小微十分不舍。

    “放心吧，我不是给你们了几部手机了吗？有事找我，我还给你们传了个食谱大全，经常学着做就会了。再说，我每几天还是要过来看下进度的。”

    大厨走了，会做十分好吃的饭的大厨走了，尽管大厨这几天下厨，将肉都熏了，还做了很多麻辣牛肉干，冷锅串串还有各种零食，但...还是十分不舍的呀。

    ...

    静姝回了乌城，第一件事就是着手搞定了一个新厂子。

    养绿巨人没有要求，要不是怕工人被冷死，其实都不需要场地，所以这一批板房原型就是把从以前的九鼎批发市场的一排大仓库给硬生生给抬过来了。

    它没啥别的优点，就是高、宽阔，一望无际里面啥都没有。

    作为以后的交通工具，且是始发站，场地还是要大一点的。

    要说君褒还是一个很负责的人，静姝不在的这一段时间，已经拨来的人竟然把腐尸虫浓缩技术给搞出来了。

    “不仅如此，他们可以给你提供两种技术，一种是浓缩虫干，按照10比1的方式来的饲料；一种是浓缩虫水，这个稍微有一点成本，但其按照30：1来的饲料，据说只要一个试管的量，就能让一头牛吃饱。”

    君褒很热心的讲解着，其实这在末世前都不叫啥技术，末世后很多东西没了，要再弄这些就很麻烦。

    静姝点点头，非常的满意，绿巨人以后的食量很大，不能迁徙或者走哪的时候，还要背着大包小包的口粮吧？而食物，也是以后繁殖成长重要的一环，吃土是木得营养的，绿色能量只能作为初期快速繁育来用。

    “两种我都要，能做多少就做多少，工人的话已经招好了，就尽快投入生产吧。”

    君褒敲击着桌子，然后伸出了手：“在那之前，麻烦把欠的钱，还一下？”

    “嗯？”

    “你没发现乌城的腐尸虫少了很多吗？”

    静姝沉思了一会儿，自她回来的一路上，特别是在郊区没人住的地方，已经有人扛着自制铲子，推着自制推车在挖腐尸虫了。

    而且还有挺多人的。

    已经挖到郊区了？

    君褒又笑眯眯的说：“你走的这些天，收了很多腐尸虫，尽管是1000：1来收的，但是架不住人太积极了，都快把乌城挖空了，现在你厂子的仓库都堆积不下了，我帮你收到储备粮库了，要用随时去取，不收你保管费，反正也没什么粮了。”

    “我不是留了钱，还让他们可以换虫饼吗？”

