    直至又下行了不下五万米的时候，众人感觉到了周围有可怕的凶光在注视着他们。

    在无比黑暗的深渊中，透发着邪异地光芒。

    众人感觉到了强烈的危险，这些黑暗中地生物绝对不比天兽差！

    凶残的煞气在弥漫，黑云翻滚的更加剧烈了！

    眼见得如此情形，周辰不得不释放出一股庞大的威压恐怖的气息，绵绵不绝的浩荡而出，将那些未知的生物逼的飞快退走了。

    “大家小心！”

    守墓老人露出凝重之色，道：“我们可能接近目的地了。”

    就在这个时候，深渊下传来一股极其猛烈的波动，震地众人险些自崖壁之上坠落下去。

    “为何扰乱这里地清净？”

    一个宏大的声音，在无尽地黑暗中响起，震耳欲聋，像是天雷在激荡一般。

    “你是谁？”

    耳中听得这道声响，辰南当即喝问道。

    “不知道我是谁，你们也敢强闯这里吗？”

    那声音浩浩荡荡，恐怖的威势，四面八方的风云汇聚而来。

    “少要装神弄鬼，你到底是谁？”守墓老人亦是开口喝骂道，

    “世间一切，一草一木，天地万物，都随着我的意志而兴衰存亡，我是万物地主宰者，我是众生顶礼膜拜的‘天’！”

    那浩大的声音，直震的乌云翻滚，使得整个深渊峡谷都在剧烈颤动。

    好似是巨锤敲打在了众人的心间，让这些太古神心神剧震，在崖壁之上连连摇晃。

    “轰隆隆！！！”

    巨大的石块在崖壁之上，不断向下滚落，完全是被那宏大的声音震落的！

    坠石不断，像是灰尘在簌簌落下一般。

    太古大神们不得不透发出神光，护住自己的身体，抵挡着雷霆万钧的奔石。

    这实在太突然了，怎么可能是天呢？为什么是天？！

    诸神都不太相信，但是种种蛛丝马迹显示，这似乎是真实的。

    不然为何会有古天兽呢？古天兽那是天道的护法凶兽，别人的命令它是不会听从的。

    “哼！天又如何？本座连天道都照杀，何况你区区一个天！

    看你的样子，就算是没死透也差不多了，也敢在本座面前放肆！”

    但听的周辰一声冷哼，竟然瞬间便将那股莫名威势横扫一空。

    甚至震荡的天地虚空都不禁掀起无边惊涛骇浪，好似即将要翻天覆地那般。

    “大胆！”

    周辰的什么声音甫一落下，那宏大的声音便骤然间相应而出。

    伴随着隆隆巨响，无尽的乌云好似海啸那般不断地翻滚着，冲撞向悬浮在半空当中的周辰以及辰南等人。

    “轰隆隆！！！”

    能量波动如惊涛拍岸一般，剧烈而又浩大无比。

    不过也仅仅是剧烈而又浩大，并没有真个毁灭在场的周辰和辰南以及诸位太古大神。

    即便是周辰没有出手，众人还是成功的抵挡住了这次轰击，不过是又有无尽的巨石滚落下崖壁而已。

    “哈哈……”

    守墓老人大笑着说道：“装神弄鬼，就你这样也敢自称为天？！真是笑话！你要是天，我是天他祖爷爷！”

    一时之间，无底深渊当中，却是再无任何声响了。

    方才那个‘天’已然不再出声，好似是被众人地实力所震住了那般。

    黑暗的大峡谷恢复了平静，但是众人知道这是表面现象。

    无论那发话的人是不是天，他都不会就此被惊走地，一定在暗中窥视着众人，说不定突然间就会突施杀手。

    “以为不说话这事就算完了吗？我们下去，找到源头，灭了这丫的！”

    嘴角泛起一丝冷笑，周辰当即便朝着深渊底部再次下潜下去，他却是丝毫没有留情的打算。

    方才那道声音的主人就算不是真正的‘天’，不过他也极有可能是‘天’的残魂。

    其中同样也蕴含着些许的天之本源，周辰自然不可能任由它从自己的眼前溜走。

    “继续前进！”

    守墓老人率先向下跳跃，在崖壁上灵活的像个神猿一般。

    “大家小心！”

    萱萱在黑暗中整个人笼罩着朦胧的光辉，显得圣洁无比。

    伴随着周辰等人的不断向下，浩浩荡荡的能量波动，已经威胁到了下方的的存在。

    “打扰我的平静，你们就全部殒身于此吧！”

    骤然之间，那浩大的声音终于忍不住的再次出现了。

    伴随着那道声音的渐渐落下，危险的气息便如同是剧烈涌动的海浪一般，突然出现在周围，而后向着众人铺天盖地般笼罩而来。

    周围是一片吓人的凶光，六头凶残的庞然大物隐隐浮现，它们的眸子透发出的凶光，在黑暗中是如此的醒目。

    如小山般的庞大体魄，周辰和守墓老人等太古大神的注视之下若隐若现，皆高大无比，异常的狰狞。

    “吼！”

    兽吼震天，六头巨兽咆哮着，向着众人冲来。

    这是传说之中的天兽，天道造化而出的可怕生物，冷酷无情，唯有杀戮。

    炽烈光芒爆发而出，一只巨爪在刹那间狠狠的抓在了石壁之上，众人急忙躲避。

    伴随着石壁崩裂地声响，巨爪像是抓在了豆腐上一般，生生挖出几道十几米长的巨沟！

    天兽的力量在这里同样被压制，但是它们的兽爪实在太过锐利了，太古神们遭遇了猛烈的攻击。

    一时间崖壁之上乱石迸溅，嘶吼不断，炽烈光芒不断爆发而出。

    可怕的能量波动，像是怒海在咆哮一般不断涌现，使得崖壁剧烈颤动。

    “放肆！”

    眼见天兽骤然来袭，周辰口中当即传出一声沉喝，一股沉重恐怖的威压随之在他身上四溢而出。

    顷刻之间，便有一股庞然巨力呼啸着贯破天地长空，径直将两头天兽的躯体当场碾碎开来。

    天兽的实力虽然很强，但很显然周辰的实力却是更加强大。

    两者之间，犹如天壤云泥那般，根本没有任何的可比性。

    虽然周辰的实力强横无比，但是那些太古大神却没有周辰那等本事。

    但见一名太古大神因为被两头凶兽围住，身体顿时便被当空撕裂。

    眼中见得如此情形，守墓老人一声大喝，手中出现一道青蒙蒙的轮盘，爆发出一道毁灭性的气息。

    在刹那间击穿了一头天兽的头颅，将之打下了万丈深渊。

    守墓老人将那名被撕裂的天阶高手带了出来，而后手中青蒙蒙地轮盘笼罩在了他的身上，在刹那间帮他重组了身体。

    “师傅臭老头，生死盘居然落到了你地手里，这可是开天重宝之一啊！”

    萱萱惊喜地叫道。

    “嘿嘿，你师傅我是谁啊，手里哪能没件好东西呢！正所谓，好东西有德者据之。”

    守墓老人这些话让众人齐齐嗤笑。

    “师傅你又在自吹了，关键的是要看个人的实力，不然总是掌控磨世盘也难以无敌天下。师傅，让你看看我的实力。”萱萱笑着说道。

    说到这里，她自口中轻喝：“破天式！”

    一道灿灿神光，像是照亮了大地的彗星一般，在刹那间迸发而出，瞬间袭中了一头天兽。

    一声惨叫过后，庞大的天兽四分五裂，向着深渊下坠落而去。

    “裂天式！”

    萱萱再次轻喝，透发着圣洁光辉的仙躯，当真是丰姿绝世。

    一道神光自她双手间激射而出，又是一头天兽被腰斩，向着无底地狱下坠落而去。

    第一魔女萱萱展露出的绝世玄功，深深将几位太古神镇住了，让那最后的一头天兽感觉到了阵阵恐惧。

    “咕噜！！！”

    眼见得萱萱神威恐怖无比，辰南以及十余位太古大神全部都忍不住的下意识的吞咽了一声口水。

    不得不说，这个萱萱当真不愧是名传太古的可怕魔女，继七绝天女与人王之后，只怕没有哪个女性修士有她这份神通。

    “小丫头越来越厉害了，我就知道以你的天分来说，必将会不断突破的。”

    与此同时，守墓老人惊异无比的看着萱萱，开口称赞道，恐怕也只有他敢称呼这个号称第一魔女的女子。

    就在这个时候，远处，又有几头凶悍的天兽奔腾而来，恐怖的气浪翻涌，笼罩着四方天宇，逼杀众人。

    众人都是当今一等一的顶尖高手，汇聚在一起，散发出来的力量波动更加巨大了。

    下方的天之残魂，感应到如此巨大的威胁，自然是不敢有半点的轻忽。

    必然会想尽办法的想要狙杀众人，以免自身受到伤害。

    “大家一起上！”

    守墓老人大喊着：“就是天的老巢又如何，灭掉！”

    说话间，他双手猛力转动生死盘，一股毁灭性地气息爆发而出，在刹那间轰碎了一头天兽的身体。

    这里是古天路，所有人地力量都被压制，天兽遭受如此毁灭性的攻击，也只能无奈地坠落向深渊，根本无法有效地重组身体。

    再说守墓老人手中的1生死盘乃是霸道无比的宝物，也不可能给它们机会重组。

    “老不死的，真是没有想到，你也有如此血性的时候，之前跟混沌一族大战的时候，怎么不见你跟混沌一族的王侯单挑啊？”

    难得看到守墓老人如此威风凛凛，周辰不由玩味的朝着他笑道。

    与此同时，也不见他如何动作，狂奔到他身前的一头凶悍天兽直接就被震杀当场。

    恐怖的强者，无可匹敌的力量！

    “你懂什么？！”

    守墓老人强自出声辩驳道：“我老人家是什么身份，那是和混沌王一个等级的，怎么能够和混沌王侯这些小辈们大动干戈厮杀呢！”

    “咦！！！”

    其他太古大神听到守墓老人的辩解，不由得齐齐发出一阵嘘声，看的守墓老人这个不着调的家伙也是为之一阵脸红。

    “辰南小子，还不赶快动手，你当手里拿着的洪荒大旗是烧火棍吗？”

    一时之间，羞愧难耐的守墓老人，不禁将话题强行转移到了辰南的身上。

    “好！”

    辰南也不辩解，当即轻笑了一声应道。

    继而，他手中洪荒大旗便猛烈摇动，荡起一股可怕地能量漩涡。

    一片星辰之光透发而出，将恶攻太古神地一头天兽，在刹那间打飞了出去。

    “吼！”

    兽吼不断，黑暗中竟然再次出现十几道可怕地凶光，天兽杀之不绝，援军到了！

    “来得好，杀！”

    眼见得再次冲来了不少天兽，还未杀得尽兴的黑起，当即长啸一声腾空而起。

    与此同时，他掌中的绝望魔刀亦是吞吐出一道可怕的锋芒，带着刺耳的尖锐破空之声，锐利难当。

    本就是此方世界当中专司杀伐的恐怖魔道兵器，虽然不如生死盘等至宝强大，但是其威力依旧令人惊骇。

    再加上一代君主黑起的修为亦是非同凡响，一刀祭出，风云骤然色变，天地乾坤俱都为之震荡。

    凌厉的刀光，锋芒之利，速度之快，几乎可以用恐怖来形容。

    只见一道道九幽魔气疾闪之间，那一个个扑上前来的凶残天兽无不发出阵阵的惨叫，纷纷跌落虚空。

    不多时，扑到近前的十余只凶残天兽就已经给黑起给杀了个干干净净。

    不过，随着这一阵阵惨叫的传出，远处黑雾之中，各种类型的天兽顿时越聚越多。

    纷纷望着虚空之上的黑起低吼，仿佛随时都将纵上虚空，择人而噬一般。

    一时之间，远处黑雾之中响彻一片片诡异的嚎叫，令人只觉得阴森阵阵，森然莫名。

    在场的都是当今世上一等一的顶尖高手，虽然天兽厉害，但是他们也没有半点的畏惧之意。

    然而即便如此，当他们看到如此之多的天兽聚集在一起的时候，还是忍不住的为之神色一变。

    “吼！吼！”

    受到‘天’操控的凶兽，已然完全的被激发了自身的凶性，达到了一个令人难以想象的程度，咆哮声中，扑击而来。

    “杀！”

    眼见的聚集的天兽越来越多，辰南，守墓老人，黑起和萱萱以及其他太古大神纷纷攻了上去。

    即便是周辰，此时此刻也不得不全力出手了。

    虽然这些天兽无法威胁到他，不过倘若拖延的时间久了，辰南和守墓老人以及那些太古大神，便有可能伸手创伤了。

    只见他缓缓抬手，一掌击出，那无尽磅礴掌力，顿时倾盖九天十地！

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响迸爆而出，掌力笼罩范围之内，足足数百头天兽当场被震爆。

    它们的血肉精气尽数在周辰掌中凝聚，化成一道血色剑光浩势劈斩而出，顿时又上百头天兽被当场斩杀。

    “咚！”

    庞大的身躯狠狠地砸在了谷底地面上，砸出一个个可怖地大坑，裂出去一道道大裂缝。

    使得大地一阵剧烈摇动，周辰的身形亦是随之向着深渊底部落去，

    放眼看去，无比暗黑的深渊峡谷中，没有一丝一毫的光亮，而且似乎广阔无比。

    在这里没有一丝的声响，好似是闯进了一片绝对的虚空中，完全的一片死寂！

    心念骤然一转，周辰的双眸之中当即绽放出耀眼的星光，四溢的扫过周遭。

    死寂的大峡谷，空旷的可怕，除却冰冷的大地与岩石之外，再也没有任何的景物。

    “嗒、嗒、嗒……”

    这里寂静的有些可怕，暗黑中唯有他的脚步声清晰地回响着。

    “天，你不是想要杀尽闯入者吗？

    现在本座来了，你还不赶快出来，难不成，你以为凭着一群只知杀戮的畜生，就能够阻挡本座的脚步吗？”

    周辰径直大步向前，沉声开口说道。

    沿途当中所遭遇的诸多天兽，尽数被周辰打杀在了当场。

    踏着鲜血铺成的道路，周辰来到一座巨大的坟墓之前。

    放眼看去，赫然可见，一面数丈高的墓碑矗立在坟前。

    墓碑上面划刻着非常古老的文字，岁月侵蚀下早已难能辨识。

    不过随着周辰的神念甫一探出，立时便有一道精神烙印冲进了他的脑海中，让他明白了眼前究竟是何人的墓穴。

    这竟然是苍天之墓！

