    江筱却是惊了一下。

    她惊的不是这个男人的偷袭，而是冲过来的于老师。

    她担心于老师会受伤。

    所以她立即就把陈老师往于老师那边推了过去。

    “于老师扶一下！”

    于老师本来是要去阻止那个男人的，江筱把陈老师推了过来，他一时接得手忙脚乱，差点两人同时摔倒在地上。

    而江筱也因为这一下，来不及避开那男人的手，被他一把揪住了衣领。

    她看到那个男人眼里恶劣的光。

    那男人猛一用力，想要将江筱拽到他怀里去。

    按照他的设想，把江筱拽到怀里，马上推着她转个身，她就被自己制住了。

    江筱落在他手里，孟昔年绝对投鼠忌器，必须放过他们。

    他根本就不用担心别的。因为他们都知道江筱在孟昔年心里的位置。

    什么事什么人都不如江筱重要，有江筱在手，孟昔年甚至可以亲自开车把他们送出京城。

    江筱虽然身手也好，但是她多少还是心软，要是刚才那一瞬间她直接推开陈老师，不管她受不受伤的，她自己很可能就能避开他。

    “没有想到你也会有落在......”我们手里的一天。

    这一句话还没有说完，那男人觉得胯下剧痛。

    他抓着江筱衣领的手立即就松开了。

    江筱一拳就朝着他的头挥了过去。

    于老师好不容易扶住了陈老师，就被江筱这凶猛无比的打法给惊了一下。

    江筱她刚刚猛地踹了一下那男人最薄弱的要害处......

    江筱踹了一脚之后根本就没有停手，继续就挥拳砸了过去。

    于老师有点艰难地扶着没有意识的陈老师看得目瞪口呆。

    刚才他看江筱架着陈老师的样子，好像是很轻松的，但是现在他发现陈老师还真的重。

    而且，江筱打起架来竟然是这么凶残的？

    可怕可怕！

    那个男人竟然被逼得毫无招架之力啊！

    孟昔年刚刚踹倒了黄坤之后就已经再次箭步上前，一脚抬起重重地踹在他的胸口。

    黄坤痛得缩成虾。

    孟昔年听到了外面的动静，但是他得相信江筱的能力，所以就先打趴黄坤再说！

    黄坤的力道太强了，他们都清楚这一次绝对不能放过他。

    所以，孟昔年根本就没有给黄坤喘气的机会，再次重重地踢向了他的穴道。

    这一回，黄坤眼睛一突，晕了过去。

    在晕过去之前的那么一瞬间，他是不甘的。

    黄坤是完全没有想到，江筱和孟昔年会突然找到这里来。

    事实上，他都一直有把握就算江筱来这里进进出出去不会打照面，而且江筱也不认识他。

    江筱和孟昔年来得让他毫无防备。

    只要有一点儿风声，他都能跑了，甚至能做点准备。

    他们是怎么盯上他的，黄坤一点都不清楚。

    孟昔年把黄坤打趴的时候，江筱也把那个男人给打趴下了。

    于老师扶着陈老师早就已经呆若木鸡。

    刚才他还担心江筱呢。

    孟昔年找了绳子把黄坤结结实实地捆了起来。

    在隔壁，刘国黄和程秋莲已经是急得团团转。

    外面打得那么厉害，刚才还有人惊叫，他们担心江筱啊。

