 此刻，面对四位大圆满仙尊来袭，叶辰没有闪躲，也没有罡气外放形成防御墙。

    因为他现在施展的是大术，是借九天神雷之威，去破刑场周围的百亿大军，如果用防御将自己隔离，就难以神达九天，引滚滚天雷而下。

    所以他不能防御自身，否则功亏一篑！    “趁他施展雷法，干掉他！”

    真武教老祖大喊，率先唤出一个满级法宝，朝叶辰狠狠撞击而去。

    叶辰此刻正全身心投入神剑御雷真诀中，抽不开精力去对付这些来犯大圆满仙尊。

    轰！    遭一重击，他整个人向后爆退数步，不过防御倒也没有被攻破。

    “快！一起动手，绝佳机会！”

    真武教老祖再次大喊，他当然知道，在施展雷法时，叶辰不可轻易阻止，否则会遭反噬，也知道在施展雷法时，神念不能分散，否则容易中断，也会遭反噬。

    所以这个时候，叶辰的防御是最薄弱的时候，至于攻击，雷法没完成，想要攻击他们很难。

    当然，其他三位大圆满仙尊，自然也知道这一点。

    因此，随着真武教老祖的话音落下，四位大圆满仙尊，手持神兵，催动全力力量，朝叶辰发动攻击。

    “尊上，属下不值得你冒这么大的险啊！”

    军师也知道叶辰已经深陷险境，搞不好得遭重创，故此声泪俱下，觉得自己把叶辰给坑了。

    机关算尽，没算到这一天，否则他早就自爆，也不会因修为遭到禁锢而无法自爆。

    自己要是早点自爆，早点死去，叶辰也就不会来救，也就不会陷入险境，万一有所不测，就怕真应验了出师未捷身先死。

    “军师莫慌！”

    叶辰安慰一句，抽出一点精力，催动九天御龙决，在四位大圆满仙尊的神兵就要攻击到他的那一刹那。

    “嗷！”

    九条金龙从他身上浮现，狂暴撞击而去。

    四位老祖，当然知道九天御龙决，是伤不到他们的，故此没有去躲，而是迎击而上。

    轰轰轰！！！    九条金龙分别撞击在他们身上，发出震耳欲聋的炸响，虽然如他们所想那般，没有被撞伤，甚至防御法宝都没有波动，不过他们还是小看了叶辰施展的九天御龙诀的威力，被震退了好几步，使得眼看就要击中叶辰而未击中。

    “叶老魔果然够恐怖！”

    这还是他们头一回跟叶辰交手，故此都被深深震惊到。

    “杀！”

    天道教老祖喊了一声，四位老祖再次朝叶辰袭击而去，这次他们没有冲过去，而是施展仙法，四道能量犹如伽马射线暴，璀璨而又狂暴，直指叶辰法身。

    “嗷！！！”

    叶辰又释放出四象结界护体。

    但是！    这四位大圆满仙尊，可都不是吃素的，实力与七位仙帝旗鼓相当，不足七位仙帝的是他们的法宝神兵没四位仙帝牛，所以稍微要逊色一些，但还是非常之恐怖。

    四灵浮现去挡，被四道能量击中，四灵瞬间被击破，但也消耗了他们的能量威力。

    因此，四位老祖再次发狠，释放四道比刚才还要狂暴一些的能量，袭击向叶辰。

    终究还是注意力不够集中，叶辰没来得及应付，被四股足以击毁一颗数百万倍地球那么大星辰的能量击中。

    轰！    一声巨响，叶辰身上发生爆炸，满级护体法宝被击爆，把他身上的黑衣都给炸碎了，好在击爆防御法宝之后能量的威力也消失，所以没有因此而对道体带来伤害。

    “哈哈！”

    四位老祖大喜。

    “叶老魔护体法宝已破，快趁机灭了他！”

    神道教老祖激动起来，一剑当空狠狠斩去，另外三位老祖也都纷纷出手。

    也就在这时，神剑御雷真诀完成。

    “煌煌天威，归我指引，雷来！”

    叶辰大喝一声。

    霎时间密密麻麻的金色电芒，犹如亿万只鬼手从天伸下来，将整片虚空撕裂，在雷法的恐怖威压之下，四位攻击叶辰的老祖，也不由得被威压震慑住，手上砍下去的神兵，也凌空停住，就像被点了穴位一般。

    “好恐怖的雷法！”

    他们内心震撼且震惊，眼中更是被恐惧色彩所填满。

    0.001秒之后。

    轰轰轰轰轰！！！！！    如雨而下的雷电，直径劈在地上，一波又一波，炸的地面百亿大军无处躲藏，被无差别的轰炸给炸的是血肉纷飞，青烟滚滚，恶臭扑鼻。

    灭一秒都有超过十亿大军毁于雷法轰炸中。

    天地宝鉴下有着几亿大军，在下面很爽，没有雷暴轰炸，但也只是爽了几秒钟，随着外围的大军被轰死，他们释放的火力减弱，扛不住叶辰脚踩天地宝鉴的压力，顶不住天地宝鉴，就见叶辰连同天地宝鉴碾压下去。

    “不！！！”

    下方的大军眼珠都要爆出，跑出去就被雷给劈死，没跑出去的，见天地宝鉴碾压下来，吓死的直接被吓死，没被吓死的，在轰的一声巨响，天地宝鉴砸下，被碾的粉身碎骨。

    只是二十秒左右的时间，数百亿大军毁于一旦，苟活着不足万分之一，到处都是残肢断臂，犹如九幽地狱，惨不忍睹！    当然，军师并没有事，他有固若金汤防御，加上叶辰引雷时操控滚滚神雷没有轰炸军师那片区域，所以军师毫发无损。

    “该轮到你们四个老狗了！”

    雷电消失，叶辰当即一跃而起，持万魂血饮剑杀向那四位老祖。

    “拦住他，七位仙帝应该快回来了！”

    真武教老祖咬牙喊了一声，持剑朝叶辰迎击而去，三位老祖也咬牙跟上。

    “喝！”

    叶辰一声大喝，使全部修为之力，一剑斩向真武教老祖，但见叶辰一剑斩来，真武教老祖横剑去挡。

    铛！    一声巨响，万魂血饮剑携斩碎星河之力，斩在天道教老祖的满级神兵上，瞬间将他的满级神兵斩断。

    万魂血饮剑的攻击本来就高，加上那么多仙尊神魂的怨念加持，攻击高了百分之二十，同是满级神兵，叶辰的神兵要比他们的神兵攻击高百分之二十多，再加上叶辰个人实力要比他们强悍，所以这一招下去，攻击极其恐怖，斩碎神兵是必然，在斩碎神兵后，万魂血饮剑砍在真武教老祖头上，将他身上的八段法宝也给碾碎，万魂血饮剑切开他的脑壳，以每秒万米的速度而下，很快就切开了他的脑袋，顺着他的脖子继续下切。

    “救我！快救我！！！”

    真武教老祖的神魂在呐喊。

    另外三位老祖都吓坏了，但还是咬牙想去救真武教老祖，可还没等他们出手，天地宝鉴飞起，激射出天雷地火，打在真武教老祖被切开的脑袋上。

    轰！    真武教老祖脑袋被击爆成渣渣。

    然后天地宝鉴下移，又打在真武教老祖的胸口上。

    轰！    又将他的胸口击爆。

    这样他的道体也就毁了，叶辰便没有继续下切，提剑扫向那三位老祖。

    “我的天！太恐怖了！速撤！”

    神道教老祖完全顶不住内心的恐惧，瞬间一阵风般撤离，他一撤离，另外两位老祖哪里还敢待在这，也都转身望风而逃。

    叶辰自然是懒得去追杀他们，当即收起天地宝鉴和混沌遗音，砍断绑住军师的绳索，将军师的胳膊给拽住。

    “嘿嘿！”

    叶辰咧嘴一笑：“军师，总算是把你给救到手了。”

    “呜呜...”    任是足智多谋，一向沉稳的军师，这一刻，也哭的像个孩子。

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑：“军师受委屈了，心里难过就哭出来，咱们这就撤。”

    “恩恩！”

    军师止不住哭泣，说道：“属下不是委屈，是感动，感动！”

    “哈哈哈！！！”

    叶辰再次大笑，立即以万魂血饮剑为飞剑，将军师拽上飞剑，借着特级加速符的功效还没有消失，往一个方向激射而去。

    他前脚刚走，后脚七位仙帝回来了。

    当看到法场变成屠宰场，几百亿大军毁于一旦，还有一尊被击爆脑袋和胸口的仙尊尸身，七位仙帝全懵逼了。

 