    所有人，甚至老黄和颜洛妃都觉得这头小母牛疯了。

    只有萧阳，一副优哉游哉的样子，顺了一瓶八哥的好酒，倒在杯子里，慢慢的品着。

    此时，紫面战神见状，也冲了过去，它没想到一头小牛犊竟然也敢挑衅它战神的威严。

    紫面战神已经连赢了数场，这个斗牛场，就是它的底盘，敢在这里撒野，就是在找死。

    嘭！

    两头牛的牛角，悍然相撞，发出了沉闷的响声。

    这一大一小的两头牛，就这样缠斗在了一起，不断的碰撞着，角力着，似两个角斗士一般。

    一道道撞击的闷响，让人看着都感觉疼，这要是撞到人的身上，能直接将人给刺穿了。

    沙地上，混乱的蹄印，四处纷飞，甚至牛角撞到栏杆上，将栏杆都撞歪了。

    众人已经忘记了呼喊，眼前的一幕幕血腥场面，实在太过于刺激，好似有人在攫住他们的心脏一样。

    他们握紧拳头，一眼不眨的看着，生怕错过每一个细节。

    两头牛的动作幅度越来越大，动作也越来越快。

    都是拼了命的架势。

    紫面战神的牛角刺穿了牛魔王的大腿肌肉。

    可是牛魔王的锋锐牛角也不甘示弱，刺穿了紫面战神的腰腹。

    鲜血，已经不要钱似的涂满了地面，刚开始的吼叫，渐渐的变成了惨叫。

    整整过去了五分钟，竟然还没有分出胜负，两头牛还在拼命。

    只是，终究还是要分出胜负的。

    紫面战神身经百战，体型庞大，在持久力上，它就占据了上风。

    渐渐的，牛魔王显现出了疲态来。

    虽然牛魔王有一种初生牛犊子的拼劲，可终究靠三分钟热血是持续不住的。

    嘭！

    紫面战神，趁牛魔王气力不继的关键时刻，猛地奔了过来，狠狠的将牛魔王给撞倒在地。

    噗通一声，牛魔王半个身体都飞了起来，然后重重的摔倒在了地上，

    可是这才仅仅只是个开始，紫面战神稳扎稳打，顶着牛角，就对着牛魔王挑去。

    一旦被挑中了，牛魔王可就凉凉了。

    牛魔王虽然体型小，但是小也有小的好处，体型小目标就小，身体灵活。

    它一个翻滚就躲开了紫面战神的致命一击，骨碌着身体又站了起来，连忙跑到了远处。

    牛魔王舔着自己的伤口，瞪圆眼睛，依旧是一副老子不服的样子。

    紫面战神见状，怒吼一声，再一次冲了过来，这就是它的最后一击。

    这一次，牛魔王必死无疑。

    在场观众也意识到了这一点，牛魔王已经是强弩之末了。

    “杀了它，顶出去，杀杀！”

    八哥双手放在栏杆上，也开始认真的看了起来，看来马上比赛就结束了，胜利者是属于他的。

    颜洛妃的娇唇都咬破了，紧张的汗水濡湿了发丝。

    萧阳翘着二郎腿，却是没有丝毫紧张，反而懒洋洋的倒在靠背上，哈欠连连。

    与此同时，紫面战神已经发了疯一般冲了上来，但是接下来的一幕，却震惊了所有人的眼球。

    紫面战神跑着跑着，噗通一声，两只前蹄一软，竟然摔倒在了地上。

    强大的惯性，让它的身体继续在沙地上滑行，正好停在了牛魔王的跟前。

    而此时的紫面战神，根本站不起来了，那双牛眼之中流出了鲜血，鼻子，耳朵，牛嘴也不例外。

    全都被鲜血充满了。

    全身上下都在打摆子，不受控制的颤抖着，好像数九寒冬快被冻死了似的。

    牛魔王见状，顿时牛眼睛一瞪，哞的一声，两只前蹄高高跃起，脑袋朝下，牛角对准了紫面战神的脖子。

    噗呲！

    牛角刺了进去，拔出来时，带出了一大股一大股的鲜血。

    紫面战神想要挣扎，但是根本挣扎不起来，脖子伤口处的血，就跟不要钱似的，拼命的流淌出来。

    戳破了大动脉，鲜血根本止不住了。

    没到一会，那么大一头牛，就再也不动弹一下了。

    只有两只牛眼睛还睁着，似乎在诉说着死不瞑目的冤屈。

    哞，哞！

    牛魔王的尖角上流淌着鲜血，仰头叫了两声，烈日之下，牛魔王浑身浴血，好似战神。

    全场的观众，一片死寂，谁都无法相信眼前的事实。

    惊天大逆转！

    紫面战神竟然被一头小母牛给击杀了！

    这实在是——太过匪夷所思。

    明明上一秒，牛魔王还在下风，马上就快被紫面战神给杀死了。

    可是很快竟然发生了翻转。

    不管结果多么令人难以置信，事实就是事实。

    紫面战神已经嗝屁了，真正的胜利者，属于牛魔王，属于颜洛妃和萧阳！

    八哥的面色，已经难看到了极点，比死了亲妈还要难看。

    他的眼睛死死的盯着紫面战神，难以接受这个事实。

    “我们——赢了？”

    “天哪，萧阳，我们竟然真的赢了，我不是在做梦吧。”

    颜洛妃高兴的直跳脚，她从来没有这么失态过，高兴的跟一个十八九岁的小女孩一般。

    老黄也是兴奋不已，逆风翻盘啊，这就是逆风翻盘啊，这一次赚大了。

    萧阳淡淡一笑，站了起来，说道：“咱们有的是时间庆祝，现在还有正经事要办。”

    说着话，他朝着八哥团队走了过来，经过一个护卫的时候，伸手抽出了他的长刀。

    八哥看着萧阳朝自己走来，嘴角忍不住抽动了两下，不过随即却露出一丝冷笑来。

    “小子，你还好意思收账？你自己做了什么，你心里有数！”

    萧阳眉头一挑，“哦？我做了什么？”

    “哼，你在那头小牛身上涂抹了毒素，刚才两头牛碰撞的时候，紫面战神的伤口感染了毒素，这才会被那头小牛干掉的。”

    “小子，你这么做可是胜之不武啊，这么下三滥的事情你都能做的出来，还拎着刀子，你要干嘛？”

    八哥嘴角掀起一抹冷笑，说道：

    “反倒是我们，这一次蒙受了巨大的损失，你们要全额赔偿！”

    颜洛妃一听这话，顿时不干了，反唇相讥道：

    “你乱说，我们才没有下毒，你说话要有证据！”

