    “果然。”

    李牧就知道这是个坑，偏偏他没办法不跳。

    紫色方对其余战队而言搬选会很被动，但对KT来说却如鱼得水。

    除非能有十个ban位，否则凭借Ssunday的英雄池一定能够选择出一个可以完美康特你的英雄。

    利桑卓的位置，是上单。

    这就是KT战队。

    即便IG已经选择用诡术妖姬这种压制力极强的中单来胁迫你，上路仍然是我爹。

    我中路当个儿子混一混就可以了，只要爹舒服，那一切就都不是问题。

    KT诡异就诡异在，他们可以不以上单为核心，但上单一定是团队的胜负手。

    利桑卓这个英雄单带能力一般，却具备极强的开团能力和强大的控制，AOE伤害在没有装备堆积的情况下只能算是中等层次。

    这第一局的ban选，KT真的没有把上路当做是团队的核心。

    利桑卓进场，可配合打野蔚单秒，寒冰开团后续输出，锤石找机会，中单卡萨丁收割。

    KT的思路……是这样的。

    “唉。”

    教练叹了口气。

    蓝瘦啊老李！

    他能咋办呢？

    利桑卓，IG事先未曾考量到，这是KT新掏出来的东西。

    剑姬vs利桑卓。

    这个一看上去就感觉前期贼难打的对线。

    剑姬是拥有W技能的格挡没错，而且在格挡掉对手的控制技能后，还可刺中的目标英雄造成眩晕效果。

    但Ssunday真的会给到李牧近身的机会吗？

    利桑卓的Q技能射程为725。

    剑姬的Q技能只有六百。

    只要操作得当，剑姬很难在前期近身利桑卓。

    就算近身了，面对利桑卓瞬发的W控制也很难做到W技能准确格挡。

    这和鳄鱼先手剑姬是一个道理，就是不放W，等你先放！

    “下路稳住，中野尽可能打出优势，我装备成型之后也就不怕利桑卓了。”

    李牧沉声说道。

    “好。”

    队友各自点头。

    尤其是孩神，他的手心已经沁出汗水。

    “Arrow对线能力不强，孩逼别慌，正常操作正常打就可以了。”

    李牧适时的一句话让葛炎点了点头，紧绷的肌肉稍稍放松了些许。

    “我还有空安慰别人。”

    李牧似是而非的笑笑。

    双方进入到召唤师峡谷。

    KT前期很凶，IG则是以防守的势态应对。

    看得出，KT是想要抓对线的。

    他们这套阵容选择出来目的就是为了对线。

    虽说换线之后他们也未必会有什么劣势。

    抓对线，是KT战队的主要风格。

    IG本就没打算换线，也就任由KT这么做了。

    双方上路到达线上，Ssunday操控利桑卓就站定在剑姬不远处，身体摇晃着开始转圈。

    观众席上爆发出一阵哄笑。

    这已经是跳舞嘲讽了。

    李牧没说什么，只是默默的亮了下IG队标。

    在S5赛季，亮队标是拳头新加入的特殊嘲讽方式。

    观众席上的哄笑声更甚。

    “李牧就是不怂！你跳舞我就亮队标，怕什么嘛！”

    孙亚龙刚想嘲讽两句Ssunday，却被PDD拉住了。

    见pdd隐晦了的摇了摇头，孙亚龙恍然，没有多说什么。

    身为LPL的解说，还是老IG的队员，吹IG的选手固然没什么，但若是IG输了，李牧很有可能会因为他的这一波吹捧而遭更多的黑子攻击。

    Ssunday也毫不示弱亮出KT的队标，此时兵线已经临近到线上。

    李牧又亮了一下，区别在于，这次他亮的是TSM。

    TSM！TSM！

    现场的观众嗨起来了。

    同时对李牧的好感度都增添了几更档次。

    北美邪教年年国内无敌，然后进世界赛被吊锤。

    就很尴尬。

    但毋庸置疑的是，这支队伍在世界上的人气绝对是最高的，也是最魔性的。

    恰逢Dyrus谢幕退役，TSM的人气值又打倒了顶点。

    这里汇聚了大量的欧美观众，他们都很喜欢TSM……

    对线期。

    当双方小兵的仇恨全部聚集到对手身上时，李牧直接选择越过兵线，亦步亦趋的向利桑卓走去。

    在面对利桑卓消耗的情况下，剑姬最有效的方式就是1级越兵线压制。

    1级的利桑卓只不过是个法师，虽说Q技能CD很短，但若是剑姬Q技能命中对手的话，两人之间的CD差距其实也就没有多少了。

    而且最关键的是，一旦被剑姬近身，那吃亏的必定是利桑卓！

    725的Q技能射程是算上了溅射范围的情况下，不能溅射Q技能攻击距离面对剑姬的Q根本占不到优势！

    第一个弱点，刷新的位置刚好面朝剑姬。

    Ssunday皱起眉头。

    这剑姬的运气，有点好。

    操作固然重要，但若是弱点破绽每每都能刷到正面剑姬的话，哪怕是个青铜选手对线起来也会变得比较轻松。

    Ssunday不怎么玩剑姬。

    他对这个英雄比较排斥。

    剑姬也是他所有英雄池里面唯一一个不怎么熟练的。

    但不代表他不晓得剑姬的数据。

    如果弱点没有刷新到正面，那他完全不需要怂，只要把小兵的仇恨吸引过来再拉开距离，换血方面至少不会亏。

    眼看着自己已经被压制出经验区，Ssunday坐不住了。

    1级的3个近战兵如果吃不到的话，对后续的等级提升会非常伤。

    丢掉三个近战兵，意味着他吃掉第二波的全部小兵才能到二级，况且剑姬真的会放任他肆无忌惮的吃经验？

    Ssunday选择刚一把。

    水晶瓶出门的他直接奔着剑姬而去，抬手打出一发Q技能。

    在冰霜女巫出Q的一瞬间，李牧也出Q了。

    破空斩！

    剑姬斜斜的向旁侧刺出，在Ssunday惊愕的目光下，剑姬没有选择直接刺破他的弱点，而是刺到了利桑卓的腰肋一侧！

    也正是这一剑，让剑姬躲避掉了利桑卓的Q技能。

    李牧面无表情。

    贴脸的情况下，他轻松走位来到正面，抬手一剑。

    啪！

    清脆的声音传来，利桑卓身上的弱点炸开，一下爆出了近百点的伤害。

    Ssunday眉头紧皱。

    李牧一击得手，也不恋战，直接遁入到了上路边侧的草丛内。

    他所承受到的伤害仅仅只是三枚远程小兵的一发攻击，以及利桑卓的一下平A罢了。

    换血，完全是赚的。

    随后诡异的一幕出现了。

    李牧没有去补刀，而是静静的站在草丛内。

    观众都懵逼了。

    这是什么打法？

    绝食性上单吗？

    “李牧这下有点脏的，他自己能吃到经验，利桑卓吃不到，李牧也不补刀，就这么跟你耗着，你利桑卓想要吃兵必须先去靠着墙边走过去，但是三个近战小兵的经验利桑卓是必掉的！”

    pdd目瞪口呆。

    上单，还可以这么玩的？

    