    “这么说，事情就这么算了？”徐谦冷冷地盯着王公公。

　　王公公有意避过徐谦的眼眸，看着这一片狼藉的报馆，随即道：“君子报仇十年不晚，来日方长。”

　　徐谦沉默了一下，他不是不知道王公公的话有道理，随即他笑了，道：“别的道理，我不知道，我只知道，姓商的死定了。”

　　他二话不说，便对王公公道：“公公在这里稍坐休息吧，我去报官。”

　　王公公似乎有些意动，道：“且慢，不管怎么说，这明报和宫里也是息息相关，若真是那商家指使人动的手，也不是不可以收拾他们，只是要证据确凿，只怕不容易。”

　　徐谦心里想，想要证据确凿，就必须有有司的认证，至少也该是知府衙门那边承认。

　　只是……

　　徐谦颌首点头，朝王公公作揖行礼道：“那么学生去试一试。”

　　从报馆里出来，邓健也追上，对徐谦道：“我和你一起。”

　　徐谦朝他点头，这时候他反而在思量自己该去哪个衙门了，知县衙门只怕不济事，他跟知府衙门并没有太多的交情，他想了想，决心去提刑司一趟，毕竟提刑司是最高的刑法衙门，他带着邓健一路过去，幸好不远，步行也不过一炷香的时间，到了衙门外头，徐谦也不客气，直接擂鼓鸣冤。

　　门丁见状吓了一跳，连忙来喝止，徐谦朗声道：“你们要做什么？”

　　其中一个门丁不耐烦地道：“大胆，你当这里是什么地方，由得你胡闹吗？”

　　徐谦冷笑道：“我姓徐，叫徐谦。喊冤待雪，怎么，这鸣冤鼓是摆设吗？”

　　门丁听到徐谦二字，却是依稀记得，其中一个门丁顿时想起来了，忍不住咋舌，道：“你不要再敲鼓了，我进去通知大人。”

　　片刻功夫，那门丁去而复返。请徐谦进去。

　　今日坐堂的并非按察使本人，而是个副使，一般情况，提刑司管的都是大案要案，主要的工作还是督促各府各县的刑名。一般的案子不会亲自出面审理，最多进行查实复核一下也就是了。

　　现在突然有人跑到提刑衙门来告状，却也算是稀罕事。

　　这位副使大人只得出来，命人将徐谦带进来。

　　徐谦进了衙堂，随即便作揖行礼道：“学生见过大人。”他没有跪下行礼，口称学生，便表明了自己的身份。

　　这副使也不敢轻慢。任何事情涉及到了读书人都不可小看，况且还是徐谦这种风头正劲的读书人。

　　“你要状告何人？所告何事？”

　　徐谦道：“大人，学生要告淳安商家，他们目无王法。打砸学生报馆，不只如此，还将学生叔父打成重伤。”

　　听到商家二字，副使的脸色变得古怪起来。慢悠悠地道：“你既要状告，可有证据？”、

　　徐谦道：“打砸的不法之徒中有一人便是商家的家人。请大人派一队差役和学生前去商家认人。”

　　副使的脸上没有了表情，道：“这个案子，本官自会督促杭州通判细查……”

　　徐谦心里想，等到督促下去，黄花菜都凉了，这官府里不知多少商家的人脉，一个消息过去，还搜查得到人吗？

　　徐谦忍不住道：“大人，此事宜早不宜迟……”

　　副使却显得很是冷漠，道：“这是规矩，我这里是提刑衙门，岂可为了一个小小的打斗而出动快吏。”

　　徐谦心里冷笑，若是他此时在知府衙门，只怕通判又要说涉及到了商家，知府衙门做不了主，少不得又要把这皮球踢到提刑司来，对方摆明了不想管这件事，索性拿自己当皮球来踢。

　　这还幸好他是个有功名有身份的人，若是换做寻常百姓，人家连踢皮球的机会都不给你，将你打出去也是极可能的。

　　徐谦怒道：“小小打斗？我徐家是忠良之后，先祖刚刚追谥为文贞公，他们打的乃是我叔父，也都是忠良之后，什么时候在国朝连这样的人挨了打都成了小事？”

　　副使语塞，却又敷衍道：“你休要多言，毕竟是殴斗，既是殴斗，那你非要来闹，那么就必须寻到伤人者和受害之人，为何你叔父不来，偏偏让你来？你先把那些凶徒寻到，再来本官这里说话。否则只是市井间的拳脚之争，不算什么大事。”

　　徐谦抬眸看了这副使一眼，反而冷静下来，道：“大人的意思是这件事不想管也不愿管吗？商家欺人，大人是要包庇吗？”

　　这副使见徐谦纠缠不休，也是有些火了，不耐烦地道：“什么欺人？难道本官只凭你一面之词就提商家的人来兴师问罪？”

　　“你会后悔的！”徐谦狠狠地瞪了他一眼，连礼数都没有，旋身便走。

　　副使见徐谦如此胆大妄为，也是被气着了，正要治他一个咆哮公堂之罪，可是随后一想，还是把这念头打消了下去。商家固然惹不起，可是也没必要因为姓徐的这家伙大放厥词而为自己惹来一身骚，毕竟此人有个太保的师傅，和宫里的太监似乎也关系匪浅。

　　徐谦气冲冲地出了提刑衙门，邓健在外头等候多时，小跑过来道：“怎么样？”

　　徐谦叹了口气，道：“和我此前预料的一样，官府只会推诿。”

　　邓健不由道：“那该如何？要不再回去求求王公公？”

　　徐谦呆了片刻，随即咬牙切齿道：“不用，我们自己来，既然无处申冤，那索性就来个鱼死网破，这个仇若是不报，我徐谦不做人了。你随我来。”

　　邓健连忙跟上，也不知徐谦要去哪里，却见徐谦脚步如风，竟是朝着提学衙门去，邓健心里惊愕，忍不住想，去提学衙门做什么？莫非提刑不敢管的事，提学能管不成？

　　他心里狐疑，等到了衙门外头，徐谦让门子通报一声，随即便进入衙门，直接回到明伦堂。

　　明伦堂里只有赵提学在，赵提学听这徐谦又找上门，一时也不知发生了什么事，便见徐谦进来之后给他行礼，直截了当地道：“不知王先生在不在？”

　　赵提学好奇地看他：“你寻王先生做什么？”

　　徐谦道：“自然是有事寻他，还请大人帮忙，请王先生出来相见。”

　　赵提学沉吟了一下，虽然这徐谦有些无礼，可是见他一副心急火燎和阴沉的样子，便知道他一定发生了什么事，于是朝一旁的差役努努嘴，这差役会意，立即去请王艮了。

　　赵提学趁着这个空档道：“出了什么事，为何如此心急火燎？”

　　徐谦闭着嘴不吭声，一言不发。

　　赵提学新官上任，在徐谦的跟前却是一点提学的威严都没有，恨不得捶胸跌足，可是偏偏拿这家伙一点办法都没有，他心里不由暗恨，到哪里提学，都比在浙江要好得多，这种名士名门满地走的地方，提学实在是造孽。

　　好不容易顺了气，那王艮换了一件圆领儒衫，笑吟吟地来了。见了徐谦，王艮并没有露出意外，微微一笑道：“徐小友怎么来了？”

　　徐谦朝他躬身行礼，道：“学生见过王先生。”

　　王艮含笑道：“不必多礼，不必多礼，来，坐下说话罢。”

　　徐谦摇头道：“情况紧急，坐是不坐了，学生来这里，只是想问问王先生，王先生的门生遍布天下，在这杭州的军户所里可有门生么？”

　　王艮的脸色凝重起来，上下打量徐谦，道：“你这是何意？”

　　徐谦诚恳地道：“只是想请先生帮一个忙，讨个公道而已。”

　　王艮的脸色变得冷漠起来：“你可知道军户是不能轻易调动的？”

　　徐谦道：“如果学生有理由呢？”

　　王艮道：“那也绝不可能有人陪你去冒这个险。”

　　徐谦满是失望，心里叹了口气，道：“如此，那么我只能另想办法了。”说罢转身要走。

　　王艮却突然叫住他，道：“你到底有什么事？官兵自然谁也不敢冒险调动，可是在浙江锦衣卫千户所，老夫却是认得几个朋友，你若是当真有急用，或许可以帮你这个忙。”、

　　锦衣卫……

　　徐谦眼前一亮。

　　事实上他确实想冒险，可是如果王先生有锦衣卫的关系，事情就不一样了，锦衣卫出动，不算调兵。虽然徐谦在来之前已经有了理由和准备，可是调兵毕竟是要命的事，而动用锦衣卫就完全不同了。

　　徐谦连忙道：“先生若是肯帮学生这个忙，明报的事也好商量。”

　　王艮却是微微一笑，好整以暇道：“帮忙可以，只是也绝不会跟着你去胡闹，你做什么事和老夫没有干系，可是老夫只能保证这些人会跟着你为你涨涨声势，你想要调动他们，却是难了。”

　　能帮的，怕也只有这么多。

　　而徐谦觉得这已经足够，连忙点头道：“那么多谢先生。”

　　倒是一旁的赵提学不满地道：“先生，为何不问明白到底是什么事？这小子一向……”

　　王艮压压手，道：“无妨，有些东西不必多问，这位徐小友的事，我听过，他做事有分寸。”随即对赵提学道：“我现在修书一封，你立即送给张韬，等张千户带人过来。”（未完待续）