    第343章 【降临平行】

    宇宙空间站内。

    杨羽看着率领五艘天刃作战天体、十万天使大军前来支援的神圣凯莎，眼底有着惊讶。

    他没想到。

    神圣凯莎居然会亲自率领军队来支援他星辰帝国。

    虽然星辰帝国不需要支援，但人家这样做，至少也是对他星辰帝国的认可。

    你要清楚。

    梅洛天庭总共就只有百万天使，结果凯莎却是亲自率领十万天使来支援。

    他连忙走向前，隔着几米的距离就朝对方伸出了手，说道：“欢迎到来, 凯莎女王。”

    “很高兴见到你，杨羽冕下。”

    神圣凯莎同样是朝对方伸出了手。

    人家给了自己尊重，自己也不能不尊重人家。

    “你们这宇宙空间挺气派的啊！足以容纳伍拾亿人口生存还不会感到拥挤，而且还能停放数目不少的战舰，完全可以形成独立的生态圈了。”

    神圣凯莎打量着这颗如同星球般大小的宇宙空间站，眼底充满了惊讶。

    “拙作, 拙作罢了，入不了凯莎女王的眼。”

    杨羽笑着松开凯莎的手，引领着她前往宇宙空间站的待客厅。

    “这要是拙作的话，那就没有能入眼的东西了。”神圣凯莎微微摇头。

    如此庞大的工程，一般的资源，可无法造出来了。

    “凯莎女王，请坐。”

    杨羽带着神圣凯莎来到待客厅，伸手示意神圣凯莎请坐。

    与凯莎并肩作战。

    这一天，还是来了。

    “可以给我说说这个宇宙的详细情况吗？”神圣凯莎接过杨羽亲自给自己倒的水，放在茶几上，问道。

    闻言。

    杨羽坐在旁边的沙发上，翘起二郎腿，目光落在杨欣院士身上。

    “这个宇宙几乎是我们宇宙的平行宇宙，但目前尚未发现平行宇宙的星辰帝国，原因是宇宙深处前往天河星系的通道，被恶魔文明给占据了。”

    “这个宇宙是我们宇宙五千年后的平行宇宙，凯莎女王您在五千年前，降临地球被卡尔、莫甘娜联手摧毁，并且用大时钟将您的神圣原子给传播到了宇宙的每一个角落。”

    “按道理来说，您的复苏应该会在三亿年后，但不知道什么原因, 导致这个宇宙的凯莎女王、鹤熙、凉冰提前归来。”

    杨欣院士手中拿着指挥棒，一幕动漫投影呈现了出来，上面播放着一些片段。

    “等等，我陨落这是在神圣知识宝库计算中，必然发生的事情，为什么鹤熙、凉冰会陨落呢？”

    神圣凯莎打断了杨欣院士的讲述，好奇的看着她，不解的问道。

    “华烨！在我们宇宙，卡尔给了华烨黑洞引擎，想必您应该了解过，这个宇宙没有星辰帝国的干预，导致华烨对梅洛天庭出手，并且在天使星云的第二道防线，制造了个黑洞，鹤熙无法解析这个黑洞，亲自冲入到了这个黑洞，想要通过穿过黑洞去了解黑洞、解析黑洞，所以她陨落了。”

    “而凉冰陨落, 还是跟华烨脱不了干系, 她利用自身湮灭了华烨制造出来对付她的挚爱杜蔷薇的黑洞, 所以被陛下戏称为‘天使三王斗地主’……”

    “咳咳。”

    杨羽听见杨欣这妮子居然报自己的黑料，连忙咳嗽打断了杨欣院士的话语。

    听见陛下的咳嗽，杨欣这才注意到，是自己嘴快说漏了，然后再陛下的事宜下，继续讲述起来。

    “所以，现在的已知宇宙，就是梅洛天庭、天宫秩序、恶魔星云、冥河文明、烈阳文明这五家独大？”

    神圣凯莎不确定的问道。

    至于地球文明？

    根据她对星辰帝国杨羽的了解，很大的可能，地球文明已经被星辰帝国给连根拔起了。

    也不知道杨羽跟地球文明是有多大的仇，多大的怨。

    “理论上是可以这么理解的，但烈阳文明不算在其中，目前的烈阳文明，是处于我们星辰帝国的监控当中，并且我们的第九联合舰队，正驻扎在烈阳文明的陨灵星域。”

    杨羽接过了杨欣院士的话茬，说道：“而我需要说明一点，平行宇宙的凯莎女王，是概念神体，是我们星辰帝国正在研究的最新神体，可以用第五代神体来说，但不能用第五代神体来诠释概念神体的存在。”

    “原来这叫概念神体？”

    神圣凯莎听见他的话语时，不经呢喃。

    原来这叫概念神体。

    “您莫非……”听见神圣凯莎的话语，杨欣院士有些错愕，猜测的说道。

    “如果你是说，在真实与虚幻量子之间转换，就是概念神体的话，我想我应该是你口中的概念神体。”神圣凯莎倒也是不隐瞒，这没有什么可以隐瞒。

    反正自己一旦出手的话，就会被杨羽给察觉。

    杨羽歪头古怪的看着神圣凯莎，好家伙，你这老娘们隐藏的还挺深。

    他居然没有看出来，自己宇宙的神圣凯莎，也是概念神体。

    “那这次应该没有悬念了。”

    杨欣院士手中的指挥棒敲打着手心，看向自家皇帝陛下。

    帝国聚集了两位概念神体，再加上天使文明带过来的一位第四代神体，可用于作战的第四代神体，就有十一位，加上雷龙皇这条第四代巅峰兽体的巨龙，战争的天平已经倾斜向了星辰帝国。

    “还没找到是谁攻击的星辰帝国吗？”

    神圣凯莎好奇的问道。

    “华烨麾下的附属文明。”

    顿时，杨欣院士脸上涌现着怒气，投影出攻击星辰帝国战舰的战舰影像，说道：“根据护龙卫经过半年的调查，在烈阳文明那里得到了，是谁攻击星辰帝国战舰的消息。”

    “这个文明是来自天宫秩序下的特纳尔文明，是一个巅峰的宇航级文明，即将迈入次造神级文明序列。”

    “这是烈阳文明给出来的特纳尔文明的战舰参数，与我们已经牺牲战士记忆中，攻击我们18192舰的战舰一模一样。”

    神圣凯莎听着对方的话语，陷入了沉思。

    天宫秩序麾下居然有即将迈入次造神级文明。

    这是她不敢想象的事情。

    幸亏这是平行宇宙，若是放在她们的宇宙，天宫有这样的规模，对付梅洛天庭轻而易举。

    “我想，我需要郑重提醒你一句，我们星辰帝国对于这个宇宙而言，我们是来自虚空，我们是虚空文明。”

    杨羽放下翘起来的二郎腿，非常严肃看着坐在自己对面的诸神之王神圣凯莎，说道。

    “我们是来自虚空的文明？为什么？这个平行宇宙没有虚空文明吗？”闻言，神圣凯莎吃了一惊。

    莫非，这个宇宙没有虚空文明？

    “没有！”

    杨羽微微摇头，说道：“根据我的了解到的情况，曾经的盘古文明、神河文明，都是毁灭在自己的手中，而并非是毁灭于所谓的虚空文明手中，是他们无法控制概念武器，所以导致他们的文明覆灭，所以他们就将毁灭他们文明的力量，给归结到了虚空身上。”

    “原本这个平行宇宙都要打消对虚空文明的猜测，认定神河文明是自己掌控不住虚空的力量，自我毁灭的时候，我们星辰帝国降临到了这个宇宙，自然而然，我们星辰帝国就成为了虚空文明。”

    “我星辰帝国就成为了毁灭神河文明的虚空。”

    杨羽非常的无奈。

    但是这锅，他星辰帝国背定了。

    没办法的事情。

    “卡尔那死变态的概念科技，在五千年后的今天，发展到了怎样的程度呢？”神圣凯莎双腿交错，背靠在沙发上，好奇的问道。

    她非常好奇，卡尔那死变态发展了五千年的概念科技，达到了什么样的程度。

    “目前我们还未跟冥河怼上，所以并不清楚卡尔那死变态的概念科技，究竟发展到了怎样的地步，但我们可以肯定的一点，那就是卡尔的概念科技，已经发展的非常成熟。”

    杨欣院士接过话茬，说道。

    “与虚空之主比起来，你觉得如何？”她将目光落在杨羽的身上，询问道。

    “差不多，有可能要比虚空之主弱上许多，我捏死他们，恐怕还是如同吃饭喝水般简单。”杨羽想了想，说道。

    “一旦没有注意，他们对这庞大的战舰群使用概念打击，那又该如何应对？”

    凯莎说出了个非常严肃而郑重的事情。

    或许你可以轻松捏死虚空科技，但他们对着战舰群，亦或者星辰帝国的神体出手，扛得住吗？

    “那也要他的概念科技，能进入到虚空科技的攻击范畴才行啊。”杨欣院士哑然失笑：“况且，宇宙空间站也不是摆设品，可以检测到原子级能量波动的同时，还能检测到宇宙间的任何动能，虚空科技不需要能量吗？不需要磁场吗？不可能。”

    “哦对了，凯莎女王可否认识她？”

    突然，杨欣院士仿佛想到了什么事情，从资料库内投影出了一幕全息立体投影。

    “琳姐？”站在神圣凯莎身后的流月，看见这全息立体投影呈现出来的人物时，惊讶的说道：“可琳姐不是在形体战争中陨落了吗？”

    “琳姐？二十年前，当初可是让冷血都吃亏的天使呢。”

    杨羽笑呵呵的说道。

    “她是艾琳，兰姐的妹妹，只不过是艾兰的堂妹，兰姐是战争女神，琳姐则是寒冰女神，是当年怒海之战中，梅洛天庭的两大主力战神，率领着军团突破了天宫的防御系统，若是没有她们姐妹及时突破天宫的防御系统，我们将会被天宫赶来军团包围。”

    流月看了眼默然不语的神圣凯莎，给杨羽等人解释道。

    “那意思就是说，这是我平行宇宙的小姨子喽？”杨羽古怪的说道。

    “你可以这么认为。”

    神圣凯莎哑然失笑。

    很久没有见到阿琳了。

    她很想见一见阿琳，如果可以，她都想要将阿琳给带回去。

    平行宇宙又如何？

    “陛下，接风宴已经准备好了。”

    就在这里，龙渊从待客厅外走入，恭敬的说道。

    “凯莎女王，请吧！”

    杨羽站起身说道：“来到我星辰帝国的地盘上，若是不招待好凯莎女王，别人可能会说我星辰帝国不会做事儿。”

    “哪有。”

    神圣凯莎同样从沙发上站起，笑着摇头。

    这次来帮星辰帝国，恐怕是来对了。

    很多以前的老姐妹，应该可以在这个宇宙见到了。

    前往餐厅的通道中。

    杨羽轻声说道：“凯莎女王，有个私密的话题，不知该不该问？”

    听见杨羽的话。

    跟在身后的杨欣院士、流月和龙渊，不由放慢了自己的脚步。

    “哦？什么私密的话题？”

    神圣凯莎听罢，不解杨羽想要问什么私密的话题。

    只要不是跟自己谈房中事情，都可以谈。

    “就是天使追。”

    杨羽笑着说道。

    “阿追？阿追怎么了？”神圣凯莎听见他问起来了阿追的事情，好奇万分。

    阿追已经陨落很多年了。

    而且还是陨落在你这个家伙的手中，你没事儿提她做什么？

    “听说阿追是凯莎女王和华烨的私生女，这是真的吗？当然，我也是听说的，这不凯莎女王在这里，我就好奇的问一问，如有冒昧，还请原谅。”

    杨羽说道。

    “怎么可能？不可能，你听谁说的？”闻言，神圣凯莎错愕的看着杨羽。

    阿追是我的私生女？

    我怎么不知道？

    谁又在造谣我？

    倘若阿追是我的私生女，那也不可能才五六千岁啊。

    起码都是一万岁起步好不好？

    “我就是听说的，不要生气。”杨羽笑着摇头，看凯莎这反应，阿追不是她私生女的可能性非常大。

    “不管谁说的，我告诉你，倘若阿追真是我的女儿，那她的年龄不会低于一万六千岁，也不会是五六千岁，这点你应该清楚。”

    神圣凯莎倒也是没有生气，笑着给他解释道：“天使的生育周期，是跟人类的生育周期是一样的，我总不可能怀孕一万年，你说对吧？一万年，那比地球的哪吒还要哪吒了？”

    “阿追是我的二弟子，跟彦一样，所以阿追喜欢跟在彦身边，久而久之，就成为彦的左翼僚机。”

    “原来是这样，很好意思凯莎女王，是我冒昧了。”杨羽听见这解释，笑着说道：“今天，我等了很久，总算是能与凯莎女王并肩作战。”

    搜索

    复制

    (本章完)

