    东部这边，中锋位置竞争也不激烈。

    霍华德获得了206万票，姚明170万票、拉希德?华莱士30万票、博古特28万票，本?华莱士25万票。

    前锋位置：詹姆斯210万票独占鳌头。

    麦迪150万票、波什83万票、皮尔斯57万票、卡隆?巴特勒34万票、希度?特科格鲁30万票、“小王子”普林斯28万票、拉沙德?刘易斯25万票。

    后卫位置：

    韦德得到了160万票，艾弗森129万票、贾森?急得124万票、雷?阿伦106万票、卡特98万票、阿里纳斯79万票、比卢普斯62万票、迈克尔?里德36万票……

    卡特从离开猛龙队开始，人气每况愈下。

    根据投票结果，东西部明星队的首发阵容就确定了。

    西部明星队首发阵容：

    奥尼尔、加内特、李磊、科比、纳什。

    东部明星队首发阵容：

    霍华德、麦迪、詹姆斯、韦德、艾弗森。

    随后通过教练员的投票，两边的替补阵容也先后确定。

    西部替补阵容：

    卡梅隆?安东尼、蒂姆?邓肯、克里斯?保罗、阿玛雷?斯塔德迈尔、德克?诺维斯基、布兰登?罗伊、卡洛斯?布泽尔。

    东部替补阵容：

    姚明、雷?阿伦、克里斯?波什、贾森?基德、保罗?皮尔斯、昌西?比卢普斯、理查德?汉密尔顿。

    又到了一年一度的全明星周末。

    前两天，打得非常热闹。

    新秀赛上，一年级和二年级拼得格外激烈。

    单项赛上，球员们也纷纷展露天赋。

    可是很多人注意到，单项赛上少了星光。

    前几年，李磊、韦德、纳什、斯塔德迈尔、雷?阿伦……这些球星都会参与单项赛的争夺。

    而今年，没有一个大牌球星参与。

    不知道怎么回事，联盟的大牌球星集体拒绝了参与单项赛。

    ……

    到了第三天的全明星正赛，众人终于看出了一些端倪。

    西部明星队的主教练是湖人队主教练，东部明星队主教练是76人主教练。

    这两位主帅竟然很有默契的控制了自家球员（湖人队的科比、加内特，76人队的姚明、艾弗森）的出场时间。

    正常来说，作为全明星首发，又有自家主教练执教，在全明星赛场打个30分钟都不过分，可是这两位主教练只给了自家球星不到20分钟的出场时间。

    他们出场时间少，其他球星出场时间自然多。

    不过大家都是出工不出力，表演一下自己的天赋就安安静静地躺尸。

    所以这一届的全明星比赛也成了最近几年最平缓的一场比赛了。

    比赛结束的时候，苏群偷偷联系上李磊，询问这里面的缘故。

    李磊穿着浴袍，悄悄说道：“太累了！”

    苏群：“？？？”

    很显然，苏群没听懂。

    李磊叹了口气，缓缓说道：“这个赛季是我五年职业生涯以来最难的一个赛季了。”

    “强队太多，马刺队、小牛队、黄蜂队、湖人队、爵士队、掘金队、太阳队、勇士队、76人队、凯尔特人队、魔术队队、活塞队……遇到这些球队，每一场都是硬仗……本来比赛就激烈，出场时间也会延长。打这些强队顶得上和弱队打两场比赛。

    不仅仅是李磊，联盟里的每一个球星都感觉到疲劳，因为这个赛季的强队太多了，比赛强度太大。”

    “另外，就是全明星周末意味着常规赛已经过去大半，常规赛到了最后的收尾阶段。看看各队的战绩，东部还稍微好一些，西部这边简直残酷得一比！一场胜利有时候能决定几个名次。

    最重要的是，各队的战绩变化，名次排行不明朗。

    大家都不敢放松，大家都想多赢几场比赛，争取排到季后赛的上半区，为季后赛争夺有力位置。

    你的排名越高，对手越弱。而如果你掉到了下半区，你第一轮可能就要面对湖人队、马刺队……”

    “简单来说，所有的球星都在保存体力，为季后赛做准备！”

    听了李磊的话，苏群沉默了很久。

    只是听了这些内容，苏群就能感受到这个赛季的残酷。

    当然，对于球星们残酷，对球迷来说就是利好。

    这意味着接下来的常规赛比赛会格外激烈，东西部的季后赛强队将会展开激烈的争夺，为季后赛名次大战。

    同样的，今年的季后赛也会格外的激烈。

    苏群立刻联系了国内，通知大家做好准备……今年的季后赛一定会是NBA几十年来最精彩、最混乱、最值得关注的一次。

    ……

    4月，常规赛结束。

    各项数据之王第一时间出炉。

    得分王：李磊。

    本赛季，李磊场均得到31.5分，蝉联得分王宝座，这也是李磊职业生涯第二次荣膺得分王。

    第二名：勒布朗?詹姆斯，场均30分。

    第三名：科比?布莱恩特，场均28.3分。

    第四名：阿伦?艾弗森，场均26.4分。

    第五名：卡梅隆?安东尼，场均25.7分。

    第六名：阿玛雷?斯塔德迈尔，场均25.2分。

    第七名：凯文?马丁，场均23.7分。

    第八名：德克?诺维斯基，场均23.6分。

    第九名：迈克尔?里德，场均22.7分。

    第十名：理查德?杰弗森，场均22.6分。

    篮板王：德怀特?霍华德。

    霍华德成为了魔兽，这是他正式成为巨星的一年，场均14.2篮板。

    第二名：马库斯?坎比，13.1个篮板。

    第三名：泰森?钱德勒，11.7个篮板。

    第四名：蒂姆?邓肯，11.3个篮板。

    第五名：艾尔?杰弗森，11.1个篮板。

    第六名：埃梅卡?奥卡福，场均10.7个篮板。

    第七名：拉马尔?奥多姆，场均10.6个篮板。

    第八名：卡洛斯?布泽尔，场均10.4篮板。

    第九名：扎克?兰多夫，场均10.3个篮板。

    ……

    助攻王：克里斯?保罗。

    保罗场均送出11.6次助攻，这也是保罗职业生涯第一次荣膺助攻王。

    第二名：史蒂夫?纳什，场均送出11.1个助攻。

    第三名：德隆?威廉姆斯，场均送出10.5次助攻。

    第四名：贾森?急得，场均送出10.1次助攻。

    第五名：何塞?卡尔德隆，场均送出8.3次助攻。

    第六名：拜伦?戴维斯，场均送出7.6次助攻。

    第七名：雷蒙德?费尔顿，场均送出7.4次助攻。

    第八名：勒布朗?詹姆斯，场均送出7.2次助攻。

    第九名：阿伦?艾弗森，场均送出7.1次助攻。

    第十名：安德烈?米勒，场均送出6.9次助攻。

    ……

    抢断王：

    李磊。

    五年职业生涯，四次抢断王，李磊的抢断能力可见一斑，场均2.8次抢断，惊为天人。

    第二名：克里斯?保罗，场均2.7次抢断。

    第三名：罗恩?阿泰斯特，场均2.3次抢断。

    第四名：拜伦?戴维斯，场均2.3次抢断。

    第五名：卡隆?巴特勒，场均2.2次抢断。

    第六名：杰拉德?华莱士，场均2.1次抢断。

    第七名：安德烈?伊戈达拉，场均2.1次抢断。

    第八名：肖恩?马里昂，场均2次抢断。

    第九名：阿伦?艾弗森，场均2次抢断。

    第十名：科比?布莱恩特，场均1.8次抢断。

    ……

    最后是盖帽王：马库斯?坎比。

    坎比场均可以送出3.6次盖帽，恐怖如斯。

    只不过他的盖帽嘛……只要是看了他的比赛的人，都知道他的盖帽毫无意义。

    如同后世的大白边，坎比是为了盖帽而盖帽，纯粹的数据刷子，有时候故意让对手投篮，获得盖帽的机会。

    呵……垃圾！

    第二名：约什?史密斯，场均2.8次盖帽。

    第三名：戴勒姆波特，场均2.6次盖帽。

    第四名：德怀特?霍华德，场均2.1次盖帽。

    第五名：阿玛雷?斯塔德迈尔，场均2.1次盖帽。

    第六名：蒂姆?邓肯，场均1.9次盖帽。

    七到十名依次是安德鲁?博古特、埃梅卡?奥卡福、拉希德?华莱士、布兰登?海伍德，都是场均1.7次盖帽。

    ……

    再看李磊的个人数据：

    新秀赛季：场均15.2分3.6篮板2.5助攻2.5抢断2.0盖帽，49.2%的投篮命中率，48.8%的三分球命中率

    二年级：场均20.5分5.8篮板4.7助攻2.6抢断1.9盖帽，投篮命中率51.8%，三分球命中率49.3%。

    三年级：场均25.1分7.2篮板3.4助攻3.3抢断1.3盖帽，投篮命中率51.1%，三分球命中率47.6%。

    四年级：场均32.8分8.1篮板7.2助攻2.8抢断1.3盖帽。投篮命中率48.8%，三分球命中率42.3%。

    本赛季：场均31.5分7.7篮板3.9助攻2.8抢断1.1盖帽。投篮命中率52.2%，三分球命中率42.5%。

    这一年，李磊的个人数据没有太大变化，唯独助攻这一项大幅度减弱。

    不是李磊传球能力不如上个赛季，而是本赛季，灰熊队能处理球的人变多了。

    加索尔、希尔、洛瑞、盖伊……只有球队陷入绝境，其他人都打不开的时候，李磊才会选择个人强攻。

    另外，别看李磊场均得分减少了，只要是看了比赛的人都知道，李磊现在的得分能力远超上赛季，他这个赛季学会了背身技术，攻击方式更加丰富，攻击选择更加聪明。

    仔细一看，李磊本赛季的命中率达到了52.2%，这是李磊职业生涯最高的一个赛季。

    ……

    再然后，就是球迷最关心的球队战绩了。

    东部球队：

    第一名：费城76人队，62胜20负。

    第二名：奥兰多魔术队，60胜22负。

    第三名：凯尔特人队，56胜26负。

    第四名：底特律活塞队，51胜31负。

    第五名：克利夫兰骑士队，47胜35负。

    第六名：华盛顿奇才队，42胜42负。

    第七名：多伦多猛龙队，37胜45负。

    第八名：亚特兰大老鹰队，35胜47负。

    随后依次是：步行者队、篮网队、公牛队、山猫队、雄鹿队、尼克斯队、热火队。

    没有人想到的是，曾经无敌的热火队只用了两年就沉沦到了这个地步。

    东部倒数第一。

    赛季15胜67负，胜率18.3%。

    不过这也是没有办法的事情，李磊出走，奥尼尔交易，韦德又报废了一个赛季，交易来的马里昂没有带队能力……

    迈阿密人只能指望着夏天抽奖了。

    西部球队：

    第一名：洛杉矶湖人队，57胜25负。

    第二名：新奥尔良黄蜂队，56胜26负。

    第三名：孟菲斯灰熊队，55胜27负。

    第四名：圣安东尼奥马刺队，55胜27负。

    第五名：犹他爵士队，54胜28负。

    第六名：菲尼克斯太阳队，52胜30负。

    第七名：达拉斯小牛队，52胜39负。

    第八名：丹佛掘金队，51胜31负。

    第九名：金州勇士队，50胜32负。

    ……

    可怕的事情还是发生了！

    西部第九的勇士队，取得了50场胜利，竟然进不了季后赛。

    这个成绩放到东部，可是能排第五名的。

    随后是：休斯敦队、开拓者队、国王队、快船队、森林狼队、超音速队……

    杜兰特的超音速队只得到20胜62负，排在西部倒数第一。

    不过超音速队一点都不难过。

    他们送走雷?阿伦、刘易斯就是为了树立杜兰特的绝对核心低位，开始重建。

    本赛季，杜兰特场均送出20.3分4.4篮板2.4助攻1抢断0.9盖帽，已经展现了他的天赋。

    除此之外，今年夏天，超音速队老板有意把球队搬迁到俄克拉荷马。

    另外，今年的选秀大会，超音速队依旧可以抽奖，何乐而不为呢？

    至此，季后赛对阵名单出炉。

    东部：

    76人队vs老鹰队。

    魔术队vs猛龙队。

    凯尔特人队vs奇才队。

    活塞队vs骑士队。

    西部：

    湖人队vs掘金队。

    黄蜂队vs小牛队。

    灰熊队vs太阳队。

    马刺队vs爵士队。

    看到这个对阵名单，中国球迷格外兴奋，有很多中国球员进入了季后赛的名单。

    灰熊队的李磊、朱芳雨。

    湖人队的孙悦。

    黄蜂队的易建联。

    76人队的姚明。

    ……

    唯独热火队的王治郅提前钓鱼。

    不过16支季后赛球队里，有4支球队有多达5名中国球员，这已经是一项记录了。

    可惜的是，第一轮季后赛，没有中国球员相遇。

    不过嘛，如果这四支球队都能进入第二轮，李磊、朱芳雨所在的灰熊队将会和易建联所在的黄蜂队遭遇。

    那将是非常有意思的“中国德比”系列赛。

    中国球迷期待无比。

