    刘旭跟着叶天，后面还跟着龙飞凤，一些护卫进入了军中旳的大牢，军中的大牢挺干净的，那些犯人却不干净。

    军中大牢犯人的模样都有点恐怖，他们都是用铁锁链锁着手脚，甚至是有重犯人把脖子上锁。

    他们的眼神恐怖，身上到处都是伤，严重的看起来残废的躺在地上的草堆里。

    每一处牢房都有不同的犯人，更多的人眼神里有绝望。

    刘旭担忧自己的儿子，见到这些犯人如此模样，他自己的儿子如果不是在其中，是没有一点感受的。

    作为权高者，随便一点理由都能杀人，就像是国王，说你错，你就是错的，说不定会灭九族。

    刘旭已经有这种惧怕，儿子被抓来了这里，不知道叶天知道了他们多少的秘密。

    这个人这个家族不除，永远是他们的心腹大患。

    叶家比湯卫国那边的团队更难对付，这一次恐怖分子干的这么轰轰烈烈，却被灭的差不多，没被灭的都躲藏了起来。

    这里面有叶家的功劳，更是身边这位叶将军的手段，他不相信年纪轻轻的湯飞扬，带着那帮书呆子能干啥事，还不如儿子带的这些人。

    刘旭见到了一处牢房，有一个人独自睡在草丛里，不知道是死还是昏迷了。

    这个人翻身睡，背对着他们，看这个人的背影和身材化灰他都认得，这个人是他的儿子。

    “涛儿……”

    睡觉的那个人没回应，一点动静都没有，刘旭大声叫唤的声音，迎来了其他牢房犯人的注意。

    “叶天……快让人打开牢房。”

    叶天示意看牢房的狱兵, 让他打开牢房的锁。

    狱兵打开牢房的锁, 刘旭急忙走进去, 推一下儿子，把他的身体翻过来，见到儿子脸色青白。

    刘旭恼怒的转过身瞪眼叶天道：

    “你对我儿子做了什么？”

    “刘丞相, 你可冤枉我了我可没对你儿子做什么，早就对你说过, 你的儿子精神状态有问题, 他被人下了迷幻药, 一直都在疯疯癫癫的样子，吃不好, 睡不好的，如果我不是给他点了穴，说不定他会在幻想中死掉。”

    “哼哼, 如此说, 我还要多谢你？”

    刘旭并不相信叶天的话, 因为这个人没那么好心的对待自己的儿子, 此刻他认为这个人抓他的儿子，是向自己实施报复。

    这些年他对叶家暗地里也做了不少的事, 算他们大运，那些恐怖分子对他们家的人造不成伤害。

    挑拨离间的是别的家族，恐怖分子对叶家也有所畏惧。

    “那倒不用, 你不相信的话，我让你看看你儿子到底是不是疯疯癫癫的……”

    叶天一挥手, 一道灵气打在刘涛的身上，沉睡了的刘涛穴道被解开, 突然睁开眼睛，双手抱着在身边的父亲。

    “英子, 我好喜欢你，我好爱你，你从了我吧！”

    刘涛抱住自己的父亲，说出疯言疯语，然后那就是父亲，父亲的脸，抱住父亲的双手在父亲的身上乱摸。

    “涛儿, 你醒醒，我是父亲……”

    刘旭摇晃自己的儿子，脸上都憋红了，但是又恼又怒, 更是觉得脸丢大了。

    在对手的面前丢这么大的脸，那不是给一张脸让对方打得拍拍响。

    刚才说叶天对付自己的儿子，儿子这种疯狂的动作和神志不清，完全是被人用了情迷药，脑子里幻想的是和另一个恐怖分子情情爱爱。

    刘旭但是觉得儿子，在公主的面前如此行为，他们父子算是给公主落下的不好的形象，以后儿子娶公主更难了。

    实践皇权在他手，成为这个国家的国王，这样的梦想不能成为梦。

    “英子，你从了我，以后你说啥就是啥，公主我也不要了，那个公主没有你漂亮。”

    刘涛这样疯疯癫癫的模样，还在叶天的面前说他不如一个别的女人漂亮, 公主怒了。

    “好啊，刘涛, 没想到你是这样的人, 平常对我说的花言巧语，原来都是你骗人的，哼哼……”

    公主羞答答的，不能再看下去，再看下去的话，她也许会在叶天的面前羞涩，毕竟她还是一个没通人事的女孩。

    平常想着很多男宠，那也只不过是一个想法，并没有真正的去做，始终认为叶天才是良人。

    想要得到叶天的心，那么别的男宠是不能收进房中的。

    龙飞凤带着侍女走出了牢房。

    刘旭利用身上的功法，对儿子进行了一些武力。

    刘涛在父亲的武力下，多日没怎么吃饭，之前睡了一觉，回复的体力，也被父亲武力下力不从心。

    虽然也在挣扎，却抵抗不了父亲武力，嘴里说着更多的胡言乱语，他眼前出现的并不是父亲。

    就像是被他一个喜欢的女子，这个女子对他武力制，在他的眼中也是情爱的一种。

    这是一种玩暴力，但是喜欢被幻影中的女子这种暴力的拥抱更是喜欢。

    刘旭制住了乱动双手的儿子，然后来到他的背后，一只手制住他双手，在身上运转的功力，这只手打在儿子的背后，这是给儿子叔送一点劲力。

    刘旭之前和叶天打了这么久，本来就累的身体，又给儿子如此刺激下，强运起气给儿子输送。

    怎么看着下累得他像一只死狗，在不断的喘气，还伸出了舌头。

    叶天此时并没有怜悯刘旭，和他的儿子，做恶之人自有天罚。

    刘旭这一种这么坏的人都这么维护儿子，这也许是虎不吃子，不对，是老鼠不吃儿子。

    叶天对眼前这个刘旭，在他面前如此弱的样子，哪里像一只老虎？像一只病猫。

    如果是他们修仙之人，一颗补灵丹就搞定，也不知道他们这种修炼之法，用不用吃丹药？

    靠他们如此练能对付他吗？

    叶天对于他们这种古武修炼之法，并没有多大的研究，只是知道刘旭不是他的对手。

    从前不能，现在更不能，叶天也得到了姜唐赠送的极品丹药，他吃了两颗丹药，普升了一级，公务繁忙，并没有时间去闭关。

    “叶天，我能把儿子抱出去了吗？”

    刘旭如此问，手中已经有了动作，要抱起他的儿子，他又抱起儿子出了这座牢房，找来迷幻术的药给儿子服下，不能让儿子永远疯疯癫癫的模样，刘家的接班人不能变成废人。

    刘旭抱起了儿子，不管不顾的走出监牢，他的脚步并不是很稳健，双手有点发抖，却咬牙紧抱着儿子。

    毕竟是古武宗师，力不从心，却装的像大力如牛。

    叶天之前去国王那里告状，也只不过是让国王知道这件事。

    刘旭把儿子解救出去，就算回到了家里，国王要捉人，肯定也能捉到，除非刘旭把他的儿子送走。

    也除非他的儿子不在古夏国，要不然成为了犯人的人，躲进老鼠洞，都能把他找出来。

    叶天不阻拦刘旭，他也不想他的楼房里有一个疯疯癫癫的人，这样的人脏了他的地方。

    抓了他的儿子，没有第一时间放，让一个丞相的儿子在大牢里，又能让丞相气得瞪眼，却对他无可奈何。

    叶天不怕刘旭对他进行报复，他们家族的人是进行保护神的职位，走的是正义之路，一个作恶的人，又如何会惧怕？

    就算是他不收，做恶的人也会被天收。

    叶天在刘旭把儿子抱出去，然后坐马车走了。

    他也想着回去家族，忙碌了这么多天，是想和家人聚聚，更是想要把这段时间发生的事和家人说。

    这次他带回来的极品丹药，当然也想和家里人分享。

    他们保护神一族的人，多年钱还有极品丹药，一万年前还会有仙丹，可惜这些已经在许多年前没有了。

    叶天记得小时候，他开始修炼时，家族为了培养他这个继承人，把唯一一颗极品丹药给了他吃。

    也因此他的修为在小小年纪，有如此的成就，比家族其它人更是精英中的精英，这里面除了家族给的极品丹药，还有他们家族功法法术的传承。

    叶天春月来这个身体时，也不知道这个身体为何莫名其妙的被他来到了这个身体。

    天才般的人物，不会是自杀的人，他来自现代的灵魂，为何那么容易进入了这个身体？

    这件事一直是他心中隐藏的秘密，这个秘密一直不敢和家人说。

    叶天他并不知道，在他少年时，恐怖分子刚入股下国时，当时叶家也是刘家的心腹大患。

    想要对叶家下毒手，当然是绑架叶家家族中继承人精英叶天。

    刘旭跟恐怖分子的人说了，却不知道恐怖分子的人是如何做的，只知道恐怖分子的人把这件事做不成，然后刘旭再让他们做时，这些人选择了弱一点的家族出手。

    叶天当时被恐怖分子下了重毒，这种毒太厉害，年少的叶天没有一点江湖经验，在房间里没有防备，中毒后立刻毒发……

    恐怖分子还没来得及绑架，没想到那么容易的就把人毒死了，怕叶家的人知道了他们做的，快速的撤退。

    他们等待叶家传出继承人死亡，却没想到叶家一点动静都没有，多天之后恐怖分子在大街上见到一个很像他们害了的人，在他们面前大摇大摆的走过。

    曾经有人故意大喊一声少将军，那个人回头看着他们眼神茫然，像是不认识他们一样，这种眼神有审视……

    恐怖分子在叶天的表情中，得知这眼前的少年正是他们害了的人。

    难道那天害的是替身？不对，绝对不是替身，当时他们隐了身，眼前的少年不认识他们是应该的。

    恐怖分子认为他们见了鬼，后来慢慢的觉察中，这个少年越来越厉害，还没有所动作被对方发现。

    叶天并不知道他来到这个身体，原身是被害了的，他进入这个身体后可能因为换了一个灵魂，居然无痛，并不知道身体是被遇害了，灵魂才能进入这个身体。

    也并不知道他已经和恐怖分子过招，更是和恐怖分子有仇。

    只知道每一次除奸，身体不受控制的有些兴奋，仇恨那些恐怖分子，作恶的人。

    “叶天……等等……”

    龙飞凤上了她的马车，还没有从大牢门口离去，见到刘旭抱着刘涛上了马车，她关注的是出门口的叶天。

    此时的叶天好像上马要离去的样子，并没有想和她多聊天的想法。

    龙飞凤一直想要和叶天聊天，想陪伴在他的身边，又怎么能让他离去？

    “公主，是已经看完了，您回去吧，国王会担忧您的安全。”

    “叶天，本公主想去你家族玩。”

    “公主，臣还有事，不奉陪你了。”

    “那你必须要送本公主回去，此处不安全你是知道的。”

    龙飞凤的这个要求，叶天却不能拒绝，对方的身份是公主，却也是一位女子，出了皇宫，她的安全没得到保障。

    叶天无奈之下也只能上马，对公主做了一个请的手势。

    龙飞凤得意洋洋的在马车上，并没有拉上马车的窗帘，在马车走动时痴迷的眼神看着叶天。

    觉得这样测看叶天，这个男子更帅，穿的服装正是披甲的战士。

    她知道叶天平常并不穿这样的服装，这次为了进皇宫，见父王才会穿将军服。

    美女爱勇士，龙飞凤觉得威武的叶天更令她痴迷，此人看起来更帅，那个刘涛那样的弱鸡，他一点都看不上眼，只有丞相和他的儿子认为刘涛是她的候选人，

    另外一个侯选人湯飞扬，那个男子比刘涛好的太多。

    龙飞凤此时的心，只有叶天，这些天，心中恼火叶天把她送了回来，见到了叶天，什么事情都忘了。

    龙飞凤此时幻想着，当她出嫁时，叶天也会在她的身边，他们穿着新娘和新郎服。

    回去时为了躲开那些围观的官员，他俩又走了刚才出来的那条道路。

    叶天顺利的把公主送到皇宫门口，他在马上没有下马，公主的马车一直进去皇宫门。

    龙飞凤察觉到叶天不进皇宫，忙叫车夫停车。

    “叶天……你别走……”

    “公主，臣还有事要回去了，公主保重……”

    叶天说完这句话，不理会龙飞凤还有阻止的语言，但是要下马车，他打马离去。

    龙飞凤下了马车，在原地跺脚，这个男子这样对她，对她如此坏的态度，她却闹不起来。

    曾经想让父皇强令叶天娶她，父皇的话还在耳边，叶天和叶家，只要他们不肯，做皇帝的都不能强迫。

    龙飞凤心中是明白的，他们龙家的人不如叶家的人武力强。

