一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第806章怒怼楼外楼！

    “属下不知！”

    “带我去看一下。”

    “是！”

    十大魔神可以说每一位都至关重要，只要能活着，肯定会想尽办法保全性命。

    随之两人一前一后来到一处华丽居住之地，魔啸天踏步走了进去。

    “老三，魔主来看你了。”巨大魔神提醒了一句。

    三魔神此时正躺在病床上，脸色十分难看，气血两虚，听到声音后想勉强起身。谁知，挣扎了两下又重新倒在床上。

    “不必多礼了，好好躺着吧。”魔啸天居高临下淡淡道。

    “谢魔主！”

    “伸出右手来，本尊为你简单检查一下。”

    “是，魔主！”

    墨啸天坐在旁边，一只手轻轻搭在对方手腕为其把脉……

    一会时间，被黑色雾气笼罩的脸上浮现一丝疑惑与惊奇。

    为什么惊奇呢？因为他知道了属下体内存在的是什么气体。

    他来了吗？呵呵！他居然来了！

    世上也只有他有如此奇异的气体，除他之外，再无他人。

    本尊知道你迟早会来，只是没想到会来到这么快，自从分离也就一年多的时间吧？

    成长的真快……

    “魔主，你检查出什么情况没有？”巨大魔神小心翼翼问道。

    “嗯！这种奇怪气体，本尊没有办法。”魔啸天有自知之明，没有浪费力气，直接摇摇头。

    “那该怎么办？咱们总不能眼睁睁的看着三魔神被痛苦折磨吧。”

    “嗯？”魔啸天冷冷看了一眼。

    “魔主，我不是那个意思，属下……”

    上位者就是上位者，一个眼神，一个语气，便能让下属心惊胆颤。

    “本尊不怪你，到时本尊亲自出马吧。”

    ……

    此次天域门派归属，东方白几乎统一了天域，除了尖端的一楼二阁之外，全部由他指挥，更是被奉为盟主。

    一时间可谓风头无两，声势浩大。要知道此次人魔大战，几乎所有的门派以及江湖人士全部参加了。

    东方白被奉为盟主，那基本就是整个天域的盟主，所拥有的势力直接碾压一楼二阁，胜在人多。

    这一点谁都没想到，出乎一楼二阁的意料。

    哪怕一楼二阁再如何厉害，也抵挡不了整个天域门派吧？

    可有一点，之所以团结起来，是为了共同抵御外族。

    如果让他们无条件对付一楼二阁，还不太现实。

    但有些事情也是可以操作的，并非绝对。

    无论怎样，东方白已经成功了，获得天域目前势力最高指挥。预算估计，在他手下应该不低于一百万人，这个数字还在增加，速度令人发指。

    雪球只会越滚越大，许许多多的门派还在陆陆续续的增加。如果不出预料，两天之内还会增加百万人。

    据不完全统计，天域人数达到上百亿，其中灵者少说也有几千万。

    但凡身为人类都有责任参加此次的人魔大战，最少也不会下余千万人参战。

    只要东方白不倒，人数的增加只会越来越多，甚至收拢几百万也不在话下。

    ……

    一天过去，三大圣地以及四教的掌事者全部提升了一阶，达到了灵神高阶，有的甚至达到高阶巅峰。

    自此也算联盟之中有了最尖端的战力！

    什么事不能依靠别人，最可靠的还是自己。一楼二阁的尖端力量是多，但人家不出力，你还能找人家算账？

    二阁还好一些，每家全部的高端战力应该在五位左右，可是楼外楼的顶级高手不下于两位数。

    至于具体数字尚不清楚，或许更多。

    人家毕竟是第一势力嘛，无论自家还是招揽，肯定比其他势力多出许多。

    ……

    晚上！据外面来人报告，楼外楼的人再次拜访。

    此次来人不比上回，来的是楼外楼人魔大战的代表人物，也是楼外楼的长老。

    同时二阁的人也来了，好像他们之间达成了共识。

    “几位请坐吧。”东方白见到来人，带回宽广帐篷之中。

    “好！”几人撩了一下衣袍坐在了石凳上。

    “东方少侠，当日炼丹大会一别，别来无恙啊。”打招呼的乃炼丹阁长老，脸上挂着淡淡笑容。

    一楼二阁之中，只有炼丹阁和东方白熟悉，也算欠下东方白一个大人情。人家送了一颗六级圣丹，此等人情简直欠大发了。

    “三长老安好。”东方白笑眯眯回应一句。

    “别套这些了。”带头的楼外楼长老大手一挥，自从来了脸上就没笑过，好像爹死娘改嫁了一般。

    “东方白，老夫不管你是不是什么盟主，上次我们派人和你商议了一下，你不肯接受我们的统一作战对不对？”

    “是啊！”东方白懒洋洋道，没有丝毫慌张。

    “你为什么不接受？难道不知道统一作战的利处？”

    “知道！如果不知道本少何必要招揽各大势力？各自顾各自的多好。”

    “既然知道，那就配合我们吧。”楼外楼长老自以为是道。

    “凭什么配合？一开始你们若有大门派的气势和担当，相信本少会二话不说加入你们，但你们做了些什么？整个楼外楼就你一位长老出战吧？”东方白反问道。

    “你们做的太小气了，只会顾着自己，忘却身上的责任。现在我们已经抱团取暖了，再加入你们是不是太异想天开了？”

    “你的意思是说不肯喽？”楼外楼长老阴森道。

    此种态度根本没有抱歉的意思，更不会觉得自身做法有问题。

    “当然！”东方白理直气壮道。

    “如果楼外楼撒手不管呢？”

    “不用威胁本少，若是楼外楼撒手不管，本少也会命令众人撤退。你们楼外楼能抹开脸面，放任魔族侵入天域，本少同样也能。”东方白这辈子最恨的就是威胁，也不从不愿被人威胁。

    “东方白，你当真不愿听指挥喽？”

    “你算什么玩意，凭什么要我听指挥？倚老卖老？给你脸了？”东方白不再客气，开口就是怼。

    “别以为楼外楼牛逼，所有人都要听你们的命令。本少说一句，我不是你们楼外楼的人，你没资格命令我。换句话说，楼外楼怎么不听本少的？你他么长了两个头？”