    清冷的月色映照着圣殿骑士队长那惊恐的神情。

    此刻，他的心脏好像就这样停滞下来。

    他的胸中有惊涛骇浪！

    但这也怪不得他，实在是龙傲天此刻的造型太过诡异，太骇人听闻了！

    半边人类的身躯，而另外半边却是看上去邪恶恐怖的恶魔造型！

    这半人半恶魔的形象，在帝都清冷的月光照耀之下显得愈发的恐怖！

    直播间里，玩家们都纷纷出言，或嘲笑，或谴责。

    “龙哥666啊，脱个皮肤却只脱一般，看把人家孩子吓得，估计心脏病都得犯了吧？”

    “卧槽龙哥你剑呢？！太傻了啊！换成是我这一愣神的功夫我能杀他一百零八回啊！”

    “辣眼睛！龙哥你这样子真的是太丑了！简直就是不用化妆的灵异演员啊！”

    也不知道是不是冥冥之中听到了直播间玩家们对于龙傲天的吐槽，圣殿骑士队长没有丝毫的犹豫，蹭的一声便拔出了腰间骑士大剑！

    “歘——”

    骑士大剑斩破夜风，直指龙傲天！

    大剑宽大的剑身在清冷月光的照耀下萦绕着斗气的白光，显得强大而又惹人注目。

    “这把武器，得是蓝色极品吧？甚至有可能是紫色武器。”

    龙傲天伸出舌头舔了舔嘴唇，但他的嘴唇却是半边如同人类一般，另外半边红的发黑。

    圣殿骑士队长看到这样的画面，眼皮子忍不住跳了起来。

    “恶魔果然潜入了帝都！这肯定是安西带进来的恶魔！”

    圣殿骑士队长心头一颤，不敢托大。

    他立刻从怀里掏出一个预警用的神术卷轴，二话不说迅速的撕开，就要通知圣殿的同伴们知晓。

    “刺啦！”

    神术卷轴裂开后，一股白色的流光向上方窜了过去。

    这流光本应飞射天际，炸成璀璨的烟火，却到了半截突然炸开，好像撞到了什么东西一样化作了白色的光雨洋洋洒下的落下。

    圣殿骑士队长瞪大了眼睛，忍不住低吼：“禁魔卷轴！”

    “有点见识啊。”

    龙傲天笑呵呵的拍了拍手掌：“啪啪啪。”

    “兄弟们，出来干活了。”

    以马氪死为首的十几名恶魔玩家走了出来，清一色都是二转恶魔，气息恐怖又强大。

    能够接受潜入帝都任务的玩家们，不但是二转恶魔职业，而且都是其中的佼佼者。

    圣殿骑士队长眼见这么多敌人包围过来，知道自己今天晚上多半是危险了。

    可内心对于圣殿，对于那位神明坚定的信仰不允许他向恶魔求饶和退缩。

    “杀！”

    圣殿骑士队长眼中闪过决心赴死的慷慨激昂，体内斗气迅速流转，主动向玩家们攻来！

    “尽快解决战斗，上！”

    马氪死一挥手，几个近战职业的玩家便冲上前去，其他玩家则负责掠阵。

    马氪死看着那垂死挣扎的圣殿骑士队长，冷冷笑了起来。

    这小喽啰竟然敢得罪龙哥，今天晚上必然得死在这儿！

    不知道龙哥心眼儿比针眼还小么？！

    圣殿骑士队长的实力是不错的，等级至少也在三十级晚上，甚至还有可能是三十五级。

    这说明他的等级并不比马氪死等人低，甚至还要高出一截。

    而且身为圣殿骑士的队长，他怎么说也是个精英NPC的模板，实力是比一般NPC要强的。

    可等级只是游戏系统用来给玩家们划分实力的一个标准罢了，粗糙而直白，并不能够完全代表一个人的战力。

    二转恶魔玩家们都是高级恶魔，潜力巨大，又是一路和魔兽战斗提升到这个等级，还参加过几乎每一次团战。

    凭良心说，这个圣殿骑士队长一辈子打过的架，不一定有玩家们一个月多。

    恶魔天灾里的玩家们是真正不断在生与死的边缘磨炼自己，成长起来的强者！

    他们的战斗本能绝对不弱于圣殿骑士队长，甚至因为恶魔技能的原因会更有优势一些！

    再加上现在还是深夜，是恶魔们最喜欢也最强大的时间！

    一点又一点的优势累计起来，就成了压倒圣殿骑士队长的最后一根稻草。

    这场战斗的过程简单的令人发指，不过五分钟不到的时间，战斗便已经结束。

    圣殿骑士队长没能对玩家们造成太大的威胁，很快一头栽倒在地上，呼吸停止，当场死亡。

    他的身上到处布满了伤痕，还隐约有淡绿色的恶臭气息从口鼻间溢散出来，这是感染和诅咒类技能的效果。

    很显然，这个可怜的NPC成了马氪死等人的技能实验道具。

    圣殿骑士队长不是被技能输出打死的，而是被二转玩家们一个个实验技能效果的时候折磨而亡。

    “真是不耐揍。”

    龙傲天撇着嘴摇了摇头，脚踩着圣殿骑士队长的身体，满脸的冷酷：“这就是跟我龙傲天作对的下场！”

    马氪死恰逢其会的拍马屁：“龙哥威武。”

    “老规矩，扒光了，然后尸体用商城里兑换的【溶尸粉】给弄干净。”

    龙傲天一摆手：“江湖规矩，毁尸灭迹！”

    “好嘞。”

    马氪死带着玩家开始摸尸体了，这是每一个玩家的游戏乐趣，杀了怪总得要看看爆了什么装备不是？

    不能浪费了他们大晚上的跑过来堵着圣殿骑士队长的这一番心意啊。

    圣殿骑士身上的铠甲，骑士大剑，甚至是里面穿上的内衣都被拔了下来，玩家们一件一件的查看属性。

    实在是太垃圾的货色，就重新丢到尸体上，等下一起溶了。

    如果装备属性还可以，就丢到背包里先放着，等回头不管是卖出去还是自己用，都算是收获。

    这一次精锐玩家小队潜入帝都，三大俱乐部早就许诺了一切的收益都归玩家们自己所有。

    即便是三大俱乐部的职业玩家们也不例外。

    拿着工资出差，偶尔还能赚些外快，这才是玩家们争先恐后的真正原因吧？

    “咦！”

    马氪死从圣殿骑士队长的身上搜到一件物品，连忙招呼着龙傲天：“龙哥，你看！这东西有点奇怪！”

    “什么东西？”

    龙傲天拿到这东西，低头打量，是一张质地特殊的羊皮纸，羊皮纸上宛若图画一样的画着线条工整的图案，图案旁边还罗列了许多时间和人名的标记。

    乍一看上去，好像是某个地图？

    龙傲天瞥了一眼这个物品的属性，表情登时一变。

