    吴湘豫一听，就知道叶偏偏在玩小心眼，她立刻下了决心。

    “早点睡，一觉顶三瓶……”吴湘豫本来想说，顶三瓶化妆水。但门这时候被“笃笃笃”地敲响了。

    “哪位？”吴湘豫问。

    “是我，王珂的排长燕焦，我来看看你们。”

    吴湘豫朝叶偏偏呶呶嘴，“追你的！”

    “哼！”叶偏偏一听，头就大了。这个燕焦和苍蝇一样，这几天老盯着自己。

    吴湘豫把门一打开，好家伙，燕焦两只手拎的东西可不少。

    “哎呀，我们这里的条件太艰苦了。招待不周，我都批评王珂好几回了，要想些办法。”说得他把带来的五六个纸包摊在桌子上，都打开了。

    一包是红枣，一包是核桃仁，一包是杮饼，一包是花生米，还有两包更稀罕，是他从京都带回来的京八样。

    一看有吃的，两个女孩可高兴了。叶偏偏也坐起来，三个人聊了起来，一聊就聊到了十点，最后在两人的催促下，燕焦才依依不舍地离开了。

    第二天上午，初五。

    只用了两个小时就彻底完成了团卫生队药品库的整理任务，公差到此结束。

    王珂和罗绍环都在机关食堂陪两个女孩吃了中午饭，然后，王珂让罗绍环去准备毛驴车并给自己请假。王珂计划下午两点，去送吴湘豫到火车站。叶偏偏一听，也要去送。但吴湘豫坚决不同意。开始叶偏偏还气得不得了，但一想不能激怒她，她要是不走了，那更麻烦。哼，等你一走，剩下的时间全是我和兵哥哥的。

    “行，兵姐姐，那我就不送，你和兵哥哥好好单独的说说话。”话语中很酸。

    此时，排长燕焦又是急匆匆跑来。“侦察班长，听说你下午要送小吴同志，怎么不多玩几天呢？你放心去送，我来陪小叶同志。”

    叶偏偏柳眉一竖，就想发作，忽然她灵机一动，这样更能让吴湘豫放心啊！于是她笑吟吟地对排长燕焦说：“好啊，好啊，我在营区转转。兵姐姐，我就不送你了，一路珍重。”说完挥挥手，招呼排长燕焦围着营区的路转去了。

    收拾好行装，下午两点没到。王珂赶着毛驴车，拉着吴湘豫出了营房的门。

    五天的时间，如同做梦。可是入梦快，醒的也快。

    出了营房的大门，吴湘豫就从后面，趴在了前边赶车的王珂肩头。

    “王珂，决定了吗？”

    “决定什么？”

    “愿意调到团卫生队吗？”

    闻言，王珂身子一颤，头也没回，身后飘来女孩子身上的香气。“你都知道了？”

    “嗯！”

    “你怎么想？”王珂觉得应该与吴湘豫好好地谈一谈，也许她的想法更有启发。

    “我无条件尊重你的选择，支持你的选择！”

    王珂显然没有想到她的这个决定，“你说的是真心话？”

    “当然是真心话，我也在当兵！”吴湘豫这话让王珂很是意外，但他一想很正常，吴湘豫不是那种眼界狭小的人。

    “不过有一件事，我想让你答应我。”身后的吴湘豫又追了一句。

    “什么事？”

    “我们……我们能不能把关系确定下来？”吴湘豫鼓起勇气说出了这句话。

    王珂身子再次一颤，很快他平静下来，后背上，吴湘豫的一只手，从大衣下面、棉衣的下摆里伸了进来，摩挲着王珂的后背。

    “确定什么关系？”王珂身子扭了一下，想躲却躲不开，尽可能平静地装傻。

    “恋爱……关系。”吴湘豫在他身上狠狠地一拧。

    “不能。”王珂身子一闪，表现得很决绝。

    “为什么？”吴湘豫猛然坐直了身子，把脸凑到王珂的面前。

    “因为你刚刚说了，你尊重我的选择，支持我的选择。我们都还小，部队干部28岁才允许结婚，你急什么？”

    “扑哧”一声，吴湘豫笑了。王珂说得对，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。自己深藏于颈下的那块墨玉吊牌，此时紧紧地贴在“砰砰”乱跳的胸口，温润而宁静。她的理解，王珂刚刚说的这番话，实际上就是答应了自己。

    而王珂呢？他刚刚想说的是“部队干部28岁才允许结婚，这里面你都不知道会有什么变数。”但感觉这句话太伤人，临时改了一下。

    “王珂，你好好干，是金子埋在泥沙里也会发光。我支持你扎根基层，将来当排长、连长、营长、团长……将军。”

    吴湘像这番梦呓一般的话，王珂显然没想到，“你真的支持我不去卫生队？”

    “我尊重你的选择，永远支持你的选择。”吴湘豫说这话时，手继续在王珂的棉衣里，她干脆躺下了，躺在毛驴车上，躺在王珂的身后，她从后背摸到了前胸。她摸不够，小鸟依人，自梳翼羽，全然没有了往日的泼辣。

    “你注意一点影响好不好？这路上有人看到了不好。”王珂拿这个吴湘豫一点办法也没有，上次在高城坐那个蹦蹦车，自己没说她两句，竟然亲了自己。随便她吧，不能惹，这丫头有毒，一身的情毒！

    “王珂，你快把车停下。”吴湘豫说道。

    王珂一听，连忙“吁——”一声，毛驴车停下了。“你干什么？”

    吴湘豫跳下了车，她刚刚看了，路上前后均不见人影。

    她走到王珂面前，“让我抱抱你！”

    “你又不是没抱过？”王珂随口答道。

    “你……”吴湘豫一听，原来这家伙早就知道那次发高烧，自己在解放车上抱过他，可却一直没有点破。想到这里，脸儿不觉得有些红。“快抓紧时间，现在抱意义不一样，你要不让我抱，今天我不走了。”

    “那除了抱抱，不准有其他事！”

    “你想的美！”说着吴湘豫伸手把王珂抱住了，把自己的头贴在王珂的胸膛上，幸福地闭上了眼睛，静静地站在毛驴车旁。这一会儿，她想起了很多，想到了解放车上自己抱着他，脸贴着脸，想到自己在蹦蹦车亲他的傻样，想到了那幅字，想到了他送自己的那块墨玉，想到了在董大叔老伴让王珂娶他……

    “快，快，那边来人了。”王珂惊叫。

    吴湘豫缓缓地抬起头，一双大眼仰视着王珂的脸，充满着无限的柔情蜜意，两颗灵魂在军营里净化，纯洁的友谊开始升华。

    “好，上车。”此时的吴湘豫自己都有些奇怪，在王珂面前，自己怎么变成了一只小绵羊，而且还是一只很小很小的羊羔。

    小叫驴不停地嚏着响鼻，喷着热气。似乎很不满意两人的保守，哪怕亲个嘴儿也行。就这样简单地抱抱啊，这谈得什么恋爱。

    “驾！”小叫驴被王珂的命令惊醒，立刻迈开四蹄，赶紧“得得得”地走起来，说来也很奇怪，一见路就兴奋得想跳着跑的小叫驴，今天竟然不急不慢地走，而且走得特别稳，可是你创造的条件没有用啊，侦察班长王珂根本就不在状态。

    到了火车站，吴湘豫买好车票，王珂就在火车站的饭店里，给她买了几个火烧让她路上吃，这慢车需要坐一夜。又买了两只烧鸡让她带回家。

    “小豫，吃点饭吧，这车还有一会呢！”

    “哥们，嫌不嫌人多，我们俩也没吃呢。”王珂的肩头被人从后面拍了一下，回头一看，乐了，身后站着两个军人，也是一男一女。

    “覃虎，怎么是你！”王珂大叫一声。

    “来来来，介绍一下，这位是师医院的吴湘豫护士，马上的护士哦。覃虎这位是……”

    “这位是新调到我们团卫生队的黄医生，不过她老公你认识，炮兵股的郑参谋，不对，马上就是郑股长。”覃虎也忙着介绍。“黄医生，这位是我们炮兵连鼎鼎有名的侦察班长王珂。”

    “你们这是上哪？”王珂赶紧拦住覃虎的话，他一夸人不得了。

    “我们刚刚下火车，正在找车把我们捎回去呢，你看黄医生还带着这么大的一个箱子。”

    王珂这才注意到，两人的脚下还放着一个硕大的皮箱，看样子没有一百斤也有七八十斤。

    “走走，我们先吃饭，把箱子放在车上，一会吃完我拉你们回去。”

    “黄医生，你是团卫生队的啊。”吴湘豫挽起黄医生的手，都是女军人，自然三分亲。

    “没有办法，他扎根基层，我得支持他，就从军医院调到团里了。”黄医生说着，眼睛却瞄了王珂一眼。她不知道这个女兵与这个男兵是什么关系，但一看覃副军长的儿子都与这个叫王珂的十分火热与熟络，也就是不太好多问，王珂也许也是某位领导的公子呢。

    一人一碗面条，黄医生要抢着付钱，覃虎一下站起来：“今天谁也别和我抢，谁和我抢我和谁急，今天我做东。”

    “你是不是有什么喜事？”王珂问。

    “嘿，让你说着了，回头和你说。”覃虎有些小得意，掏钱去结账了。

    “他叫覃虎，我们覃副军长的儿子，在三营当班长，我的好朋友，我们一起参加过内蒙特训，一个小组的战友。”王珂给吴湘豫低声介绍。

    “他就是覃副军长的儿子啊。”吴湘豫叫起来。

    黄医生在一边笑，“这老虎在我们军部都有名，小的时候可调皮了。”

    “啊，你们认识？”

    “我们都是军部一个大院长大的，当然认识了。”

    原来如此。“黄医生，今天你带这么大的箱子，郑股长怎么没来接你？”王珂问。

    “我没有告诉他，他在战备值班。再说有老虎在，我不怕没人扛着箱子。”部队一到节假日就战备值班，这是规矩。

    王珂点点头，双军人就这点不好，根本顾不了家。看看有几个女军人会做家务、会打毛线衣、会带孩子、能够帮老公的？所以双军人不是最佳的婚配，想到这里，王珂瞥了吴湘豫一眼。

