    

    “这个给你，至少不会那么痛。”她拿出一株药草递给女人。她俩情同姐妹，一个眼神，她就知道对方要做什么了。但是，她并没有阻止。

    女人接过药草，眼中却出现一抹决绝。

    “如果有下辈子，不愿为人。”

    说罢，女人转身离开了。另一女人看着她远去的身影，眼中也是充满了迷茫。

    “你是勇敢的，但却是不幸的。就是不知道，当我面临的时候，有没有你这么勇敢。”

    一声叹息，这个女人朝着老巢走去。

    等到这个女人离开之后，陆冷身形一转，跟上了之前离开的那个女人。

    那个女人实力很弱小，根本没有发觉陆冷的跟踪。陆冷跟在后面，突然发现这个女人的竟然也是难得的正常人，然后他脑中一回想，才发现狼盗巢穴里的一百多的人，几乎大部分女人都是正常人。

    陆冷心中更加愤怒了，这些狼盗畜生，竟然还会挑人！

    他发誓，这些狼盗不杀光，他誓不为人！

    很快，跟着女人大约走了几分钟，女人终于停了下来。

    她此刻站在一个湖边上，这里距离狼盗的老巢位置不是很远，也不是很近。月光从外面洒进来，陆冷这才看清楚，这个女人大约三十来岁的样子，脸上苍白没有血色，皮肤干枯已经有了褶皱。身上衣服破旧但却很干净，头发枯黄，却被她打理的很整齐。

    看的出来，她是一个很爱干净的女孩。

    她看着湖水中的自己，眼角忍不住一滴清泪流出。悲痛的低语声音响起，“这世界，为什么如此不公，为什么要这样对待我？让我清清白白的来，却让我肮肮脏脏的死去，为什么啊！！”

    女人哭的很伤心，但她却使劲的捏着自己脖子，不让自己发出太大的声音。她的手指纤细柔弱，但此刻，却将自己的脖子掐的通红。由此可见，她的内心究竟承受着多大的痛苦。

    “二郎，我对不起你。如果有来生，我希望我们不要再遇见，这样你也不会爱上我，爱上我这个肮脏的人。……我没脸见你啊……我不配了……”

    女人不断地自言自语，悲伤化作洪水眼泪，止不住的往外流。因为痛苦，她的脖子血管青筋凸显，她无力的向着地下一跪，整个身体匍匐在地上，身体不断地抽搐着。

    呜咽的痛苦从她嘴里不断发出，但又因为害怕被狼盗发现，又将脸深深的埋入土中。

    陆冷心神颤动，一股极度愤怒的情绪冲入脑中，眼中的怒火毫不掩饰的燃烧，甚至就连空间隐匿技能都忘了维持了。他站在女人的背后，指甲深深陷入了肉里，身体跟着女人的抽搐而越发忍受不住。

    他恨不得现在就冲入狼盗之中，将他们杀的片甲不留，血流成河！

    女人突然停止哭泣了，似乎是担心自己这么久了，容易被狼盗引起怀疑。她重新抬起头来，看向月光，面色平静，眼如死水。

    接着，她拿出刚刚女人递给她的瓶子。打开，然后毫不犹豫就往嘴里倒去。

    但就在这时，一把手抓住了她的瓶子。

    女人下意识的一愣，转过头来，眼中出现一片欣喜，“二郎……？！”

    但很快她就发现陆冷不是他的二郎，她的眼中死色再次出现，“也是，如果二郎知道我这副模样，肯定不会见我的。”

    “你别拦着我。”虽然不知道陆冷是怎么出现在这里的，但女人现在一心求死，才不在乎这些。

    “我是来救你们的。”陆冷长话短说。

    “救我？”女人神色无变化，“我不需要你救，现在我只想死。”

    “你就这么想死？”

    “你是男人，根本不懂我们女人。我怀了那群畜生的种，我不去死，我又有什么脸在这世上苟活？”

    “我已经脏了，脏到骨子里面了，这个世界容不下我们的。你走吧，别管我了，对于我来说，死，才是真正的解脱。”

    陆冷愣了，他没有想到，原来这个女人的想法是这样。但他很快也就理解了，对于某些人来说，有些东西，的确比生命还要重要。

    虽然好死不如赖活，但是，有些东西，是需要用生命去守护的。缺失了，生命也将没有意义。

    “我不拦着你，但你想不想让那群狼盗替你陪葬？”陆冷转而一说。

    “当然想，我做梦都想着让他们死，我恨不得喝它们的血，吃它们的肉，将它们磨成粉末去喂猪！”女人咬牙切齿。

    陆冷拿出一个瓶子，“这个是一种毒药，你想办法让它们全部吃下，剩下的就交给我了。”

    “不行的，狼盗里面有个头，他是变异武魂黑电毒龙的魂师和疾风魔狼产下来的，他拥有着对毒素非常敏锐的感知，我们也下过好几次毒，但从来没有成功过。”女人显然很清楚狼盗的信息，当即摇了摇头。

    陆冷皱了皱眉头，但随后，他就又拿出两瓶毒药，“这两瓶毒药是无色无味的毒，单独吃是没有毒性的，只有混合着吃才会有效果。你分别给让它们吃下，应该没问题吧。”

    陆冷庆幸，当初离开武魂殿的时候，带了不少毒药以备无患。此时此刻，才能派上关键用场。

    “这个没问题，不过每次吃东西前，这些畜生都会让我们姐妹先吃。恐怕，这样一来，就全部都要陪葬了。”

    “这……”陆冷闻言，将手中的瓶子一收。

    但女人眼疾手快，直接抢了过来，“你当我们是什么？我们是人，不是生育机器，我们早就想死了，只是一直没办法而已。有了这毒药，对我们来说都是最好的结局。”

    陆冷听着她的话，脸上沉默不语。

    “行了，我该回去了，你放心吧，不出三天，我让它们全部吃下。”说完，女人眼中一抹狠色，然后朝着老巢走去。

    陆冷看着她的背影，知道这一去，下一次见面就是尸体了。他心中有一种负罪感，利用女人们的生命，去杀死这些狼盗，这对于一个正常的人来说，是无法接受的。        

