    安东尼不愧是土生土长的纽约人。

    最终，在东决G1战这个夜晚，凭借着“卧底瓜”堪称超越“巅峰科比”的表现，尼克斯有惊无险地拿下了东部决赛的首个大比分。

    104比125，差点在骑士俩神兽的联手围剿下遭遇滑铁卢的林易最终交出了29分、10次助攻和18个篮板的三双成绩单。

    讲道理，如果不是林易一向秉承着自己吃到肉也得给队友喝口汤的原则，这场比赛......他的篮板想上20简直不要太简单。

    因为在这个夜晚，安东尼简直就是一台“篮板机器”，emmmmmm，给对手制造篮板的那种机器，而且还是科比牌的，无需产检。

    另一边，迈克-布朗那锃亮的脑门在这场比赛打完后明显更亮了，毕竟，抓破头皮这种事，对于迈克布朗而言根本没有任何难度。

    难呐！

    这可忒难了。

    布朗很清楚，骑士已经找到了防守林易的窍门，毕竟浓眉哥和字母哥的天赋也不是盖的，只是......

    好吧......我瓜尽力了，奈何篮板CBA！

    全场比赛，安东尼27投仅5中，这场比赛打到后来，就连原本一直兢兢业业对安东尼执行贴身紧逼的克莱都收到了来自林易的威胁。

    因为第三节比赛，克莱防得太认真，导致好几次安东尼都被逼得没法出手。

    在林易看来，让我瓜没法出手，简直比他自己没法出手还难受。

    要知道，在这个夜晚只要我瓜出手了可就是篮板球！这可都是宝贵的数据，克莱你造吗？

    年轻的克莱在被林易威胁的那一刻感觉自己弱小又无助，你说这都啥跟啥啊，难道认真防守也有错么？

    看出了克莱心中委屈的林易当时拍着克莱的肩膀说道：“克莱啊......你已经是一位成熟的二当家了，你也知道，这轮系列赛不知道要打几场，所以你得学会合理分配自己的体能才行。”

    得到林易解释的克莱当时就不乐意了，“老大，你放心吧，我体能好着呢！”

    林易很无奈，只好摸着克莱的脑袋说道：“克莱，年轻人，一定要懂得节制......”

    “老大，不用担心，我又不是你......啊呸，老大，我的意思不是说你又快又短，我真不是那个意思......哎哟，老大你别揍了，再揍我真要和克里斯一起去住院部报道了......”

    被林易锤成猪头的克莱暂且按下不表。

    在顺利拿下东决G1战后，尼克斯与骑士的东决G2战将在两天后开打。

    大比分1比0领先的尼克斯可没还到高兴的时候，毕竟在G1战里，“笑话”的大招还没开呢.....

    赛后，在接受记者采访时，林易也一如既往地展现了自己的谦虚与低调，“这轮系列赛还有三场，接下来我们会再接再厉，争取能够在余下的比赛里打出我们自己的东西。”

    “林，你刚刚说这轮系列赛还有三场，你是认为你们能够百分百横扫骑士吗？”一位反应极快的美女记者反问道。

    “啊？我刚刚说的是三场吗？这位记者，一定是你听错了，好吧，我的意思是，我们会在下一个主场，也即是我们这轮系列赛的最后一个主场里争取胜。”林易一副“你们别诳我，我是个老实人”的表情回答道。

    “......”

    哥，您觉着您这回答和刚刚的回答有什么区别吗？

    还好的是，现在负责采访林易的记者们已经都是成熟的记者了。

    总之，如今的林易和现在这支尼克斯如果连这点儿底气都没有，那他们也不会是今年的夺冠头号热门了。

    ……

    15/16赛季的东部决赛火热开打，而另一边，同样备受瞩目的西部决赛也在5月18日拉开了大幕。

    原本对杜兰特寄予厚望的林易这次算是看明白了......杜小帅这人吧，是真的不抗造！

    在原本的历史轨迹里，这支天赋异禀的雷霆可是把勇士逼入了绝境，最后依靠克莱在G6开挂，一哥屡屡在绝境上演单骑救主，威少频频化身卧底才让勇士过关。

    唉，你说，现在这一世，这支勇士不就是多了个小乔丹，多了个小卡，多了个米德尔顿么？有什么难打的？

    而且人还少了格林和克莱呢！

    可是，在G1战打完后，林易知道，除非自己未来跑去西部，或者杜小帅转会来到东部，否则他俩这辈子算是没机会在季后赛碰面了。

    雷霆在西决G1战简直就是兵败如山倒。

    已经接近完全体的小卡简直就是杜兰特的克星，而且最夸张的是，勇士主帅科尔在这轮系列赛里是真的不给雷霆机会。

    因为勇士的家底太厚了，厚到连小卡这样的球员都可以拿去和杜兰特对子。

    巧妇难为无米之炊，在杜兰特被小卡给怼掉之后，雷霆主帅多诺万只能把厚望寄托在亚当斯和威少等球员的身上了。

    然而，这支勇士，简直就是翻版的尼克斯。

    哪怕威少违反了化学定律，四拔化四中都没用。

    林易前世，勇士依靠格林为核心，打造了一套轮转速度极快的换防体系，勇士在比赛时，经常利用高压防守来制造对手失误，这一世，勇士没有了追梦格林，却有着更为恐怖的追梦乔丹。

    提前学会了罚球的小乔丹在勇士进一步完成了减重，科尔是一位很清楚未来篮球发展规律的教练，在林易前世，勇士之所以被这支雷同拖进七场，有很大的原因正是因为无限换防的体系虽好，但是因为勇士自身阵容身高不足的原因，篮板球总被雷霆爆。

    可是这一世，小乔丹的存在，完美弥补了勇士在打一大四小时篮板球不利的弱点，在遇上对手有大中锋的球队时，减重后的小乔丹也能顶一顶、抗一抗。

    而且由小卡和米德尔顿两只长臂猿镇守的死亡侧翼，简直就是联盟所有侧翼进攻手的克星。

    瞅瞅杜兰特在西决G1战里堪称捉急的表现，你说杜宝宝能怎么办？杜宝宝也很委屈好不好？

    总之，在这场西决G1战打完后，林易有些慌了......

    因为这一世，雷霆已经不再是和勇士一个次元的对手了。

    也就是说，尼克斯必须想办法横扫掉骑士了。

    哪怕笑话开启大招。

    因为......就连现在的林易也没有百分百的把握能够在总决赛上击败勇士。

    ……

    PS：神出鬼没俏的又一更。

    PS2：周刊俏的短暂进化......作为一只成熟的女装俏，今天进化成一天多更俏了！

    PS3：15分钟后，继续下一更。