    “真的吗！”

    青洛，和容儿，婉儿，都是大喜。

    她们都习惯居住在仙陵界之中，把这儿，当成了家乡。

    如果能够重建仙陵界，自然是再好不过了。

    “那是当然，你们的男人，什么时候，让你们失望过了！”

    林飞笑道。

    说完，林飞马上在星空之中，盘膝坐下。

    “我们三人，给你护法！”

    青洛三人，都是十分兴奋，说道。

    “有三位绝色美女护法，当然是再好不过了。”

    林飞笑道。

    “臭美！”

    青洛三女，同时啐道。

    四人之间，调笑一下，倒也温馨旖旎。

    林飞盘膝而坐，双手犹如蝴蝶穿花，不断结出一道道玄奥复杂的法印。

    神识力，犹如大海撒网一般，向四面八方，感知出去，寻找着仙陵大陆的每一块碎片。

    青洛，容儿，和婉儿三人，则是盘坐在林飞周围。

    说是护法，其实，只不过是她们想陪着林飞一起，静静享受这相守的美好时刻。

    毕竟，她们和林飞，散多聚少。

    每一个次的相聚，都是那么的珍贵！

    一天，两天……

    大约四天后。

    林飞的神识力，已经将仙陵大陆的每一块碎片，全部找到！

    包括那些已经遁入混沌虚空中的大陆碎片。

    林飞拥有仙陵大陆的大陆本源，和这些碎片之间，有着千丝万缕的联系。

    再加上，林飞现在的神识力，灵魂感知力，是何等的强大。

    想找到这些大陆碎片，并不难。

    “还不速速归来，更待何时！”

    蓦地，星空中，林飞一声大吼。

    然后，整个星空，开始轰隆隆地摇晃了起来。

    轰轰……

    一片片大陆碎片，源源不断出现，聚集在一起，然后，开始相融合！

    青洛，容儿，婉儿三女，则时不时，替林飞整理一下头发，衣衫，抹一抹汗水，十分细心。

    五天之后。

    一个完整的仙陵大陆，重新出现在仙陵界之中！

    仙陵大陆，再一次，成功重塑！

    林飞想了想，一挥手，一件件灵气逼人的天材地宝，法宝，仙丹，神丹，特种晶矿石，化成一条条长江大河，不断向仙陵大陆的大地之上落下去，冲进地底的深处。

    大陆之上，灵气的浓度，不断提升。

    最后，灵气化雾，化成一条条雾状灵气带，飘浮在大陆上空。

    “嗯，还不够。”

    林飞自语道。

    “青洛，你们三人，在这里等一等我。”

    林飞向青洛三女说道，身形直接消失不见。

    很快，林飞的身形，出现在落仙位面，一个废弃的大陆之上。

    林飞站立在大陆的上空，伸手向着大陆下方，遥遥一抓。

    轰隆隆……

    一条条地龙，钻出地面，冲天而起，聚集在林飞的周围。

    足足有十几条。

    这处废弃大陆，虽然已经没有生灵定居，不过，大地之中，依然是有着许多地气，结成许多地龙。

    林飞来取走一部分地龙。

    然后，林飞一步踏出，带着十几条地龙，向远方的星空走去。

    星空深处，一颗没有任何生灵的星球之上，林飞的身形，停下了。

    林飞伸手，向着星球，遥遥一抓。

    又有十几条地龙，从星球的地底之下，冲了出来，聚集在林飞身旁。

    大约一个时辰之后。

    林飞带着上百条地龙，回到了仙陵界之中。

    “去吧。”

    林飞伸手向仙陵大陆一指。

    吼……

    上百条地龙，汹涌冲出，咆哮着，冲向仙陵大陆，然后，钻进地底之中。

    轰……

    仙陵大陆，爆发出来灵气，更加逼人。

    大陆之上，各种仙花灵草，疯狂生长。

    一切的生命，生命本质都飞速提升！

    “好美啊！”

    青洛三女，一个个惊叹，高兴得直拍手。

    “真苍前辈，仙陵大陆，已经重建，将人马，都带回来吧。”

    林飞向真苍老道发送传音。

    “真的？！”

    收到林飞的传音，真苍老道不由得大喜。

    不久之后，在真苍老道的带领下，仙陵界的生灵，统统回来了。

    一个个都是怀着焦急，期待的心情。

    “仙陵大陆！”

    回到仙陵界之中，所有的人，都是爆发出来狂喜的叫声。

    “好浓郁的灵气！”

    “现在的仙陵大陆，比过去，高级得多了！”

    “我活这么大，还是第一次，看见过灵气如此浓郁的大陆！”

    ……

    一道道惊叹声，不断响起。

    所有的生灵，都是沉浸在一种亢奋的情绪之中。

    “开始重建自己的家园！”

    真苍老道一声令下。

    “是！”

    星空中，所有的生灵，全都齐声回答，声震长空。

    接着，仙陵界的生灵，浩浩荡荡，降落在大陆之上。

    重建工作开始了。

    大陆之上，到处一片热火朝天，欢声笑语。

    “林飞，我们也回去吧。”

    聂长老，带着苍炎圣地的人马，来到林飞身旁，说道。

    望着林飞，聂长老，大长老，二长老，三长老，都是十分骄傲。

    不管怎么说，林飞，是从苍炎圣地走出去的。

    不管林飞走得多远，爬得多高，他始终，都是属于苍炎圣地的人。

    林飞取得成绩越辉煌，苍炎圣地的声名，就越响。

    “好。”

    林飞微笑点头。

    “朱长老！”

    突然，林飞的目光，看到了一个人。

    立即，林飞快跑了过去，单膝跪下。

    这一刻，所有的人，都呆住了。

    要知道，今天，在落仙位面之中，林飞的身份，是何等的尊崇。

    居然就这样，当众向人下跪。

    落仙位面之中，能受得起林飞一跪的人物，到底是谁？！

    所有的目光，都向林飞所跪的对象，集中了过去。

    “咳……，林飞，你不必这样。快快起来吧。”

    一个年约五十的老者，有点尴尬，连忙伸手去扶林飞。

    这个老者，正是朱牧！

    以前华阳派的执事。

    当年，元武界的林飞还是一个孤儿，在外流浪，居无定所。

    正是朱牧发现了林飞，并将林飞带回华阳派，成为华阳派的一个弟子。

    可以说，朱牧，对林飞，有再造之恩！

    林飞自然不敢忘记朱牧。

    “没有朱长老，就没有林飞的今天。

    朱长老的大恩，林飞永远不敢忘怀。”

    林飞真诚的说道。

    “呵呵，起来吧。你的心意，我领了。”

    朱牧老怀大慰，将林飞扶了起来。

    “朱长老，这里是十瓶神丹，十件神灵法宝，还有一批天材地宝，特种晶石，是我送给你的。”

    林飞将一个空间戒指，递给朱牧。

    戒指里面所装的每一种宝贝，都是神灵级别的。

    朱牧推辞了一番，只好收下。

