    傀儡出手，向来不知手下留情为何物。

    阵道有阵道的危险，丹道有丹道的危险。

    仙道，自然也不例外。

    甚至可以说，仙道的危险，凌驾于另外两道之上。

    在这尊傀儡动手的瞬间，刚刚第一个攻击的傀儡也来到周恒的面前。

    前后夹击。

    还很配合。

    简直是哔了狗了！

    周恒心里直接骂开了。

    不过他跑路的速度也是不慢。

    反正是坚持一刻钟的时间，又不一定非要击败。

    “轰！轰！”

    又是八尊傀儡杀来。

    说好了十尊，那就是十尊，一尊都不带多的。

    恐怖的气场压迫，让周恒感觉到了窒息。

    “你大爷，有种单挑！”

    周恒十分的不爽，身形如灵猴一般，不断地闪来闪去。

    还好有移形换影，不然还真不好办。

    周恒觉得，他应该在系统商城里购买一部神级身法了，移形换影毕竟只是地级上品，品质上面有些不过关。

    可惜傀儡哪里有灵智可言？说白了，就是本能行事。

    “嘭！”

    常在河边走，哪有不湿鞋？

    周恒躲闪了半天，可还是被一尊傀儡找到了机会，一拳轰中了他的后背。

    “噗嗤！”

    周恒一口逆血喷出，面色刷的一下苍白了下来。

    “锵！”

    轩辕剑出鞘，一道金光闪过，铛的一声，斩在了后面的傀儡之上，发出清脆的碰撞之声。

    一股巨力袭来，周恒不做抵挡，顺着这股力道后退了十来米。

    肉眼可见的，在傀儡的身上，留下了一道明显的剑痕。

    轩辕剑虽然是先天至宝，但需要足够的修为才能够真正的发挥威力。

    周恒这个宿主实力太弱，系统便封印了轩辕剑的威力。

    就目前而言，轩辕剑的力量，只是相当于一般的天级灵宝罢了。

    否则的话，区区四阶仙金打造而成的傀儡，早就被轩辕剑劈成两半了。

    周恒是个记仇的人，对着刚刚打伤他的傀儡一顿穷追猛打。

    至于其他的傀儡，则是被他给无视了。

    移形换影施展开来，偌大的空地，浮现出一道道残影，傀儡不比人类，攻击死板，虽有恐怖的肉身力量，但却不具备堪破虚妄的能力，见到这么多残影几乎同时浮现，当场就蒙圈了，对着残影一顿乱轰。

    结果自然是徒劳无功。

    而周恒则是趁着这个空档，对着那个打伤他的傀儡一顿猛砍。

    傀儡虽说是四阶仙金打造而成，但轩辕剑可是先天至宝，要不是周恒实力不足，轩辕剑的威力，足以斩灭星辰。

    如今虽说轩辕剑被封，没有完全形态时期的威力，但也不是一般的四阶仙金可以抗住的。

    短短一分钟的时间，这尊傀儡便是中了周恒四十九剑，每一道伤口，都是【入铁三分】，最终成功瓦解。

    一枚白色的六棱形状的晶体从傀儡的身上掉落了下来。

    周恒眼疾手快，右手一伸，就把这枚晶体吸到了掌心之中。

    “这就是极品仙石吗？”

    周恒仅仅是握在手心里，没有吸收，都可以感受到这枚六棱晶体里面蕴含着的恐怖仙力。

    1枚极品仙石=100上品仙石=10000中品仙石=1000000下品仙石。

    周恒手里的仙石虽说不少，但都是中品仙石跟下品仙石，上品仙石一块都没有，就更不要说极品仙石了。

    这东西哪怕是对于金仙境来说，那都是十分珍贵的。

    论效果可比仙体转轮丹强多了。

    周恒疯狂的运转北冥神功。

    极品仙石蕴含的能量太精纯，也太过于浩瀚。

    哪怕是北冥神功，也无法在短时间内全部吸收。

    仅仅是十几秒而已，周恒就彻底恢复到了巅峰状态，而且这个修为也开始往上涨。

    按照周恒的估计，这一枚极品仙石，若是全部吸收了，完全可以支撑他突破到人仙境三转。

    不要觉得这很夸张，要知道这一枚极品仙石，可是相当于一百万枚下品仙石。

    周恒只是突破两转，已经算是消耗惊人了。

    若是给一般的人仙境一转修士，恐怕足够他们修炼到人仙境五转，乃至是人仙境六转了。

    一枚极品仙石固然比不上一百万枚下品仙石所蕴含的仙灵力。

    可是反过来，一百万枚下品仙石的精纯度，也是远远比不上一枚极品仙石。

    若是给予修士选择，肯定会选择一枚极品仙石，而不会选择一百万枚下品仙石。

    修士吸收的仙灵力越精纯，突破后的实力就越强，同样的道理，突破的时候，也会相对容易一些。

    “轰！”

    在考核之中，想要让自己突破，无疑是痴心妄想，周恒仅仅吸收了不到十五秒，另外九尊傀儡，便是强势杀了过来，之前的残影已经全部被它们给解决了，现在轮到周恒这个‘正货’了。

    周恒插回轩辕剑，元婴内，滚滚的仙力流淌而出，经由奇经八脉，汇集到双手掌心之中，隐隐之间，有着龙吟之声响彻而起，周恒打出武学起手式，而后双手回收至腋下，猛然打出，一条栩栩如生的金龙飞出，“亢龙有悔！”

    震耳欲聋的龙吟之声响彻而起，九尊傀儡躲闪不及，皆是被直接轰中，魁梧的身躯后退了十来步。

    只不过，四阶仙金打造而成的身躯上，却是毫发无伤。

    “见龙在田，飞龙在天！”

    周恒又是两招降龙十八掌打出，两尊傀儡直接被打飞。

    周恒一步跨出，轩辕剑再次出鞘，铛的一声，斩在了其中一尊傀儡的脖子上。

    同时运转仙力，一掌打在了傀儡的身躯之上，借助着这股反震力悄然后退。

    几尊傀儡直接扑了上来。

    周恒反手就是一招万剑归宗！

    万剑归宗是仙级下品的术法，威力无穷，转瞬之间，便是幻化出万道剑影，如同实质。

    偌大的考核空间，悉数被剑影所弥漫。

    “出！”

    周恒手中的轩辕剑轻轻一点，万道剑影齐齐杀出，九尊傀儡直接被轰飞了出去，四阶仙金锻造而成的身躯上，出现了一道道触目惊心的伤痕，其中有一道深可见骨，露出了里面的极品仙石。

    周恒身影一晃，来到那尊傀儡的面前，手中的轩辕剑狠狠一插，奋力一挑，一枚极品仙石被他挑了出来，而后掌心迸发出一股吸力，将这枚极品仙石吸在手心里。

    “嘭！”

    一尊傀儡来到周恒的身后，一拳将周恒打飞出去，隐隐间，传出了骨骼断裂的声音。

    PS：千算万算，没算到朋友来找，请他吃了顿饭，逛了一会，就回来了，我接着去写今天的第三更！抱歉！

