    第1402章好好谋划谋划

    上等的绸缎庄、绣坊、脂粉铺、字画、金石玩器、首饰等应有尽有。

    双福公主一样看的津津有味。

    只是今日没有再如昨日那样疯狂购物了，一来昨儿那股劲头已经下去了，二来今日去的店铺，售卖的商品虽然琳琅满目依旧叫她看的挪不开眼，但她在宫里，好东西总归见的不少，这些东西的吸引力也就没那么大了。

    三来，她自然也清楚这些东西价格要比昨儿那些贵上许多！太子妃虽然说了让她随便逛，看上什么随便买，可她倘若出手就要价值数千两银子的玉件、绣品，太子妃的脸色绝对不会好看。

    第二天，乔萱索性带她去逛了逛花鸟市场、农贸市场，亲自挑选了一些种子。中午二人在外边酒楼吃饭，下午出城在近郊转了一圈，去了一趟寺庙。

    双福公主虔诚的进香拜佛，返回京城。

    三日转瞬即过，双福公主满心恋恋不舍。

    “这三日，幸有邵夫人陪伴，带着本宫看遍了京城。本宫如今方知，原来本宫生活了十来年的京城竟是这般繁华热闹！竟有这么多好看好玩好吃的有趣东西！本宫再无遗憾了！本宫会永远记得这三天、永远记得邵夫人的。”

    “邵夫人，保重！”

    自此一别，恐将来再无相见之日了。

    看着乔萱，双福公主语带哽咽，险些落下泪来。

    她还不知道乔萱也会随行送嫁。

    乔萱也有些伤感，但也不能这会儿告诉她还有再见的时候呢，勉强笑道：“公主也保重！能陪伴公主游京城，也是臣妾的福分，臣妾也不会忘记这一段时日。臣妾祝公主福泽绵长！”

    双福公主含泪轻轻点头：“邵夫人也一样！”

    二人依依惜别，双福公主终究是上了马车回宫去了。

    看到她闷闷不乐，思姑姑也有些心疼难受，勉强笑劝道：“公主，好歹逛了这几日，已是难得，公主该开心些才是。”

    双福公主勉强振了振精神笑笑：“姑姑说的是，本宫身为公主，许多事是无法推却的，这和亲一事落到了本宫的头上，本宫也只能坦然接受。本宫该好好的准备准备了......”

    哪里还有功夫伤春悲秋呢？

    毕竟和亲的事情已经敲定，再无更改的可能，她终究要面对的。

    倒不如坦然一些。

    好好谋划谋划，为自己争取尽量多的嫁妆。

    对女子而言，嫁妆虽然不可能解决掉所有出嫁之后的问题，但是至少能解决掉大部分问题。

    当然是多多益善。

    双福公主这一走，乔萱也有些怅然若失，着实伤感叹息了一番。

    和亲远嫁，无论怎样都不会是一件让人愉快的事儿。

    好在公主乐观随和，这样的性子想来能把日子过好一些。

    过了元宵之后，年味儿也渐渐散去了，一切慢慢步入正轨，该上衙门当值的上衙门，该正常做生意买卖的正常营业。

    乔萱亲自为双福公主购买各种种子。

    蔬菜、农作物、果树，一样没落下。

    她拥有木系异能，种子是好是歹她一看便知。

    (本章完)

