
昨夜受了惊吓，又折腾了许久，冯轻睡得有些沉，再醒来，天已大亮。

冯轻仍旧是在方铮怀里醒来的，为了让自家娘子睡得舒适，方铮还给她换了好几个姿势，是以，一觉醒来，她的精神已恢复了大半。

在冯轻醒来前，鹿鸣寺门口倒是大闹了一场。

方铮将迷烟重新配了，控制着时辰，等甄小姐醒来时，恰好是香客最多的时候。

甄小姐恨不得一头撞死在树上，可杨丙东将她捆的结实，她晃悠了半天，只碰疼了自己的胳膊肩头。

杨丙东一早就在不远处等着，每每有人心善，想将甄小姐放下来，杨丙东便举着刀，怒目横视，那些人便被吓跑。

每次人被吓跑后，杨丙东都得意地大笑几声，时不时还嘲讽几句。

大人可是说了，要让甄小姐被人笑够一个时辰。

甄小姐哭的上气不接下气，再无大小姐的贤淑，对杨丙东破口大骂，当真是恨不得食其肉喝其血。

“你给我等着，我一定会杀了你！”不管甄小姐怎么唾骂，杨丙东都无动于衷，甄小姐干脆闭上眼。

“在你算计我家公子跟夫人之前你就该想到会有今日，若昨夜让你得逞，时不时我也能杀了你全家？”杨丙东难得文绉绉地反驳，“圣人都说己所不欲勿施于人，你这小姐可真是太过毒辣，只准自己欺辱旁人，不准旁人反抗，这是何道理？”

杨丙东绞尽脑汁说完后，便再次隐在树后，他可不会挡着香客看热闹。

脖子上缠着布实在有些别扭，方铮还时时盯着她，不让她脖子动弹太过，好在此时是冬日，穿得多，来时方铮还将冯轻的狐狸毛围脖带上，冯轻将脖子上的伤口遮住，不让团子看到。

团子醒得早，方蒋氏叮嘱过，不让他吵着爹娘，团子便乖巧地坐在院子里，小手不停地推动手里的木块。

这孩子聪明，许多玩具在他手里，不用两三天就能玩通关，不过他到底还是太嫩，方铮每每都能给他做出新玩具来。

这也是团子能安安静静坐着的缘由。

听到开门的动静，团子惊喜地抬头，他先小心放下手里还没玩好的华容道，迈着小腿朝冯轻跑来。

这里没法子做饭，又不用打扫院子，方蒋氏就坐在团子身旁，替他遮挡风。

团子起身后，方蒋氏也跟着上前，眼见团子朝冯轻伸手，方蒋氏忙将人抱起来，“乖孙，饿不？等吃了饭，你石春叔叔再带你去昨日抓鸟的地方。”

方铮也同时挡在冯轻身前，生怕团子撞过来。

被当成易碎的娃娃一般看顾，冯轻心里暖，又有些想笑，她暗暗扯了扯方铮的袖子，“相公，我今天不抱团子，你别担心。”

不能让家里人提心吊胆，冯轻只想快些养好伤。

方铮的右手一直背在身后，被方铮扯住袖子时，胳膊颤了一下。

冯轻察觉，她奇怪地摸上方铮的胳膊，才发觉他胳膊僵硬。

“是不是昨夜让我枕着睡了一夜，相公胳膊麻了？”冯轻心疼地松手，又重新摸上方铮的胳膊，想替他按摩一番。

“为夫方才按压过穴位，不出半刻便会好，娘子省些力气。”方铮拿下她的手，牵住。

一家人不能空着肚子回去，一早僧人就过来送饭，那时方铮跟冯轻还没起，石春让僧人先将饭菜放在厨房温着，需要时他亲自去拿。

早饭比昨日的午饭晚饭简单些，除了菜粥，便是野菜豆腐包子跟馒头，还有一些僧厨自己腌制的萝卜干跟豆子。

石春仍旧不愿上桌，他吃的快，吃完后又去了门口，换杨丙东回来吃。

在时辰没到之前，少一刻都不成。

冯轻猜测过方铮会橙汁甄小姐，杨丙东跟石春没有同时出现，她也没多问，昨日的事她也生气，不管方铮如何惩处那位小姐，她都赞同，在杨丙东回来前，她还特意多给杨丙东留了两个包子。

方家人才吃过饭，了尘再次登门。

这回过来是为了挂在门口的甄小姐。

虽然有杨丙东跟石春在门口守着，此事毕竟罕见，也引起了不小的轰动，许多人都挤在一处看热闹，方才就有人不小心被推倒，若不是有人眼疾手快，恐怕倒下的人就会滚下山，伤了性命。

“让石春将人挂在鹿鸣寺里头，不到时辰不放下。”方铮并未随了了尘的意。

了尘深深叹了口气，说了句阿弥陀佛。

“方丈，本官身为一方父母官，理应会百姓做主，可若百姓伤了本官的家人，那本官会亲自动手，佛祖普度众生，本官眼中却有亲疏之分，方丈可懂？”

身为鹿鸣寺方丈，又有佛缘，了尘一早看出方铮的身份，原本他以为方铮身为梁州父母官，不会留下欺负百姓的把柄，却没想到方铮竟就这么说出口了。

若是此事传出去，定会让方铮的声誉受影响。

昨夜的事少有人知晓，而今日甄小姐被人挂在树上却是千百人看见的。

“阿弥陀佛，了尘见过方大人。”了尘双手合十，暗暗叹口气，此时方铮说出身份，他唯有遵从。

方铮抬手，“此事暂且不提。”

“鹿鸣寺内里修缮完整，为何东侧没有砌高墙？”甄小姐的事是一码，鹿鸣寺修缮有问题又是另一码事。

“不瞒大人，贫僧也曾让人砌过，只是东侧是斜坡，墙砌的不稳，若是倒了，反倒是更容易伤人。”

“那便将那几间房间平了，莫要让香客住。”

“大人有所不知，每逢初一十五，来鹿鸣寺的人总比往日要多得多，许多香客打远处来，便只能在寺里住一晚，若是再平了那几间房，香客便无处可住。”

方铮点了点桌面，突然又问了句不相干的话，“楼下镇子上的客栈都在抬价？”

在离鹿鸣寺不远处有一个镇子，方家马车并未经过那个镇子，不过来前方铮已经仔细看过周遭地图，知晓这镇子还算繁盛。

若不是无可奈何，许多香客应当宁愿花银子住客栈，也不愿住危险的客房才是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67507321"  chaptername="第862章">加入书签</a>
</div>
