    贡昂斯市，这座靠近夏国边陲地区的境外城市的夜晚倒是颇为安静。

    山间的夜晚，星空格外洁净，水塘之中的倒影星河灿烂，只不过几个急匆匆奔逃的人影却打破了山间这美好的瞬间。

    几人行色匆匆，面露不安之色，他们的肤色黝黑，但又没有达到黑人的那种地步，看得出来似乎是东南地区的本土人种。

    在山间奔走一阵后，几人松了口气，将手中的枪械死死地握住，不敢做任何松懈，其中一人不甘心地开口道：“大哥，是索泰把条子引过来的，是他把咱们的能力透露出去，让咱们被通缉的！”

    “每次出货我都是让索泰先分钱，没想到他竟然背叛兄弟！”那老大脸色阴沉，狠狠地低吼道，“等我们出去了，一定要让索泰他的家人付出代价！”

    “我相信大哥一定能出去的！”一旁地小弟附和，眼神中充满了对大哥的崇拜，“大哥可是天选者！”

    听到小弟们崇拜的话语以及轻松的笑声，他们的老大哥却笑不出来。

    这几次的交手，他们这个声名鹊起的贩毒团伙一触即溃，曾经几次他都想要利用自己的超凡能力为自己的团伙杀出一条血路，正如以前吞并其他毒贩那般。

    但这次却不行。

    每次要动手的时候，他都会被提前发现，从而引来大规模地军事力量围剿。

    围剿他们的成员错综复杂，夏国、花旗国、高卢……但凡在世界上排上号的国家都出动了。

    当然，不是由国家直接发兵出征，而是成立了一个新组织，联合司令部发出指令，来帮助东南联邦解决盘踞在其国内的毒瘤。

    大哥想了三天三夜，抓破了头皮都没想明白，他们为什么要来干涉自己这边。

    虽然自己这边确实最近动作大了些，但规模一直控制在中等左右，远不及那些行业内根深蒂固的毒枭。

    自己这是招谁惹谁了，竟然直接被拥有超能力者的军队征讨？

    不过事已至此，再怎么想都已经没有什么作用了。

    事到如今，也只能一路逃窜了。

    想到这里，大哥眼神之中闪过一抹毒辣：如此穷追不舍，那就莫怪我了！

    “兄弟们再忍忍，我们马上就到那里了，那些该死的家伙绝对会死无葬身之地！”

    十几天前，他打算在山里开设制毒工厂，让几个手下选址的时候，无意发现了那一处洞穴。

    他也不知道那是什么地方，但里面遍布着凶狠地怪物，在小弟们死得干净之后，他狼狈地独自逃了回来。

    不过他并没有因此而丧胆，反而每天让手下买半只羊，他亲自扔到洞穴里去，希望这洞穴有一天可以用的上。

    没想到，这么快就能用的上了。

    “大哥放心，咱们兄弟都吃惯了苦头，好日子才刚刚开始，自然要留着性命享福！”有小弟笑道。

    话音刚落，大哥忽然闻到了一股陌生且熟悉的气味，登时脸色一变，毫不犹豫地朝着山里奔逃而去，同时低喊道：“快跑，他们又追上来了！”

    只不过这次还没喊完，犀利的枪声响起，伴随着几道血花飞溅的声音与惨叫声，小弟们再也说不出话来。.

    听到身后传来的惨叫声，老大最后一点的侥幸也被磨灭。

    原本的他决定打不过就加入，自己怎么着也是一个目前非常稀有的超能力者，总不至于投降了就把自己枪毙吧。

    但看到他们毫不犹豫的开枪射杀了自己的小弟，由此可见，对方从交战之初就没有想过留下他一条性命！

    在这漆黑的山林之中，他可不相信对方会看出自己的样子。

    所以，刚才的射杀其实就是无差别射击！

    “既然如此，那就去死吧！”

    他逐渐疯狂了起来，在末路狂奔之下很快便抵达了洞穴前。

    洞穴半倾斜的陷在一处山脚下，洞口不小，大概有三四的大小。

    望着漆黑一片的洞穴，他的内心不由产生了些许恐惧，但听到背后地声音越来越近，也顾不得什么了，直接就跳下了洞口，陷入了一千黑暗之中。

    “嘎吱嘎吱……”

    洞穴中传来了一阵摩擦声，在黑暗的环境中他尤其感到恐惧，不由低声朝着四周喊道：“嘿朋友，你记得我吗？之前我可是连续好几天给你送吃的，你还记得我吗？”

    声音想起，那与地面之间哦摩擦声似乎停止了下来。

    见此，他大为镇定，故作轻松道：“朋友，我最近有点麻烦，身后有几个不知死活的笨蛋正在……”

    忽然，话锋为之一顿。

    他在山洞中，看到了一双泛着红光的眼睛。

    看着那眼睛，他不自觉地感到恐惧袭来。

    他深吸一口气，准备继续说下去，却不料在那旁边，接连不断地亮起了另外三双泛着红光的眼睛！

    在四双眼睛的上方，一个较大的眼睛也缓缓睁开，眼神中地杀意止不住的弥漫。

    “这……”

    他傻了眼，还不等开口，却见这些红色忽然消失在面前，下一刻整个人便重重的被扑倒，撕咬瞬间响起，惨叫声不绝于耳！

    几分钟后，一队配备夜视仪的精良小队抵达洞口，仔细分析了一下痕迹，确定目标逃进了洞穴。

    “目标逃进洞穴之中，洞穴中可能有特殊情况，大家务必小心，若是能够生擒目标，尽可能生擒，一旦发现有反抗意图，就地击毙！”

    他们并没有留人在洞穴口看守，因为没有必要：在他们的后方，还有其他几支小队。

    队员们一个接着一个进入了洞穴，枪械上的红光瞄准镜在整个洞穴内照亮，小心翼翼地向前推进。

    只可惜不多时，枪声响起！

    伴随着枪声响起的，还有阵阵惨叫声！

    时间一分一秒的过去了，晨曦徐徐拉开了帷幕，当第一缕晨光射穿薄雾，山下的指挥所中，总指挥脸色颇有些难看。

    一个晚上，三个小队失联！

    据后续小队汇报，前几个小队进入了一处洞穴后便再无消息传出，丝毫不知道发生了什么事。

    他们也试探性地进入洞穴，洞穴内信号被屏蔽，没有任何消息可以传回，侦查士兵有去无返，丝毫不知道里面到底发生了什么。

    现在洞穴已经被他们守住，正在等候指挥所的命令。

