    

    道生冥的手中剑瞬间闪耀出来了无比耀眼的金红之光，随即身形踏出了一道道的残影！

    对此，莫的心中瞬间一怔，他明白对方这是想要趁他战力还没有恢复的时候一举拿下他！

    正常来说，这是没有问题的！

    但是对方并不知道，这其实这不过是莫的一个分身体！

    所以在这一瞬间，莫就有了决定！

    他并没有阻止对方的打算！

    毕竟就算他的身体恢复速度再快，但在这转瞬即逝的交锋这种，显然是不足够的！

    只见莫并没有躲闪，甚至是防御都不打算防御，只是这么停了下来，而顺手则是朝着后方飞速的凝聚起了一个黑色的能量球！

    同时莫身上的生命力以及身体能量也在飞速的下降起来！

    见此的道生冥完全无所畏惧！

    “垂死挣扎的一击吗！“

    恐怖是恐怖！

    但是这么庞大的能量，除非是按到他的脸上，否则他没有里避不开的！

    而且，对方这还是朝着后方凝聚的！

    显然要攻击正面的他的，太困难了！

    至于同归于尽？

    呃……还真的有这个可能……

    想到这里，道生冥的剑竟是出现了一丝的犹豫，因为对方要是原地炸开那个能量，他肯定是要完蛋的！

    而这一丝的犹豫显然就是被莫捕捉到了！

    他冷笑了一下，似乎心中的计划得逞了，随即手中的黑色能量球也扔了出去了！

    这时候，若是道生冥细心的观察，就会发现，莫扔出的那个能量球竟是近乎化为了实体物质！

    当然，道生冥并没有观察，因为在莫扔出的那一瞬间，他心颤了一下！

    生怕对方是朝着他扔过来的，他要谨慎的对待！

    但是看到对方依旧是朝着后方扔的，随即撞破了好几栋楼墙！

    他瞬间就从忧再转喜！

    手中的剑不再迷茫了！

    可他也因为如此，愣是没有注意到另一个细节！

    那就是莫在扔出了那能量球的一瞬间，他的身体能量，生命气息，纷纷降到了极致的弱小！还有那双目竟是飞速的呆滞了下来！

    不过终究还是时间太短了，这只不过是战斗的一瞬间发生的事情，根本就没有给道生冥太多的反应时间！

    剑锋光芒一闪，道生冥的木剑已经是穿过了莫的心脏了！

    是实实在在的肉质感！

    木剑一拔！

    人竟是一分为二，紫色的血压飞溅而出！

    这本该是喜悦的事情！

    然而这一瞬间，道生冥却是察觉到了异常的，他感觉自己刺的是一副尸体！

    为了确认！

    手中的剑并没有停下来，当即就是一个快剑！

    趁着对方的尸体还没有完全倒下，道生冥又是补上了数十刀！

    顷刻，道生冥就将莫给五马分尸了。

    不过依旧是那种像是在砍尸体的感觉，同时他也开始疑惑，对方最后的那一招是什么意思！

    想到这里，道生冥用木剑挑了一下对方身体，发现对方竟然是没有任何的体内器官，一时间道生冥无比的震惊！

    不过很快他有无语的耸了耸肩膀道:

    “没就没呗，反正都死了，总不能砍成这样还能死者复苏吧？好嘞，过去看看夜莺怎么样了！“

    很快，道生冥便是在去多想，毕竟没有谁会这么无聊去研究一具来历不明的尸体呢？

    于是道生冥毫不留恋的撒腿就跑了！

    所以他并没有发现，远处那渐渐消散的烟尘的一刻黑色的肉球！

    没错，正是莫先前从手中发射出去的！

    只见这时候，那肉球竟是有规律的闪烁起了紫色的光芒，就像是人类的心跳一般！

    渐渐的，肉起表面竟是凸起了黑色的，如同血管般的纹路。

    紧跟着，肉球开始飞速的蠕动了起来，不到一会儿就变成了一人高的黑色人形态！

    五官渐渐的开始清晰了起来，仅仅过了三息之后，一个新生的莫便是再次战斗在了原地了！

    他先是适应了一下自己的身体，随即自嘲的冷笑了一下道:

    “大意了，竟是被对方打掉了复活机会，本来还想着留下对付那个王小明的！有点意思，不过旧人类也是愚蠢，竟然不过来看看我扔出去的东西。“

    “是该说他运气好呢？还是粗心呢？“

    毕竟他用出这招脱身，身体能量其实受到了很大的损耗的！

    如果这时候有一个原始六阶的肉食，其实是一种非常不错的补充！

    “嘛，算了，这里是战场，有不少的凶兽，肉食要多少有多少！“

    莫冷冷的说完，随即甩出了两只黑色的肉触手，将自己刚刚死死的躯体给吞噬了。

    随即朝着另一个方向也离开了。

    与此同时，夜莺这边的战斗也已经是结束了！

    她的对手是一只原型是虎牛蛇尾兽的化形凶兽。

    对方擅长使用雷电与火焰来攻击，对此，夜莺是完全不惧怕的。

    因为他的重力可以轻易的改变对方这种的能量攻击攻击方向！

    对方的所有攻击在夜莺时轻时重的重力影响之下，根本找不到进攻的节奏，强行进攻，又会被夜莺给轻易的躲闪开！

    这就导致了，打到现在，对面愣是连夜莺的衣角都碰不到！

    打得十分憋屈！

    而夜莺又擅长远攻，再加上这个是有不少地方成了废墟，这就导致了夜莺的战斗力呈现直线的上升！

    高速飞击过去的石块冲击完全就不输给巨型的能量爆炸！

    结果才三十多分钟，夜莺就解决了一只原始九阶的凶兽！

    而正当她准备要了结这只凶兽的时候，忽然就感觉到了周围的时间流速好像有些不一样。

    等她反应过来全力抵抗的时候，却又发现，眼前的凶兽已然是不知所踪了！

    正好，此时，道生冥也来了，他一边跑，一边高兴的朝着这边挥手道:

    “哈哈！你还在打啊！真是菜！要不要我帮帮你啊！“

    “啧，晦气。“

    看着道生冥那一副嘚瑟的模样，夜莺放下了举起来的石矛，随手朝着道生冥一扔，转身就跑了。

    “哇哦~夜莺你在干什么！竟然攻击同伴！你是不是想要打架啊！“

    “呵呵，同伴，我可不觉得你是我的同伴。“

    “想打架是吧！“

    “随时奉陪，不过是现在，我刚才看到了苍月主席，似乎被两个围攻了，状态似乎不太好，我们快点过去支援他吧！“

    “呵呵，那种臭老头怎么都好了！相比那个，我觉得我今天很有必要让你见识见识我的实力！“

    “懒得理你了！“

    夜莺翻起了白眼说到，同时朝着酒老战斗的方向就过去了，既然现在没有凶兽，那么帮助自己战斗的伙伴再试最正解的！

    毕竟她也发现了，这场战斗可能有些玄了。

    对方那个新出现的人，非常厉害，竟然是压着酒老！

    将目光放到了上空，很快又移回来的夜莺随即冷声说到:

    “既然你不想过去，那你也去找酒吧，刚才酒老让王小明去找酒了，但是他现在还没有回来，我看可能是遇到了什么麻烦了。“

    “你也过去找酒吧，我去支援。“

    “哎！谁说我不想过去了！我这还没有让你见识一下我的实力呢！“

    面对道生冥有些无理取闹的发言，夜莺决定不管对方了，他看到对方这个状态就这掉，估计是打赢了什么了不起的人了，整个人飘了。

    夜莺跨步而出，道生冥紧随其后。

    ……

    另一边，百灵城的某下水道之中，两只凶兽靠在了墙边大口大口的喘息着。

    “哈~恶冥谢了，平时看你挺大大咧咧的，没想到关键时刻，还蛮可靠的。“

    “咔咔，不客气，要是没有虎大人，也没有今天的我，毕竟我是被您给发现了，然后栽培起来的！“

    “哈哈！也是，要是没有了我，你今天或许还不知道在哪个山沟里面过着茹毛饮血的求存日子呢！“

    “那是！所以为了感谢虎大人您啊！我给您准备了一个特殊的小礼物？“

    “哈哈，什么特特殊……的li……恶冥你想干什么！“

    本来虎牛蛇尾兽还有些好奇恶冥狼要送给他什么礼物，会不会是有关于恢复之类的。

    他便是看到了恶冥忽然停止了喘息，双目绽放出了幽暗的绿光。

    瞬间，一股令虎兽感觉非常不舒服的气息便是散发了出来。

    对此，虎兽再次厉声的问道:

    “恶冥你想要干什么！你忘了组织的规定了吗？不能抛弃同伴！“

    “呵呵，抛弃？不不不，虎大人，您在说什么？我怎么会抛弃你呢？我只是在对您发出了邀请啊！“

    “恶冥！你不得好死！“

    虎兽正想要调动自己的力量，但是却发现自己的伤势被夜莺打的实在是太过于严重了！

    根本就掉动不起来！

    相反，还因此受到了力量的反噬，吐出了一口鲜红的兽血！

    胸口难受的甚至连简单的话语都说不出来，只能怒的死瞪着恶冥。

    见此，恶冥只是冷冷一笑，心道:这种垂死的猎物最棒了！只有这种才能完全的将它的能力给吞噬了！

    恶冥舔了舔自己有些人忍不住流下来的口水，随即带着迫切的语气说到:

    “呵呵，虎大人，您就不要做无谓的挣扎了，还是怪怪的成为我的一部分吧！你不会感受到痛苦的！“

    “说实在的，那个臭小鬼刚刚那一击雷打的实在是太疼了，我的吞噬根基差点就被他给劈坏了！而我正好知道，虎大人您在雷电可是有着不俗的力量！“

    “正好，我在吸收了您的力量之后，我要再次手刃了那个臭小鬼！“

    说时，恶冥竟然是变回了兽的形态，随即张开了自己脸盆大的血口，朝着没有反抗力的虎兽一口一口的生吞了下去了。

    而那双碧绿的双目则是更显幽暗与深邃！

    ……

    另一边，同样在吞噬的还有莫，只不过他并没有恶冥那般挑剔，他只需要活着的血食还有混沌能量就够了！

    他的恢复非常的快！

    他找到了王小明刚才战斗过的路线，一路将地上死去的凶兽吞噬了。

    基本上黑色的触手一卷，死去的凶兽便化为了他的身体能量了！

    甚至追上了一些还没有死去的凶兽，他都毫不留情的下手了。

    比在他看来，这些凶兽的作用就是储备粮食！

    现在储备粮食也该发挥出它们应有的作用了！

    而正是因为莫这一进食的行为，竟然愣是给后面的吴昊和龙赤峰减轻了不少的压力！

    甚至给了他们直面兽潮的勇气！

    为什么这么说呢？

    这是因为，莫的吞噬都是从高阶开始吞的，吞到了后面，自然就是只剩下下一些低阶的了。

    还有为什么是两人，说来也巧。

    虽然两人时分开了两路跑的，但是由于习惯导致，两人竟是非常默契的跑着跑着汇合了！

    而且差点就面对面的被人家凶兽来了一个包抄，所幸两人都会飞，而且也已经是是远离了酒老那边的战场了，刚好会飞的凶兽又被酒老给全弄死了。

    两人也算是不幸之中的万幸了，不然，这一下汇合就会成为他们人生最后的一幕了！

    空中……

    “吴昊，你个白痴！竟然将凶兽引到了我的退路上，你终于发现了打不过我，想要暗算死我是吧！“

    “呵呵，龙，你想多了，不，你脑子又搭错线。“

    “哼，弱鸡！“

    吴昊:……有毛病。

    ……

    另一边，在吴昊和龙赤峰的帮助之下，王小明也顺利的拿得了两瓶酒了。

    “嗯~葡萄酒，度数还蛮高的，应该没问题吧？“

    “再去别的地方找白酒就有些赶不上了！“

    看着地上那全部打碎了的白酒，王小明一时间竟是有些恍惚，觉得是不是有人在给开玩笑一样。

    刚好摆白酒的酒架全倒了，然后全碎了，这大概就是命吧？

    想到这里，王小明的脚步大步迈开了。

    他心中一直有计算时间的，从出来到现在，已经是过去了差不多有五分钟了。

    而赶回去的时候，若是再按照原路线，不说会不会遇到凶兽受到干扰，光是那左拐右拐的，肯定来不及，毕竟……

    所以这时候，还是飞吧……

    (其实并不是赶不及，就是王小明担心这复杂的路线会把自己给绕进去了，所以他情愿顶着真实之阶的威压也要飞。)        

