    看着这圣师堂中那人头攒动的广场，看着那一张张虔诚恭敬却又如饥似渴的面孔，恍惚间，夏平安仿佛看到当初孔子讲学时的景象。

    圣师堂中寂静无声，落针可闻，所有人的目光都看在夏平安的身上，等着他来传道。

    夏平安的目光再次看向那根最显眼的巨柱上的第一句话——子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    这是华夏第一书开头的第一句话，也是传承着整个华夏数千年文明与精神的第一句话，可惜的是，后世之人，包括那诸多的教科书中，对这话的理解，着实肤浅可笑，谬以千里，已经让那许许多多的学子和炎黄子孙，忘了这句话真正的意思，忘了什么是真正的儒家精神，也让许多人误会曲解了孔子，将孔子的话和思想，将圣人之学，贬斥为糟粕。

    自己今日，就要在圣师堂中为圣人正名，为华夏文明正名，让所有人明白，什么，才是《论语》真精神。

    夏平安深深吸了一口气，终于开口了。

    他在高台之上一开口，那声音清晰洪亮，在整个圣师堂中弘扬开来。

    “子曰：学而时习之，不亦说乎？此句何解？尔等要明白此句真意，先从学字解起，此学是儒者之学，何谓儒者，立志成为圣人的君子是为儒者，非阿猫阿狗可为儒也，君子若无此志，不为儒者也，《论语》就是儒者通过学习让自己成为圣人的大道经典。

    圣人无学，唯君子可学，学什么，学习圣人之道，此学又有四解，首先是“闻道”，不闻无以学，其次是“见道”，不见亦无以学，第三才是学道，第四为效法对照，学字四意，由浅入深，这就是君子学习成为圣人之道的四个过程，因此此学字之意为，儒者闻圣人之道、见圣人之道、学习圣人之道，在现实社会中不断“校对”圣人之道，而后习之！”

    “何谓习，习字（繁体）上羽下日，日属阳，雏鸟乘天地之气游六合为之习，不“学”圣人之道，无以得乘天地之正气。“学”，得圣道之体；习得圣道之用。不“学”无以成其“习”，不“习”无以成其“学”，全体而大用，这才算是“学”而“习”之。所谓之者，成圣人之道也。

    ““学”而“习”之，必与其时，所以有“学而时习之”。“时”者，天时，非依其时，乃与其时、时其时也。依其时者，小人也；与其时者，君子也；时其时者，君子行成圣人之道也。”、

    “因此，学而时习之，不亦说乎？这《论语》第一句话的意思是，君子闻圣人之道、见圣人之道、在现实中不断以圣人之道参照己身，不断地校对精进，与天其时而天与其时，得乘天地之正气而游六合，行成圣人之道，如此，不亦说乎，不亦说者，此为君子之乐，何为儒家之学，只要立志从学，凡夫俗子也可成为圣人，此既为儒家之学，华夏传承千年之精神，人者，天地之心也，顶天立地，只要立志，学习，人人皆有圣人之姿……”（注1）

    夏平安刚刚解释完论语的第一句，他的整个秘密坛城就震动起来，整个秘密坛城的上空，万道金光绽放，直接就照在了夏平安的身上，那金光之中，万圣现身，天雨宝华，地涌金莲，整个秘密坛城都在轰鸣……

    ……

    与此同时，不死海，卧龙岛……

    冥河真君刚刚满面春风的从万宝堂中走了出来，突然之间，他的秘密坛城一震，似乎感觉到了什么，冥河真君不由就抬起朝着天空看去。

    那原本万里无云的天空，就在此刻，悄然裂开，犹如掀开了一道幕布，浩荡威严的神界气息瞬间莅临，方圆百万里之内，是一个拱手而立的圣师的光影，那光影两侧，万圣齐临。

    一条条金龙在天空之中盘旋，一只只凤凰在天空之中飞舞，那浩荡的神界气息，化为满天的各种花朵从天空洒落下来，美妙的音乐在天空之中自然而生，响彻整个天地。

    冥河真君惊呆了，他的整个秘密坛城在那浩荡的神界气息面前都开始颤栗起来，犹如沧海一粟，有了臣服在地上的冲动。

    原本平静的不死海瞬间沸腾，无数海底的生物，鲛人，水兽，龙蛇鱼虾，从水中跃起，沸腾跳跃，去吞噬那从天空之中散落下来的各色的金色花瓣。

    两片金色的花瓣从天空之中坠落下来，落在冥河真君的额头上，冥河真君只觉得额头微微一凉，精神一振，那花瓣，居然为他增添了两点神力……

    一根根由海水凝聚而成的巨柱从海中升起，通天接地，显化成圣师堂的模样，其中一根巨柱上显露出的金色文字，和界珠上的那些文字一样，无人能懂。

    在那神界莅临的气息之下，广袤无边的海面上一朵朵金色的莲花争相乍然现，那不死海，似乎成了龙王的水晶宫，到处都是奇异瑰丽的珠光宝气的光芒在闪动着。

    “怎么回事……”

    “这天空之中怎么回事……”

    “那是神界的气息……”

    “天哪，难道是有诸神真身莅临弑神虫界……”

    一时之间，卧龙岛上无数召唤师的身形飞起到空中，一个个人目瞪口呆，完全不知道这不死海的天空之中为何一下子出现这么大的异象，这样的异象，众人别说见过，甚至都没有听说过。

    卧龙岛如是，数万里外的云岛上，也是一样的景象……

    所有人都沸腾了。

    ……

    也是在同一时间，大商国首都上京城皇城的圣师殿内，随着天空之中一道金光照下来，那悬挂在圣师堂中的圣钟一下子自己轰鸣起来。

    “咚……咚……”

    圣师殿的钟声一响，整个上京城都听到了。

    特别是对召唤师来说，那圣师殿中的钟声似乎有一种特殊的魔力，只是一听钟声，就能让召唤师的大脑瞬间清晰。

    圣师殿的钟声，不遇大事绝不会敲响，就算是大商国皇帝北堂兆在皇城天坛祭天，那圣师殿的钟声也就只响十二声。

    但那钟声却不断的响着，很快已经超过了十二响。

    “怎么回事？”裁决军林毅走出裁决军大营的办公室，看向皇城的方向，在看到那道从天而降的金光的时候，一脸惊愕。

    上京城东港督查署内花梓琴，司徒华等人也从办公楼内走了出来，一个个惊讶的看着皇城方向。

    而在皇城之中，在钟声响起的第一时间，北堂兆的身形已经瞬间出现在了圣师殿中，主持圣师殿的大商国的皇室圣师是一个白头发白胡子的老头，也一脸惊愕激动却又略带迷茫的站在那大钟的钟楼下，全身颤抖，抬着头，看着那金光照耀下自己响彻的大钟。

    “先生，这是怎么回事？”北堂兆问。

    “这是……圣师……圣师……真正的圣师……出现了……神界有感……圣钟自鸣……”

    “真正的圣师，什么意思？”

    “陛下，我也不知，只是在圣师之中，有一个传说，传说真正的圣师出现的时候，可以为所有界珠进行灌顶传道，圣钟会自鸣……”大商国的皇室圣师说着，激动得就像要休克一样。

    “什么？”北堂兆也震惊了，如果有这样的圣师，那岂不意味着只要有界珠，就可以让无数的召唤师不断进阶，这样的圣师，可以颠覆一切……

    “神界可能有大变，陛下请早做准备……”

    上京城皇城的圣师殿内的圣钟，自鸣二十一声，震动整个上京城。

    而除了上京城外，整个元丘世界各个大陆，只要是有圣师殿的地方，这一刻，所有的圣钟都自鸣起来……

    ……

    某处难言难思的神秘空间的辉煌宫殿内，张铁正坐在神座上，喝着酒，目光看向远方，脸上突然有了一丝笑意，“速度不慢啊，没让我失望，接下来可别挂了啊，那个家伙估计要疯了……”

    ……

    注1：《缠中说禅：给所有曲解孔子的人》

