
　　但不管如何，这个少年身上确实疑点重重，必然和崽崽为什么沦为小可怜有关。

　　她对薄沉昀开口，带着提醒：“多关注一点这个小孩。”

　　薄沉昀没说话，垂下眼眸，不看肯恩，盛盼视线里便也全是战机上银白色的金属地板。

　　然而不过几秒钟的时间，就见原本一脸颓丧的肯恩振作起来，脸上笑意甜极了：“算了，不说这些了，我很喜欢自由星球的气氛的，也算是因祸得福了吧。”

　　他嘴巴甜得要命：“要不是这样，我也认识不了你们呀。”

　　一句话，把除了薄沉昀之外的所有人都哄得眉开眼笑的，战机上气氛很是融洽，单微和大力都没发觉，谈话的节奏和内容，渐渐被肯恩掌控。

　　他开始不动声色的把话题往薄沉昀身上引，言辞间全是崇拜与向往：“薄大哥好厉害啊，年纪轻轻的，感觉比我大不了多少，却已经是拳王了，难怪敢接这个任务。”

　　他目光真诚，看着薄沉昀的眼神像是在看一个偶像，说是闪闪发光都不为过：“薄大哥，你是在自由星球长大的吗？你哪个学校毕业的呀？”

　　薄沉昀抬眸，沉沉的看了他一眼，淡声道：“我刚来自由星球没多久。”

　　其他的问题他当做没听见，并不作答，且似乎察觉到识海里的盛盼也在顺着他的视线看少年，薄沉昀很快错开视线，看向外太空。

　　也因此，他没注意到少年眼底一闪而过的阴霾。

　　战机在宇宙中飞行了许久才终于抵达索姆行星。

　　进入大气层，映入眼帘的是一片山清水秀，出乎意料，凶兽横行的小行星上，居然景色秀丽。

　　一行人踩在地面上，单微道：“大家小心，资料上说这里资源丰富，又没有人类居住，所以各种猛兽横行，是个非常危险的地方。”

　　这些基础资料大家都知道，但如此秀美的景色，确实容易让人放松心神，被单微一提醒，小飞和大力这才收回被惊艳到的神情，开始戒备。

　　肯恩一直在不动声色的关注薄沉昀，见他从始至终都在凝神戒备，眼底划过和五官完全相反的凶残。ŴŴŴ.23sk.com

　　但也只是一瞬间，他便收回神色，露出乖巧面容，带着几分担忧询问薄沉昀：“薄大哥，接下来什么打算？”

　　薄沉昀并未看他，只是抬眸看了看天色，道：“现在时间尚早，我们先确定矿源在哪，以及周围凶兽分布情况，到时候再做打算。”

　　众人对他的话没有异议，这一次任务是他牵起的，更何况他的身手是所有人里最好的，所以虽然没有明说，但显然大家都默认他是队长，对他的话很是听从。

　　一行人稳步前进，根据多年前的官方资料定位矿源，刚走出去没多远，异变陡生！

　　一道快如闪电的影子迅猛袭来，速度快得连单微都反应不及，耳边就传来了打斗声。

　　一切发生得很快，结束得更快。

　　薄沉昀用一把匕首就解决战斗，等到影子落地，众人定睛看去，这才发现突袭他们的，是一条生有四翼的蟒蛇，难怪速度那么快，还能在半空发起进攻。

　　危机解除，小飞骂了一句，一抬眼，却看见肯恩的衣服有撕裂的痕迹，露出一小片腰腹。

　　他吃了一惊：“肯恩，你受伤了吗？”

　　这话一出，大家的视线全都下意识看向他，少年眉心微蹙，抬手掩住破洞，似乎不喜欢被人看见身体，他道：“我没事，可能刚才被那畜生的翅膀割到了。”

　　盛盼却眼尖，发现他腰腹位置隐约露出一点红色，她咦了一声：“那是胎记吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第308章 星际宝贝17免费阅读。https://xs.23sk.com 