    尹姿璇到死也没有想到，她竟然会在死后穿越。

    然而悲催的是，她不仅被人下了媚药，而且还中了毒，并且不止一种。

    如今她必须找个男人替她解毒，否则媚药加毒药的双双刺激下，她很快就会暴毙而亡的。

    怎么办？

    她几分钟前才在二十一世纪死了，如今这才穿过来，难道又要让她去死吗？

    原主就是因为媚药的发作刺激了体内毒性的强烈发作，这才导致了她的死亡。

    她借着月光望了望四周，很是荒僻，只有不远处有一座小院。

    拖着不适的身子，她朝茅草屋跌跌撞撞的跑了过去。

    推开院门，她直冲房屋，然后一股弥漫在空中浓郁的血腥味瞬间钻入了她的鼻尖。

    地上躺着十几个黑衣男人，只可惜已经全部死了，根本无法替她解毒。

    不待这么玩的吧？

    就在尹姿璇以为自己必死无疑的时候，里屋发出了一阵声响。

    难道还有人？

    这么想着，尹姿璇就像饿狼似的冲了进去。

    里面果然还有一个身穿黑衣的男人坐在床上，因屋内太过黑暗，她看不清对方的面容。

    不管了，她先解毒再说吧。

    这么想着，她直接朝着男人扑了过去。

    男人被她扑了个猝不及防，直接被她压在了床上。

    “大胆，你干什么？”

    嗯~~是个十分年轻的声音，还磁性十足，好听到她的耳朵差点怀孕了。

    虽然不知道长的怎么样，但是这声音必须可以打个一百分。

    “小哥哥，你不用怕，我会很温柔的，很快就完事的。”

    说完，她的双手十分笨拙的开始解开男人的衣衫……

    “你受伤了，伤的还不轻，我帮你包扎一下。”

    “不需要。你赶紧给我……”

    ‘滚’字还没有说出口，尹姿璇就笑道。“原来你比我还急切啊，那就等完事后再帮你包扎说吧。“

    大约一刻钟后，尹姿璇终于解了毒，心满意足。

    可身下的男人却已经差点气的七窍生烟，恨不得一掌拍死她。

    “你这个该死的女人，你竟敢……“

    染指他。

    想他堂堂一个大男人，竟然被一个女人给强了……简直就是奇耻大辱。

    尹姿璇将手指放在男人的唇上。“别这样说，刚刚你也有了反应呀对不对？“

    萧北宸低吼：“分明是你对我做了手脚……“

    “别这么激动，明明你也想要，否则我做什么手脚都于事无补，对不对？”

    “你……”

    “我们刚刚不过是各取所需罢了，你千万别在意。不过你应该是第一次吧？动作生疏时间也短。”

    “但是没关系的哈，我们都是第一次，扯平了。何况我如此的天生丽质，貌美如花，你也没吃亏。”说完，尹姿璇已经穿好衣服起身下床了。

    天生丽质？貌美如花？

    当他真的眼瞎吗？

    “今天的事情就当一场梦吧，如果你非要我负责的话，也不是不可以。你叫什么名字？年方几何？家住哪里？可有婚配？待我回去处理好事情之后，我就……“

    “滚！”

    “好勒，我这就走。”说完，尹姿璇淡定自若的朝着门口走去。

    萧北宸呼吸一滞。

    那双冒着杀气的眼眸死死的瞪着她，恨不得将她立刻抽筋剥骨。

    他没有被杀手给杀死，却要被这个突然不知道从哪儿冒出来的女人给气死了。

    “女人，下次见面，必定就是你的死期。“他咬出几个字。

    “茫茫人海，相遇岂有那么容易？何况即便就是遇见了，你也未必能认出我，更不一定杀的了我。”丢下这么一句狂傲无比的话，尹姿璇的身影消失了。

    之所以说他未必认出自己，是因为她现在的身体虽然发胖肿胀，可那是因为中毒导致的。

    等她解毒之后必定能瘦成一道闪电，他又怎么可能认出她呢？

    在她走后没多久，萧北宸的府卫才急匆匆的赶来。

    见这一屋子的尸体，府卫们倒吸一口凉气。

    “王爷，属下该死。”

    萧北宸冷然：“的确该死。”

    但凡他们早来那么小半个时辰，他也不至于会被那个又丑又胖的女人给……

    他不想再去回忆刚刚发生的事情，问如风：“小郡主找到了吗？”

    如风回：“找到了，沐雪已经将她带回王府了，王爷不必担心。”‘

    正说着，有人来报：“王爷，楚公子来了。”

    然后就见一个风采斐然的年轻少年神色匆匆而来。

    他一来就为萧北宸把脉，处理伤口。“幸好伤口不深，毒素还未开始蔓延，服了药丸休息几天便无事了。”

    说着，他将一粒药丸递给了萧北宸让他服下，随后冷然道。“那人真是卑鄙无耻，竟在你毒发这日叫人绑走了矜矜。又趁着如风他们全力寻找矜矜的时候来偷袭你，否则以你武功造诣又怎么会受伤？”

    “这笔账，我必定给他记上。现在先送我回去，矜矜受了这么大的惊吓，一定会找我。”

    “是。”

    而这边的尹姿璇凭借着脑中原主的记忆，朝着恒国公府走去。

    虽说她刚刚已经解了媚药的毒，可她体内的毒性已经被激发。

    前脚才翻墙进了自己的院子，后脚就直接晕在地上，不省人事。

    等她再一次醒来，是在恒国公府的院子里，被痛醒的。

    因为她此刻正趴在一个长凳上挨打，屁股都快开花了。

    院里长廊下，一个头发苍白的老妇人凶神恶煞的瞪着她，咬牙切齿：“给我狠狠的打，打死这个丢人现眼的东西。”

    云清灵嘴角幸灾乐祸的勾起一抹弧度，面上却一脸担忧：“奶奶，她毕竟是咱们国公府的大小姐，若是真被打死了……”

    那老妇人冷呵一声：“这种丢人现眼的东西，打死也算是为我们国公府除掉一个祸害。打，给我狠狠的打，你们这一个个的是没吃饱饭吗？国公府养你来干什么的？”

    于是，刚刚才痛醒过来不到一分钟的尹姿璇，硬生生的挨了好几个板子。

    她痛的眼泪狂流，心中暗骂这个老太婆是跟她有什么仇吗？

    她都已经感觉自己屁股被打的皮开肉绽了，这老太婆竟然还不满意……

    这摆明了就是要把她往死里打啊。

    又一个板子重重落下，那锥心刺痛的痛不比毒发时好受，痛的尹姿璇直接昏死了过去。

    云清灵看到那被打的皮开肉绽，奄奄一息的云楚伊被人托回了院子，嘴角勾起一抹得意的冷笑。

    【作者有话说】

    嗨咯艾瑞巴蒂

    这里是新人一枚

    初来乍到，请各位小可爱们多多关照呀。

