    第10章 拼床，落伍了！

    “你确定？”

    林昊瞄了一眼小舞，之后将采摘的药材放在手掌心，左右手手掌心用力一磨，将药材碾磨成药汁和药渣。

    药汁和浴桶中的水融为了一体，药渣被林昊舍弃，随意地丢在了地面上。

    “你这是在干什么？”小舞好奇地问道。

    “药浴啊。”

    “药浴？什么是药浴？”

    “借助药材中的药性，洗精伐髓，增强体魄。”

    “就你这办法还能够增强体魄？”小舞质疑地看着林昊。

    “当然。”林昊点头。

    林昊这个办法，可是来自于斗破位面的林昊。丹方来自于丹王古河。

    丹方的药性提升的幅度不如药尘的灵液，但是却比药尘的灵液的药性更加的温和。

    “你说的不会是真的吧？”

    小舞将信将疑，手指着浴桶，问道：“我可以摸一下里面的水吗？”

    “当然可以。”林昊点头。

    小舞伸出手，摸着浴桶里面的水。身为化形的魂兽，她能够感受到水里面蕴含着非常可观的能量。

    “药浴当真能够强化体魄？”小舞眼神散发着光芒，询问着林昊。

    “当然。”林昊肯定地点着头。

    “林昊，那个，能不能和你商量一件事啊！”

    “你说？”

    “可不可以，让我先药浴？”

    “不行。这些药材可是寻找不易。”

    “那……要不，我们一起药浴吧？”

    “啊？一起？你说真的？”林昊哑口无言地看着小舞。虽然知道小舞很开放，但是也没有想到小舞这么开放。

    “当然是说真的。你可不要想歪了。浴桶这么大，足够让两个人一起在里面同时沐浴。又是穿着衣服，我们还小，我都不介意，你还介意什么？”小舞脸色微红，语气讪讪地询问着林昊。

    “啊？”林昊呆滞地看着小舞。

    “给我说句话吧，别惊讶了。你到底同不同意？”小舞对视着林昊，再次询问着林昊。

    林昊真的惊讶住了。

    林昊没有和小舞拼床，但，小舞却要和林昊拼药浴。

    呼~

    这惊喜，简直是让人难以拒绝啊。

    在原先的故事线，小舞因为和唐三拼床，有了一个很好的开头，使得唐三和小舞的感情发展成了情侣。

    现在，小舞更加的大胆。竟然要和林昊一起药浴。

    呼~

    呼~

    呼~

    若是和小舞一起药浴，林昊想着未来是否会和小舞发展成比原故事线中唐三与小舞更加惊天动地的爱情呢？

    小舞久久得不到林昊的回复，催促地问道：“林昊，你给我一个痛快话，到底行还是不行？”

    “不行！”林昊摇着头。

    “你……”小舞眉头一皱，一时之间不知道该说什么为好。

    “隔着衣服药浴是不行的。衣服浸湿了，就会贴在皮肤上。有碍于皮肤吸收药水中的药力。想要取得很好的药浴效果，必须脱衣服。”林昊详细地解释道。

    “啊，需要脱衣服药浴啊？”小舞面红耳赤。

    “嗯。”林昊点头。

    “不脱行不行？”小舞抗拒地询问着林昊。

    “随便你吧。反正，我一定会脱光。”林昊语气严肃地说着，顿了顿，问道：“你确定还要和我一起药浴吗？”

    “确定。”

    小舞点头，脑中灵光一闪，再次问道：“只是林昊，可不可以再和你商量一件事。”

    “你说。”

    “我们药浴的时候，背靠着背。你先药浴，我后进入。等到药浴完成之后，我先出来，等我穿好了衣服，你再出来。可以吗？”

    “可以。”林昊点头。

    “好。那，我们开始吧。你先进去。”小舞喜道。

    林昊点头，开始解开衣服的扣子。小舞全程都背对着林昊，等到身后传来哗啦啦的水流声，小舞才慢吞吞地进入了浴桶。

    药浴能够增强人的体魄。

    小舞是只化形的魂兽，凝聚的魂环的年限和身体的强度有着很大的关系。若是能够增加体魄，小舞的第二魂环的年限会更高。

    ……

    半个小时后，林昊和小舞先后完成药浴。

    “我感觉到我的体魄变强了。虽然只是一点点，但是还是变强了。”小舞面色大喜。

    七百年？

    八百年？

    九百年？

    小舞对她自己第二魂环的年限，以前根本不敢这样细想。现在就算是千年年限，小舞也敢想一想了。

    若是再让小舞沐浴一百次，小舞有信心凝聚出千年年限的魂环。

    “那当然。”

    林昊肯定地点着头。药浴增强体魄，对他的好处也是不言而喻的。

    小舞刚刚药浴完毕，脸蛋粉嫩嫩的。轻轻一捏，仿佛就能够捏出水来呢。

    “小舞，和你说一件事。”

    “你说。”

    “明天我要和学院的老师去猎杀魂兽，获取魂环。”

    “啊，刚开学你就要走啊？”

    “嗯。”

    “你走了，工读生的工作就得我一个人做了。”

    “等我回来以后，这学期的工作都算我的。工钱分你一半。可以吗？”林昊问道。

    “好。”小舞点头。

    “那好，我们回去吧。”

    “可是，我还想要和你再打一场。”

    “你想要再次被我猛虎扑兔？”林昊戏谑地问道。眼神坏坏地看着小舞。

    “你想多了。白天是我先出手。这一次，我就让你先出手好了。你别得意，等你被我打趴下了，你可不要哭鼻子哦。”小舞说着，一步一步朝着林昊靠近。

    小舞实在离着林昊太近了，林昊能够轻易地嗅到小舞身上散发的淡淡的体香。

    “不是说要切磋吗？”林昊问道。

    “是啊，我这不是来了吗？”小舞马尾辫一甩，缠向林昊的脖子。将林昊甩了起来。

    林昊半空旋转，战斗经验来自于斗破林昊和武动林昊。卸掉了小舞的余力，开始和小舞在森林里你来我往，切磋了起来。

    ……

    此时此刻，唐三却在玉小刚的办公室，接受着玉小刚的指点。

    “以后魂环的选择就集中在两个方向，首先是坚韧，另一个则是毒。以后随着魂力的提升，武魂也会越强。当你将更多的魂力注入到蓝银草后，自然就会变着更加的坚硬。再加上魂环的附加效果，困住敌人并不难。限制敌人，附加毒素。如此搭配，也就能够起到攻击的作用。”

    “好的。”

    “暂时先这样，你先回去，明天一早我就去接你。”

    “好的。要带林昊吗？”唐三问道。

    “林昊？”玉小刚神色一愣。

    “是的，他也是先天满魂力。需要获得魂环进阶魂师等级。”唐三想着林昊是先天满魂力，未来会成为一个强者。若是他在这里建立唐门，倒是可以将林昊收入唐门，所以才有着如此的询问。

    “林昊？”玉小刚脑海中浮现起白天中林昊拒绝拜他为师的一幕，摇着头，道：“算了吧。不就是觉醒了一个变异武魂么？至于他武魂的魂环，就让学院的教师帮他获得吧。”

    “好的，老师。只是你有一句话说的不对。”唐三纠正道。

    “什么话？”玉小刚问道。

    “其实，林昊和我一样也是觉醒了双生武魂。”唐三坦言道。

    “什么？他，觉醒了双生武魂？”玉小刚目光动容，不可置信地看着唐三。面对他的震惊和疑问，唐三依旧肯定地点了点头。

    (本章完)

