
对飞鹰铁甲来说，别的什么首级啊之类的还好说，这批战马可是咱自个儿的“私产”，得想办法给藏好。

这伙问题儿童商量了一下，现在咱们已经有了一万多匹战马了，如果如实往上面一报，那朝廷肯定会想：你们这点人也要不了这么多马啊。好吧，上交，分给其他部队。这种亏血本的事不能干。

当然也不能不报，最后就确定了个往上面报个三千多匹。虽然说这样的话功劳簿上少了一点，但咱们连首级都没要，还在乎这点小功啊？

打定主意之后，就是要选择合适的“藏宝地点”了。放在城里人多眼杂，总有眼红咱的不是？

最好的藏宝地点当然是山丹军马场了。那里地方够大，又足够的草不说，还有那些俘虏们帮着养。

除了把马带过去之外，还有就是部队需要修整，伤兵也需要疗养。还有那帮子俘虏也需要安置到那边。

于是乎，于奇正留了几个人，协助这边做战后的一些善后工作，自己带着部队回张掖山丹军马场。

捷报传到长安，全城再次轰动了。

别的不说，现在各个茶馆里从早到晚都是客满。为啥？说书人已经紧急编出了“破虏将军大败蛮族”的段子。

最为兴奋的就是长阳公主李墨宁了。

于奇正此次大捷平安归来，以这次的战功，封侯是没有什么问题的。这样一来，就实现了半年封爵的愿望，招驸马之事就再没任何阻碍了。

这几天，和身边的宫女们一提到破虏将军时，都开始使用“我家那个人”这个词语了。要不是被皇后知道了，叫去狠狠地骂了一通，恐怕她现在对京城的其他名媛都是这个说法了。

她现在就特别想早点把这事公之于众。你想啊，这次飞鹰铁甲凯旋归来后，会没有一些女人蠢蠢欲动，打起“我家那人”的小心思？不管你信不信，反正我李墨宁是不信的。

对李墨宁以及原来秦家班的人来说，心里只有“喜”；而有另外一群人，现在的感觉就是“悲喜交加”。

那就是张宠沐儿他们那个县城的人。

熊超派人奔赴家乡，专门把这边的事情和家乡父老说了。这次不但大胜敌军，还夺回了“精忠团旗”！

这个消息对县城的人来说，简直是惊天喜讯。

第二天大清早，不光是县城的全部百姓，下面乡镇的人也都来到县城，纷纷朝还未完工的精忠团陵园奔去。

张老太爷在两个儿子的搀扶下，颤颤巍巍地走到足有二丈高、刻着“精忠团浩气长存”七个字的墓碑前，放声长哭起来：“刘团长，幺儿！老头子来给你们报信了，给你们立碑的于大将军，带着孩子们把当初欺负你们的赤撘儿部全歼了！”

陵园内哭声响成一片。

张老太爷继续叫了起来：“我还要告诉你们一个好消息，于大将军把精忠团旗夺回来了！”

话音刚落，天上落下了大雨。

这场雨下得毫无预兆，所有的人全身都被淋透了。但没有任何一个人想到去找地方避雨，或者回家去拿雨伞。每个人都肃立在雨中，任雨水和泪水一起，恣意纵横。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66550114"  chaptername="450.  我家那个人2">加入书签</a>
</div>
