    第1138章番外【16】

    陆景尧的笑有点阴恻恻的：“我能记一辈子。”

    苏夏：“...小气鬼。”

    她轻哼出声：“也就你还记着了，我都记不起来了。”

    陆景尧似笑非笑的模样让苏夏感觉心里有点毛毛的，她轻咳了声的转移话题：“我累了，先上楼休息一下，等出门的时候你喊我吧。”

    “正好，我也有些累了。”

    男人慢悠悠的道：“我们一块休息。”

    苏夏从他的表情里察觉出了些许的危险的气息。

    她猛地摇头，讪讪的笑了笑：“那你上去吧，我突然就不是很累了。”

    可陆景尧都不等她说完，直接就把她抱了起来，往楼上走，语气不容置疑：“一起休息。”

    苏夏：“...”

    这是羊入虎口了。

    ——

    稍晚些，两个人一块的出了门。

    苏夏坐在车里满脸的控诉：“你就是为了这个才想把安安送回到老宅的吧！也不知道你们两个咋回事，这么不对付，安安不可爱吗？不乖吗？不讨人喜欢吗？”

    前面有个红绿灯，陆景尧将车停了下来，随之的转头：“你对那个小东西的滤镜太厚了。”

    他的眼眸深邃：“就像是当初你看我的时候一样。”

    就只是当初。

    自从那小家伙出生之后，苏夏就满眼里都是他了。

    所以他难免有点不爽。

    就只是有一点而已。

    亿点。

    苏夏噘嘴：“做爸妈的看自己的孩子，难免都会带着滤镜的。”

    “而且，”她眨了眨眼睛，“安安本来就可爱，你看月月还有我那些朋友们都多喜欢他啊。”

    陆景尧不置可否，看着红灯变成了绿灯，随后启动了车子，紧接着开口：“算了，不说那小东西了，什么时候复工？”

    “下个月月底吧。”

    昨天薛明安打电话过来就是在说这件事：“合同已经签好了，下个月月底进组。”

    她还能在家里呆一个多月。

    别看安安小，他已经跟着苏夏去了好几个剧组了，通常就呆一个星期左右，在剧组里时也会有保姆照顾他。

    陆景尧应了一声：“好。”

    两个人很快就到了吃饭的地方。

    餐厅是在大厦的88层，能俯瞰帝都的所有夜景，餐厅里的环境也很安静，每桌中间也是搁着一段的距离，私密性很好，再加上菜色还不错，所以苏夏还是挺喜欢来这里吃东西的。

    陆景尧事先有预定，他们的位置是俯瞰风景最好的位置。

    服务员们早就认出来了他们俩，也经常能瞧见他们两个来这里吃饭，但是其他的人就不一样了，难免的会有认出来他们两个的人，但是也都没有打扰。

    陆景尧点的都是苏夏爱吃的。

    哪怕是已经当妈妈了，苏夏这吃货的属性依然没有一丝丝的改变，遇到好吃的就完全没办法控制自己。

    不过反正她现在也是在休息中，薛明安的手不可能管的那么宽的。

    苏夏不能喝酒，但是红酒可以稍微的喝一点点，她抿了口，像是想起来什么，看向了陆景尧，眼睛亮晶晶的：“电影票买了吗？”

    陆景尧：“...买了。”

    他就勉强当小姑娘是单纯的想去电影院看电影好了。

    陆景尧的视线微抬，目光落在了苏夏的身上。

    她完全看不出来已经是个三岁宝宝的妈妈，甚至和几年前相比，都没有一点的改变，即便是身处各种名利以及利益之中，她依然永记初心，无愧于所有人。

    陆景尧的眼眸不禁的柔软了许多，像是缱绻了无边的星辰一般，眸底尽是苏夏的身影。

    唇角不由得浅浅勾了起来，低声的道：“慢点吃，别噎着了。”

    苏夏的腮帮子鼓鼓的，抬眼时一不小心的撞进了男人的眼睛里，稍微的怔愣了一下，把嘴里的东西咽下去之后，眉眼不禁的扬了扬，笑吟吟的托腮道：“哥哥，你这个样子让我感觉你非我不可哎。”

    明显的调侃的语气，陆景尧也依旧淡定，他垂下眼睑抽了张纸巾伸手过去给苏夏擦了擦嘴角蹭到的酱汁，随后开口：“你的感觉没有错。”

    他缓缓的抬起了眼睛，对上了苏夏的视线：“我的确非你不可。”

    陆景尧平时很少说情话。

    但是突然的说了...苏夏感觉非常不赖！

    于是干饭的时候就更快乐了。

    吃完饭之后，两个人手牵着手的去了电影院，正好赶上电影开始。

    口碑好真不是说说而已的，全程苏夏都看的很认真，直到电影结束了还有些意犹未尽，全场几乎都坐满了，电影结束了大家都坐着在等彩蛋，苏夏怕等会人多了不好走，于是就和陆景尧先离开了，她不禁的有点感叹：“好电影就是好电影。”

    陆景尧看她一眼，不咸不淡的嗯了一声。

    苏夏：“...你觉得不好看吗？”

    陆景尧：“好看。”

    他扭头，表情有些不愉：“你看的很认真。”

    尤其是瞧见大屏幕上面出现了凌之宴的脸的时候，他扭头看苏夏了，她认真到都没发现自己在看她。

    让他心里有点不爽。

    苏夏还理直气壮的：“看电影不认真看，那还花钱去电影院干什么，浪费钱啊。”

    她昂了昂脑袋：“我是心疼你的钱，不想浪费，所以才看的那么认真的。”

    陆景尧：“...”

    总之，这件事情最后还是过去了。

    结果就是苏夏第二天起来的时候腰很酸。

    她吃完了早饭坐在沙发上面舒舒服服的准备刷会手机，就瞧见了陆景尧已经换好了衣服准备去公司了。

    苏夏挥挥手：“晚上见。”

    陆景尧倒是笑了：“不用晚上见，你今天一整天都能见到我。”

    苏夏闻言不明所以的挑了挑眉，被他抓着去换了衣服带到陆氏集团去了。

    就是无语，很无语。

    安安不黏着她了，结果陆景尧开始黏她了。

    苏夏被他抱在了腿上，圈在怀里，看着面前一堆的字，懒懒的打了个哈欠：“我怀疑你让我过来就是想免费多个抱枕。”

    “嗯，”陆景尧还顺着她的话说，“确实是，这么软，挺舒服的。”

    他这么理直气壮的，苏夏就没话说了。

    (本章完)

