    秦若涵一声令下，当即就不由分说的给陈六合换了一个办公室，还是那种密不透风的，只有一个小窗户能够透气。

    陈六合反抗，但反抗无效，看着秦若涵那无比担忧的神情，陈六合最终也只能妥协了，有句话怎么说来着？最难消受美人恩，估摸着就是这个意思。

    “别担心，我不会有事的，就凭几个破杀手，几把破狙击枪，还要不了爷爷的小命，顶多就是给我无聊枯燥的生活添加一点色彩罢了。”陈六合轻声说道。

    “陈六合，你知不知道，我真的很担心，为什么事情会是这样？为什么你总是这么危险。”秦若涵深深吸了一口气的说道。

    陈六合轻笑一声道：“现在害怕了？现在害怕可还来得及，离我远一点，就什么事情都没有了，我可以很负责任的告诉你，其实我比你所看到的还要危险了十倍百倍。”

    秦若涵的娇躯微微一颤，道：“我知道，我还远远不够了解你，你的脸上一直戴着一副面具，从来不让别人知道你是个什么样的人，说来可笑，别看我们在一起相处了这么久，貌似我对你足够了解，其实我心里最清楚，我对你一无所知。”

    陈六合看着秦若涵，轻声道：“你就这么想要了解我？说不定这对你来说并不是一件好事，你的生活应该平静，生活轨迹也应该平淡，没必要强行改变。”

    “平静平淡？”秦若涵自嘲的笑了一声，有些娇嗔的瞪了陈六合一眼：：“没有你这个混蛋的出现，我早就死了，而有了你这个混蛋的出现，我还如何能够平淡？你说的轻巧，让我离你远一点，离得开吗？没有你，我现在都不知道怎么生活下去了，都是你这个混蛋惯着我，帮我挡风遮雨，我现在习惯不了没有你的生活！”秦若涵的内心世界突然释放，发泄般的对陈六合吼道。

    “你给我老老实实的待着，不要跟我做出一副道德圣人的姿态，说什么害怕就离你远一点，你最好放弃这个不负责任的念头，你敢玩消失，我就发疯给你看！”

    陈六合愣住了，苦笑不得的看着义愤填膺的秦若涵：“我好像什么都没对你做过，怎么就要负责任了？”

    “放屁，你个王八蛋，你把我的世界观和人生观都改变了，你敢说对我没做什么？别跟我讲道理，跟一个女人讲道理只能证明你太幼稚，哼，我什么也不听。”

    秦若涵愠怒的说道：“反正我每天都要看到你来上班，我不管你在外面是跟别人火拼也好，还是跟别人玩枪战也罢，总之别假惺惺的害怕连累了我，老娘什么没见过？都被人用枪吓唬过好几次了，我怕什么？”

    这席霸气言论，把陈六合都震了一下，他失笑连连的看着犹如小野猫一样的秦若涵，忍不住抬起手掌在她那娇嫩的脸颊上轻轻捏了捏，这个亲昵的动作做的很自然，毫无突兀的感觉，就连秦若涵自己，都没觉得有什么不妥。

    “只要你不害怕，我当然不会傻乎乎的放弃这份不用干活又有工资拿的工作，每天没事还能调戏调戏你这个老板，挺好。”陈六合说道，他自己都没发现，他这一刻的表情和语气变得很柔和，令人着迷的温柔。

    迎上陈六合的神情，秦若涵的心都在颤抖，感觉都要融化了，不过她可拉不下面子去跟陈六合浓情蜜意，她板着脸道：

    “哼，别想的那么好，那块落地窗可价值上万呢，你赔，再加上杂七杂八的克扣，你这个月别想拿公工资了，还倒欠着我好几千呢。”

    闻言，陈六合差点喷血，他哀嚎：“这样也行？”

    “怎么着？我是老板我说了算，反正我知道你家住哪里，你要是敢不还钱，我就天天跑你家去，吃你的住你的。”秦若涵得意洋洋的说道。

    “最好还睡我的。”陈六合一副大淫-魔的表情。

    “戚，谁睡谁还不知道呢。”秦若涵不屑的撇撇嘴，陈六合发现，他被这娘们反调戏了……

    不知道为什么，很突兀的，办公室内的气氛变得有些尴尬，还异常的暧昧。

    陈六合不知道说什么，秦若涵也是微微垂着俏脸，小心脏也是跳的很快。

    打量着秦若涵，陈六合难免有些心猿意马，一套干练的职业套裙和肉色超薄丝袜的完美搭配，让得她的身上充满了成熟与惹火。

    陈六合不得不说，秦若涵是个尤物，是个让男人恨不得不顾一切把她压在身下好好疼爱怜惜大尤物，她的身上，每一处都散发着女人的魅力，找不出半点瑕疵。

    “看够了没有？再看的话眼珠子都要掉出来了。”秦若涵率先打破了这种让她心中不安的气氛。

    陈六合很坦然的说道：“一件精美的艺术品，是经得起考究和欣赏的。”

    这种夸赞还是让秦若涵很是受用了，她轻轻瞪了陈六合一眼，道：“我刚才说的话都是真的，你做你自己觉得需要做的事情，不用怕连累我，更不用让自己心里多出负担。”

    “真的不怕？可能比你想象中的还要危险很多，超出你的认知。”陈六合道。

    “我被绑架过一次，被枪威胁过不下三次，我还见过你在我面前杀人，你觉得我还有什么好害怕的吗？”

    秦若涵说道：“就算我真遇到了危险又怎么了？多来几次就习惯了，何况还有猫眼他们五个保护我，就算他们保护不了我，又能怎么样？我还有你这个大魔王呢。”

    “只要你不害怕，我会让你活得比任何人都安全。”陈六合笑着说道。

