    雪狼的叫声刚落，从崖壁中伸出一只狼的爪子，就像掀布帘子似的揭开了藤萝，露出一方约有一人多高的石窟窿。

    在这石窟窿里，守着七只大灰狼，目光犀利，身上肌肉结实饱满，吐着血红的舌头，看上去每一只都是悍勇善战的角色。

    那七只狼见到雪狼时，都屈下前肢，毕恭毕敬地行起了跪礼。

    雪狼朝它们呜呜了几声，也不知道说了一些什么狼语，反正那七只狼目光在扫向我和陆雅茹的时候，显得诚惶诚恐，又朝我们行起了跪礼。

    在那雪狼的引导下，我和陆雅茹攀进了崖壁上的石窟窿里面。

    这个石窟窿形同八卦阵一般，七拐八绕的，如果没个向导，一般进了这里面肯定会晕头转向，被迷住走不出来的。

    里面光线很暗，好在我的眼睛比较特殊，对周围的一切看得一清二楚。

    陆雅茹出身于特种军人，没少走过夜路，练就了一双好眼睛，一路走来，倒也难不倒她的。

    大约二十多分钟后，已经走到石窟窿的尽头了，雪狼停了下来。

    突然间，我发现这里好像飘溢着一种不同寻常的灵气，闻着，让人有一种浑身一振的感觉。

    只见雪狼伸出两只前爪，在一角落急速来回扒动。

    不大一会子，那个角落就被它刨出一个深深的小坑，在坑的底部，居然出现了一个巴掌大白色的圆形漩涡。

    圆形漩涡不停地在转动，上面还有金色的闪电窜动。

    我和陆雅茹一时间都看呆了！

    此刻，我这才知道洞里所弥漫的一种特殊灵气，原来是来自这里。

    而就在这时候，雪狼和跟在它后面的那些狼，四肢打颤，面对那不停转动的漩涡，跪地膜拜。

    顷刻间，我便看到有紫、红两颗鸽蛋大小的珠子，从漩涡中缓缓地浮了上来，顿时，洞中交织了一层迷幻一般的色彩。

    在这迷幻一般的色彩中，我好像看到了浩瀚无际的宇宙星空，以及喧嚣的江河海洋、悬崖飞瀑等。

    一花一世界，一梦已千年！

    潮来潮往，花开花落，云起云涌！

    在我的胸中好像掀起万丈的波涛，破体而出，与眼前呈现出来的一切自然景象，交融到了一起，你中有我，我中有你。

    当我的目光落在身边陆雅茹的身上时，发现她一双美目微微闭合着，好像全身心地进入了某一个神秘的境界中，整个人进入一种如痴如醉的状态中。

    那两颗紫、红二珠在脱离了漩涡之后，居然围绕着我和陆雅茹的身体，缓缓转动了起来。

    紫珠围着我，而红珠绕着陆雅茹。

    “尊主，还请二位收下这两颗地精珠！”

    恍惚间，我听得有人向我诚恳地说道。

    我冷不丁地回过神来，发现和我们说话的，居然是那只雪狼。

    想不到，我居然能听懂狼语了，同样，我发现陆雅茹也是一脸的错愕，显然，她也听懂了狼语了。

    而这一切，正是两颗珠子带来的结果！

    让我感到无比诧异的是，雪狼居然管我叫尊主，这是几个意思？

    另外……刚才雪狼说这两颗珠子竟是地精珠？

    所谓地精珠，那是大地生成的精灵之气，在天之日月精华的浸润下，孕育而生的一种极品灵珠，几万年难出一对。

    我从爷爷留下的日记中，看到他对地精珠有关的记载，地精珠一般出来就是一对，分为雌雄二珠，一紫一红，紫为雄，红为雌。

    地精珠是一种能量珠，据说里面所蕴含的能量奇妙无穷，但是，地精珠也只是传说中的存在，谁也没有见到过。

    千百年来，不知道有多少人为了能够寻觅到地精珠，穷天碧落下黄泉，可惜是两处茫茫皆不见。

    突然想起我曾经追问爷爷有关狼灵在野狼沟的传说时，爷爷还曾对我说过这样一段话，大意是我与那些野狼是有一定缘分的。

    只是缘分来自何处，爷爷却笑而不语，被我追问急了，他只说天机不可泄露，难道爷爷早就测算出这里有地精珠存在了？

    思绪如若电闪，听了雪狼的话，我也没有再客气什么了，既然是缘分，那就不能错过了。

    我缓缓地抬起了右手，那颗原本围着我转的紫色地精珠，当即就落在了我的掌心里。

    估计陆雅茹也早被那颗红色的珠子给迷住了，她也学着我的样子，伸开手掌，那颗晶莹夺目的红地精珠，同样落在了她的手里。

    可接下来让我和陆雅茹想不到的是，两颗落在我们手里的珠子，瞬间，就融入了我们的掌心里，与此同时，一股神秘的力量，贯遍了我的全身。

    我不知道那颗红色的地精珠，在融入陆雅茹的体内后，给她带来的是一种什么样的感觉；我只知道紫色地精珠在我的手掌中融化后，随着那股神秘力量的涌入，立即感受到了一种狂野的骚动，在我体内不断地冲突。

    或许，这地精珠生在这崖壁洞里，在狼灵的浸润下，也自然融合了一种桀骜不羁的狼性！

    在我完全吸收了地精珠所带来的能量后，我总算明白这些野狼为什么要死守在这片山沟里了，这里不仅有它们需要的狼灵之气，也有它们要守护的地精珠。

    狼与大自然是生死与共的，它们知道大自然孕育出来的地精珠，是何等的珍贵，也不知道多少年来，它们为了保护这两颗地精，一代又一代守在这里。

    “谢谢你们了！”

    我和陆雅茹几乎是异口同声地向雪狼，以及守在它身后的那些狼，由衷感激地说道。

    谁料，我们的话音刚落，群狼哗啦一下子，全跪在了那里。

    雪狼朝我们两人说道：“尊主，早在千年之前，我们狼祖曾留言后世，说有朝一日，如果这里狼灵被来自阴间武官所抢，而有一男一女一姓夜，一姓陆者，帮我们夺回了狼灵，他们便是这地精珠真正的主人！”

    “狼祖说，到时凡是吾狼之后，务必要将地精珠归还二位，其中陆姓者，将是吾辈的一代尊主！”

    听它这么一说，我简直要醉了。

    早在千年之前，这一帮野狼的祖宗，就已经算出我和陆雅茹与阴尸虫必有一战的事情了？

    这岂不是狼精中的狼精了？

    不过，狼的忠诚度和团结一致的合作精神，是世人共知的，人有时候未必能比狼聪明多少。

    从石窟窿里退出来后，我一眼发现靠近崖壁附近的地上，有几十只狼倒在了地上，全被开膛破肚，满地鲜血淋漓……

