    第2429章  五公主刁难   

    风凌天挥手，道：“诶，周将军，本宫倒不这么认为。

    本宫赞同小神医的方法，以战养战只能解决燃眉之急，只能得到眼前利益，想要获得长远利益，就应该以农养兵，兵农合一。”

    

    说到这里，风凌天伸手在云若月肩膀上拍了拍，“小神医，你的建议很好，本宫回去会和将军们好好商讨一下，看如何兵农合一，如何彻底解决将士的粮草问题。”

    

    “哈哈哈……”上首的风锦夜也龙颜大悦，他道，“云神医不愧是风将军身边的人，只学到风将军一点皮毛，对军政大事便有如此厉害的见解，可见风将军更为厉害。

    此意见朕自会采纳，在座各位都是朕的英雄、功臣，来，朕敬你们一杯！”

    

    陛下敬酒，众人受宠若惊。

    

    大家赶紧站起身，纷纷端起酒道：“谢陛下。”

    

    说完后，大家纷纷把手中的酒一饮而尽。

    

    等云若月回到座位上时，发现楚玄辰正睁着一双星星眼，一脸崇拜的看着她。

    

    “娘子，你刚才好厉害，不愧是我的娘子！”

    楚玄辰在云若月耳边，小声道。

    

    云若月小声笑道：“我不过是从书上学来的，我也只懂一点皮毛而已。”

    

    不过忽悠这些天盛人应该够了！   

    “一般人都想不到，娘子你已经很厉害了！”

    楚玄辰小声道。

    

    云若月凑向楚玄辰：“夫君你更厉害，要是你没有失忆，这些对你来说都不是问题。”

    

    看到云若月和楚玄辰在私下交头接耳，感情像是很好似的，风舞一张脸“唰”地黑了下来。

    

    这个楚玄辰，当初竟然在楚国大殿上公然拒绝她，害她一直被人嘲笑。

    

    想起这件事她就恨。

    

    她真想揭穿他的身份，将他置诸死地，但是想到皇兄的警告，她咬牙忍了下来。

    

    她先留楚玄辰一命。

    

    看到这两人感情那么好，风舞是一脸的不爽，以前楚玄辰那么高傲，连她这个公主都看不上眼。

    

    没想到他现在竟和一个男人打得如此火热，她看得满脸嫉妒。

    

    也不知道这小白脸有何德何能，能得楚玄辰青睐。

    

    她突然挑眸，冷冷的看向云若月，道：“云神医只是在风将军身边学了点皮毛，都如此厉害。

    不知道云神医还有没有其他本事，让我等开开眼界，见识一下？”

    

    反正这两人拒绝了她的招揽，也不为她所用，她就没必要给他们留什么面子！   

    云若月目光森寒的扫向风舞，这女人又想挑衅她？

    

    风舞如果又想找羞辱，那她不介意助风舞一臂之力！   

    她霸气的抬眸，样子气势摄人，声音极为冷酷：“哦？

    不知道五公主想见识什么？”

    

    “琴棋书画、诗词歌赋，你有什么真本事，都给我们大家展示一下吧！”

    风舞冷声。

    

    她就不信一个乡野小郎中会这些，她就是要刁难云离。

    

    云若月站起身，冷冷一笑，“这些大家都看腻了，我给大家来个新鲜的吧！”

    

    “新鲜的？

    那本公主还真想见识见识！不过，你可别搞一个老掉牙的东西来糊弄我们！”

    风舞冷声。

    

    

