    秦召灵也知道这个数额少了些，但是无奈，自己现在还要打理秦家的产业。

    “可想要多伦赤芍？”

    “公主有多伦赤芍的消息？”

    秦召灵猛然抬头，若是有，那么自己可以熬夜去做。

    “多伦赤芍只有宫中才有，每年都会采摘一些炮制存放起来，一般的药铺花农手里都买不到，如今你秦家确实多事，腾不出手来制作，不过我们可以签订一个协议，我在京中有一处产业，专做女子生意，这样的香水十分不错，还有你说的，具有各种功效的香水，你每个月按时供货，我让人拿公主府的令牌去宫中调取多伦赤芍。”

    “民女答应，不过季节不同，香水材料也不一样，民女不能保证同一款香水能够一直制作。”

    “无妨，具体签订，秦姑娘亲自派人去京中商议，我这里等着你的香水，到时候秦姑娘再来取印信跟药材。”

    端茶送客，时间也差不多了，夜九也没有与人共进午膳的习惯，尤其是自己那饭量。

    “民女告辞。”

    秦召灵将匣子装好带走，回到府里立即埋头忙了起来。

    秦家二房听说秦召灵拜见了公主殿下，心里还担心不已，但是等了一下午都没见秦召灵出门，也没有人找上门来，只以为秦召灵并没有成功，第二天一早，准备了东西再次去拉关系，结果这次连面都没见着，东西更是没能送出去就被拦在了门外。

    等到了中午的时候，这才传出消息，公主喜欢秦家姑娘送去的茶具，驸马亲自让人到窑厂去挑选，下午的时候，秦召灵出门，然后拿回了一纸契书，秦家宗族为了家族利益，没有再偏帮二房。

    有了这一纸契书，秦召灵让下面的人办事比之前轻松多了，不过为了不出意外，秦召灵依旧每隔一日去窑厂进行一次检查，剩下的时间除了看账就是在制作香水。

    秦召灵需要的药材列好了单子，第二天夜九就让人送了来，同时还有其中一味药材，虎骨。

    激动得秦召灵找大夫再三确认之后仔细的收了起来，免得被二房的人动了手脚，然后如同打了鸡血一般埋头在自己的调香室里调香。

    先将特殊的几款香调制出来，药材的提纯每一样需要花费的时间都不少，每一个步骤都要紧紧的盯着，除了吃饭，秦召灵几乎都不出门。

    夜九这边倒是十分的悠闲，该吃吃，该喝喝，最近白菜四处又学习了不少新菜式，顾瑾更是每日里两趟的往外跑，寻摸各种吃食或者食材回来。

    短短几天，夜九觉得自己又长胖了，不对，是真真的长了，一个星期长了两斤，因为雨天，夜九几乎都不出门，运动量远不如从前，然后胃口大开，加上顾瑾跟白菜两人不停的投喂，夜九本身饭量也大，一时没控制住，就长了足足两斤。

    少吃是不可能的，只能多运动，天气放晴，夜九带着白菜准备出门去挑选食材，顾瑾被打发去做正事了，原本想要粘着夜九的顾瑾最后只能可怜兮兮的一脸不舍的目送夜九跟白菜出门。

    “下了一段时间的雨，野菜全都长出来了，正是适合吃春卷的时候，主子觉得如何？”

    “可以，若是有河虾也买一些，白灼河虾，剥了虾仁出来裹在其中也十分不错。”

    几番清理，空间里还真没有鲜虾鲜鱼了，作为储备用的，自然不能总是那么随意的取用。

    “那再杀一只鸡，一鸡多吃，鸡胸肉剥出来也能够夹在春卷中，主子吃了也不怕会长肉。”

    “可以。”

    主仆二人一边走一边商量中午晚上吃什么，一前一后两名侍卫负责开路提东西。

    没有乘坐马车与轿子，就这么慢悠悠的走在大街上。

    每逢三六九都是大集，今天正巧三月初九，集上满满的都是人，不过一看到夜九一行人的架势，百姓们自行让开了一条道，倒是相安无事。

    “这春笋不错，主子，要不买些回去做春笋老鸭汤？”

    “也可，这笋细嫩，多买一些，明日再做一个竹笋包肉也不错。”

    “好呀！奴婢都好久没吃过了，主子这一提，奴婢都馋了，小姑娘，这竹笋如何卖？”

    白菜蹲下对着卖笋的小姑娘问道。

    姑娘约莫十岁左右，敢上集来卖东西倒也没有怯生生的。

    “这位姐姐，这竹笋一文钱两斤，每一根都是我细细挑选出来的，大小差不多，十分的鲜嫩，要是您都要了，这一篮子十文钱，您看可不可以？”

    竹笋不值钱，吃的人也不多，家里实在是揭不开锅了，小姑娘才上山精挑细选出这一篮子的竹笋想要碰碰运气，太多的搬不动，卖不了家里也吃不完，于是只挑选了这一篮子出来卖，算一下大概有二十多斤。

    “行，我再给你两文钱，你将这篮子也给我。”

    白菜轻微翻动了一下，竹笋都清理得很干净，根部一掐一个印子，确实十分的鲜嫩。

    “好。”

    一个篮子两文钱不亏，还是用过的篮子，自己再上山砍一些竹子回去让爹爹给编一个就好。

    白菜掏出银钱数了十二个铜板给小姑娘，后面的侍卫自动就过来将篮子提在了手上，然后一行人继续逛。

    各式野菜，鲜嫩的菜苗白菜看上眼了的都是一篮子一篮子的买，两个侍卫已经两手提满了，东西不沉，就是有些多。

    等集市逛完了，还真让夜九一行人看到了卖河虾的，还有一桶多春鱼，白菜全都买了下来。

    “没想到这景德也有跟咱们京都一样的多春鱼，正好再炸一个多春鱼吃。”

    意料之外的食材，白菜很是高兴，这一路最怕的就是不能让主子吃好了，每碰上新鲜的食材白菜都不会错过，所以自打到了景德之后，就没有固定过菜品，每日早早出去，碰上什么新鲜买什么。

    这也是为什么夜九这段时日长肉特别快的原因之一了，美食总是能够让人控制不住。

    看着买的多，但是以夜九还有顾瑾那日渐增加的饭量来说，这些也就刚好够主子吃。

