    “萨卡斯基中将，本部发了急令！”

    忽然卢卡斯和鬼蜘蛛一起来到了萨卡斯基的面前，将一张打印出来的文件交给他。

    萨卡斯基接过文件，认真的看了起来，等他看完之后，脸色顿时变得非常严肃。

    “发生了什么事？”龙问道。

    萨卡斯基沉声道：“大事，这是空元帅发过来的紧急命令，不管我们在做什么，都必须要立即执行命令。”

    一看萨卡斯基那严肃的表情，龙也是严肃的问道：“到底是怎么回事？”

    萨卡斯基道：“新世界的海军支部遇到了大麻烦，他们在征讨海贼的时候遇到了白胡子海贼团，被白胡子海贼团全部击溃，G1支部的海军中将被白胡子海贼团生擒，空元帅命令我们跟G5支部，库赞和波鲁萨利诺等人汇合，务必要从白胡子海贼团手中救回哈灵顿中将。”

    “G1支部的哈灵顿中将怎么会被白胡子海贼团抓住？”

    听到萨卡斯基的话，龙顿时露出了震惊之色，因为这个消息对他来说也是十分的惊讶。

    “你对哈灵顿中将很熟悉？”萨卡斯基问道。

    新世界的几个海军支部跟四海和伟大航路前半段的那些支部不一样，他们是直属于海军本部，将校的军衔地位也是跟海军本部同等，萨卡斯基知道海军在新世界之中有几个强大的支部，但对他们并不怎么了解。

    龙沉声道：“哈灵顿中将曾经是空元帅的副将，自从空元帅担任了海军元帅一职之后，他就担任了海军G1支部的主将，统领着G1支部跟新世界的海贼对抗，就算是放在本部之中，他的能力也是所有中将中排在前列，是个值得敬重的老将，即便是我老爹，也对他非常的敬重。”

    卡普是什么人，那可是被称之为海军英雄的男人，在海军之中，他的地位绝对不比海军大将差，而且他还统领着海军G3支部，是个绝对实权的人物，他都尊重，足以说明这个哈灵顿中将的身份地位。

    而萨卡斯基听了龙的解释之后，也终于明白，为什么空什么都没说，就让他必须要将哈灵顿给救下来了，原来不仅仅是因为这个哈灵顿是他曾经的副将，同样也是因为这个哈林顿的身份和地位。

    这样的人若是死了，对新世界海军支部来说，绝对是非常致命的打击，于情于理，作为海军元帅的空，都绝对不可能坐视不理。

    “但对手可是白胡子海贼团啊。”鬼蜘蛛面色凝重的说道。

    是啊，若是其他人还好说，可抓住哈灵顿的可是白胡子海贼团，作为三大传奇海贼之中唯一还存在的白胡子，他可是站在了海贼的巅峰，被很多人称之为世界最强男人。

    想要从白胡子的手中救人，说句难听的，不比登天简单多少。

    龙问道：“元帅除了下达这个命令之外，还有没有其他的嘱咐？比如哈灵顿到底是怎么被白胡子海贼团抓的？白胡子应该很清楚哈灵顿对于海军本部的重要性，他绝对不会轻易做出这个决定，而且想要从白胡子的手中抢人，光凭我们这些人，恐怕很难做到。”

    他们这些人，萨卡斯基，库赞，波鲁萨利诺，亦或是海军G5支部的中将，全都是可以说是白胡子的后辈，想要对付白胡子，最起码也需要像战国，卡普这样的老一辈人物。

    鬼蜘蛛说道：“想要从马林梵多第一时间传递消息，也没有那么容易。”

    马林梵多距离新世界很远，隔了那么远的距离，即便是电话虫也很难第一时间联系上，而且也是因为事态紧急，所以才会下达这样的急令。

    “我们该怎么做？”几人的目光都是落在了萨卡斯基的身上。

    萨卡斯基沉声道：“既然是本部元帅下达的紧急命令，那我们自然没有理由拒绝，立即调转方向，朝着海军G5支部的位置而去。”

    空让他们几个人集合，可是他们三人都是在新世界中历练，根本没有指定的落脚点，所以萨卡斯基才将目的地选定为G5支部，他相信库赞和波鲁萨利诺也肯定会想到这一点。

    “同时告诉手下的人，接下来有可能将会发生一场硬仗，让所有人做好准备，并且立即将他们的奖励发放下去，记住，是所有的二十亿贝利，除了给杰雷米的两亿，其余的按照功劳全部发放，让他们在临战之前交代好一切。”

    白胡子不是那么容易对付的，哪怕是萨卡斯基他们，一旦和白胡子海贼团交手，随时都有战死的可能，更不要说是这些普通的士兵了。

    即便是他们再精锐，面对的可是世界第一的白胡子海贼团，所以必须要做好战死的准备，而这一笔财富也有可能是人生的最后一笔，对于自己人，萨卡斯基自然不会小气。

    “是。”

    鬼蜘蛛也知道事态严重，所以也来不及去思考其他，立即遵从了萨卡斯基的命令。

    “没想到刚来到新世界没多少时间，就要面对如今世界第一的大海贼了。”

    龙十分感慨的说了一句，不过却没有紧张和害怕的意思，反而是有些跃跃欲试，世界第一的海贼，虽然也只是一个海贼，但不是什么人都有资格见到的，更遑论与之为敌了。

    萨卡斯基也是眼中闪动着光芒，那可是白胡子，他见过罗杰，见过金狮子，这两人的威势都让他震动，不过他见到罗杰的时候，罗杰已经不是最巅峰的时候，金狮子他也只是远处观战。

    而且在他以往的海贼王动漫之中，白胡子存在的时间更长，尤其是顶上战争那一战，更是展露出了白胡子的恐怖，可那已经是暮年的白胡子，而此时的白胡子则是最巅峰的时刻，所以要面对这样的白胡子，压力自然是非常大。

    “上面的命令已经下达，无论如何我们都要去做，而且难道你不想近距离，亲眼见一见这位传说中的海贼吗？”

    龙嘴角带笑道：“经你这么一说，还真的是非常期待。”

