    

    就在这时，孟放双脚踩天从飞到了训练场上，但是在场的所有人并没有觉得孟放是S级，因为孟放并不是灵者，而是一名武者，修士中的体修。

    孟放站在训练场上，他身穿便服短袖，并没有任何的防御措施，反倒是徐木那边，轻甲穿在身上，手拿一把巨斧竖立在地面上，光是竖立在那边就是很多人喘不过气来。

    徐木对着孟放道：“你就这样跟我打？”

    孟放点头道：“自然，武者从来不需要这些东西，只会妨碍我的出拳速度。”孟放的眼神充满了自信，这场战斗对他来说只不过是一场试炼罢了，什么排名他完全不在乎，那只是世人的评价，并不能代表他。

    这时，一名身穿官服的中年踏空来到了众人的上空，对着两人道：“此战点到为止，若是必要之时我会出手的。”

    孟滔看着半空的中年喃喃道：“半王，这身服饰，看来是宫里的人。”

    一旁的人为很孟滔道：“小兄弟，你是外来的吧，连他都不知道。”

    “抱歉，我才来龙腾不久。”孟滔对着一旁的人点头。

    一旁的人为孟滔解答：“果然，他是龙帝身边的红人，没有任何职位，但权力比那些有职位的人大多了，看来龙帝对这一战十分关注，要不然不会让他当裁判的。”

    “原来如此。”孟滔用手摸着下巴喃喃道。

    徐木和孟放对着半空的中年抱拳道：“明白。”

    中年点了点头，然后飞的更高了。

    “那开始吧。”

    两人的气势不断地攀升达到持平，有心人很快就发现不对劲了，孟好并没有使出全部实力。

    徐木也是察觉到了，但并不说什么，而是提起大斧就冲向孟放。

    孟放还在等待机会，他只有双拳，而徐木可是有重武的，他不能蛮，这样只会给自己带来劣势。

    徐木已经来到孟放的面前然后劈下，孟放往左一跳就躲掉了攻击，可是突然间竖劈变成了横劈扫向孟放正在移动的孟放。

    要只是简单的竖劈，徐木可就算不上排名第三的顶尖天才了。

    但孟放也不是随随便便就被劈到的，脚步用力一下就跳到了半空踩在巨斧上面，徐木并没有犹豫，猛地把巨斧抽回，左手一拳打向孟放。

    孟放跳开了巨斧，但他并没有躲开徐木的拳头，而是以拳对拳接了上去，两拳相撞，徐木一下子就被孟放一拳给击退了几步。

    孟放看到了机会乘胜追击，一拳又一拳的打在徐木的胸口，徐木也是身子硬，接下了孟放十几拳还是跟个没事人一样，然后转手一斧快速劈出，孟放往后一撤躲掉了攻击，可是徐木接住冲击的惯性再次旋转一圈劈向孟放。

    轰！一声响声过后，孟放竟然双掌夹住了徐木的巨斧，然后用力甩开。

    这个操作把在场的观众都看呆了，听说过空手接白刃，但没听说过空手接巨斧啊！这到底是什么怪力啊。

    孟滔看出了缘由，这都是孟放的基础打得好，他在接住巨斧时，马步扎的极其稳当，没有一丝抖动。

    巨斧被甩开后，徐木左手使劲，青筋全部爆开，强行把被甩出去的巨斧朝下再次劈去，他不信孟放还能接住这一劈。

    果然，孟放直接躲开了，并没有尝试去接。

    巨斧落在地上，冲击力使地面炸开了一个坑，但是冲击力并没有被地面抵消掉，而是以极快的速度冲向孟放。

    孟放扎稳马步，做出拳架一拳朝地面打出，一瞬间那股冲击力被拳劲给轰灭了，地面也出现了一个更大的坑。

    只是短短的几招，现场的观众都看的入迷，没有人出声。

    就在这时，徐木展开了自己的领域。

    领域-轻世界，只要徐木在领域里面，他身上的一切都会变得十分的轻，大大提升了他挥都巨大斧头的速度。

    因为孟放是武者，并没有领域，领域是灵者专属的技能，一种对自身应运而生的技能。

    可是孟放并不是没有应对之策，只见他双拳相碰，一个白色的圆形音波从两拳只见扩散而出，直至消失，而此刻的孟放眼珠中出现了金色符文，身体和四肢也被金色的符文铺盖。

    孟放哼气一声，然后气场顿时爆开，他现在的力量和速度比起之前还要快上十倍不止，而且金色符文还有防身的作用，可以抵挡利器对自身的伤害。

    孟滔紧紧盯着孟放身上不断流动的符文心想，这个符文的效果跟皆字秘相差不多，而且更盛与皆字秘，但是自己把皆字秘完全开发，肯定不会弱于这个符文，估计这个符文的最强效果就只能是这样了。

    两人同时动身，速度快到实力弱的人都看不清身影。

    徐木一斧劈出，速度极快，就像是拿着一根木棍在挥动，但是孟放完全不惧，而是双手交叉硬接下来了这一斧，是他的符文起了效果。

    孟放弹开了斧头，他比徐木更快，一拳直轰徐木的胸口，徐木一下被击飞几米，但很快徐木稳住了脚步，再次与孟放交手起来。

    两人交手了十几分钟，徐木在交手当中慢慢的处于弱势，只能被动的防守。

    就在一攻一防的局面无法破开之时，孟放与徐木拉开了距离，只见他把符文全部都聚集在右拳，身上的气势不断的攀升，而徐木也看出来了，孟放这是想一招解决掉他。

    “哼，想一招把我打败，未免太看不起我了。”徐木双手持斧，白色的能量不断的聚集到斧刃上。

    孟放一个健步冲向徐木，他的右拳布满了密密麻麻的符文，就连周围都形成了金色的气流。

    而徐木把斧头高举天空，气流还在聚集。

    人道，拳出，斧落。

    白光闪过，一阵巨大的声音响彻方圆百里，众人被这光给闪的无法睁眼看到战果。

    十几秒过去，光芒终于消失，只有一人站在浓烟之中。

    站在半空的中年轻轻挥手，浓烟散去，只见孟放浑身伤痕的站在场地中央，而徐木倒在了地上昏迷不醒，斧头也被打回了魔方。

    孟放赢了，他还是第二，而这一战也让更多人知道了顶尖天才的实力，刚刚的那一拳和一斧，可没有几个S中期能够接住，要知道他们两个才A级高阶啊。

    中年降了下来，然后对着众人道：“此战孟放获胜。”

    全场一阵热烈，而徐家的人来到训练场上正要抬走徐木，却被中年拦了下来。

    “莫急，陛下让我带了一些丹药，给徐木公子服下吧，免得落下了旧伤。”

    说完，中年就走到徐木面前蹲下，用手捏起他的嘴巴，然后把丹药放入他的口中，紧接着把手放在徐木的腹部助他快速消化吸取药效。

    很快徐木便醒了过来，但脸色还是十分的惨白。

    徐木对着中年抱拳道：“谢谢陛下的赏赐，同时也谢前辈助我快速吸收药效。”

    中年大笑道：“哈哈哈，免谢，作为龙腾的天才，这时你应得的，希望你以后在战场杀杀灵魔也是这股劲。”

    徐木还是抱拳。

    “不！在战场上我会使出比现在还要狠的劲，把那些该死的灵魔通通给劈的稀烂！”徐木的脸色严肃，正气逼人。

    “不错，龙腾有你这样的天才属实是福，回头我一定会在陛下面前在给你讨一些丹药助你早日恢复全盛。”中年不断的点头，看向徐木的眼神尽是赞赏和认可。

    徐木点头道：“多谢前辈。”

    远处的孟滔在一直看着孟放，这个孟放是我目前见过的所有同辈修士中最强的，莫天都不及他半分，他的拳法更是出神入化，看似只是简单的出拳，但其实有很多玄关在其中，搞不好这一拳只是虚晃，下一拳才是实的。

    孟放也是注意到了有人在看自己，于是转头寻找，最后把目光锁定在孟滔身上，此刻的两人四目相对，孟放正是心惊。

    这个人给了我一种危险的感觉，徐木都没有让我感到危险，可只是与他对视就有这样的感觉，看来是隐藏的天才，就是不知道什么时候才能与他打上一场。

    孟放也是果断，直接走到孟滔的面前下了战书。

    “你很强，我向来喜欢挑战强者，希望你日后能与我打上一场。”

    还在与中年交谈的徐木发现孟放正在跟孟滔下战书，便叫骂道：“卧槽！孟放你要讲个先来后到，是我先跟他下战书的！你最少也要排到两个月后。”

    孟放转头看向徐木来了一句。

    “太久了，我先打可好？”

    徐木还想说话，却被孟滔身旁的李生抢先开口道：“想跟孟滔打，那就得先跟我打。”

    此时正在看直播的八班学生叫骂起来。

    “李生你这家伙，想火向疯了吧。”

    “那可是战神榜第二啊，李生你这是跟找打没两样。”

    “连我都打不过你还想打孟放，你想多了吧。”

    尽管八班骂的在凶，在现场的李生也听不到。

    孟放看着面前一脸笑意的李生开口道：“ 可以，但你要先接得住我的一拳。”

    “没问题。”李生穿过警惕线来到训练场。

    可一上到训练场，李生就改变了主意对着孟放说道：“还是不一拳了，我们直接来打一场吧，我只使用五层的力，而且不使用灵兵，刚好抵消掉你的虚弱。”

    “可以，但你确定真的只使用五层力？我劝你还是全力使出的好。”孟放十分自信的道。

    李生呵呵笑道：“就五层，全力......你会死！”        

