    最初的旋风没什么复杂的想法。

    它们只是一种很单纯的生物，一直进行着单纯的生活。

    可能是因为与‘绿噬’混合了很久的关系，它们开始有了比较复杂的想法。

    比如说想出一个……利用凤凰的阴谋。

    凤凰按照旋风生物所说的制造了很多的旋风生物。

    制造过程主要到达旋风生物所指定的地点，并用一种特殊的物质聚合在一起。

    这样就能制造出新的旋风生物。

    这种特殊的物质……是气态星的生物给凤凰的，它们最初给了相当大的量，并表示不够的话可以随时要更多。

    在合成出新的旋风生物之后，再让旋风生物‘碰撞’在一起，它们会相互抵消掉。

    抵消了之后……它们所残留的灰尘就能形成凤凰的幼仔。

    气态星的旋风生物特别提示不能强行让它们碰撞，必须让它们自行碰撞才可以。

    最初凤凰完全照做了，它们弄出了很多旋风生物，并让它们自行碰撞。

    虽然有些旋风生物碰撞掉了，但还有更多的旋风生物没有碰撞，而是逃向了远处。

    凤凰也不是非常在意，它们在意的是……碰撞的旋风生物并没有生成新的凤凰。

    它们只是变成了单纯的灰尘而已。

    不过凤凰没有放弃，它们弄出了非常多的旋风生物来进行测试，结果没有一个成功的。

    同时凤凰也在研究这里面……奥秘。

    它们想知道旋风是如何变成凤凰的，凤凰一直都在研究这个转化过程。

    它们也有向气态星的旋风生物询问过，但是后来再去气态星时，凤凰却发现气态星不在那个位置，不知道到哪去了。

    然后……凤凰就只能自己研究了。

    在长期的研究下，它们的确发现了旋风生物是如何转化为凤凰的。

    在某种条件之下，凤凰可以脱离‘恒星限定’的情况，在别的地方制造出凤凰幼仔。

    慢慢地，凤凰完全掌握了这种技术，它们可以直接把旋风生物给转化成凤凰。

    但是，凤凰遇到了新的问题，那就是在研究之后，旋风生物给它们的特殊物质已经所剩很少了。

    因为气态星不见了，凤凰没办法获得更多这种物质，于是凤凰开始试着找别的物质代替。

    可是不管它们找什么物质……都没有办法弄出更多的旋风生物。

    凤凰在那段期间有试着去找气态星，但是并没有找到。

    而在凤凰没有注意的情况下，它们之前制造的逃掉的旋风生物在星系中的某个地方聚集了起来，然后开始……把气态星弄回来的计划。

    不只是把气态星弄回来，还有别的所有被引力波动推走的星体……都会返回。

    在气态星返回的那一瞬间，它们就向凤凰表示……

    它们要毁灭凤凰整个种群和它们的恒星。

    这个消息只发送给了少数凤凰，这些凤凰对此表示非常的……震惊。

    而别的凤凰虽然不知道是什么情况，但看同伴震惊它们也跟着一起震惊。

    然后凤凰就开始想办法对付气态星了。

    它们最初并不想摧毁气态星，而是想再度把它推走。

    凤凰先让一些部队搭乘居民球去凝固虚空中设下一些‘陷阱’，这些陷阱能确保气态星在给推走的时候再度进入凝固虚空。

    并且凤凰也准备好了伏击气态星的部队。

    它们打算在气态星再度进入凝固虚空时，用大量的凝固物质攻击气态星。

    这种凝固物质有消除反凝固的效果，简单来说凤凰是想让气态星完全陷入凝固。

    最初凤凰没打算摧毁气态星，因为它们还是想保留上面的旋风生物。

    同时凤凰在最开始时先发射了一些‘凤凰化装置’到气态星的卫星上进行了一些测试。

    也就是火龙果生物的那颗卫星，因为很久都没有遇到过这种生物了，凤凰想用它们做些小小的测试，因为凤凰更新过这些装置，它们想试验新装置能不能把尘粒生物变成凤凰。

    不成功也它们也不在意，因为主要目标还是对付气态星。

    接下来就琳所知道的，凤凰想用引力波动推走气态星没有成功，因为气态星不知道用了什么方法‘污染’了它们的凤凰培育炉，导致传奇凤凰无法复活而是产生旋风生物。

    于是凤凰便决定把气态星给……切开，就是用隔断之锯。

    实际上它们这时也没打算摧毁气态星，切开它的话也能剩下大量的灰尘什么的，然后……就可以用这些灰尘来研究了。

    然后这个也失败了，而且和气态星无关，是拯救者让它失败的。

    凤凰便打算……不再用什么巧妙的战术了，而是直接全军出动攻击气态星。

    凤凰这时已经制造出了能把旋风生物给直接转化成凤凰的技术，不过因为测试的很少，一场你它们不完全确定这种技术对气态星里的那些大型旋风生物有没有效果。

    它们打算直接闯入气态星就用这种技术造成的‘武器’来攻击旋风生物，看看能不能这里面的旋风转化成凤凰。

    如果不能，那就直接用引力力量摧毁它们，反正结局都是差不多的。

    然后就有了琳现在看到的这场战斗。

    现在看来凤凰正在慢慢地染红整个气态星，看来它们的武器似乎是有效果的。

    虽然不知道那些被染红的部分是不是意味着旋风生物被转化成凤凰了。

    琳所抓到的这些凤凰也不知道战斗的大体情况，不过它们知道整个作战计划。

    实际上也没什么复杂的计划，就是很简单的……粗暴的进攻而已。

    不过这场战斗的胜利对凤凰意味着……它们能离开一直以来的繁衍限制。

    ………………

    “也就是说，在这场战争中，它们每一方都试图让对方完全变成自己的同类。”

    “我比较在意的是它们的本质。”

    “现在几乎可以确定，它们是来自那里的生物。”

    在了解了几个凤凰的记忆后，拯救者是这么和琳说的。

    它对凤凰这类生物的来历有了一个定义。

