    “我想给张宁姐弄个生日派对，闵哥你觉得我的计划怎么样。”

    “骆哥到时候参加和我们一起唱生日快乐歌，人多也热闹，关键吃的管够。”

    “佳佳我准备给张宁姐举办个生日派对。”

    由于要瞒当事人，所以楚枳是分开一个个嘉宾通知，闵正沛闻言很有兴趣参与，并给惊喜提供了思路，开场可以假装跳闸开场。

    骆剑辉不太喜欢热闹，但面对“吃的管够”四个字屈服，或许和他每天坚持锻炼有关，骆自从参加节目开始，长时间处于挨饿状态。

    蔡佳和张宁不对付，但她对计划本身没有问题，蔡关注点很奇怪。

    她询问：“派对铁卷是团长上个任务留下的，当然想怎么用就可以怎么用，不过从收益来说，有点不划算。”

    别说飞行嘉宾，其他团友，在蔡佳看来都是NPC，所以说话都是计算收益的，也对楚枳稍好。

    主要是蔡佳感觉，骆剑辉和闵正沛都和张宁站一队，张宁又是端什么老前辈架子，爱屋可以及乌，恨自然也差不多。

    “团员谁生日，有能力我都会准备。”楚枳说道：“佳佳你可以拒绝这个节目，我也可以拒绝这个节目，同样的节目组可以找其他人，各种巧合促成了我们五人参加星的旅途，我还挺珍惜这个机会。”

    同样一番话，在不同人口中说出来，获得的反馈是完全不同。

    如果是骆剑辉和闵正沛这样说，蔡佳会认为有捧臭脚扯什么王八玩笑，但从楚枳嘴里说出来——团长待人真诚。

    蔡佳脑海浮现一个人守夜的画面，她自己默默保证，别在今晚和老巫婆发脾气。

    也把惊喜的事告诉了飞行嘉宾，楚枳这个人爱演，但也不想踩着别人上位，无冤无仇，他平a即大招没必要。

    所以他告诉闵正沛和羊信博是有随身摄影师在拍摄，而骆剑辉和蔡佳是没镜头的。

    主要演帝兽喜欢人见人爱花见花开，车见车爆胎的感觉。

    当晚，月色朦胧，天色不美。

    床上，翻来覆去，心情不佳。

    说的是张宁，她是大院子弟，所以从小家庭不错，每年生日都和家人一起过，结婚和丈夫一起过，鲜有例外。

    手机也上交了，电话也借不到，张宁真感觉自己成熟了，要是搁她年轻时，哪能受得了。

    要等到九点后，才能拿申请到手机，节目组也不可能那么死板。

    突然——

    “？”张宁迷惑。

    “停电了。”蔡佳说道：“我去看看怎么了。”

    说着蔡佳拿着功能机照明，起床打开卧室门去往客厅。

    诶，张宁本来感觉没什么，可窗户没关“呼呼”风声，再加上漆黑一片，心中有点发怵，僵持了几分钟依旧没恢复供电。

    “小楚？”

    “蔡佳？”

    一点声音回音都没有，张宁拿起功能机，按半天没反应。

    “怎么没充上电。”

    张宁起床慢悠悠的摸出卧室，漆黑一片看不清，为什么很多恐怖片，明明不知道前方有危险，还要过去。

    人的自然反应，相比在原地焦急等待，更愿意做点什么，哪怕是错的。

    在情绪还未从发怵转为害怕，突然客厅灯全部亮起——

    “祝你生日快乐。”

    “张宁姐生日快乐。”

    “喔喔喔喔。”

    “破蛋日快乐哦！”

    杂七杂八的祝福声，羊信博甚至还喔喔做气氛声。

    客厅的餐桌摆放着一个应援牌［happy.birthday］，以及很多零食，餐椅还挂着五颜六色的气球，正对着的墙是满面鲜花装饰。

    楚枳五人有人拿着尖叫鸡，有人拿着拍掌玩具，有人举着生日蛋糕。

    现场响起伴奏，五人开始唱“祝生日快乐……”

    突如其来的惊喜，把张宁砸懵，看看蛋糕，又看看众人，感觉有那么一些不真实。

    真会被感动到，张宁眼泪都在眼眶打转，连忙转过头抹眼泪。

    “谢谢。”

    “谢谢大家。”

    张宁道谢都有哭腔。

    “高高兴兴吹蜡烛，张宁姐一定要许个愿。”楚枳道。

    骆剑辉一丝不苟捧着蛋糕，双层蛋糕有一说一还是挺沉。

    得亏我每天做力量训练，骆剑辉想到这里蛋糕举高两分。

    吹熄蜡烛，张宁闭眼许愿，她问出来最好奇的事：“你们真的知道今天是我生日？还给我安排了个生日宴，我记得我没说过啊。”

    “这可都是团长的功劳，团长用道具派对铁卷布置，然后给我们一个个说，我们才知道今天是张老师的生日。”羊信博这朋友不错，有什么话他真说。

    “团员的生日我都记得，刚来时张宁姐自己说过，家里比较传统，过生日都过阴历的。”楚枳说道：“算了算时间刚好是今天。”

    这细心，张宁都不记得聊天随口说过的话，别人居然一直记在心中。

    她对楚枳的印象是从，不错的小年轻——有责任担当的团长——可交的朋友——需要保护的好友

    转化成另类妈妈粉。

    张宁只感觉为什么会有这么好的年轻人，给了个感动的拥抱。

    “以后谁敢欺负楚枳，必须先过我这关”张宁很想大姐头派头的说出这句话，但有些破坏气氛，所以憋心里。

    “分蛋糕。”骆剑辉提醒。

    没错没错，开始分蛋糕，由寿星操刀。

    今晚的生日宴氛围很好，一直嗨皮到十二点半。

    翻天，首期录制结束，团员们各自有各自的行程，暂时别过。

    从北海道返回的当天还稍作休息，翌日开启连轴转模式。

    忙忙忙，真的太忙。

    大清早天色还稚嫩，就登上飞机到鼓浪屿拍摄万宝龙广告，没有错楚枳又接了一单奢侈品代言，万宝龙的钢笔亚太区代言人。

    本来按照万宝龙的尿性，他的手表还是香水才请代言，钢笔在亚太地区还是头次。

    飞哥分析“估计是楚哥人气太火，万宝龙又想签代言分一杯人气红利羹，但产品线的坑位都满了，所以才挤出一个之前没有的代言。”

    很有道理，楚枳当下绝对是香饽饽，谁都想啃一口，当然一年几千万的代言费也不是谁都掏得起。

    最近一两个月发来的品牌代言邀约，都是外资公司，楚枳想了想作出个决定。

    “牛姐，如果有比较好的民族品牌发来的邀请，我们可以适当降低代言费。”楚枳说道。

    “适当是指？”牛江雪询问这个度。

    “单年五百万以内的差距，我可以接受。”楚枳说道：“我还是希望国产品牌更好。”

    “牛！九爷真有民族气节。”老钱闻言竖起大拇指。

    “也不是什么民族气节，我现在代言费本来就很高，即使降五百万仍旧是国内第一，所以我可以接受。”楚枳说道：“但超出五百万，我就心疼了，毕竟广告代言不是做慈善。”

    “了解。”牛江雪点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:担心明天补不了，所以还是今天发了，第三更。

