    叶少阳无奈，但是受不了她撒娇，只好答应下来。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    橙子开心的在他脸上亲了一口，出门去自己房间睡觉了。

    叶少阳揉了揉被橙子亲过的地方，看着瓜瓜，瓜瓜也睁大眼睛看着他，不等他开口，抢先摆着手说道：“老大，你可别派我去鬼域打探什么消息了，我去好几回了，你要再派我去，那就是故意想赶我走！”

    “这次不去了，回头我跟你一起，下去走一趟。”

    瓜瓜一愣，“老大你要走阴？”

    “得下去一趟，走走关系什么的，等几天。睡吧。”

    瓜瓜一听说不要他再去阴间，开心的不行，跳到床上，四仰八叉的躺在上面。

    叶少阳过去把它拨开，自己躺上去，瓜瓜很快又爬到他怀里，搂着他的胸口。

    叶少阳扒了几次没扒掉，骂了几声也不理。认命的叹了口气，只好老实躺着。

    瓜瓜是鬼域之妖，按说也不用睡觉，但他是蝉虫，休眠就是修炼，每天都要跟人一样睡一阵子。

    叶少阳双手枕在脑后，把整件事从头到尾想了一遍。

    凌宇轩死了，孩子们获救，九尾天狐被收进了山河社稷图，道风也走了……

    一切都结束了。

    但是叶少阳觉得，根本没有结束，很多事情，反而才刚刚开始。

    第二天一早，金莹打来电话，约叶少阳去拿钥匙，叶少阳猜测是受到周静茹的指示，约好了时间，起床洗漱，过去芮冷玉的房间按响门铃。

    “你跟谁一起呢？”

    芮冷玉隔着门问。

    “没人，就我一个。”

    芮冷玉这才开门。

    芮冷玉还没起床，头蓬乱，穿着睡衣，一脸慵懒。看上去倒是有几分亲切，跟平时的她不太一样。

    叶少阳进屋去，问道：“你问我是不是一个人干嘛？”

    “不想让别人看到我没梳洗的样子。”芮冷玉说着又钻进被窝，靠在床上，拿出手机看。

    叶少阳心花怒放，往床沿上一坐，笑道：“这么说，我可以看了？”

    芮冷玉瞪了过来：“别得了便宜卖乖，你要是不想在这就出去！”

    “我不走，不走。”

    叶少阳摆着两手，嘿嘿一笑，跟她说了自己订房的事，请求道：“你陪我一起去看房，怎么样？”

    “你的房子，我去看什么？”芮冷玉故意笑道。

    “这话说的，那什么，你好歹帮我看看啊，别回头我一个买下来，你将来再不满意……”

    芮冷玉挑挑眉毛，“你的房子你住，关我什么事。”

    叶少阳耸耸肩，“我是说万一呢。”

    芮冷玉笑笑，“今天橙子和雨晴约我逛街，还有静茹，大家一起放松一下。”

    “这……”

    “算了，看你这可怜的，我还是陪你去吧。”

    叶少阳兴奋大笑。

    这时候外面有人敲门，叶少阳过去，开门一看是橙子。

    橙子看到他也愣了一下。

    “干啥来了？”

    “又不是找你，我找冷玉姐。”橙子推开他，进卧室看到冷玉，道：“你们起来挺早啊。”

    “嗯……”叶少阳随口答应，“哦不对，我不是在这屋睡的！我跟你一样刚过来！”

    橙子捂嘴笑着。“老大不用找借口，我不会说出去的！”

    “不要胡说。”芮冷玉瞪了她一眼。

    橙子凑过去，坐在床上，盯着芮冷玉的脸看。

    “怎么了？”芮冷玉摸摸自己的脸，也没有眼屎什么的。

    “不是，冷雨姐，你脸红了。”橙子哈哈大笑，“真是万万没想到，冷雨姐，你居然也会脸红！”

    芮冷玉狠狠瞪着她，更加窘迫。

    闹了一阵，橙子道出来意，也没大事，就是自己不用睡觉，惦记着逛街，所以一早就过来叫她起床。

    芮冷玉看了叶少阳一眼，为难的讲出要陪叶少阳看房的事。橙子一听，也吵着要去看房，主要是是去看卫生间，怎么样摆放浴缸合适……

    叶少阳听她说的好像自己的家，也是无语。

    最后的结果是三人一起出门，叶少阳见人多，索性主动打电话给谢雨晴和周静茹，干脆大家一起去看房好了。

    于是叶少阳一个男人，陪着四个大美女一起来到售楼处。金莹直接呆了。旁边人看着更加震惊。

    在周静茹的帮忙下，手续很快办好，叶少阳把银行卡里的钱全交了本来以为只有十来万，后来才想起在处理紫月事件的时候，从学校那里还赚到了十几万，一共三十来万，全交出去。

    周静茹原本不要，但叶少阳虽然心疼钱，实在不想再太大的便宜，态度强硬，周静茹没办法才收，按原房价算出折扣，其余的全打折了。

    房子很大，三室两厅，精装修，几个姑娘指指点点，比叶少阳表现的还像主人。不过拿到钥匙的时候，叶少阳心里也是美滋滋的，好歹有个属于自己的房子了。

    验收了房子，几个姑娘吵着去逛街，叶少阳陪着去，结果被当成了苦力，大包小包都往他手里塞，自己想想也是找虐：

    陪一个妹子逛街，对男人来说已经算是折磨，自己同时陪了四个，而且都拿自己不当外人。

    中午吃完饭，下午几个妹子还要接着逛街，叶少阳说什么也不陪着了，找了个借口，逃之夭夭的来到老郭的店里。

    “你想买什么家具，柜子之类的，是自己打，还是买现成的？”

    老郭听说他买房子之后，恭喜了一番，问道。

    “自己打吧，貌似结实一点。”叶少阳在脑海里盘算着，自己没钱了，家具家电什么的，只能忽悠小马买单，不过这小子一大早就失踪了，电话也没人接。

    老郭泡好茶，给叶少阳倒了一杯，说道：“你要是自己打家具，还不如交给我。”

    叶少阳道：“交给你什么，你会打家具？”

    “这话说的我不爱听，老夫打了一辈子棺材”

    叶少阳一口茶喷到他脸上，“你咒我呢，妈蛋我买的是家具，不是棺材！”

    “一样都是木头做的啊，老夫跟木头打了一辈子交道，你敢说我不会打家具？”

    “得得，找一个打棺材的打家具，晦气死了，我才不要。”

    叶少阳心里那个郁闷，真亏老郭想的出来！