    华夏最年轻的博导，什么都没做莫名其妙就上了热搜这件事，带给宁为的全是烦恼。

    比如平静的研究生活终于还是被打断了，因为知乎上的回答没错，五个名额的竞争已经在大多数学子都在憧憬的时候变已经开始了。

    对于宁为来说大概就是电话突然就变得多了。

    比如孔明德就亲自给他打了个电话。

    “宁为啊，今年你们燕大数学科学院跟计算机科学院联合办的夏令营你应该也参加了？有没有注意到我们江大今年报名过去的一个好苗子？弘毅学堂的计明志，也算是你的师弟了，应该有点印象吧？他表现得也还不错，已经确定了保送到燕北大学数学院继续深造，还是你的粉丝，要不收了他做学生？”

    能让以前数院老院长亲自打电话来推荐的学生，自然还是很优秀的。

    这为师弟宁为也的确有印象。

    毕竟是母校出来的，而且成绩的确很耀眼。在弘毅学堂六个学期中有五个学期一直保持全班第一，且已经完成了的42门课程中，其中有26门课程满绩，其他16门课程也都在90分以上，要知道这还是弘毅学堂的大三生，作为江大的特殊般课程设置跟考试难度都要比其他班难度更高。

    本科能拿到这种成绩保送燕北大学肯定是半点问题都没有的。放在宁为大三的时候，大概也只能仰望这种天才。但即便如此宁为也没办法一口就答应曾经的院长。

    原因无他，数学研究中心人工智能分院也已经挂牌了，宁为现在是副院长，特聘院长是姚老。姚老来之前已经跟田言真谈好了，宁为那个五个名额，姚班跟智班各要有一个。

    这个要求其实也并不过分，因为江大师弟虽然成绩真的很强，但本科阶段个人研究方向是弱项。宁为虽然总调侃对面不太正经，但姚班跟智班的学生还是很正经的，本科阶段就往一些高级会议跟期刊上发论文，还被刊载的不止一个，每班选取一个只能算保底。

    这还不算，田言真也跟宁为谈过，他的硕博生还是要重点考虑燕北大学数学科学院。燕北大学数学院本就是全国一等一的学府，而且燕北大学的培养计划里本就有一项本科生科研，具体到数院就是会建议一批学习有余力的本科生在本科阶段就能在导师的帮助下，走上研究的道路。

    当然这个培养计划是有成绩要求的。燕北大学每年大一结束的时候，年级会展开综合素质测评。登上那个填写测评的页面，每个人都会看见自己在年级里的排名。一般来说只有那些评测成绩靠前的人才能享受到这个科研培养计划。虽然也有例外，但并不多。

    所以燕北大学同样不缺那种成绩极好的优秀本科生，更可怕的是这些本科生还有做科研的经验，这也意味着在研究生阶段更容易上手，更容易跟上宁为的思路。

    更重要的是总共五个名额，给了对面两个，那燕北大学来两个名额是必须保证的吧？宁为怎么说也是燕北大学的教授，都说近水楼台先得月，总不能反而被对面的比下去了。

    这样算下来虽然只是四个名额锁定了，但实际上燕北跟华清这两边早早就已经提前将宁为有五个名额硕博生名额的事在公示之前就通知了那些优秀学生们，所以宁为的邮箱里早早就已经收到了很多学生的基本资料跟本科阶段获得的荣誉。这些都是本就想跟着宁为做学问，且自觉还是有那个资格竞争的两大高校优秀本科生。

    但这还没完，基本上能在宁为面前说上话的，都在给宁为推荐学生。

    比如陆昌斌就给他推荐了两个华夏科技大学的优秀本科生，同样简历已经发在了宁为的邮箱里；严明还在电话中跟宁为商量能不能顺便帮华为培养两个脱产定向生，华为全额负责脱产学习期间的学费跟生活费，当然这种学生会签好合同，宁为认可两人毕业之后，直接在回到华为工作。

    不止如此，以前教过宁为的江大教授也给他发了不少推荐信跟邮件，其他顶尖高校的院士发来的推荐信，乃至于陈明才都跟宁为推荐了好几位全国各大知名学府的优秀本科生。

    就这样，新生都还在军训呢，宁为正式确定自己的硕博生起码要等到明年三月才能大概确定呢，收到的意向简历已经超过了三位数……

    而且每位学生的光从简历上看都非常优秀，所以选谁不选谁都是件麻烦事，如果再加上人情世故，宁为感觉要疯。

    让宁为揪心的还不止这些。

    江晨露军训完回来还跟宁为说，她才大一呢，辅导员都已经跟她聊天，问她以后希望考哪个方向的研究生，还顺便向江晨露介绍了他的导师。

    这让小丫头突然便感觉到压力山大。本来成绩就不算顶尖，大一就考虑考研或者保研是不是太早了点？跟宁为吐槽之后压力便顺势转嫁到了宁为头上……

    所以知乎上的热搜说实话，的确是上得晚了，一帮人在讨论宁为的硕博生好不好考的时候，宁为已经为了那些每天都在增加的简历跟不停的有人来打招呼愁得头发都快白了。

    于是，在宁为得到消息，谷歌第一笔投资，1.2亿美元已经到账的消息后，终于还是忍不住冲进了田言真的办公室。

    说实话，宁为是很少主动到田言真办公室的，这次也是被逼得没办法了。

    对那些跟自己没什么关系的人，宁为还真能做到完全不理会，但这次找上门的许多人都曾经帮过自己，多少有一份情谊在，宁为还真做不出直接把所有人都拒绝了这种事情。

    更别提这些推荐要说私心肯定都有，但说实话敢于把简历发到他邮箱里的学生，肯定还是有些本事的。哪怕选择出国深造，一个个也都是只会考虑TOP20的水平，这个选择的确不太好做。

    所以他希望田导能教教他如何来挑选学生。

    总不能跟宁班一样，再把这些人组织起来考试，更别提到了这个阶段，其实也不是考试能测试出谁更适合做研究的。

    ……

    “稀客啊，宁为，今天怎么想着来找我了？”田言真很开心的看着宁为问到。

    其实这个问题应该换成“宁为啊，终于想到来找我了？”，因为现在宁为面对的问题其实田言真比谁都更清楚。毕竟直接找到他这里，想走他这的关系去跟宁为做研究的人也不少。

    说白了，当大家公认第一批跟着宁为做科研的未来肯定前途无量之后，那五个招生名额便成了香馍馍。有资格伸手的自然都想分一杯羹。

    这还真不仅仅看着宁为亿万富翁的身份，关键是现在全世界都知道宁为研究的方向，他本人就是领头人，而且在应用方向正是未来风口最缺乏的人才，比如又被资本重新拾起来热炒的元宇宙，最终还是要向强人工智能技术低头的，光是那些数据处理，没有宁为的理论支撑，都几乎是不可能完成的任务。

    简单来说便是全球都看好宁为强人工智能的研究方向，所以不管是宁班也好，宁为带的硕博生也好，只要学成了，未来保底也能在世界排得上号的科技公司做技术，如果决定继续走科研方面的道路，那宁为能提供的帮助就更大了。

    “别提了，田导，今天孔院长又给我打电话了，问我硕博生招生的事大概什么定下来。头疼，田导，这事到底怎么办？您有什么想法没？”宁为开门见山的问道。

    “哈哈，这还不幸福吗？想考你的研究生越多，你选择的余地也就越大，这还不好？这消息要传出去，你让那些第一年生怕找不到好学生的导师怎么想？还真有导师每年名额都用不完的。你应该高兴才对嘛！”田言真乐呵呵的开口调侃道。

    宁为点了点头，道：“哦，我懂了田导，那这样吧，华清两个名额答应姚老总不好改了，燕北这边我挑一个，江大老院长的面子得给，算一个，剩下跟陈总面子，让他挑了一个，五个名额正好分配完。就这样，我去做事了。”

    说完，宁为站起来转身便打算闪人，然后田言真急了：“哎，哎，哎，宁为，你等等，这是个什么安排？燕北这边你只挑一个？”

    宁为转过身，摊了摊手道：“没办法啊，田导，你也说了，我应该高兴，这样快刀斩乱麻我最高兴啊。”

    “坐回去！”田言真也笑不出来，指着沙发说道。

    “哦！”宁为干脆的坐了回去，表演差不多就得了，接下来田导应该上干货了。

    “考虑一下，加几个名额吧！五个肯定是不够分的。你说得对，陈总那边推荐的人你总得照顾一下，老姚离得近，说好的事情如果做不到，他能每天来两趟烦都能烦死你，燕北大学这边你不多招几个，你好意思每天呆在研究中心？回头你的同事怎么看你？更别提你还想照顾下母校，老孔也跟我说了，他推荐的那个愿意跟江大签好合同，你这边能毕业，人家还是要回江大开班的，这人情你的确得还……”

    田言真揉了揉眉头说道。

    宁为苦着脸道：“加名额？总不能加到几十个吧？我要带宁班的课，硕士阶段也要上课啊，我还有自己的研究要做，带多了我真忙不过来。”

    田言真瞪了宁为一眼，说道：“谁让你带那么多了？十个，不过分吧？加到十个名额就好办多了，各方面都能协调到。而且你在宁班的课程也是大二去了，还有一年时间准备，每周也就两节课，哪有你说得那么难？至于研究生那边的课程，我觉得可以这样，你每周上两节大课，除了你的研究生，有兴趣的学生也能来旁听。这样我们数院其他教授也能帮你分流一些。”

    “而且你也别光想着学生多了麻烦，你把这批研究生带出来了，可以从他们中挑选出优秀的去宁班做助教，帮你给孩子们解答一些初级的问题，这还能帮你省出不少时间呢。”

    宁为想了想，然后点了点头。

    十个硕博生还是能接受的，优秀的简历代表着优秀的自学能力，前期辛苦点能把十个人都领入门的话，后期的确能帮他干不少事情。

    不过问题依然没有解决，点头之后，宁为皱着眉头道：“但就算有是个名额，我这边收到的简历也太多了，而且起码有一半都是推荐来的。”

    田言真笑了，道：“那你就别选了，让他们来竞争。包括哪些推荐来的，每人先丢一篇论文过去，考察他们的科研能力。本科阶段的优秀学生，起码就我们燕北大学来说，起码都有一定的研究能力了，看他们能根据论文做到什么程度。论文选题可以适当偏一点，难度高一点，看懂都很难那种。”

    “一方面这是你主动选拔，筛选出适合科研的那些好苗子；另一方面也是让这些孩子知道，真要选你做导师，未来要研究的东西有多难，没那个能力还是别打主意了。你可以根据学生们回应你的速度跟质量来确定名额给谁，这样有些人推荐的，拒绝起来也很好说。如果有些不太好拒绝的，也可以适度给些机会。”

    “总之，导师带学生这种事，还是要把选择权抓在自己手里，我也就是帮你开个窍，类似的办法还有很多，你只是刚踏上岗位还不太熟悉。尤其是你不缺想要报考的学生，任性点没关系的。”

    这番话说得宁为当真是恍然大悟，拍了拍脑门道：“对啊，而且我还能专门组个群，让三月在群里跟他们交流，经常可以在群里发布一些问题，关注他们探讨的内容跟思想，然后还能让三月代替我跟他们交流，考察他们知识的广度再择优录取，田导谢谢啊！”

    田言真有些懵了，他可没想过把宁为往这个方向带，闷声问道：“你让三月帮你审核？”

    “放心好了，田导，三月很强大的，它的才能可不止在一些日常向，更是科研方面的好助手，包括选拔人才，就这样啊，我先走了。”

    说完，宁为站起身，这次是真的走了，完全没有半点犹豫，留着田言真坐在那里愣了好半晌……

    嗯，有必要跟数院的孩子们专门上一课了，不过怎么给人工智能留下一个好印象这种课题似乎太超前了，现在也找不到合适的人教啊？！

    ……

    不管宁为现在研究的是什么东西，但他找硕博生的方向主要还是人工智能数论方向的。

    这一块宁为最不缺论文，比如他的博士论文就是从自己的研究成果中，挑选出了一小部分，然后就过了，现在估计也被他未来的学生们都研究透了，因为在论文上传之后，宁为选择了将自己的博士论文公开。只是一个定理的证明而已，不涉及到太多需要保密的东西，宁为也希望他的论文能对想要进入这个领域的后人有所帮助，当然更因为宁为也不怕有人能从他的论文中挑出什么毛病。

    所以要找几篇论文来考核自己未来的学生还真不是什么难事。直接从已经完成的论文稿件中，截取一些命题论证过程就足以考验这些学生对于数学人工智能方向的思维广度。除此之外，宁为更希望的是能从回馈中看到谁更有求知欲。这也是宁为跟田言真想法不同的地方。

    跟田言真聊过之后，宁为反而觉得本科阶段是否有科研经历其实并不重要，重要的是以优异的成绩从本科毕业之后，还能保持旺盛的求知欲所以才想读他的硕博生，而不是单纯简单的想要搏一个更完美的未来。

    并不是说后一种人更自私，而是在天赋差不多的情况下，求知欲是否旺盛直接关系到了努力程度以及未来成就上限，这是人的本性所决定的。在旺盛的求知欲下，做研究本就是一件让人快乐的事情，如果能做到思考跟科研让自己感觉快乐，出成绩反而成了顺理成章的事情。

    很快，宁为便将论文整理完毕，然后召唤出了三月，给学生回复邮件这种事情自然是要交给三月的，考察这些学生们求知欲是否旺盛的工作自然也是一块交给了三月。

    说出需求，然后三月在它力所能及范围内建设数学模型，接下来学生们的回答发言，都可能触动模型给出一个评分标准，最后的面试决定最终名额，完美。

    “三月，你的任务都清楚了吗？回头给他们回了邮件之后，留下一个微信，然后你把这些人的微信都加了，告诉他们不懂的地方可以跟你发消息讨论，如果遇到你也不太懂的命题可以找我，这件事很重要啊，尤其是对你来说非常重要，以后你的能力能不能更强，可能就需要他们的研究成果了……”

    “喵……”

