    王欣然知道，李小山关心二狗子，这是十分正常的事情，因为，二狗子是和李小山一起长大的。

    “小山，我坐着休息休息，你就打个电话，或者和二狗子微信视频聊聊天啊！？”王欣然不由得说道。

    李小山也摸出来了手机，打开微信，随着二狗子微信视频一下。

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    大约三分钟。

    李小山和二狗子联系了三次，第四次，这才和二狗子微信视频打通了电话。“哥，小山哥，原来是你啊。”

    “刚才，正和二妮回来，她刚刚做完了检查，大约晚上八点左右，就安排二妮做手术了。”

    “小山哥你看，这大城市的医院，就是不一样啊，这个病房，这么大，有着一二百平米，居然，就是二妮自己单独一个人的病房啊！？”

    “还有着两位医生，四位护士，专门负责照顾她，这可比咱们县医院的单人病房，还要好了好几倍啊。”

    现在，二狗子拿着手机，视频给李小山，李小山看着二妮住院的这个环境，李小山也是明白了。

    为何圣龙医院是贵族医院了，这么大的单独的病房，那开销可是很大很大，当初，孙英兰主任估计大约需要花费四十多万。

    生个孩子，花费四十多万。

    这要是隔着临山县，估计，也没几个可以承受这种花费，当然，二狗子这种比较特殊一些。

    “好，很好。”

    “非常非常好。”

    “狗子，你就安心陪着二妮，等生了孩子，再给我发个好消息，报个平安，记着记着啊。”

    李小山微笑着说道。

    李小山想了想，今天晚上八点，二妮安排了手术，差不多九点左右，这个手术就结束了吧。

    二妮生完孩子，这两个孩子，也就送入了特殊的产房进行治疗，相当于再次回到了母体之中孕育一样。

    李小山明白，这才是花钱的大头。

    二妮身体强壮，丝毫不弱于二狗子，估计一个星期左右，她就可以恢复的健健康康。

    “好，小山大哥，我知道了。”

    “小山大哥，这，这，这花费肯定很多吧，我问过这边的护士，他们说这种病房，每天就要花费八千多啊？”

    “我和二妮商量好了，等生了孩子，我们住几天，就回咱们县医院，或者回家养养，孩子就留在这里。”

    “这样，花费比较少，起码可以少一半。”

    二狗子再次说道。

    二狗子也知道，李小山的钱，并不是大风刮来的，二狗子可不能，给李小山可劲的造，可劲的花钱。

    李小山过些日子，还要娶媳妇。

    纵然要当王胜军的上门女婿，二狗子也知道，李小山起码也要拿出来一些钱，否则，要被有钱人看不起的。

    “我的天啊，二狗子，护士没告诉你，你这一次住院是免费的吗！？你呀你呀，瞎操这个心！？”

    “等半个月，你回来可以，二妮回来干什么！？多陪陪孩子，要是你们都回来了，就这么放心孩子吗！？”

    “行了行了，一直住着，三个月也没问题。”

    这个时候。

    李小山大方的说道，目前，石城圣龙医院，为了获得李小山的燃脂丹，已经安排了，二妮的治疗，完全的免费。

    这个才花费几十万，就这个花费，可以长期和李小山合作，石城圣龙医院也知道，这是赚大发了。

    况且。

    昨天，还是马春燕亲自陪着二狗子去石城圣龙医院，办理的住院手续，这一位老前辈的女儿，圣龙医院还是十分给面子的。

    李小山也不知道，其实，不需要燃脂丹，就凭马春燕的父亲，马春燕打个招呼，这边也可以治疗。

    “啊！？免费治疗。”

    “小山哥，你不要骗俺啊！？”

    “虽然，俺读书少，但是……”

    二狗子现在咬咬牙，感觉到了疼，他也不太相信，像圣龙医院这种大医院，还给李小山免费。

    二狗子也不是什么重要人物。

    “好了好了，二狗子，你就安心让二妮治疗吧。其他的就不用管了，我这里就自己解决了。”

    李小山再次说道。

    现在，已经下午三点了，在这个小树林还是有点闷热，看这个样子，天是可能要下雨了。

    所以。

    李小山打算，随着王欣然回湖心岛别墅了，昨天晚上，李小山也没好好休息，现在，李小山想好好休息休息。

    晚上。

    李小山就要将这些强身健体液，燃脂丹，还有肺宁丹搞出来，尤其是这个燃脂丹和肺宁丹。

    明天。

    王胜军和冯冉冉要前往了石城圣龙医院住院治疗，王欣然本来想陪着妈妈，爸爸，再次前往圣龙医院。

    但是，明天，吴家花园的吴老爷子吴文山，已经盛情邀请李小山和王欣然了，李小山和王欣然，必须前往了这个吴家花园做客。

    因为。

    下午的时候，冯冉冉的哥哥冯元山，亲自打来的电话，甚至，表示明天要亲自来请李小山和王欣然。

    舅舅亲自前来！？

    王欣然可不敢这样，她告诉了冯元山，明天，她和李小山早上五点左右出发，七点左右，就可以抵达了璧山市的吴家大花园。

    “好了，二狗子，等二妮养好身体再说其他，你就不要老是想着省钱了，就你赚的钱，你瞧瞧一天就花光了。”

    “等回来了，好好跟着哥一起干，争取明年，买套房子买辆车子，这一下车子房子齐活了。”

    李小山再次叮嘱了一下二狗子，二狗子也没想到，李小山这么厉害了。

    片刻。

    二狗子也明白，莫非，李小山大哥，这是要当王胜军的上门女婿了吗！？继承王胜军的亿万家产吗！？

    要是这样，李小山真的就发了啊。

    要是这样，二狗子也高兴，起码李小山娶了媳妇，而且，到时候可以给二狗子，安排一个在君威药业公司干活的工作就行了。

    干什么？

    当当保安。

    或者，当个司机，开着价值上百万的豪车，这倒是不错。

    李小山挂了和二狗子的微信视频聊天，王欣然也起身，现在，她也是有点困了，昨天晚上，那可是只睡了不到五个小时。

    王欣然活动活动，很快，李小山和王欣然就一起，前往了那个廊桥，穿过了廊桥就可以回到了湖心岛别墅。

    前往湖心岛别墅，就这么一条路可以走。

    牡丹湖的岸边，一些人也在游玩着，同时，还有一些钓鱼爱好者，或者其他游客，同时，不远处停着一辆车。

    只是，这一辆面包车，没有什么牌照！？

    李小山想着，莫非，这是送那些荷花池边工人的面包车吗！？因为，这个蓝天公园，不允许车辆进入。

    最多，就是停在了，这个蓝天大酒店的停车场，地下车库等等，进入了公园之后，只有一条大路而已。

    这一条大路，其实，就是为了救护车，消防车，或者，前往湖心岛的车辆留下来的，其他就没有这种大路了，全是一些两米左右的林间小路，或者，石子路散步路等等。

    “小山，你喜欢钓鱼吗！？我爸爸倒是喜欢钓鱼，只是，最近没时间钓鱼了啊！？全忙着药厂的事情。”

    路过廊桥前面的时候，王欣然询问着李小山。

    钓鱼！？

    李小山摇摇头，李小山不喜欢钓鱼。

    “欣然姐，我不会钓鱼，但是，我会下水摸鱼啊！？或者，用鱼叉插鱼，你不要忘了，我们桃花山那么多水塘，还有仙女湖，我下了仙女湖，还可以摸鱼。”

    “有时候，一天可以摸十来条大鱼！”

    现在，李小山和王欣然，正在缓步，向着湖心岛别墅走着，同时，李小山也看着波光粼粼的湖面。

    现在，这些湖面，犹如金色一般，李小山想到了，今天救了朱婷婷，还收获了先天水灵珠，心中十分的高兴。

    等晚上睡醒了，就测试一下，先天水灵珠，可以吸收多少的水源。

    突然。

    李小山发现，这个廊桥的后面，就是李小山和王欣然的背后，那一辆破旧没有拍照的面包车。

    直接就有后面，开始向李小山和王欣然加速冲来，这那里像是要去湖心岛，完全是冲着李小山和王欣然来的。

    “欣然姐，小心。”

    这个时候，千钧一发之际，李小山顾不得多想，一把就抱住了王欣然的腰部，同时，李小山直接双脚一起，整个人抱着王欣然就窜起来七八米高。

    刷。

    这一辆面包车，直接冲过去了十来米，嘎然停止下来，简直无法相信，刚才，没有将王欣然和李小山撞死。

    滋滋滋……

    这一下，这一辆无牌面包车，再次急速后退，要彻彻底底狠心碾压撞死了李小山和王欣然两个人。

    果然，这一辆无牌面包车，朝着后面冲锋而来，目标就是李小山，这个时候，李先生抱着王欣然，惊魂未定。

    王欣然虽然减肥成功了，但是，现在，王欣然还是有着一百三十多斤，李小山也就一百二十多斤，可以抱着王欣然一跃而起，已经十分厉害了。

    “曹。”

    这个时候。

    李小山忍不住骂一声，突然，李小山的脑海之中，想起来了任颖颖的这个消息，让李小山主意一下。

    昨天晚上的雷霆行动，进行抓捕，那可是逃了三个在逃犯。

    眼前。

    这个面包车，就是冲着李小山来的。

    只差一米左右，这一辆面包车，就要撞击上李小山了，李小山再次抱着王欣然，直接跳跃起来，同时，李小山右脚踏上了这个廊桥的栏杆。

    噗通。

    李小山抱着王欣然，就直接跳入了这个牡丹湖。

    起码，这样一来，这一辆面包车，就再也无法前后冲撞李小山和王欣然了，但是，李小山和王欣然刚刚浮出水面。

    李小山就发现，自己想错了。

