
　　帝都，尼伯龙根。

　　巴德尔看着突然出现的长发男人随手把血肉模糊的凡赛堤扔在地上。

　　我是谁？这是哪？发生了什么？

　　巴德尔迷茫地眨了眨眼睛。

　　他看见面前的长发男人对着自己抬起手，伸出一根食指指着自己，指尖燃起一簇灵动的火光，眨眼间一点火星化作数十丈火龙盘旋。

　　下一刻，他的背后剑鸣陡起，他回过头去，路明非单手并作剑指，“傲慢”分化出上百道半透明的血色剑影，悬停在路明非身前。

　　难道……这两位君主是要互相吞噬对方吗？

　　无怪乎巴德尔会这么想，无论是火龙还是剑影都让他有种无可抵抗的绝望感，如此强大的“言灵”，总不能是用来对付他一个油尽灯枯的亲王的吧？

　　他配吗？

　　是的，他配。

　　火龙咆哮，剑影倾泻，眨眼之间两道毁灭性的攻击便一前一后将他淹没。

　　远处，老唐和夏弥依旧在摸鱼。

　　夏弥望着突然出现，挥手间引燃漫天火海的刘秀，眼角不禁抖了抖。

　　这……应该也是路明非安排的人吧？她刚刚还在纳闷怎么凡赛堤这么久都没有出现，原来是被路明非的人给截杀了？但凡赛堤可是大审判长啊！哪怕没有孕育巨龙之躯，他的实力依旧超过孕育龙躯的公爵，就这么被路明非的人给轻轻松松地干掉了？！

　　见鬼！路明非你到底什么来头？

　　有那么一瞬间，夏弥甚至有种毛骨悚然的感觉——这个世界上是不是还存在着某些着连她这個君主都不知道的可怕隐秘？

　　她转过头去看老唐，想问问老唐知不知道路明非安排的这个截杀凡赛堤的人是谁。

　　然后就看到老唐一脸惊悚地望着那个突然出现的长发男人。

　　巴德尔被剑影摧毁所有要害的身躯轰然倒下，在火光中飞速干瘪焦黑。

　　“刘秀兄，能不能停一下，”路明非指着焦黑的尸体，“再烧下去就不好用了。”

　　“好。”刘秀点点头，燃烧着龙尸的火焰缓缓消散。

　　面前的路明非依旧保持着半人半龙的模样，但从气息上刘秀一下子就能辨认出来他是个混血种，而且……是自己的同类。

　　是以面对路明非他格外地好说话。

　　因为严格来讲，路明非是他复活这么久以来，遇到的第一个“同类”。

　　实际上当初在卡塞尔学院的时候他就已经见过路明非一面了，那时他打破地窖，准备离去，离去的前一刻正好和路明非打了个照面，也察觉出了路明非是他的同类，但是当时他对周围的还没什么了解，对一切都抱着强烈的警惕，是以什么都没做就立刻离开了。

　　现在他基本上已经适应了现代社会，再次见到路明非，而且又正好看到路明非屠龙，自然就起了亲近之意。

　　“这位朋友，你认识我？”刚刚路明非叫出了自己的名字，刘秀转头看向老唐，了然地点点头，“是明俨兄告诉你的？”

　　诺顿当年化身李熊辅佐公孙述，“明俨”就是他的字。

　　“我叫路明非，”路明非指了指自己，又指了指老唐，“那货现在叫罗纳德·唐。”

　　刘秀点点头。

　　“那条母龙是耶梦加得，人类名叫夏弥。”路明非又道。

　　远处的夏弥炸毛。

　　……

　　路明非已经化作了人形，和老唐、夏弥以及恢复了现代人装束的刘秀一起围圈席地坐在月台上，圈中零食饮料堆成小山。

　　芬里厄巨大的身躯插不进圈中，只能在外面委屈地看着这些人瓜分自己的零食饮料。

　　霍诺利亚怯生生地躲在芬里厄身后，躲避夏弥那时不时瞟过来的充满杀意的眼神，眼睛却也同样盯着那些零食，看都不看远处血肉模糊的凡赛堤一眼，仿佛之前被她称为“父亲”的凡赛堤连一瓶可乐都不如。

　　“所以刘秀兄你是发现了帝都混进来了一群龙，所以就一点点排查到了他们老大头上，把他给干掉了？”路明非一手拿着吃了半盒的奥利奥，一手指着远处血肉模糊的凡赛堤。

　　芬里厄盯着那盒奥利奥。

　　“嗯。”

　　刘秀点点头，从塑料包装里摸出来一颗麦丽素丢进嘴里。

　　芬里厄盯着那袋麦丽素。

　　“所以他不是你安排的人？这只是个巧合？话说你这个名字也听有趣的嘛，居然和东汉皇帝重名。”夏弥笑着把一根吸管插进哇哈哈里。

　　芬里厄盯着那瓶哇哈哈。

　　刘秀，路明非，老唐互相对视一眼。

　　夏弥沉默了两秒，咬了咬吸管，试探着问道：“你是和东汉皇帝重名吧？”

　　没有人说话。

　　夏弥不笑了，她又看了三人一眼，干咽了一口，再次问道：“你和东汉皇帝只是重名，对吧？”

　　“咳，在下当年确实当过一段时间皇帝，但那时还不分什么东汉西汉，”刘秀摸摸鼻子，“如果你指的是汉朝那个死后谥号是‘汉光武帝’的皇帝，那就是在下没错了。”

　　夏弥：……

　　她再次艰难地咽了口唾沫：“你……是龙？”

　　“不是。”刘秀摇头。

　　“那你……”夏弥感觉自己可能对这个世界缺乏了那么一点点了解。天籁小说网

　　“我是复活的。”刘秀毫无隐瞒，托盘而出。

　　其实也没有隐瞒的必要，老唐当初是亲眼看着他复活的，甚至本身就是他复活过程的一个推手，路明非身上和他一样有着完全不同于人类和龙类的修士气息，他的情况路明非可能知道的比老唐多，就算他搪塞过去，之后夏弥只要问一问路明非和老唐自然也就知道怎么回事了。

　　“嘶……”

　　哪怕心里早就已经有所猜测，但是亲耳听刘秀说出来，夏弥还是忍不住倒吸一口凉气。

　　恍惚间，她突然觉得这个世界可能已经不是她所认识的那个世界了。

　　我是谁？我在哪？我还是在现实世界吗？

　　此时此刻，夏弥突然前所未有地产生了一种自己仿佛变成了一只小白兔的无助和柔弱，很想找个什么东西抱一抱平复一下心情。

　　早知道就把楚子航带过来摊牌了。

　　“那刘秀兄你今后有什么打算吗？”路明非试探着问道。

　　虽然从短暂的接触来看，刘秀似乎并不是坏人，但他以前毕竟是个皇帝，而通常能身居高位的人，必然是击败了无数竞争者脱颖而出的，或多或少地难免要带点不干净，还是不能太过信任。

　　“打算啊……”

　　刘秀沉吟两秒，认真道：“我现在在帝都大学的考古系上学，加入了一个文物考古研究所，等毕业以后应该会从事考古行业吧。”

　　路明非：？？？

　　夏弥：？？？

　　老唐：？？？

　　……

　　即便是路明非，也花了一点点时间来消化刘秀的未来规划是当考古学家这件事。

　　不过想想似乎也很正常，刘希毕竟是当过皇帝的人，就算要定什么远大的目标，也很难再有比这个还要远大的了吧？

　　不过他心中还是难免感到几分古怪，毕竟……他那对不靠谱的父母，名义上也是“考古学家”啊。

　　当然，刘秀还是省略了自己想要去刨“老朋友”们的坟的伟大志向。

　　一来这个志向其实并不是那么地光彩，二来已经算是半个专业考古人士的他也知道，当初他想带人去刨坟的想法是不太现实的，因为现在考古界发掘墓葬一般都是被动性发掘，主要是为了从已经被盗墓贼破坏的墓葬里抢救文物或者配合基建需求，主动性发掘极少通过官方审批。

　　当然，以他的能力，给自己“老朋友”们的墓葬搞点意外然后再进行抢救性发掘也不难，但这就更不光彩了，更加不好跟路明非他们说。

　　路明非和刘秀又聊了一会，双方都很默契地没有提及有关修士的内容，实在避不开的就模模糊糊一语带过，加上老唐和夏弥，以及偶尔会卖个萌的芬里厄，气氛竟然颇为融洽。

　　突然，刘秀把话头一转，看向躲在芬里厄身后的霍诺利亚，对着路明非道：“路兄，如果我没看错的话，这个小姑娘，似乎是灵魂被改造并且封印记忆之后强行镶嵌进了炼金容器里？”

　　此言一出，原本融洽的气氛顿时凝固。

　　老唐和夏弥的脸色具是骤变，芬里厄和霍诺利亚不太能搞清楚状况，但感受到气氛不对，也不太敢说话了。

　　路明非沉默几秒，在凝重的氛围中点了点头。

　　他最开始确实没有察觉到霍诺利亚身上的问题，但悄悄观察了这个女孩一段时间后，他心中也大概有了猜测，只是觉得这个可能未免太过残忍，以至于他下意识地有些排斥。

　　而现在刘秀的询问，无疑是彻底作证了他的猜测。

　　路明非和刘秀几乎同时转头看向怯生生躲在芬里厄背后的霍诺利亚。

　　霍诺利亚躲进芬里厄身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的本该屠龙的我意外开始修仙更新，第三百四十章 刘秀：我的梦想是做一个考古学家免费阅读。https://xs.23sk.com 