    “小子，你皮痒了是不是？”听到小殷洪居然敢当自己的面，去打小香猪的主意，金灵立马就是美眸一冷。

    “看，看屁呀，小灵儿啊，不是本座说你，你好端端的一个大妹子。没事养养猫，溜溜狗的也就罢了。你倒好，养只猪还不让人吃。你说你是不是吃饱了撑着没事干了？”

    此刻的小殷洪光棍的很，以前对着金灵圣母是唯唯诺诺的，眼下，他怕啥？

    反正就截教现在那架势，自己怕是死定了。

    正所谓，人之将死，其言也嗨。

    与其窝囊的死去，还不如趁死前好好嚣张一次。

    把该说的，不该说的，能说的和不能说的，都给他说了。

    以前自己是咸鱼一条，现在这咸鱼都要被炖了，谁还在乎是怎么被炖的呢？

    只是小殷洪这话，可把余元余化和金灵圣母噎的够呛。

    气的金灵圣母周身寒毛一炸，全身衣袂都无风自动了。

    声音更是寒到了冰点，“你，你说什么？还敢称本座是小...小灵儿？大胆！！！”

    大胆一词喝出，整个凉亭的顶盖，都直接被这气势给掀翻了开来。

    轰的一声就炸了。

    见状余元大惊，好在这种事情，他也见怪不怪了。

    连忙拉着余化以最快的速度，向后退了数十步，这是要爆的节奏啊。

    然而，一旁的小殷洪却是更加不耐烦了。

    看看眼前这好端端的食物，一下就被尘土给弄脏了，心中更是颇为恼怒。

    但看看金灵圣母这状态，小殷洪知道，打是肯定没的打的。

    反正都是死，怕个鬼？

    旋即，也是光棍的很，一拉自己的胸口衣襟，扯出自己那白花花的脖子，便是朝那金灵圣母递了过去。

    “来，来啊！砍，朝这里砍！不就是一死么？咋的不敢么？来啊，你特娘的倒是砍呀”

    小殷洪一边喊着，一边光棍无比，还别说，就这光棍劲，居然愣是把怒火中烧的金灵圣母，给怼的连连后退。

    这神奇的一幕，直接把余元给看呆滞了。

    自己这么强势的师尊，居然被这小子给逼的后退了。

    简直不可思议，这种事情，他连做梦都不敢想的事情啊。

    然而，正在他愣神之际。

    却是听到小殷洪对着他的方向大喊了一声。

    “小余子！来，把你的刀拿出来，快快快，没错，说的就是你。化什么血的那把，对，就是这把，来来来，扔过来。诶，好的。”

    接过化血神刀，小殷洪极为豪迈的就是给金灵圣母递了过去。

    “来，砍，小爷连刀都给你借过来了。你要不敢砍，你就是小爷的孙子！”

    接过小殷洪递过来的化血神刀，金灵圣母彻底被惊的懵逼了。

    此刻的她，哪还有之前掀翻亭盖的气势？

    她都快被小殷洪的咄咄逼人给吓到了。

    无助的大眼睛一个眨巴，挠挠脖子，朝余元余化望去。

    这眼神仿佛就像是在询问，“这小子发的什么疯？”

    余元这会儿都还懵逼着呢，刚刚借刀的时候，这小子居然喊自己小余子。

    要不是化血神刀是自己的，他还真想说这小余子喊的是余化了，谁叫师徒两人都信余呢。

    ......

    可很快，金灵圣母便是猜的出来，这小子怕是压力太大，真给逼疯了。

    可他要是疯了，自己今天这关可怎么过啊？

    还有自己师尊那里怎么交代？

    关键是还有那什么神秘宝哥啊，那可是圣人级的大佬。

    这么一想，金灵圣母直接蔫了。

    全身气势更是连忙一收，连忙把那化血神刀甩给了余元。

    自己更是双手一抬，对着小殷洪便是可劲的开导。

    “小家伙，冷静，咱冷静啊。”

    “冷静？小爷冷静个屁！来，砍啊，小爷要是眨个眼睛，就跟你姓。”

    “别别别，没有过不去的坎，咱一定要冷静。”

    “冷不了，少啰嗦，你砍不砍？你不砍小爷自己砍！”

    说完小殷洪便是朝那余元走去，这显然是要拿刀的节奏啊。

    余元一看，这情况不对啊，拔腿就想跑。

    “站住，本座以副教主之名，命令你，小余子，把刀拿来。”

    余元哪敢从命，连连后退避过小殷洪。

    这一退，小殷洪的心态彻底崩了。

    嘴里轻喃一声，“看，看看，小爷就说嘛，这什么狗屁副教主一点用都没有，小爷今天肯定死定了。”

    旋即，双目一凝，“行，与其被你们玩死，小爷还不如自己弄死自己来的干净。”

    抬手便是一抓，那散落果盘处的一柄水果刀，便是飞入了小殷洪的手中。

    这一幕，金灵圣母都当场被吓了个半死。

    “别！哥，本座喊你一声哥，行不行？冷静，咱千万要冷静啊。”

    小殷洪哪管她怎么说，拿起水果刀就是抵在了自己的脖颈处。

    “爷！！！”

    “喊你一声爷行了吧，你不是说是奴家不砍你，就是你孙子么？奴家怂了还不行么？”

    “爷啊，咱别开玩笑了行不行？”

    “来，冷静，把刀轻轻放下。不就是小香猪么？吃，您老可劲的吃...”

    这会儿，金灵圣母可是真吓到了啊。

    他看的出，这小子的心态是真崩溃了。

    然，一个心态崩溃的人，哪听的进这些。

    小殷洪惨然一笑，轻松道：“别了，老爹，师爷...孩儿不孝，先走一步。”

    笑声一落，一道刀芒便是划过了自己的脖颈。

    这一刻，金灵圣母吓的双目一闭，早已花容失色。

    “太子爷！！！”余化一声大吼，想要阻止，可终究是迟了。

    只是，随着而来的却是一道轻咦声。

    “咦？这刀特么咋...”

    小殷洪又是轻轻滑了几刀。

    发现丝毫割不破自己的皮肤啊。

    心中更是吐槽：妈蛋，这什么破刀？三无产品坑死人啊。小爷演了半天的自杀戏码，岂能被你耽搁了？好歹你划拉点表皮呀，不出点血谁信啊？

    小殷洪此刻心中简直欲哭无泪。

    他想装死，不想去道场啊，可显然准备的没那么充分。

    千算万算，算漏了自己的巫族精血。

    得，反正划拉过了，直接装死吧...

    这般一想，小殷洪便是直挺挺的倒了过去。

    这吓的金灵圣母一个急闪，便是一把抱住。

    只是看到这小子哪光滑如新的脖颈处，嘴角便是冷不丁的一抽。

