    王霄早就想过会遇上剑圣，自然也是想过会领教那一招超出想象的剑二十三。

    他在屏幕上看过这一招，当时想的是，只要精神力量足够强大，就能摆脱剑意的压制从而可以活动。

    只要人能活动，那打破剑二十三就不再是不可能的事情。

    可当他真的被无穷的剑意所笼罩的时候，才愕然发现，屏幕上看到的终究与现实不一样。

    “这不可能！”

    树欲静，风也静止了。

    仰着头展颜露出笑容的明月，目光之中还是满满的水意。

    一旁拉着马车的驮马，响鼻欲打未打出来。

    驾车的于岳，咧开嘴正要和车厢里的女儿说些什么。

    王霄甚至能够看到于岳中午吃过饭沾在牙上的菜叶。

    四周的空间像是被封锁了一样，就连呼吸都成为了一件奢侈的事情。

    凭借着自己超强的精神力，王霄用力握紧了拳头。

    在四周所有东西都被剑意所压制，而无法动弹的时候，王霄缓缓下了马。一步一个脚印的向着远处的路边小树林走去。

    强大的感知能力告诉他，这股威压的来源就在那边。

    剑二十三，是剑圣用自己的生命力作为驱动燃料，所发动起来的一个密闭空间。

    在这片空间之中，除了剑圣的元神之外，任何东西都被强大到无以复加的剑意所压制。

    思维还在，还可以看见东西。但是就是不能动弹。

    而王霄居然能在如此重压之下移动，让明月她们在绝望之中，眼睛里浮现起一抹希翼。

    不过，王霄走的很慢很慢，而且剑圣察觉到他之后，几乎所有的压力全都向着他扑过来。

    一瞬间，王霄就感觉亚历山大。

    王霄能够明显感觉到，自己被一股强大的精神锁定。

    然后一股锐利的剑气，刺破空气直冲他的心口而来。

    强大的剑气让王霄心口位置的衣服瞬间灰飞烟灭，不过打在王霄的身上的时候，仅仅只是破皮流血，却并没有像是想象之中的那样直接击穿心脉。

    王霄顿住脚步，目光看向了树林。

    “有意思。你成功的激怒了我。”

    已经许久未曾流淌液体...是血液的王霄，向着剑圣发出了挑衅“你就这点本事？”

    那边的剑圣也是燃起了斗志，他已经太久未曾遇上过如此强大的对手了。

    他的周身剑气肆意，恐怖的剑气撕裂空气，汇聚成一柄可怕的利剑，呼啸着刺向了王霄。

    在危险的面前，王霄也是爆发了。

    之前被吸收之后就没什么表现的凤凰血，疯狂燃烧起来。

    磅礴而又火热的力量，瞬间涌遍了全身。

    还有那蕴含在他丹田之处的庞大雷电的力量，也是在刺激之下爆发出来。

    王霄的身边环绕着旋风似的火焰，间或之中还有电光游弋。

    剑圣对他的精神压制，在这一刻彻底被打碎。

    王霄竖掌曲指，迎着飞射而来的利剑直接对了上去。

    一瞬间，火焰与电光齐飞，澎湃的力量冲击形成可怕的环状冲击，席卷了四周的一切。

    许久之后，一切才重归于平静。

    身上衣服直接被冲击力暴衫的王霄，迈步走到了剑圣的面前。

    名动天下的剑圣，实际上只是一个寿命将尽的糟老头子。

    可看人不能只看体格，就是这么个糟老头子，凭借一手让人难以置信的剑二十三，差点让王霄阴沟里翻船。

    如果不是他的底牌太多，之前那一下，差不多就得让王霄强行结束任务跑路了。

    “老头，你很厉害。”

    王霄看着站立不动的剑圣“不过也就如此了。”

     他抬手轻轻碰了一下剑圣的肩膀，这位让雄霸都要退让三分的顶尖强者，就好似一片枯叶似的向后倒下。

    之前在王霄打破剑二十三的时候，剑圣就已经被强大的反噬之力震碎了元神。

    而没有了元神，剑圣的身躯自然也是随之死亡。

    实际上在用处这一招之前，剑圣就已经是油尽灯枯，随时可能会死。

    他原本是想要去找雄霸，为无双城报仇的。

    可走到半路就听说雄霸被徒弟杀了，没有了目标的剑圣，考虑一番之后，感觉自己用毕身的力量参悟出来的终极一招，剑二十三，总不能连个面世的机会都没有，就跟着他自己一起烟消云散。

    所以他干脆去找王霄，因为独孤一方是王霄干掉的，而雄霸听说也是被王霄打败的。

    这样的人，有资格接他一招剑二十三。

    之后就是前边那些，在王霄他们毫无察觉的情况下，剑二十三的强大力场就直接笼罩下来。

    平心而论，面对这一招的时候，哪怕是雄霸也扛不住。

    剧情里的雄霸之所以能逃脱，是因为聂风无意间触碰了元神出窍的剑圣的身躯，直接导致剑圣功败垂成。

    而此时此刻，剑圣却是将这一招的威力发挥到了极致。

    可也就是在极致的时候，被王霄当面硬碰硬的打垮。

    他输得不冤。

    就像是那句话说的那样‘我们家三代人的努力，凭什么你十年寒窗就追上。’

    王霄在这么多的世界之中，利用炮火连天的间歇休息时间，辛辛苦苦的锻炼自己，凭什么输给这个糟老头子。

    直到这个时候，明月她们才急匆匆的跑过来。

    看在被楚楚和孔慈一左一右夹着的现充步惊云，王霄板着脸转向了想要说话询问的于岳。

    “是剑圣，不清楚他为何突然对我们出手。”

    王霄一本正经的胡说八道“或许是他活腻味了，想要提前结束自己的寿元。”

    “没想到居然是剑圣。”

    于岳唏嘘的说“他可是世间最顶级的强者了。之前那一招出来的时候，我甚至被压制的动弹不得。聂风，你比他更厉害。”

    “这还用说。”

    王霄揽着明月往回走“我可是枪出如龙的皇者。”

    ------

    几天之后，一行人抵达了目的地，拜剑山庄。

    拜剑山庄这里的故事也挺有趣的，他们打造的绝世好剑，需要集齐贪嗔痴的血液祭剑才能出世。

    而王霄在这儿，却是见到了一个意外的身影，断浪。

    看到王霄的时候，断浪的目光之中，流露出难以抑制的怒意。

    之前他被生死符折磨的时候，那种求生不得，求死不能的痛苦，足以让他铭记一辈子。

    现在看到给了他这份痛苦的王霄出现在眼前，没有动手那是因为他知道自己打不过王霄。

    “喂。”

    王霄毫不犹豫的走过来，看着紧张戒备的断浪“你怎么活下来的？”

    断浪冷哼一声，表示我不想跟你说话。

    ‘呛啷~~~’

    王霄拔出无双剑，直接横在了断浪的喉咙前“回答我的问题。”

    拜剑山庄的实际控制人，剑魔上前想要劝说几句。

    毕竟断浪是代表着剑痴，绝世好剑出世必不可少的存在。

    王霄一个冷漠的眼神看过去，已经走到半路准备开口说话的剑魔，下意识的转身又哪里来回哪里去。

    “有本事你就杀了我！”

    断浪发狠，红着眼睛瞪着王霄。

    听他这么一说，王霄反倒是笑着收起了无双剑。

    上前一步轻松制服断浪，抬手揽着他的肩膀“咱们可是好哥们，你就跟我说说呗。”

    断浪依旧是红着眼睛瞪着他。

    “哎~~~这是你自找的。”

    王霄叹了口气，慢慢的拿出了水囊。

    看到王霄倒水在手中，断浪不由自主的眼皮抽搐起来。

    这一幕何其熟悉，当初在无双城外的山崖上，他逃跑的时候回头看来着，看到的就是王霄用水囊里的水凝聚成冰，然后打在了自己的身上。

    那种可怕难耐的瘙痒感觉，让他到现在都难以忘怀。

    “是一个全身都包裹在冰块里的怪人。”

    从回忆之中打着冷颤回过神来的断浪，毫不犹豫的说“是他出手解除了我身体里的禁制，不过我也不知道他是谁。”

    “MD。”

    王霄骂了一句，不过很快对断浪解释“放心，不是骂你。你还不够格被我骂。”

    这话说的伤害力不大，可侮辱性极强，断浪更加生气了‘你还不如直接骂我呢。’

    王霄的确不是再骂断浪，而是在骂那个全身包裹在冰块里的人。

    他知道那人是谁，风云世界中期的大BOSS，一个活了两千多年的老妖怪。

    原名是徐福，就是为始皇帝求长生药的那个徐福。

    他抓住了神兽凤凰，用凤凰血炼制出来了不死药。不过这不死药没给始皇帝吃，而是他自己吃了。

    害怕始皇帝干掉他，就逃跑去了东瀛。

    之后数百年，东瀛强者辈出，他害怕被干掉又跑回了中原。

    然后就是以不同身份加入武林各大门派，利用千年时间习得万家武学之长，自创绝世独门武功圣心诀。

    一度成为武林盟主，也曾登临九五，逐鹿天下。

    漫长的生命之中，他逐渐开始变态。把自己当做支配世界的神明，开始各种奇葩操作，只为让自己开心。

    而且他因为活的太久，所以非常怕死。整日里都是躲藏玄冰之中。

    别看他现在救了断浪，可剧情之中，却是死在了断浪的手里。

    而他现在的名字，叫做帝释天。

    从剧情上来说，帝释天是中期才出现的。没想到居然这么早就出来了。

    王霄不想跟这种老妖怪去打架，打赢了没好处，打输了更是要跑路。

    想到这里，王霄转向剑魔怒吼。

    “你还等谁请客吃饭呢，快点开始！”

