    “哼！我会怕他？老东西只会仗着从前的资历傲气，他还真以为本王不敢杀他怎么招？”子婴故意大声说给赵高听。

    赵高站的靠前听的一清二楚，心里乐得不行，这些老家伙资历太深，赵高都不好动他们，要不然满朝都是赵高的人。

    赵高趁机添油加醋，“杨老统领可能是看到叛军猖獗，他又年老体衰无能为力，这才冲撞了王上，请王上不要动刑太重。”

    子婴知道赵高想让他说什么话，猛的一排扶手起身，“杨瑞和，你放肆！你明明什么都做不了，还敢跟寡人说什么祖上，先皇，好啊，我这就去送你去见先皇！”

    “来人啊，把杨瑞和拖下去砍了！”子婴暴喝道。

    杨瑞和面色一滞，眼泪盈眶，继而放声大笑，“哈哈哈哈哈！叛军皆言祖皇帝残暴，先皇昏庸，但老臣历经二朝而安然无恙，想不到小辈里出现了你这么个东西，你对得起你的祖父吗？你对的起你的父亲吗？！”

    “放肆！”赵高忍不住了，杨瑞和竟然提到扶苏，这对他子婴的关系可不利，“把杨瑞和拖出去斩了，腰斩！”

    采薇微微一笑，情况正和她意。

    几个白发苍苍的老臣普通跪在地上。

    “王上，杨统领为大秦立下过汗马功劳，千万杀不得啊！”

    “是啊王上，王离统领和章邯统领还在和六国余孽厮杀，王上这么做会动摇军心的。”

    赵高微微一笑，“人臣犯了错就该杀！难不成让你们以扰乱军心为由，联起手来欺负新君不成！”

    “王上，杨统领只是...”

    老臣们还要解释，赵高立马打断，“没什么可说的了，始皇帝时，杨端和这么不敢如此，分明就是倚老卖老，以臣欺君，谁要再为杨端和求情，视为与其同罪！”

    老臣们无奈的谈了口气，不再说话。

    子婴看的心惊胆战，原来赵高可以只手遮天到这种地步。

    “等一下！”子婴突然叫道。

    赵高心中一觉，谨慎的看着子婴。他今天等的就是这个时候，只要子婴是装昏庸，赵高就让他活不过今晚！

    “王上，杨瑞和这个老家伙不敬君上，该杀。”赵高近乎于威胁的语气说道。

    “杀...当然是要杀的。”子婴声音有些颤抖，“但今天是我立王后的日子，见血不太吉利，先关进大牢吧，等我们完婚之后，再杀也不迟。”

    子婴过去看史书，最讨厌的就是杀功臣，无论如何他都不会这样做。

    即使是为了骗赵高，即使这样做可能会让赵高起疑。

    子婴说完，做回王位，继续装成生气的模样，赵高毒辣的眼睛仍死死盯着子婴。

    一主一仆僵持了半天，赵高回头给阎乐使了个眼色。

    阎乐心领神会走出人群，低身行礼，“王上，大婚之时杀人并非不吉利，古时即有传说，大婚之时会有阴邪之物作怪，经常杀些生灵来祭天。杨老统领平生战功赫赫，杀伐无数，相信他的血绝对可以扫平那些阴邪，何不就一并解决呢。”

    阎乐说完，青壮年的大臣纷纷行礼，异口同声叫道，“请王上杀了杨端和！以保大婚顺利！”

    子婴缓缓抬起头，他这辈子从来没有接受过这么多的跪拜，头一次居然是逼他杀人，真是讽刺。

    子婴骑虎难下，他本打算大闹一把朝堂，以打消赵高对他的疑虑，谁知道杀出一个杨端和，好好的一盘棋被毁了。

    采薇看出了子婴的心思，故作亲昵整个身体贴在子婴身上，附耳笑道，“吕子婴，你知道什么叫做群臣逼主了吧？你现在想不杀都难了。”

    子婴回手将采薇搂在怀里，堆起笑容，恶狠狠的低语，“采薇，我告诉你，杨端和今天要是死了，婚后我就杀你！”

    子婴没有开玩笑，这种情况下杨端和无论是活着还是死了，赵高都会起疑心。

    唯有变招行事，婚后杀妻才能继续装成纨绔，装残暴。

    这个主意刚刚凭空出现在子婴脑海，根本就不是子婴的本意。仔细分析，这个主意似乎是最好的。

    “为什么脑子里总会出现这种东西？”子婴实在搞不懂。

    场面仍在僵持，没有人注意到激动的杨端和嘴角露出一抹欣慰的微笑。

    征服六国本就是智慧和武力的较量，杨端和身为参与过的人，他的谋略是罕有人比的。早在子婴犹豫杀他之前，杨端和就感觉到了子婴的不寻常，此时此刻杨端和完全理解了子婴的心态。

    “这孩子在伪装自己，还不想杀我，他祖父知道了应该会很欣慰吧。”

    杨端和兀的大喝，“子婴小子你听着！就算我死了，我也不会为你们的大婚扫平阴邪之物，我还要和他们一起诅咒你们，诅咒你们断子绝孙！”

    满大殿的人看向杨端和，杨端和与子婴四目对视，从对方眼中看出了信赖。

    子婴有些诧异，这就是君臣之间的惺惺相惜吗？

    要不是秦到了末期，要不是杨端和已经垂垂老矣，或许...真的能成就一番盛世。

    “你...你...想不到，你居然毒辣至此！”子婴满脸的惊恐，生怕赵高不知道他的恐惧。

    “压下去，压下去，千万别杀不然他就会诅咒寡人。什么破国家大事，也什么可谈的了，散朝散朝！”子婴起身带着采薇疾步脱离了众位大臣的视线。

    满朝文武乱做一团，赵高和阎乐面面相觑。

    “岳父大人，您说这子婴到底是不是装的？”阎乐皱眉问道。

    “你觉得呢？”赵高心里也没谱。

    “他连家国大事都不关心，还怕杨端和死后祸害他，这怎么看都不像是明君啊。”阎乐端着下巴分析道。

    赵高心里乱的不行，子婴装的就绝对不能杀，若是装的就必杀。

    “接着看看吧，记住这些日子多拍些人手。”

    子婴带着采薇回到车上，马夫被子婴赶走，亲自驾车回寝宫。

    好在五匹马是精挑细选的，性格也温顺，驾车对子婴来说没什么难度。

    采薇双手仍旧被绑，却是得意至极，“吕子婴，杨统领刚刚说诅咒你，你是不是快吓尿裤子了？连这你都信，你这种胆量可跟吕政差远了。”

    子婴没有力气和采薇犟嘴，在朝堂之上，他真真正正的感觉到了什么叫做如履薄冰。

    深宫之内，没有父母，没有朋友，只有每天要面对的赵高和他的党羽们，棋差一招就要命丧黄泉。

    只要赵高还在一天，子婴就得提心吊胆一天。

    当年的子婴就是靠着赵高的轻敌，装病引得赵高登门拜访，这才设伏杀之。

    而子婴周围都是敌人，不要说设伏了，随便装个病，曹无伤都能到赵高那里点破。

    如今能帮到子婴的，除了那群旧臣别无他人。但这个节骨眼上，那群大臣身边一定都是赵高的眼线。

    “我太难了，救救孩子吧。”

