    夏雨墨见他们不怕自己，咬了下牙，紧抓着刀子就跟剁菜板上的肉似的，闭着眼睛，手速极快的在这肥男人的大腿上一阵乱戳！

    “插插插插…………”

    有几刀还戳错了地方，直接戳到了两腿间！

    “啊……啊……啊……疼疼疼！！！！”

    老大现在的叫声比刚才更刺耳，把厂子外的虫鸟都吓跑了！

    眼睛又烧疼得睁不开，两只手都不知道该捂上面，还是该捂下面了。

    他左大腿，就跟破了洞的水管似的，‘水渍’到处乱飙，很快就染红了他整条腿的裤子。

    一股尿骚味飘散了出来，这味道，恶心得夏雨墨都要吐了，她也不知道自己戳了多少下。

    “美女饶命！美女饶命！求你别再戳我了，再戳就没命了，嘶……哎哟……”

    他闭着火辣辣的双眼，两手捂着下面，颤抖着双腿，真害怕了的求饶。

    “老、老大你没事吧？”

    “老大你挺住啊！”

    一众手下看到夏雨墨刚才闭着眼睛一阵乱戳，全身寒毛都竖起来了！

    最可怕的是，她好像还把他们老大给阉了……

    “你们都给我退到后面去，不然我别怪我再乱戳了啊！”她举着鲜红的滑腻腻的刀子，威胁他们。

    一群手下相视了眼，纠结要不要听她的话？若是他们一起冲过去，制服她肯定没问题的。

    可这老大忍受不住的怒咆哮了：

    “没听到她的话吗？别过来，都给我退远点！你们想让她把我戳成筛子是不是？！”

    手下们不敢不听老大的话，纷纷后退，又跟那女人谈判：

    “你放了我们老大，你想知道什么，我们都可以告诉你！”

    夏雨墨见他们听话了，欣喜，沉声问：“是谁叫你们来这里的？”

    “我们没见过那个人，他将五十万现金和你的照片，提前放在一个隐秘之处，通知我们去拿的。

    还说让我们好好玩你。”被她挟持住的老大，颤抖着说道。

    “那个声音是男人还是女人？”夏雨墨再问，指使他们的人很谨慎，竟然没有露面。

    “听、听不出来是男的，还是女的，他打电话的声音经过变声处理了，美女，我说的句句属实，要是撒谎，你就把我戳成筛子！

    美女，你放了我行不行？”老大再回答。

    “够谨慎的……”

    夏雨墨暗自嘀咕了句，虽然不知道那个人到底是谁，但她心里已经怀疑了一个人。

    她眸子转了转，现在只能利用这些人，试试能不能骗那个人出来了。

    “美女，我把知道的都说了，你现在可以放我了吧？”老大疼得满头大汗的问。

    “急什么，还有一件事需要你们做。”她说道。

    “美女还有什么事？”他急迫的问。

    夏雨墨想了想，对他说：

    “给指使你们的人打电话，就说你们已经搞定我了，想要更多的钱，不要现金，让他转账给你们！”

    “女、美女……我现在这样给他打电话，他听声音也能听出来不正常吧？”他说道。

    夏雨墨看他现在这样子，的确不行……小柒哪里去了，怎么还没来？

    自己一个人，也难以搞定他们那么多人。

    “这里有没有来过一个短发女孩子？是不是被你们抓起来了？”她拿刀抵着这老大的脖子，冷声问。

    “没有没有没有，这里要是有女孩子，我们早就玩儿上了……”老大全身颤抖着回答。

    此时，外面突然传来车子的声音，所有人都朝大门口看去……

    门口，快步走进来一个年轻短发女子，正是来晚了的吴小柒。

    “你这丫头终于来了！”夏雨墨见是她来了，松了口气。

    “我在路上撞了别人的车，被一个刁蛮女人缠住了，又跟她打了一架，所以才来晚了……墨姐姐你受伤了？”

    小柒跟她解释着，突然看到她身上和手上到处都是血，愧疚不已，都怪自己，来这么晚！

    “没有，这些血不是我的，那你没事吧？”夏雨墨听她又撞车又打架的，皱眉问。

    “我当然没事啊，那个女人也就是会点三脚猫的功夫，我把她揍晕就赶紧过来了。

    还没我厉害呢，也不知道她哪里来的自信嚣张？”小柒两手插着腰，跟墨姐姐炫耀说道。

    “嗯，晚点再说其它事，小柒，你把那群人都绑起来吧！”

    夏雨墨现在没办法跟她闲聊，这些人一个都不能放走，不能让他们给幕后那个人通风报信。

    “……”这群混黑的混混，听到夏雨墨的话，面露狠色，她想绑住他们？

    “好，我看看有没有什么可以绑的？”

    小柒扫了一圈周围，走去不远处的废弃堆，在里面找到一把生锈的细铁丝。

    她拿着铁丝一边走向十几个凶神恶煞的男人，一边问：

    “对了墨姐姐，爷爷呢，你有没有看到他？”

    “没有……幕后主使人没有带爷爷来这里。”这得有多恨她，才特意安排这群混混来强她？

    “也不知道那个人到底是谁，太狡猾了！”吴小柒回头看了眼她说。

    “应该是个跟我有私仇的人……先控制住这些人再说吧，你小心他们一点。”

    她见那群男人神色狰狞，怕他们不会老实，突然一刀插在这老大的腿上，威胁他：

    “叫你的手下老实一点，别乱来，不然我把你的肚子也戳成筛子！”

    “嘶……哎哟！美女你能不能换个地方插？这条腿已经被你插成筛子了！”

    老大又被她在受伤的地方插了一刀，更疼了。

    “别废话，快点教你的手下老实一点！”夏雨墨冷声叫他。

    老大不敢不听她的话，立马对手下们咆哮警告：

    “你、你们谁都不许反抗，我的命还在这娘们的手上呢，你们是想害死我吗？”

    “老大，我看你那条腿八成是废了，以后也打不了架了，不如你以后就别混黑了！”

    一个满脸狠戾的男人突然出声说完，又号召兄弟们：

    “你们以后跟着我混，我带你们赚大钱、吃香喝辣的，现在不用再听那怂包老大的话了，抓住这两个女人，大家一起爽一爽！”

