    然后，悬浮在空中，双手将魔噬剑高举过头顶：“好好看看吧——万剑归宗！”

    魔噬剑上黑色光华突然绽放，就好像一颗黑色的小太阳一般，明明是漆黑如墨，却有灼伤人眼睛的光芒洒落！

    追杀过来的飞剑群突兀的静止了一瞬，随即以更加疯狂的速度急冲而上，但目标已经不再是林逸，而是林逸头顶上的魔噬剑！

    一道道飞剑闪电般冲撞在魔噬剑上，却并非发出任何声响，接触到魔噬剑的飞剑都好似虚无一般融入进黑色光华之中，每融入一剑，魔噬剑的黑色光华就更盛一分。

    转眼间，成千上万的飞剑就全部变成了魔噬剑的一部分！

    而林逸头顶上举着的魔噬剑已经幻化出数百丈长的剑身！

    林逸在下边就好像是一只蚂蚁举着一颗参天巨树一般，视觉上多少有些搞笑！

    然而金袍中年人却完全没有办法笑出来。

    他目瞪口呆的看着这一幕，一时间都还没办法回过神来。

    万剑归宗！

    真的是万剑归宗！

    不对！

    这是幻觉吧？肯定是幻觉！

    金袍中年人心中安慰自己，马上又想到一件事，脸色越发难看了几分！

    这可是禁地的天然阵法，他有天阵宗的秘法在身，哪里可能会出现幻觉？

    若真是幻觉，那只能说明，这个天然阵法已经被那个小子掌控了！

    会有如此不可思议的事情么？

    不可能！

    金袍中年人宁可相信林逸真的会这一招惊人的万剑归宗……

    不等他将心中的纠结理顺，林逸已经双手向下斩落！

    数百丈高的巨大魔噬剑剑身宛如从天而降的黑色雷霆，撕裂了空间，发出恐怖的音爆声，轰隆隆斩向金袍中年人！

    金袍中年人心胆俱丧，哪怕他心中觉得这是幻觉，也根本不敢硬接这毁天灭地般的一剑。

    心念一动，金袍中年人指挥身旁的大盾迎了上去。

    大盾继续扩大，但也只变成数十丈高而已，面对大上十余倍的黑色巨剑，看着就像是小孩儿的玩具一般，一触即溃！

    甚至都没能对黑色巨剑造成任何一丝轻微的阻碍！

    幻觉？不是幻觉？

    金袍中年人心中一片冰冷，依然无法肯定眼睛看到的一切是否真实。

    但他知道，他用来防御的法宝小盾和用来攻击的法宝小剑都已经失去了联系，是不是幻觉好像已经不重要了！

    现在最重要的是保住性命！

    留得青山在，不怕没柴烧！

    面对继续斩落的黑色巨剑，金袍中年人果断认怂。

    这一刻，他使出了吃奶的劲儿开始逃避闪躲，同时将身上的法宝咔咔往外扔，只求能稍微阻挡一会儿巨剑落下的速度。

    但想要离开这天然阵法，就需要短暂的时间激发传送阵符。

    换做平时自然是没有任何问题，可现在，即便是那短暂的时间，也会让金袍中年人死上好几回！

    林逸依然悬浮在空中，黑色巨剑落下的势头不减。

    金袍中年人丢出来的法宝遇到黑色巨剑，就好像鸡蛋丢向高速行驶的土方车一般纷纷碎裂。

    ——其实金袍中年人没猜错，这真的只是幻觉而已！

    林逸以阵旗改变了一些天然阵法的运行规则，天阵宗的秘法当即失效。

    金袍中年人的优势不复存在，反而陷入了林逸构建的幻境之中！

    当然了，黑色巨剑是幻觉，但杀人的魔噬剑却是真实存在的！

    配合阵法中的杀阵，金袍中年人若是不做反应，必定会成为剑下亡魂！

    表面看，金袍中年人豪爽无比咔咔丢出来的法宝一点都没有影响巨剑落下的趋势，但实际上多少还是有那么一点点聊胜于无的作用……

    林逸不得不分点小神去拦下这些法宝，然后送入玉佩空间！

    金袍中年人不知道真相，当然就算知道了也没有任何办法。

    他现在只想激发传送阵符离开这个鬼地方，好不容易要成功了，一道凌厉的杀机已经将他彻底笼罩在内了！

    是传送阵符先送他出去，还是那股杀机先一步将他击杀？

    传送阵符已经开始启动，最多也就十分之一秒左右，就能带他离开阵法了！

    来得及么？

    或许来得及，或许来不及……

    金袍中年人脑子里电光火石般闪过无数念头，他不想死，所以他不敢赌！

    赌注可是他自己的性命，无论如何都输不起！

    金袍中年人瞬息间有了决断，身体猛然一震，体内大半的血液瞬间离体，在他面前形成了一个和他本体一模一样的血色人形！

    血傀儡术！

    这是他偶然获得的一门禁术，代价相当巨大，以自身大半血液形成一个只能维持三秒钟的血傀儡。

    血傀儡存续期间，属于无敌状态，有不可损毁的属性。

    更变态的是它可以无视一切规则，将所有针对本体的攻击吸收，同时赋予本体三秒钟虚无的状态，同样可以免疫任何的物理伤害。

    关键时刻，绝对的保命神技！

    但代价之大，不用说都能想象了。

    首先是大半鲜血，普通人失去这么多血，早就一命呜呼了，还要什么无敌状态？

    然后是使用之后的虚弱期，以及实力上的永久性下降等等，都足以击垮内心脆弱的人！

    金袍中年人此时不但失去了大半血液，心头也是在滴血啊！

    可是和性命相比，这些代价都算值得！

    “咦，这一招有点意思啊！不过你不用这一招，好像也能利用传送阵符脱离，是故意亮给我看的么？”

    林逸不知道什么时候到了金袍中年人身边，血傀儡依然在吸收抵挡黑色巨剑的攻击。

    金袍中年人闻言差点吐血，这是白白使用血傀儡的意思么？特么你早不说！

    更气的是本体的三秒虚化倒是撑过了传送阵符的激发时间，可因为虚化的缘故，传送阵符一下子失去了要传送的人物目标，咔咔的运转就是没法带他离开！

    金袍中年人可没有林逸那种元神凝实为元神体的手段。

    保命的禁术用成这样，金袍中年人也是无语凝噎了！

