    第四十二章

    保研面试是在学院的多功能厅旁边的小教室举行。

    按照学院的规定,前四年综合成绩排名在前60%的同学有参加面试的资格，所有有面试资格的人会提前抽签，然后按照抽签顺序依次进场面试。

    阮言宁抽到的序号是二十六,整体在偏前的位置。

    也不知道是不是昨晚真的蹭到了江寒的“不紧张灵气”,周围所有人都在紧张背自我介绍稿和材料的时候,只有她一个人悠闲地带着耳机听着歌。

    有女生看到阮言宁，忍不住来和她搭话：“你怎么这么放松？是不是你想选的老师已经答应收你了？”

    “没有。”阮言宁摇摇头，“现在紧张也没什么用了。”

    “好像也是。”那女生抖了抖肩膀,“但是我还是忍不住紧张,不行了我要继续去背自我介绍稿了，我好怕等会儿进去忘词。”

    阮言宁笑笑，说了句“加油”后重新戴上了耳机。

    轮到她的时候已经快十一点了,她正要起身去面试教室的门边候场,放在包里的手机就震了两下。

    阮言宁拿起来，是江寒发的微信：【小星手术很顺利,接下来我们一一也要加油】

    后面还有一个很可爱的团子加油的表情包,是前几天她无聊的时候用江寒的手机下载的表情包套装，可爱系的表情完全不符合江寒的风格,没想到他居然会用。

    阮言宁弯唇笑了下,回了一个亲亲的表情。

    收好手机，正好负责组织的老师点到她的名，“下一位是阮言宁。”

    阮言宁在教室门口等了几分钟,一直到上一位同学出来了，她才深吸一口气推开门走进去。

    台下乌压压的坐了一群老师，阮言宁快速晃了一眼,大多是学院和医院的领导。

    阮言宁站在讲台上鞠了一躬,才不急不缓地开口：“各位老师上午好,我是来自A大临床医学院2015级临床医学五年制的阮言宁，很荣幸能有机会站在这里……”

    三分钟的自我介绍，阮言宁没有半点卡壳，接下来三分钟的评委提问环节，问到的大多数问题也都在她的准备范围之内，算是一个还不错的面试表现。

    走出面试间，她就迫不及待地走到角落给江寒打电话。

    电话响了很久，久到阮言宁以为不会有人接了，她准备挂掉，江寒的一声“喂”就透过听筒传出来。

    阮言宁这会儿满心都是想找人分享的喜悦。

    所以一听到江寒的声音，她就忍不住笑起来，“江老师我觉得我今天的表现很有希望，你要奖励我。”

    阮言宁听到江寒笑了下，“什么奖励？”

    奖励不过是她随口一说，这会儿江寒真问起来阮言宁反倒犯了难，纠结了两秒后不确定地问他：“一个亲亲？你的亲亲有魔力。”

    江寒这会儿正在手术，电话是巡回护士帮他接了送到他耳边的，大概是接电话的时候那个巡回护士不小心碰到了免提键，阮言宁这句话一说整个手术间都凝固了两秒。

    唐豆其实从阮言宁第一个字说出来，就知道这个电话是她打的。

    可此时她也免不了震惊，她是真的没想到阮言宁私下居然是这么和江寒相处的，她藏在口罩下的唇忍不住弯了弯，竖起耳朵准备继续吃瓜。

    刘继尧半真半假地咳了声，抬眸看了眼江寒，也是一副等下文的模样。

    江寒低低笑了声，“一一我现在在做手术。”

    阮言宁还没反应过来，“哦”了一声，正要继续说，就听江寒低沉的声音传进耳朵里，“刚刚不小心开了免提，他们都听到了你说的话。”

    刚刚她说了什么来着？

    好像是要江寒江砺她一个有魔力的亲亲？

    沉默持续了一秒、两秒、三秒……

    第四秒的时候阮言宁果断地挂了电话，江寒听着电话里传出来的嘟声，用染着笑意的声音和那位帮他接电话的巡护护士说了声谢谢。

    这台手术的患者是急性肠梗阻，刘继尧一边分离患者严重粘粘的肠道，一边忍不住和江寒搭话：“你们这些年轻人还挺有情趣，接个吻还能整出魔力来。”

    江寒的脸皮不像阮言宁那么薄，刘继尧说完他倒没觉得尴尬，他手里配合着刘继尧的操作，半真半假地回他：“让您见笑了。”

    刘继尧不是那种古板老头儿，闻言啧了声：“你嘴上说着让我见笑了，但我怎么觉得你语气还挺骄傲的。”

    江寒没否认。

    自己的老婆当然觉得骄傲。

    同台的麻醉医生是个年纪不大的女医生，吃完这一波瓜语气带了点不易察觉的失望：“江医生都有女朋友了？”

    倒不是她对江寒有什么想法，只是单纯为了长得好看的人脱单而觉得可惜。

    “不是女朋友。”江寒微微顿了下，“是太太。”

    刘继尧是知道内情的，忍不住和她们分享八卦：“要不是他这位太太，我估计还请不回来我们江大医生。”

    “江医生太太也是我们医院的医生？是哪个科室的啊？”

    “我太太还没毕业，不算我们医院的医生。”说起阮言宁，江寒的眼睛里都是温柔的神色。

    那个麻醉医生有些吃惊，惊讶过后又不免感慨：“您太太这是人生赢家吧？还没毕业就能和这么帅能力又出众的人结婚。”

    “不是。”江寒声音淡淡的，“我才是人生赢家，我很感谢她能嫁给我。”

    麻醉医生还想说什么，刘继尧忍不住出声打断江寒：“行了行了，给我们这些人喂狗粮也要有个限度，再当众撒狗粮这个月扣你奖金。”

    —

    学院这边的面试一直进行到下午三点才全部结束。

    阮言宁中午和另一个同学一起吃过饭后又回到了多功能厅，等着最后的面试成绩排名出来。

    面试的成绩一共分为学习成绩、科研能力和综合水平三项，其中除了学习成绩，其余两项都是评委老师根据同学提供的证明材料和面试表现打分。

    阮言宁随便找了个位置坐着。

    周围的人三三两两聚在一起，大多在讨论着面试的表现，以及不停重复着“我好紧张啊”这五个字。

    阮言宁的心思倒不在这上面。

    她现在满脑子想的都是早上那个有点羞耻的电话被整个手术间的人听到了，整间手术室少说也有六七个人，又都是经常碰面的，万一她们通过声音认出她进而发现她和江寒的关系，她以后还要不要在医院做人啊？

    关键是她还说了那种话。

    想到这儿，阮言宁抬手捂住脸，欲哭无泪。

    她百般纠结的时候，统计成绩的老师忽然出现在讲台上，手里捏了几张A4纸。

    “这里是目前一轮面试的成绩统计，排名前60的都是成功保研的同学，这份名单今晚也会公示在学院的官网上，大家有什么问题可以及时联系我们教务部。”

    她话一落，下面的人就一窝蜂地拥了上去。

    虽说有两份结果，但是等阮言宁走到讲台边的时候每一份结果外面都里三层外三层地围了不少人，她思索了一下自己这个小身板挤进去的可能性，果断选择了放弃。

    她坐在一边又等了将近半个小时，才有人陆陆续续地从成绩单旁边离开。

    阮言宁找准空隙挤进去，成绩单正好被翻到第二页，她迅速地从后往前扫了一遍，并没有看到自己的名字。

    她一直觉得自己应该属于中等偏后的水平，所以这会儿心里下意识一个咯噔。

    阮言宁正恍惚的时候，有人拍了下她的肩膀，“恭喜啊宁姐，年级第五！”

    “我？”阮言宁指了下自己的鼻子，有些不敢相信。

    说话的人直接把成绩单翻过来，指了下阮言宁的名字，“太强了宁姐，瑞思拜。”

    阮言宁还觉得不真实，但等她在第三的位置看到何焕的名字时，顿时清醒了不少。

    这么说她还是没办法在丁中彦那里竞争过何焕。

    周围的人被刚刚那个人一带，这会儿都在夸她，阮言宁有些尴尬地笑了笑，退出了人群。

    她收拾好东西往医院走，她答应了小星面试完回去看望他。

    好巧不巧，她到医院的时候正好碰上丁中彦下班之前查房，没带太多人，只有他和一个主治。

    “丁主任好。”阮言宁主动和他打招呼。

    也许是因为早上才有人跟他提到过这个姑娘，丁中彦难得对阮言宁笑了笑，“小阮，我刚刚看到你们的一面成绩了，先恭喜你成功保研。”

    “谢谢丁主任。”阮言宁迟疑了一秒，还是忍不住又提了一遍自己的意愿，“我还是很想读您的研究生，您能不能再考虑一下？”

    “我们科室还有其他老师也收学生的。”丁中彦的言外之意就是他不会收阮言宁。

    虽说阮言宁可以和何焕在二面时同时竞争丁中彦的研究生名额，但如果她最后被刷下去，就连选科室的资格都没有了，只能被分配去没人去收不够人的科室。

    丁中彦没再多说，带着他组上那个主治进了一间病房。

    阮言宁叹了口气，也没再多说，转身往小星的病房走。

    因为做了手术的缘故，小星这会儿比平时虚弱了很多，看到阮言宁也只是有些费力地笑了笑。

    阮言宁走过去，摸摸他的脑袋，“我听江寒哥哥说小星今天特别勇敢。”

    小星点点头，还是没说话。

    看着小朋友的小可怜样，阮言宁忽然就有点眼酸，但想到周奶奶还在，怕惹老人家伤心，她又努力把眼泪憋了回去。

    她冲小星笑了笑，“小星很快就能和你的小伙伴一起玩游戏一起上学了。”

    —

    一直到八点多，江寒才从手术间出来。

    他给阮言宁打电话让她到办公室等他，结果小姑娘说什么都不肯回科室，江寒拗不过她，最后还是亲自到心脏外科把人给接回了家。

    因为时间有些晚，两人随便煮了点饺子吃完，阮言宁就一头钻进了书房。

    她后来思考了一下，虽然丁中彦拒绝了她，但是她还是决定报他的研究生，她认死理儿，万一最后二面之后丁中彦改变主意了呢？所以她现在要做的就是全力准备选科室的二面，让丁中彦刮目相看。

    阮言宁跟学长学姐了解过，一般二面都是科室自己组织面试，老师问的也大多都是本学科相关的问题，尤其要关注最新的研究进展。

    她打开电脑连上数据库，开始搜心外科的最新文献。

    只是半个小时过去了，阮言宁觉得自己大脑依然一片空白。

    虽说她是过了四六级，分数还不低，可这样的专业文献涉及的专业词汇实在是太多了，她光是看摘要都觉得懵，更何况在短时间内筛选出文中的重要知识点了。

    “江老师。”阮言宁可怜巴巴地看了眼在旁边开着电脑做自己事的人。

    “嗯？”江寒应了声。

    见江寒连头都没抬起来，阮言宁只好拽着他的袖子撒娇抗议：“你都不看我一眼。”

    江寒这回停下了手里的事，嘴角勾着笑：“怎么了？”

    “我看不懂。”阮言宁故意带了点哭腔，“江老师你要帮我，我都叫你老师了，你得给我答疑解惑。”

    “不想。”

    阮言宁被江寒这干脆果断的拒绝弄得懵了一瞬，好一会儿才到自己声音，故意装可怜：“你不爱我了。”

    江寒直接关了自己刚刚在编辑的文档，把电脑屏一关，饶有兴致地看着阮言宁，“这会儿是私人时间，给学生解惑是我的工作，只在工作时间完成。”

    阮言宁下意识反驳：“那我不是你的学生。”

    江寒很满意阮言宁的答案，继续带她往坑里跳：“那你是我的什么。”

    “你老婆啊。”阮言宁吸了吸鼻子，“你的私人时间本来就属于我。”

    “所以——”江寒拖长了以字的尾调，“你求我帮忙应该叫我什么？”

    阮言宁终于反应过来。

    江寒他就是故！意！的！

    但到底求人嘴软，她犹豫了几秒后还是认命地叫了他一声“老公”。

    这好像还是她第一次这么叫他，之前要么叫他名字要么叫他江老师，这会儿喊出口还有点不好意思。

    江寒掏了掏耳朵，有些欠打地开口：“你说什么？我没听见。”

    “江寒！”阮言宁现在越来越不怕江寒，闻言忍不住瞪了他一眼。

    “你确定是这么叫的？我忽然觉得有点困了，要不我先去睡觉了。”

    眼看着江寒说完就要起身，阮言宁立刻认怂，哭唧唧地拉住他的袖子，“老公，求求你帮帮我，我真的要被这些文献逼疯了。”

    听到想听的称呼，江寒也不再逗她。

    他倾身抱起阮言宁，自己在她刚刚的位置上坐下，又把她放到自己腿上，才问：“什么不会？”

    阮言宁指了下自己打开的几篇综述，“都看不懂。”

    江寒随便点开一篇看了几眼，半真半假地开口：“我也不太看得懂。”

    “啊？那怎么办？”阮言宁忽然觉得既然江寒都看不懂，那就不是她智商的问题，说明这些文献是真的很难。

    只是她脑子里这个念头还没想完，就听见江寒悠悠开口：“但是我觉得你多亲亲我我说不定能看懂，我觉得我们一一的亲亲也是有魔力的。”

    默了两秒，江寒继续说：“我给你人工翻译一篇综述你亲我十分钟，不讲价。”

