    听到王道的声音变冷，混息心头一跳，急忙道“冷煌大人息怒，是这样的，混合岛屿其实是暗幽之岛最不安全的岛屿，也是最为纷乱的岛屿。”

    “虽然这里的城池都是允许各族进入的，但是您也看到了，天魔城之中，只有少量的妖族，其余的都是魔族，而且那些妖族，每一个戒备心理都很重。”

    王道扫了一眼前方不远处，零零散散的几个妖族，它们的确十分戒备，哪怕是在需找什么商品，但余光也在扫视着周围，身上的妖气也没有收拢，好像随时做好了战斗准备。

    同时，妖族平时说话的声音很大，但是在这里，却有点蔫声细语的意思。

    而且除了这几个妖族之外，王道走这一路，还真没见到几个妖族，大多都是魔族。

    “继续。”王道的声音由冷变淡，仿佛已经消气了。

    混息暗暗松了口气，再一次露出了谄媚的笑容，回答道“是，大人。其实这座岛屿上有三座城池，主要是因为之前的混合城池经常会有争端，我们嫌弃妖族愚蠢，妖族嫌我们狡诈，矛盾频出，战斗不止。”

    “尤其是在吃食和休息的时候，更是容易遭到偷袭，所以六号岛屿的治安极差。”

    “但是混合岛屿又不能没有，毕竟我们之间也有要互通的东西，后来上面观察到，我们两族冲突的大多数起因，是因为大家都住在融族城，低头不见抬头见，接触的时间多了，就容易产生矛盾。”

    “但是那些有明确购买目标的，却很少出现矛盾，因为它们都只是过来买某种东西，买到了就走，不会有什么矛盾出现。”

    “为此，上面决定，在六号岛屿上，又建立了天魔城和群妖城，主要是给那些想要在这里掏得宝贝，或者是在等候某些宝贝，需要在短时间内在这里居住的生灵建造，防止它们产生矛盾。”

    “天魔城就是咱们魔族住的地方，在这里有许多仿造人族的客栈和酒楼之类的地方，算是专门给我们魔族短暂停留的地点。”

    “至于融族城，每天是有开城和闭城时间的，仿照外境时间，天明开城，天黑闭城，这里现在虽然是白天，但是外境已经是黑天了，所以现在融族城闭城了，小魔也就先带您来这里休息，待明日开城后，小魔再带您前去。”

    王道心头暗暗诧异，没想到这边弄得还挺像那么回事的，这些暴虐的异族，竟然还会担心治安问题，怪不得这么长时间都不见海域败落。

    “想的倒是挺周到，不过有用吗？”王道淡淡的问道

    “还可以，不能算完全有用，毕竟两族的纷争都是性格之争，只要接触就会有矛盾，不过因为接触的时间少了，争斗也的确少了一些。”

    王道继续问道“既然有传送阵，为何要再建立两座城？传送到其他自己族群所在的岛屿，等开城的时候再传送过来不行吗？”

    混息微微一笑，道“您可能是太久没有在外行走过了，所以不太清楚，不管是海域还是外境，传送阵都不多，海域这边每个岛屿对应六号岛屿的，只有一个传送阵。”

    “而咱们妖魔两族人数众多，单凭一个传送阵，就算传送的速度再快，恐怕一天之内也传送不了多少，其实您如果刚刚不是露了一手，大家都没敢跟您争传送阵，恐怕现在咱们还在海滩那里排队呢。”

    王道一愣，随即苦笑了起来，这一点他还真是犯了常识性错误了。

    因为平时不管他在哪里使用传送阵，都没有排过队，每个城池都有专门给宗门的单独传送屋。

    而寻道宗又在短时间内崛起，大家都给寻道宗面子，自然不会有其他宗门跟王道抢传送屋。

    再加上王道那咸鱼的性子，很少出门，也不是经常使用公共传送阵，所以他还真忘了，传送阵这东西，好像是需要排队的。

    的确，人数众多，达到每个指定岛屿的传送阵又只有一个，这种普通的传送阵又有人数限制，就算一次能传送十个，一息十个，一天下来也传送不了多少。

    “时间呢？又要怎么分辨？”王道没有露出尴尬的神色，毕竟跟他的人设不符，便好像什么事都没有的一样，淡淡的问道

    混息也没在意，继续回答道“每个酒楼和客栈都有一个小阵法，是按照外境的时间来计时的。”

    “这里虽然时间难辨，但实际上只是没有正常的白天和黑夜而已，时间流速其实是一样的，所以并没有时间分辨上的困难。”

    王道暗暗点了点头，原来这里还有钟表，那就不奇怪了。

    说起来，魔祟在某些方面，还真的比人族先进，最起码人族就没有钟表，都是看太阳计算的。

    王道都来这里一年多了，都没学会怎么计算，对他这个现代人来说，真的有点难为他，他实在是不会看太阳来算啊！

    说话间，混息已经带着王道来到了一家看起来十分奢华的酒楼之中，让里面的连魔将都算不上的魔祟安排了最好的房间。

    虽然城中有很多的酒楼客栈，但是混息为了讨好王道，找的是天魔城中最好的酒楼，房钱都没让王道掏，毕竟这可是很好的讨好机会。

    进入房间之后，王道是真的无语了，这里还真的完全仿照人族的酒楼，一点都没变，除了有点黑，有点暗，房间之中貌似拥有可以产生魔坏之气的低级魔坏石，可以让魔祟住的更舒服一些。

    这帮杂碎还真是山寨的很快乐啊！

    “大人，您需要先吃点什么吗？”混息谄媚的问道“如果您有需要，小魔马上为您准备。”

    王道嘴角一抽，特喵的，刚刚我就奇怪了，你们特喵的魔祟还需要吃饭睡觉的吗？

    我们家王烬要不是为了融入大家，他都不需要吃饭睡觉好不好？

    你们这些杂碎为了山寨人族，真是无所不用其极哈！

    外在仿照人族我就忍了，居然连内在的吃饭睡觉也要山寨人族！

    那么向往人族，你们特喵的别当魔祟啊！我给你们机会，直接给你们全面绑定了好不好？

