    他们要借此机会向天行道示好，所以魏申锦非但没被怀疑，反而更受重要，如今赫然已是雪剑派内门执事。

    　　

    　　    别看这个位置不高，但却是一个非常重要的跳板，就像北岛这边康照明一样，当初做了一阵的迎新阁执事之后，现在已然是冲天阁外门执事了，权柄殊为不小，虽然是徐灵冲给他硬加的职位，但终究前途无量。

    　　

    　　    魏申锦这个也是一样，内门执事的地位说不上多高，但却掌握着内门采购之权，哪怕只是一小部分，那也绝对不是一笔小生意，毫无疑问，魏申锦手上的这些丹药生意都给了天丹阁，反正天丹阁如今已小有口碑，无论品质还是价格都很公道，其他人就算知道也说不了什么。

    　　

    　　    也正因此，天丹阁的生意才能够维持在日进六万，这不是一个人的功劳，而是天婵、雪梨、魏申锦，包括天行道在内所有人的功劳。

    　　

    　　    林逸本打算尽快去一趟中岛，不过现在既然知道一切安好，这下倒是不怎么担心了，当务之急不再是去中岛，而是要赶紧给天婵她们补充丹药，当即转头对洪钟道：“洪老，这阵子我准备专心炼制一批丹药出来，到时候就麻烦你用洪氏商会的渠道先帮我带过去了。”

    　　

    　　    “没问题，一句话的事儿。”洪钟爽快道，这么做虽然有点公器私用的嫌疑，但他身为实权副会长本来就有这个权力，何况林逸还是洪氏商会的名誉副会长，只是借用一下物资渠道而已，谁也说不了什么。

    　　

    　　    和洪钟闲扯了几句之后，林逸并没有在洪氏商会过多逗留，毕竟刚回北岛，除了跟自己人聚会之外，其他还有不少人必须要亲自去拜访一下，比如说上官天华。

    　　

    　　    严格来说，林逸和上官天华这位冲天阁阁主之间并没有多少交集，除了当初内门大比上那一次饶有深意的点名之外，剩下也就是因为上官岚儿的关系，所以感情上天然会比其他那些高层大佬近一些。

    　　

    　　    当然，即便抛开这些不谈，林逸本身对上官天华也是非常敬佩的，这位北岛顶级大佬让人仰视的绝不仅仅是实力，更关键是他的气度，举手投足都给以一种大气磅礴之感，不管是站在什么样的立场，面对这等人物都会不自觉间心悦诚服。

    　　

    　　    桀骜如执法堂堂主公羊杰，无论面对谁都是一副孤傲不羁的睥睨架势，却唯独对上官天华另眼相看，恐怕也就缘由于此。

    　　

    　　    绝大数人生来平凡，却有极少数人天生光芒万丈，林逸相信上官天华必然是后者，别看这位大佬现如今修身养性，但在他年轻的时候肯定也是话题不断的传奇人物。

    　　

    　　    这日一大早，上官岚儿正跟着上官天华练字，练字可静心，亦可养性，这是上官天华布置给她的功课，哪怕不修炼都行，但是每天早上必须练一个时辰的字，这一点雷打不动。

    　　

    　　    上官岚儿对此倒也不怎么抗拒，虽然同样枯燥无味，但练字总比一味的打坐修炼要好一点，而且她在这方面天赋似乎还不错，即便一向不怎么夸人的上官天华，也对此常有称赞之词。

    　　

    　　    “小岚儿，你先停一下吧。”上官天华忽然开口道。

    　　

    　　    “爷爷怎么了？”上官岚儿奇怪道，难道今天太阳从西边出来，练字也可以不练了？

    　　

    　　    “你去煮茶吧，过会儿有客人来访。”上官天华微微一笑，他这个孙女除了书法天赋出众之外，就连茶道天赋也是他生平仅见，可以说什么都好，就是不喜欢修炼这一点比较让人无奈。

    　　

    　　    “哦，五青还是杏女？”上官岚儿问道，以上官天华的身份拿出来的灵茶，那自然都是市面上难得一见的上等灵茶，不过真要讲究起来，这两者还是有高低之分的，其中五青稍微低档一些，一般用来招待三大阁长老之流，而至于杏女，则至少得是三大阁阁主这个层次的人物才行。

    　　

    　　    “拿点露尖吧。”上官天华一边写字一边说道。

    　　

    　　    “呀？这次来的是何方神圣啊？”上官岚儿顿时惊了，露尖这可是爷爷最宝贝的灵茶，花了好多心思才搜罗到区区几两而已，平常就连他自己都舍不得喝，只有偶尔来了亲朋至交，聊到高兴的时候才会很吝啬的拿出来一点点，哪怕多抖一丁点都会心疼，今天竟然舍得把露尖都拿出来了，这吹的到底是什么风？

    　　

    　　    “这个人小岚儿你认识的啊。”上官天华故意卖关子道。

    　　

    　　    “我认识？”上官岚儿歪着脑袋想了想，揣测道：“难道是洪爷爷？不对啊，爷爷你之前一直都只给他喝杏女的啊，难道是外岛来的大人物？”

    　　

    　　    在上官岚儿眼里，要说有资格让自己爷爷舍得拿出露尖这种心头肉的，整个北岛也就只有洪钟这个多年的老朋友算得上半个，其他就算是另外两阁阁主都没有这个福分，想来想去也只能是外岛的大人物了。

    　　

    　　    上官天华呵呵一笑，却没有解释，上官岚儿只能带着疑惑去煮茶了，过了小半个时辰之后，外面忽然有人触动阵法禁制，等到上官岚儿满腹疑惑的打开门一看，整个人顿时就愣住了。

    　　

    　　    “小师弟，怎么会是你？”上官岚儿不可思议的睁大眼睛一惊一乍道。

    　　

    　　    “啊？”林逸反被她这古怪反应吓了一跳，一头雾水道：“怎么了？我来拜访一下上官阁主，这很奇怪吗？”

    　　

    　　    “不奇怪，一点都不奇怪，但是爷爷很奇怪。”上官岚儿的表情越发古怪了。

    　　

    　　    “什么意思？”林逸不由一愣。

    　　

    　　    “唔，我也不知道。”上官岚儿眨了眨眼睛，她忽然想到爷爷可能不是为林逸准备的露尖，但是林逸既然碰巧赶上了，那她肯定是肥水不流外人田，一不做二不休先把露尖拿给林逸喝了，至于之后再来什么外岛的大人物，到时候再说呗。

    　　

    　　    上官岚儿连忙将一头雾水的林逸拉到了书房，对上官天华道：“爷爷，小师弟来看你了，我去给你们端茶。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

