    新年伊始。

    新皇登基，建元弘昌。

    封李武为护国将军，彻查龙逆案。

    抄家灭族，血流成河。

    东城坊市十室九空，早朝官员不满半数，终得金银合计一亿七千万两。

    弘昌帝下诏，凤阳国五年不纳粮。

    同年六月。

    李武官拜兵马大元帅，领兵北征。

    大破各路反贼，平定北方六州，挥师南下。

    ……

    神京。

    张宅。

    门口插了丧幡，院内搭建灵棚，墙上挂着白布挽幛。

    一眼望去白茫茫、凄惨惨。

    周易走进灵棚，为张舟上了三炷香，三跪三拜完成祭拜。

    孝子张进还礼磕头，周易连忙扶起来。

    “进哥，节哀顺变。”

    张舟去年已经从天牢退下，由张进顶了差拨之位，喝了大半年药，终究是没能抗过这个冬天。

    天牢狱卒寿命都不会太长，张舟活到五十四已经算是长寿，周父不到四十就没了。

    科学上说是常年在阴暗、潮湿环境工作，又接触各种重刑犯，堪称社会最阴暗面，对身体、心理都造成了巨大压迫，所以才早衰短寿。

    然而人们认为是遭到了报应, 平日里坏事做的太多，损了阴德折了寿, 就连很多狱卒都是这么认为的！

    周易安慰几声, 有管事的请他去旁的院子歇息。

    “你小子来的这般晚, 昨儿又去春风楼了？”牛校尉大马金刀的坐着，左右有奴仆专门侍候茶水。

    “牛叔脾气愈发大了, 是打算要退了吗？”

    周易如今已经三十二岁，人到中年不得已，面上敷了层秘制黄蜡, 看面相得有四十岁，很符合天牢狱卒早衰的特征。

    “郑大人给小四儿，谋了个禁军都统位子，这般大的恩情, 咱不能再占着茅坑了。”

    牛校尉说的正是他的四儿子，前面三个好读书，都不愿来天牢当值。

    毕竟是富贵公子哥，谁也不愿在又脏又臭的厮混, 牛校尉近些年没少为此事发愁, 如今以校尉置换了禁军都统。

    左右都是天牢一系，牛家经营的关系还用得上, 等于两全其美。

    五年前, 果然如周易所料, 朝廷空降郑高远为司狱。

    郑司狱一进来，就大刀阔斧的改革, 惩治贪腐。锦衣卫抓了人, 都不用换地方，找个空牢房就关进去。

    前司狱旧部折损大半, 牛校尉率先投入郑司狱麾下，对称兄道弟的同僚下狠手。

    当然，再怎么动荡, 也影响不到送饭的狱卒！

    “那就恭喜牛叔了。”

    周易看着牛校尉花白头发, 眉目间隐有死气，一旦退下去不知能撑几年。

    父母之爱子, 则为之计深远。

    牛家的根基在天牢, 上百年经营的人脉, 一旦舍弃了, 怎么能保证偌大的家业，凭那三个连举人都考不过的纨绔公子哥？

    天牢中关了多少达官贵人，周易站在一旁听着看着。

    大家族从外面攻，一时是倒不了的，多是先从内部衰败，风来一来就塌了！

    同僚好友聚在一起闲聊，最终话题都会转到平叛战场，这是近五年来凤阳国的大事。

    大元帅两年定北，挥师南下已经三年多，战况甚是激烈，邸报经常刊登大元帅破敌数万十数万。

    狱卒叶城嘿嘿笑道：“朝廷邸报的破敌数，前后加起来已经有三四百万，南方反贼有如此大军，还不直接围了神京？”

    周易提醒道：“叶兄弟慎言，这话让李家人听到了，你自个儿寻个牢房。”

    如今李家在凤阳国威望，还要超过当年龙相，毕竟文臣再怎么弄权，也比不过统兵数十万的武官。

    市井早已有流言，南方三年不定，就是李武养寇自重！

    “你这厮知道个屁！”

    牛校尉呵斥一声：“南方可不止有叛军，陛下说十年不纳粮，北边叛军士气崩溃。南边可不一样，地租一分都不少收。”

    张家吊唁人群中，牛校尉已是最顶尖的身份，旁的人听到这话纷纷凑过来。

    “谁还敢违抗朝廷政令？”

    “哼哼！”

    牛校尉没有继续说，话题一转：“易小子有没有炼至脏腑，你这年岁气血已经开始衰落，以后可越来越难了。”

    “还要过些年。”

    周易摇摇头，又五年过去，筋骨锤炼到了大成, 然而气血炼脏腑是个瓶颈。

    皮膜、筋骨属于硬功夫, 日积月累磨炼就能有所成。炼脏、洗髓则是软功夫, 万万不能强来，不少人强行锤炼脏腑, 直接炼的五脏破裂出血。

    “你这厮聪明一世，终究是糊涂了回。银子都扔进了武道和勾栏，连个亲事都未成，待到老了谁养你？”

    牛校尉似是找回了场子，想大笑出声，又觉得这场合不适当。

    这几年没少请教周易，每次牛校尉都有错觉，仿佛自己是个愚蠢莽夫。

    “万一哪天，就突破先天宗师了呢？”

    周易说的认真，在场之人只觉得在开玩笑。

    凤阳国如今确定的两位宗师，一个是兵马大元帅李武，另一个是南边的号称苍天王的叛军统领。

    这时。

    有人急匆匆的进来，大声说道。

    “刚刚有人见报捷的军卒，说是大元帅覆灭反贼主力，活捉了那两位天王！”

    众人哗然。

    捷报消息在朝廷有意宣扬下，很快就传遍神京。

    ……

    弘昌五年。

    九月廿一。

    今天是大元帅班师回朝的日子，神京东门挤得水泄不通。

    禁军站在道路两旁，不断向后归拢百姓，留下大军通行的道路。

    周易特意请了假，早早在街旁酒楼占了临窗位子。

    当年夜色黑暗又离得远，未能一睹先天宗师风采，今天正好弥补遗憾。

    晌午时分。

    地面震动，马蹄声传来。

    率先进城的是四列骑兵，玄色甲胄上遍布刀剑痕迹，杀气凛然。

    “个个都有皮膜境实力，难怪横扫南北若等闲。当年狗皇帝搜刮天下，不止用来炼丹修道，还秘密培养了武道铁骑。”

    周易此时回想，狗皇帝似乎很久以前的事。

    当年权倾朝野的龙相，嚣张跋扈的龙公子，模样都记不太清了。

    骑兵末尾是大元帅李武，仍是银甲小将模样，五年间扫北定南，面如冠玉连一丝风霜都没留下，就像出去游览的公子哥。

    年轻帅气，实力强横，功勋卓著，权势滔天！

    这般人物，就如同话本中的主人公，刚刚露面就引得百姓欢呼。

    周易目光低垂：“先天宗师比想象中还要厉害，这还只是凡俗中人，那传说中的仙魔……”

    李武身后跟着两辆囚车，皆是精钢打造，只露出个脑袋在外面。

    其一是白发如霜的老者，其二是个披头散发的道人。

    “这难道是那黄天王和苍天王？传闻身高丈二，虎背熊腰，每顿饭要吃三五个活人，怎么生的这般老迈瘦弱？”

    “你懂个甚，那苍天王曾是江南武林盟主，麾下四宗八派，叛军中高手众多就源于此。”说话的汉子玄色劲装，腰挎宝剑，显然是个江湖中人。

    “当上了武林盟主，那还造个屁的反？”

    “当年谁不想造反？”

    “这位兄弟，那黄天王什么来路，听说他才是首领？”

    “传说此人本是个道士，夜梦异人得传仙法，可绘制灵符撒豆成兵，号称仙人黄天公转世……”汉子自己说着摇摇头。

    这种玄异莫测的说法，就是为了洗脑叛军，十之八九不可信。

    朝廷为了振奋民心，一样宣传击破叛军两三百万！

    ……

    翌日。

    周易来天牢当值，远远就看到黑骑值守。

    任何人进去都要搜身，然后就从周易身上，搜出了匕首、袖箭、短弩、不知名毒粉、乌黑药丸……

    “这真是用来防身！”

    周易再三解释，最终还是郑司狱出面，才放进了天牢。

    “大人，这是怎么回事？”

    郑司狱说道：“苍、黄两位叛军统领，关进了天牢，大元帅派三千玄甲军镇守。”

    “怎么不去诏狱，那里森严多了！”

    周易眉头微皱，苍、黄二人非同一般。

    一个武林盟主，一个道门异人，逃出去就能再聚拢兵马，举旗造反。

    郑司狱幽幽说道：“你这厮好好送饭，管那么多做什么，当真逃了还能是你负责？”

    “多谢大人提点。”

    周易懒得琢磨朝堂斗争，反而对苍、黄二人颇感兴趣。

    天牢中同样有玄甲军值守，五步一岗，十步一哨，还有高手隐在暗中监视。

    甲一号狱。

    周易打开牢门，近距离见到了苍天王。

    连夜赶制的精钢刑架，大腿粗的铁锁、铁链，捆死了苍天王四肢、脖颈。

    门外玄甲军死死盯着，周易默不作声的舀饭，喂到苍天王嘴里。

    “小子内气精纯，似是道家传承，可惜练到死也不过二流。老夫传你一门无上神功，十年即可先天，想不想学？”

    周易耳边传来苍老声音，瞥了眼门外玄甲军，丝毫没有任何动静。

    “这传音入密是老夫独门秘技，莫说这些小崽子，那李武也休想听到。”

    周易微微颔首，静听下文。

    “内气如旋，经中府，过云门……自气舍出。”

    又一段声音传入耳中，然而并非什么无上神功，而是传音入密之术。

    周易调动丹田内气，按照苍天王所说运行，试着发出两声咳嗽。

    “咳咳！”

    门口的玄甲军毫无反应，仍然盯着周易喂饭。

    半桶饭喂进去，周易拎着桶就离开，丝毫不理会屡屡传音的苍天王。

    “你这小贼，安敢欺老夫！”

