    钟离轻轻抱住墨雨晴，嘴角划过一抹浅浅的笑容。这一刻，他仿佛想起了第一次遇到她的时候，他还没有面板加成，只是一个性格有些孤僻，父母很忙没时间理的可怜孩子。

    很孤独，很无聊...

    给予一个人第一次关键心灵正反馈的异性，对他来说真的很不一样，那是一种难以替代的感觉，和实力能力还是性格甚至是出身关系都不大，因为那只是最纯粹的....感觉。

    虽然只是感觉

    但却影响了全部

    “放心，我很强，比你想象中更强，比所有人都强。”钟离在她耳边用着很小的声音低语着说道。

    “嗯。”

    墨雨晴轻轻点头，微微鼓掌嘴巴带着些小性子的速度：“我改变主意了，明天你把没穿过的那条校服给我，咱们直接换校服吧，反正尺寸都差不多。”

    “我的'尺寸'比你多些长处。”

    钟离想了想说道。

    “长处？什么长处？”

    墨雨晴有些茫然的抬起头问道。

    “就是在你有缺陷的地方。”

    钟离认真的回答道。

    “那是什么东西？我怎么感觉听不懂你在说什么，咱们的校服应该是一样的吧。”墨雨晴紧锁着眉头说道。

    “以普遍理性而言，是一样，不过你以后应该就能理解这其中的'差异'了。”钟离一脸正经的说道。

    “哦...”

    墨雨晴微微点了点头，她总感觉钟离说的话好像有些深意，逐渐露出一抹略显勉强的笑容说道：“你的话好难理解，总感觉有很深的内涵呢。”

    “没事，你以后也会变成一个不肤浅，有内涵的人。到了那个时候，我会充分理解你的'内涵'，更加关心你的。”钟离笑着摸了摸她的小脑袋说道。

    “是吗？”

    “嗯，我的魂力等级被老师发现了，今天晚上就去获取第二魂环，不过你不用担心，我家里的女仆实力很强，她会帮我获取的。”钟离笑了笑说道。

    为了不让她担心，再获取一枚魂环提升表面实力是很有必要的，在比比东千道流那边也有打过预防针，所以他获取魂环没什么问题。

    只是墨雨晴的表情却不是很开心，她更希望钟离能和她一起获取魂环，哪怕她的输出稍微低了些，但只要多努努力，还是能打死魂兽的。

    。。。

    傍晚，钟离在雅瑟琳的接送下回到家里。

    “雅瑟琳，把我备用的衣服拿出来，明天我要带去学校。”

    钟离主动说道。

    “是。”

    雅瑟琳很听话的拿出校服，同时贴心的问道：“主人，请问你身上的衣服要换洗吗？”

    “咳咳，由于特殊原因，这件备用的衣服我要送给一位同学。”

    “特殊原因？”

    雅瑟琳虽然有些疑惑，但她却没有多问什么，只是很贴心的继续说道：“如果只有一套衣服的话，那换洗可能就会很麻烦。如果要重新定制一件同样的衣服，大概....需要一个月的时间。”

    “嗯，我知道了。”

    钟离点了点头，从口袋里取出原本的校服说道：“这是我的衣服，今天在学校战斗的时候稍微受了点损伤，不知道你能不能修复一下？”

    由于战损处理很到位

    导致衣服又破又脏还有血迹

    雅瑟琳接过衣服仔细看了看，眼神逐渐变化，几乎是咬着牙在说道：“今天应该能补完，洗干净。”

    钟离看着雅瑟琳的表情，很贴心的说道：“不用这么急，我今天还得帮你猎取魂环，所以明天或者后天做完就好。”

    雅瑟琳一听到猎取魂环，眼神中瞬间燃起了信念的火焰，直视着钟离异常坚定的说道：“主人，你放心，我死都不会让那些肮脏的野兽弄坏您的衣服，绝对。”

    钟离微微张了张嘴，心里突然升起一个奇怪的想法，那就是....雅瑟琳该不会不擅长缝补衣服吧？

    而且，似乎怨念很深？

    以普遍理性而言，他这种家庭不需要补衣服，破了重新买就好。但问题是校服不是普通衣服，直接购买地点很远，定制的时间很长，所以很难短时间内获取新校服。

    如果钟离身上的校服再出点问题，那他明天估计就穿不了校服去学校了。雅瑟琳作为一名女仆，是绝对不想看到这个局面的。为主人战斗是她的使命，也是她的责任。

    “嗯，稍微注意些就好。”

    钟离微微点了点头说道。

    他的护盾强度很高，如果不隐藏实力的话，魂兽森林里面的魂兽估计没几个能给他破防，毕竟他可是优先把护盾点满级了，护盾的盾量高的很。

    “主人，晚餐的话...”

    “吃过晚餐再去就好，就当是饭后运动，健胃消食了。”钟离一边走向屋内一边说道：“饭菜做好了以后叫我，我先趁机修炼一段时间。”

    “是。”

    雅瑟琳迅速走向厨房内，熟练的找到食材，以及各种工具，开始做饭。

    而钟离，则是趁着这段时间在屋内感知地下的摩拉基石，就是有潜力吸收大量岩元素力成为摩拉的特殊石头。摩拉基石本就不多，如果再不仔细找找，很难获取大量摩拉组成天空岛。

    。。。

    饭后，屋外

    钟离看着自己手腕上明显大了一圈的摩拉手环，心里却并没有感觉开心，因为他从大地中感觉到了很明显的不对劲。在他汇聚大量岩元素力以后，摩拉基石就像是有生命一样，自己主动汇聚过来了。

    斗罗世界的大地

    是有生命的吗？

    钟离仔细思考了一下，斗罗大陆本身似乎是没有土地的，只是龙神创造出了山龙王一族，每一只山龙王成年以后都要化作大陆的一部分，以共其他龙族繁衍生息。

    所以说，斗罗大陆的土地严格意义上来讲并不是土，而是山龙王的身躯，只是和土没什么两样。

    那些土地中的摩拉基石，大概率就是山龙王残留的物质，拥有很高的岩元素容纳能力，但也散落于整个世界。汇聚岩元素力，就相当于是人体的血液流动一样，顺带着将大量的精华物质牵引了过来。

    真是神奇...

    不过这种汇聚似乎有着某种特殊的规律，钟离上一次汇聚岩元素力的时候就没有出现这种现象，但这次却出现了，应该是遵循着某种特殊的法则。

    就像是人的呼吸一样自然...

