
人生三大事：出生、结婚、死亡。小孩出生的喜事马虎一点也能说过得过去，红白喜事最为讲究，也最容易得罪人。

因为家里要办白事，稍后有很多事情要忙，乐韵也没废话，带了弟弟上楼，给弟弟换了身鸦青色的风衣，腰系草绳，自己也换了身黑色衣服，绑上草绳。

再准备了红包，放在一只双肩带的背包里。

收拾妥当，带了弟弟跟着周满爷爷出发。

蓝三当专职司机。

雷姓师公住在与九稻相邻的柳镇方向，大部分的路是城乡公路，宾利车的底盘高，行驶起来没问题。

雷师公住的村子还是天然路，四个轮子的轿车能来往。

宾利驶上了有些坑洼的天然路面，行驶了约一千米左右进了人口仅二百来人的小村，小村绿化很好，很多树。

周村长指路，车子在一个比较宽的地方停车，蓝三在车里等。

周村长带着乐家姐弟，沿着一条一尺来宽的路，绕过几户人家，就到了雷师公家。

雷师公家是一栋两层的小楼，非常气派，屋前种有两棵香樟树，有围墙院子和漆金大门，门前还睡着一只大黄狗。

大黄狗见生人汪汪叫，一边叫又一边冲着乐家姐弟摇尾巴。

狗一叫唤，主人从屋里出来了，雷师公五十多岁，穿着一件皮夹克，戴着个狗皮帽子，他婆娘是个胖胖的女人，穿着团花的薄羊毛衣外套。

雷师公认得周村长，笑着打招呼，让人进屋坐。

周村长应了，进了院子，走了不到四米左右就到了小楼的堂屋门口了。

走到雷师公夫妻前，乐韵扑通一下跪下去先磕了个头。

乐善见姐姐跪下，也扑通一声跪下，跪在了雷家屋前的水泥地板上，头磕到底。

谁家要办丧事，孝子孝孙去请师公得磕头，不是孝子孝孙去请人不必磕头。

雷师公是远近有名的师公，他也去过九稻，见过乐家姑娘。

他认得乐家姑娘，之前见乐家姐弟腰系草绳，所以并没有打招呼，当乐家姐弟按本地风俗磕了头，赶紧和老婆将乐家姐弟扶起来。

“快起来，难为你们姐弟有这番孝心。乐家姑娘建学校捐书籍，又捐仪器给医院救人，功德无量。”

雷师公将乐家姐弟扶起来，表情也变了，心怀感激，他家一个孙子在读幼儿园，下半年读小学，享受到了乐家姑娘从幼儿园到初中一条龙捐赠的福，也因幼儿园有图书有电脑有乐器，以前顽皮又闹腾的小孙子对乐器产生浓浓的兴趣，变得懂事多了。

乐家姑娘恩及全乡，如果不是因为她现在是以孝子孝孙的身份来雷家，他老远就会迎出去招待贵客，哪敢受她的大礼。

“雷师公客气，我只做了我认为该做的事。”乐韵站起来，拿出红包递过去：“我姑早年身遭不幸早逝，我想明日接我姑遗骨回乡让她落土为安，乐家叩请雷师公和各位师公明早去乐家做水陆道场。”

“乐家姑姑遭遇不幸，令人闻之落泪，乐姑娘和小乐善节哀顺变。”雷师公接过了红包，也满口应承下来：“你放心，这事我们接下了，你们姐弟也不用一家一家的去请人，之前周村长跟我提过，我也与同伴们说了，你来了我这也就等于请了我们一个团队，我们明早就过去，保证不会误你的事儿。

乐家要办白事，需要提前准备，琐碎事多，你们姐弟先回去张罗。”

“行，我这就带小伢崽们回去，其他事就托给雷师公了。”周村长没客气，给雷师公一包烟。

“放心，我老雷说话算话。”雷师公爽快地接过烟，也不留人坐，送三人。

他将人送出了院子便留步，等周村长带着乐家姐弟沿路转过了弯，再转身回了院子，进屋拆红包。

乐姑娘包的红包很厚，包了三千六。

师公们做法事是有规定的，水陆道场一人一千六，一般的丧葬一场八百，明码标价，童叟无欺。

如果主家大方，办完丧事还给师公们烟和肉、酒之类的。

师公团队的人数一般就是一个打鼓，一个敲锣，一个吹喇叭，一个打镲，也叫四金刚或四罗汉。

镲是一种道教的法器，类似于圆草帽的样子，上突的圆头上有小环，用的时候一般大拇或食指套小环，另四指帮扶着，左右两手各执一面镲互相碰撞奏出声音。

打镲在某些地方的俗话中有“开玩笑和不负责任”的意思，而在民俗丧葬队里，打镲是非常有讲究的，规矩也多，弄不好就给碰出难听刺耳的声音，学不好不出师，也做不了师公。

据说办丧事时，打镲的师公一开镲就知主家顺不顺，家中人丁是否平安，六畜兴不兴旺。

雷师公的法器就是铜镲，他看了红包，去取了自己的法器，在中堂祖先牌位前烧了一把纸，取镲开奏，再起卦。

他婆娘看了看卦，一阴一阳，极好，看纸钱灰全是白色，也是吉兆。

雷师公卜了一卦，将法器装在布袋子里，挂在中堂祖先神位台左侧，再拿手机给同伴们打电话，告诉他们明天去梅村乐家上工。

他的伙伴们爽快地应了，约好了出发的时间和在哪碰头。

周村长带着小伢崽从雷家出来，直接回到停车的地方，上车回村。

蓝帅哥又按原路返回梅村，车仍放车库。

周村长又去了乐家，逮着小伢崽商量治丧的一些细节，厨房定在乐家南楼后院，因北楼一楼客厅要摆棺材，而棺材讲究男左女右，棺材正好放在食材间和伙房那边，明天下午起就不能使用伙房了。

食材间的门也被挡住，到时也不能用，要提前将一些食材搬去南楼的厨房存放，在南楼后院做厨房，取拿食材也方便。

南、北楼二楼客厅收拾出来摆席，另外预计在周奶奶家摆十来桌。

一老一少商量策划好了治丧的条条框框，周村长列清单，哪些东西要去借，需要请哪些人，哪些人做厨，哪些人抬棺，哪些人当跑腿工负责上菜上酒，哪些人洗碗等等。

周满爷爷在列单，计算要采购哪些物品，乐韵也开了一张清单给蓝帅哥，请他和黎先生开了直升机去县城采购，请蚁老岩老帮忙整理二楼的客厅。

蓝三接到任务，高高兴兴地开了直升机，拉着黎先生去了县里，将飞机停公共广场，再跑超市去采购，他们俩扫荡光了两家超市的牛奶、袋装糖果、饼干等食品。

蚁老岩老将南北楼的二楼客厅里的家具全搬去客房存放，字画也收起了一些，留下了几幅做装饰。

一楼客厅等明天中午再整理也不为迟。

乐韵先将北楼二楼客厅的大书案等大件物品移走，再下楼与乐爸和凤婶搬食材送去南楼厨房，只跑了十几趟，舅爷爷和舅奶奶也到了。

陈康和周微知道小乐乐在清明时安葬乐雅，他们也提前回老家，于昨天傍晚出发，乘坐高铁到达宜市，然后再转车到九稻。

老夫妻俩只带了简单的行李，到了乐家，见外甥一家在忙，听说要大办，眼眶都红了，连连说该办。

夫妻俩歇了歇，也去帮忙。

乐善帮不上忙，他自己去南楼三楼学习，免得成为碍事儿的存在。

老少爷们花了二个多钟才整顿好物品，然后才有时间说话，还没休息到一个钟，蓝三帅哥回来了，又是一通忙。

蓝帅哥拉回来的物品暂时放在仓库里，仓库里的粮食拉走了大部分，有足够宽的空间存放物品。

搬完物品，也差不多到了傍晚。

乐韵等到天快黑时，带了弟弟去预计要请来家里帮忙的邻居各家磕头。

农村人家办丧事会请个主管，将治丧的钱交给主管安排，然后就不必管琐碎事，只管磕头。

办丧事请人帮忙，必须要派人去磕头，不管是亲属去也好，请个帮忙的亲友或邻居去也好，反正不去磕头人家不会来，只要有人去磕了头，被请的人除非是真的有不得不去办的事没法子脱身，要不然不管多忙都会去帮忙。

乐韵带着弟弟，从周奶奶家开始，再到张破锣家和张家周边的三家，一家一家的磕头，再绕路去了陈大脸家、陈大路家，再去扒婶家、周七与几户周姓人家。

然后又绕到了刘路与刘路的堂兄弟几户人家，再到程有德家，绕着村子跑了一个圈儿。

周哥在乐家姐弟登门请人时还没收工，回到家听老母亲说小乐乐带乐善来家里磕头说要给她姑办丧事，请他们夫妻去帮忙，连衣服都没换就过了乐家。

到乐家找妹妹和妹夫问了什么时候办事，需要他做什么，问清楚了才回自己家换衣服、吃饭。

周家刘家张家等人家有些主事人没在家，老人或女人在家，受了乐家姐的叩首，等主事的人回来也将乐家请人去帮忙的事给说得明明白白。

各家的中年一辈都没推辞，等吃了晚饭就到乐家串门，找周村长报道领自己的差事。

邻居们如此热心，陈康感慨不已，这都是小乐乐的功劳啊，她友善邻里，所以种善得善。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68968277"  chaptername="第七百八二章  （2更">加入书签</a>
</div>
