    邱南河此时此刻比起一名道人，更像是一名史官。

    龙虎道人只是古怪道：“你也是个怪人。”

    “那没什么好说的了。”

    邱南河没有继续说什么，只知这龙虎道人不理解他了，不多言语，只是看了一眼李卫消失的方向。

    散仙，为何能够不受天庭的束缚呢...

    因为他们没有受箓...

    法力，源于天地。

    这般逍遥者，何以知箓？

    .......

    一真子将李卫叫来到了大殿之内。

    一真子，凌空子，还有几位白云观的老道都在这里，他们之间，有一个木制的盒子陈列在中间。

    李卫看着这木盒，好奇道。

    “这是...”

    “这是我白云观的传承宝物。”一真子叹了叹气道：“绝对不能让肥遗在锁妖塔附近开战，到时候若真的损坏塔的话，那么塔碎，其中的妖魔从里面跑了出来，那可就是生灵涂炭了。”

    纵使是如今的第九科，也很难在如此多妖魔同时出现的情况下完成无损的镇压。

    所以保护锁妖塔就是第一要务，不能让里面的妖魔涌出。

    一真子叹道。

    “所以，我们要用别的东西，来吸引这肥遗的注意，此物便是我这白云观的至宝了，观星图，也是当年我们的祖师亲手使用过的东西。”

    打开木盒，一股岁月的味道袭来。

    不臭，有一点树皮干透了的芳香。

    很舒服。

    对，李卫想了很多词，最后还是用舒服来形容这‘观星图’。

    残留的点点灵韵不再有神通力量，却给人一种温暖之物。

    “他...破损了。”李卫看着这观星图，到处都有空破的洞。

    “在那么多年里，他早已变得破损不堪了，以至于到我们这一代已经不知道他的效用是何了。”一真子说道：“却也是我师祖因此悟道，创下师门之物，里面甚至有我师门传承真意。”

    再好的宝物，也经不过时光的冲刷。

    再强的英雄，也敌不过时光的洗礼。

    当年让白云观创派祖师一朝顿悟的灵宝，如今只是一片残落的废纸。

    “不过纵然只是一些废纸，却也有当年我祖师的一些念头真灵在其中，那肥遗出来，定然是会来寻这观星图的。”

    “为何师傅会如此笃定？”一旁的凌空子忍不住道，他还是觉得，拿师祖的遗物来吸引妖物，此举绝对是大不敬。

    观星图，就像是白云观的旗帜，门匾。

    若是别的门派敢对门匾如此造作，怕是收回法力，让其变回普通人了。

    而一真子只是轻轻的说道。

    “放心，祂一定会来的...毕竟，在祂们看来，无论是神仙术，还是长生法，都是我等盗取他们的，祂的愤怒会驱使祂行动的，我确信。”

    此时，李卫却是说道。

    “贫道能摸摸吗？”

    “自然是可以的...”

    一真子有些意外于李卫会提出这等要求来。

    这观星图，说到底也只是一件空有历史的古董而已。

    象征意义大于实用意义。

    李卫走过来，用手触碰这观星图。

    “道友，你可知你祖师是谁吗...”

    “知晓的。”

    “是谁。”

    一真子说道。

    “是...”

    当一真子话还没说完的时候，李卫突然感觉有一种时空迷蒙之意。

    伸手触碰在观星图上，而观星图，却是带着李卫，去往了别处。

    ...

    “你说，你为何长相如此丑陋呢？”

    “呜哇哇哇！！”

    大院内，两位少年正玩耍。

    正当消瘦的少年说出话来时，那位形貌丑些的少年便又哭了起来。

    另一边，三位文人雅士又在下棋。

    一旁胡子花白的老者笑道。

    “庞德公，你说这天下大势，又在如何？”

    “大汉将倾，饿殍遍野，年岁不安，苦也，悲也。”庞德公叹气，颇有一些悲叹之意，叹天下不平：“若是我在朝野..”

    另一边的男人则是说道。

    “黄巾起义，天下大乱，大汉从此乱。”

    “也非是黄巾起义之事，大汉龙脉虽续，却不得民心，没有黄巾，也有黑巾。”另一边的黄姓文士便说道：“连张角这化外之人都参与起义了，此乃大汉时也，命也。”

    “只是见这生灵涂炭，心生不忍啊...”

    此时，正当这三名文士在挥斥方遒的时候，刚刚那名消瘦的少年却是站了出来。

    “各位老师，既然心中有志，为何不去真正的指点江山，平定天下呢？”

    “你这臭小子，长辈说话，你岂能进来插嘴？”其中一名文人雅士训斥道。

    “没啊，我就好奇。”

    此时，那名叫庞德公的悠然说道：“鸿鹄在高林之上筑巢，晚上有栖息的地方，龟鼋在深渊下面作穴，晚上有归宿，人的取舍与行为举止也是人的巢穴，万物都是只为各自得到栖宿的地方，所以天下并不是我所要保全的。”

    “懂得的懂得的...”

    将贪生怕死说的如此清新脱俗，不愧是老师，能做到别人轻易做不到的事情。

    一旁的文士叹了叹气道。

    “那你之志向为何？”

    少年摸了摸下巴说道。

    “不知道，游戏人间，云游天下吧。”

    “我也去我也去！”一旁一个流着鼻涕的憨憨少年也跟着附和。

    “你这形貌丑陋，出门怕是要被人当妖怪打死哟。”

    然后这形貌丑陋的少年又哭了。

    “也别太欺负我家子侄了。”庞德公哭笑不得，面对这有着大才的学生，怎么都生气不起来。

    毕竟他对这丑侄子也不是什么恶意，平日里遇到事儿，也都护着他的。

    两个更像是，小小的欢喜冤家吧。

    “也别太惯着他，你的子侄也是大才大学之辈。”

    “那不如你将女儿嫁于我子侄？”

    “哈哈哈，今日天气真不错。”

    “你的女儿长相也不怎么。”

    “她有才学...”

    此时，那名居中的文士看着少年说道：“你可知，外面的世界如何，意欲云游天下？”

    “切，外面的世界便是外面的世界，和荆州的世界，有什么不同？”少年不以为然。

    文士心中叹了叹。

    外面的世界，可和荆州的世界，不一样啊。

    况且，你想云游天下，你的长辈，他们同意吗。

    此时，文士摸了摸自己的胡子说道。

    “吾这二位学生天赋才学通人，皆是得我等真传。”

    “不如便唤尔等，卧龙凤雏，可好？”

    庞德公乐了，说道。

    “卧龙凤雏，得一者，可得天下，这名号，甚好。”

