    “那不知道能不能引荐一下我们这些人，我们这些人也并不是打算以这里为航行目标的，因为海上的一些风暴，我们这些人不得以而来到了这里。”

    “我们也想要安稳的回到我们的家乡，所以说，我们想要在这里休整一下。”

    白起在考虑这一段时间之后，也是脸上带着一抹僵硬的笑容，对着这个第一个跟他们说话的人说道。

    “我可能并没有这样的能力能够引荐你们这些人，要知道，我不过就是一个这里的村长而已，除了掌管这个村子的能力之外，我的手里面根本就没有找过任何其他的权利。”

    这个村长连忙摆手拒绝了白起的要求。

    就像是在开玩笑一样，就算是这个村庄有能力引荐白起他们这些人，这个村长也是绝对不可能会做出来这样的事情的。

    很明显就能够看出来，白起他们这些人，绝对不是什么好人。

    而且他们这些人的手里面，可以十分明显的看出来，都是掌握着武器的。

    而且还不仅仅如此，这么庞大的船只，怎么可能会因为大海上的小风暴而有任何的影响呢？

    很明显，他们这些人基本上都是被派来攻打其他的土地的。

    而且，就算是他们这些人，没有这样的心思，可是在看到了他们这片土地之上羸弱的军队之后，谁知道心里面的想法会不会发生一些变化？

    在这样的情况之下，这个村长自然不可能会做出来什么引荐之类的事情。

    他能够成为一个村子的村长，自然不可能是什么没有脑子的蠢货，对于这样的事情，他几乎是一下子就想到了所有的可能性。

    对于他来说，国家这个词还是十分的遥远的。

    他就是一个偏远村庄的村长而已，对于国家这样的事情，根本就没有什么归属感，也不想要在这样事情上考虑太多，

    最主要的一个原因，还是因为白起他们这些人手里面的兵器实在是看起来太过于狰狞了。

    他们这些人，看起来就不像是什么好人，这个虽然又怎么可能会同意这样的事情呢？

    当然了，他也是绝对不会直接当着白起的面拒绝这样的事情。

    直接拒绝这件事情的话，那跟找死基本上没有什么两样。

    “那不知道这位村长能不能告诉我，到底有什么人能够引荐一下我们这些人？”

    白起的目光也是闪烁了一下，他自然是轻松的就看出来了这个村长心里面的想法。

    不过他也没有没有在这件事情上继续多说一些什么，他们这些人在来到这片土地之上的时候，可是经历了十分漫长的航行的。

    在实际的战斗力上，他们这些人的体力，并没有什么太多的减弱，可是在战斗的心思上，并不是十分的浓郁。

    在这种情况之下，短时间之内最好还是避免战争的。

    要不然的话，白起又怎么可能会问出来这样的话？

    如果要是按照着他的性格来说的话，他一定会在来到这片土地的第一时刻，直接就会把他们这些土地之上，所有的军队全部都是屠杀殆尽。

    只有这样做的，才能够让他的心里面恢复平静。

    要不然的话，在一片完全陌生的土地之上，他总是会缺少一些安全感。

    不过目前这个情况来看的话，根本就不合适他这样的行为。

    所以说，他才会说出来这样的话来试探这个村长。

    如果要是这个村长能够给他们这些人提供一些帮助的话，那这个村长绝对不会同意这样的事情。

    如果要是明白这些事情的人，绝对会因为贪生怕死这样的事情，绝对不会同意他们这些人引荐这样的事。

    如果要是这个村长的心里面只有国家的话，那这个村长绝对会同意这样的要求的。

    “我们这些人刚来到你们那边土地之上，我们这些人还没有走到任何的修养，不知道你这位村长，能不能够给我们提供一些帮助？”

    白起看着这个村长，脸上那么僵硬的笑容，看起来更加的僵硬了。

    而这个村长，也是因为白起这样僵硬的笑容，看起来也是有一些不太自然。

    毕竟在这样的情况之下，无论是什么样的人，看起来都不可能会自然的。

    白起他们这些人看起来就知道不是好人，可是他们这些人，根本就没有什么好办法。

    如果要是拒绝了白起的话，谁知道接下来会是一个怎么样的情况？

    而且白起他们这些人手里面的武器，可并不是什么吃素的。

    在这样的情况之下，他们这些人的心里面都是十分的明白一个道理，那就是他们这些人根本就没有可能说出来什么拒绝。

    除非他们这些人根本就不怕死，不过，不过他们这个村子里面的其他人，到底怎么想，反正这个村长的心里面，可是绝对没有什么忠君爱国的想法。

    如果要是能够安稳的活下来的话，那他们这些人又怎么可能会选择去死呢？

    这个村长的脸上充满了难为之色，可是他也并没有直接就拒绝这件事情。

    “如果要是人数少一些的话，我们这个村子还能够解决这样的事情，可是现在你们这些人，实在是太多了，我们根本就没有任何的能力，能够解决这样的事情。”

    这个村长在犹豫了一下以后，也是对着白起说道。

    他实在是没有任何的办法，如果要是想要解决这样的事情的话，根本就没有任何的办法。

    这样的事情，如果要是真的想要解决的话，最起码都是他们整个村子之中，所有的人的帮助之下，才能够有可能解决的。

    可是如果要是真的这么做了的话，那岂不就是代表着他们这些村里里面的这些人，岂不是根本就不能够吃饭了吗？

    这样的事情，就算是他是这个村子的村长，都是完全没有任何的办法能够确定下来的事情。

    他们村子里面的这些人，完全就是不可能会做出来这样的事情的。

    哪怕他这个村长再怎么要求，都是不可能真的做出来这样的事情。

    他们村子里面的人，可是完全都不是傻子。

