    艾弗森的加盟让森林狼这支球队再一次脱胎换骨。

    即使艾弗森与队友的磨合时间还很短暂，对森林狼的主打战术同样也很生疏，但艾弗森凭借自己出色的个人能力还是赢得了主教练的信任。

    加盟球队第二天卢克就允许艾弗森在场上可以无视战术进行一些个人单打。

    原因无他，就是因为森林狼目前的主要进攻手段只能寄托在艾弗森身上。

    并且卢克通过马刺这场比赛深刻体会到了“禅师”杰克逊与泰伦?卢的快乐。

    自由篮球的理念虽然不是“禅师”杰克逊最早带入球场，但却被“禅师”杰克逊发扬光大。

    无论场上球员打得如何，禅师都很少叫下暂停，更多时候都会让球员自行进行调整，哪怕球员的打法已经脱离了他的战术安排。

    只要球队能够赢球，卢克觉得用什么方法仿佛并不重要。

    这正是卢克与联盟大多数教练的不同，各队教练往往都希望自己能够主导一切，在球队拥有更多的话语权，让球员按照自己的要求去打好每一场比赛。

    其中波波维奇、里克?卡莱尔等人都是典型的控制型教练，对球队纪律和场上的主打战术要求极高。

    最讨厌的就是球员在场上不按照战术打球。

    不过年轻的卢克可并没有这种老古董般的思想，进攻战术是为了让球队在进攻端更加流畅，避免出现彼此站位重叠的尴尬场景浪费时间。

    可当球员在场上的打球方式比战术跑位还要难以防守时，卢克实在找不到生气的理由。

    艾弗森与科比一样，都是需要持球进攻才能发挥出最大威胁的球员。

    且艾弗森出色的进攻能力能吸引对方防守，从而为其他球员创造出大量空间。

    想要让艾弗森在球队体系里变的游刃有余，就要想办法去围绕着艾弗森改善战术，而不是让艾弗森融入到森林狼的进攻体系。

    关于这一点没有人比卢克认知的更加清晰，卢克见识过太多球星抱团的失败案例，同样也见识过太多一加一小于二的联手。

    所以在艾弗森加盟球队以后，卢克才会逐渐开始模糊进攻体系，让球员在场上围绕着牛角进攻演变出更多进攻选择。

    甚至打出与牛角进攻完全不沾边的变化。

    球场上每一次进攻回合都瞬息万变，没有人能按照死板的战术严格进行跑位。

    在卢克眼里只要能得分就是一次好的进攻，如果无法将战术转变为得分，再精妙的战术也只不过是一团垃圾。

    …………

    11月末的最后几场比赛森林狼越战越勇，先后战胜以菲尼克斯太阳为首的多支球队，将球队战绩提升到了15胜4负，拿下了赛季五连胜。

    进入12月份的森林狼依然状态神勇，阿伦?艾弗森的表现不仅没让球迷感到失望，同样还让卢克感到惊喜。

    卢克很清楚艾弗森拥有多么恐怖的进攻火力，但卢克却没想到艾弗森竟然能与球队如此兼容，打起球来颇有一种如鱼得水的意思。

    仿佛森林狼之前在休赛季组建出的球队阵容就是为了等待艾弗森的到来。

    截止到12月中旬，森林狼已经将战绩提升到21胜4负，重新夺回联盟榜首的位置。

    在此期间，加盟森林狼的艾弗森场均能够轰出33.7分2.6篮板5.1助攻以及2.4次抢断，其中投篮命中率为46.2%，三分球命中率则为30.7%。

    艾弗森强悍的进攻火力通过数据就能完美的展现出来，就算三分命中率依然是一如既往的糟糕，只有三成出头，但没有人敢去放艾弗森两步远进行防守。

    由于艾弗森在球场遭遇到的防守待遇非常艰苦，这也导致艾弗森经常会顶着防守进行一些强投。

    艾弗森的官方身高只有一米八三，实际上可能连一米八都很勉强，所以当身前有防守人时，艾弗森的投篮基本看不到篮筐，只能凭借感觉尝试出手。

    这就是艾弗森生涯命中率为何一直不高的原因，这两年艾弗森由于膝盖伤势突破速度下降，所以艾弗森的主要杀伤手段都是来自于突破后的急停跳投。

    艾弗森在罚球线两侧的投篮命中率高达55%以上，投篮命中率不高并不是艾弗森手腕僵硬，而是艾弗森面临的防守太过极端。

    如果对方敢在三分线外放艾弗森两步远投篮，艾弗森一定会分分钟化身雷?阿伦，让对手感到绝望。

    不用怀疑艾弗森在球场上的抗压能力，面对放投式防守时，韦德这种球员连续投丢三分后一定会变得犹豫，但在艾弗森身上永远看不到犹豫二字。

    无论之前艾弗森的手感有多么糟糕，投丢了多少记投篮，只要艾弗森站在场上继续持球，艾弗森的进攻自信绝不会受到影响。

    艾弗森曾一度被球迷称之为NBA史上抗压能力最强的超级球星，无论是什么样的场面都干扰不到艾弗森杀手般的心态。

    坚如磐石的心态并非艾弗森天生就是如此，而是在76人时期艾弗森被迫成为了一名孤胆英雄。

    当年整支76人能在东部如此辉煌，完全是艾弗森一人将球队扛在肩上，为了弥补艾弗森防守端的不足，主教练往往会在其他位置摆出防守出色的球员。

    这也就导致很多时候76人的进攻都不得不让艾弗森去终结，哪怕艾弗森的手感极其糟糕，面临的防守极其变态，也只能由艾弗森发起进攻。

    76人的建队体系在球迷看来是对艾弗森的信任，是属于艾弗森的责任，但同时，也是属于艾弗森的无奈。

    整个十二月份艾弗森的到来不仅让球队越来越好，同时还解放了其他球员在进攻端的焦虑。

    其中收益最大的还要数“野兽”阿泰斯特，在艾弗森加盟之前，球队的进攻重任主要是放在加内特与阿泰斯特两人身上。

    一旦加内特手感不佳，阿泰斯特就必须要站出来承担重任。

    阿泰斯特在进攻端是一名简单粗暴的球员，要么站在三分线外充当定点炮台，要么在内线如野兽般横冲直撞，直接利用身体完成一对一单吃。

    让阿泰斯特持球发起进攻不仅是对森林狼的折磨，同样也是对阿泰斯特的折磨。

    艾弗森到来后阿泰斯特在进攻端彻底解放自我，无论是站在三分线外拉开空间，还是向内线空切的野蛮冲撞，这都是阿泰斯特最喜欢的打法。

    只要艾佛森持久度过半场，对方球队的防守注意力都会下意识集中在艾弗森身上，这种进攻体系才是阿泰斯特最喜欢的环境。

    简单、粗暴、且无脑，还让阿泰斯特的进攻效率一路攀升，到目前已经排在锋线球员进攻效率榜首位。

    艾佛森加盟球队之前，阿泰斯特的场均数据为21.6分5.1篮板3.7助攻1.6抢断以及1.1次封盖，但投篮命中率却只有43%，三分球命中率更是只有32%。

    与76人达成交易后，阿泰斯特的场均数据为16.3分6.2篮板3.5助攻2.7抢断以及1.9次封盖，其中投篮命中率高达55.6%，三分球命中率同样高达42.7%。

    虽然得分数据有所下降，但阿泰斯特的整体效率却高出很多，在场上的打球风格也变得更加舒服。

    如今时间来到12月中旬，再有不到半个月时间联盟就将迎来圣诞大战。

    今年圣诞大战森林狼的对手是阵容同样恐怖深厚的迈阿密热火。

    如果不是森林狼本赛季持续进行补强，热火这套阵容放在任何一年都有碾压夺冠的实力，就算打出72胜的公牛也要退避三舍。

    可惜，热火在自己的巅峰时期碰上了更巅峰的森林狼，颇有一种既生瑜何生亮的悲哀。

    这场对决球迷们早就期待已久，所有人都想看看当这两支历史级别球队相遇，究竟会迸发出怎样的火花，会不会让球迷重新开始定义属于篮球的魅力！

