    “知道了。”唐糖点点头，转身，看着安红袖眨了眨眼睛，而后站起身，来到安红袖面前。

    就在安红袖纳闷她要做什么的时候，就见少女冲着她满是歉意的笑了下，而后忽然来了个九十度大鞠躬，中气十足的大喊道：“小石安，我知道错了，请原谅我！”

    脆生生的声音响起的时候，安红袖被吓了一跳，下意识地往后躲了一下，待听清楚唐糖在说什么后，又惊又吓，又忍俊不禁。

    一时间又想开口说没关系又想笑，然后就成功呛住了自己，猛地咳嗽起来。

    听见她咳嗽，唐糖顿时紧张起来，忙凑过来又是递水，又是帮忙拍后背，还一边自责一边赔不是。

    安红袖想说没事儿，但嗓子不舒服的厉害，接连咳了好一会儿，方才缓过来。

    -

    鉴于唐糖的过度紧张，最后唐飒派人把她送回房间休息去了。

    当桌边只剩下两人时，安红袖喝了半杯茶，道：“你把你妹妹教的很好。”

    “当然。”唐飒笑的慵懒而肆意，半眯着眼睛笑看着安红袖道：“莫说是糖糖，即便是你，我也能教的很好。”

    安红袖：“……”这话怎么接？

    “咳咳……”安红袖干咳了两声，避开这个话题道：“距离平城只剩下一个石阳城了。刚刚掌柜的不是说，平城现下正在打仗么？要不你派个人送我过去，你带着糖糖回大昭去吧。”

    “不必。”唐飒闲闲地喝了口茶，笑道：“只是打仗而已，没什么紧要。”顿了下，挪瑜道：“况且，你们大秦也不是第一天打仗了。”

    安红袖：“……”虽然说得也没错，但让人听了好生气，好想打人怎么办？！

    唐飒不理会安红袖，收回目光拿出玉笛把玩了一番，方才漫不经心道：“俗话说，送佛送到西，你这身后，前赴后继地刺客追着呢！我要是不亲自送你过去，你要是死了，我岂不是亏大发了，到时候，我找谁说理去？”

    安红袖：“……”说的好像也没错，但……就是觉得哪里不太对。

    “不过，你也不用太感激我，毕竟，这世上任何事情都是要付出代价的，你欠我的，我迟早要从你这里讨回来的。”眼看着安红袖盯着自己不说话，唐飒莞尔一笑，悠悠地说道。

    安红袖：“……”我真是谢谢你啊！

    -

    接连的几次交锋，安红袖没能从唐飒那里讨到一分便宜，反倒是被对方涮了几回。

    意识到这一点，安红袖很是懊恼，可偏偏哪方面都不是唐飒的对手。唐飒这个人，真的是从各个方面碾压她。

    智商、情商、武力值……

    而当安红袖在睡梦中被人带出客栈，睁开眼便目睹唐飒以一敌六，仅是拿着一支玉笛就把追到客栈的刺客打的落花流水的时候，安红袖深深感受到了人和人之间的差距。

    真的，有时候人和人之间的差距，就是那么的大。

    不管你有多不想承认……

    而唐飒也真的很强大，强大到让安红袖发指的地步。

    尽管他毒蛇又腹黑，总是能三言两语就让安红袖无言以对，无路可退，但……实在是太强了，安红袖真的不想与他为敌。

    夜深人静，唐飒的动作又快，等转身看到安红袖那一双清澈澄明的杏眸时，弯着眉眼笑了。

    “怎么？吓到了？”

    安红袖摇了摇头。

    唐飒走过来，身上未沾染一丝一毫的血迹，手中的那只玉笛在月光下隐隐泛着清冷的光辉。

    唐飒笑起来，拿着玉笛在额前敲了几下，走到安红袖面前，轻笑着问：“那你是觉得我不该杀了他们？”

    “不……”安红袖视线扫过地上的几具尸体，轻轻摇头。尽管她一直就在附近，但……，许是月光不够明亮，也许是夜色过深的原因，她只看到唐飒的身影在几个黑衣人中间转动，姿势优美的不像是在打架，倒像是在跳舞。

    对，跳舞。

    安红袖在脑海中肯定了一下这个词，再回想起来，记忆里全都是唐飒衣服上金赤花银蛟龙绕环吐火珠的图案，以及随着衣裳来回飞的飞龙和祥云。

    所以，从头到尾，她都没看清楚唐飒究竟是怎么样动的手，等回过神来的时候，这些黑衣人就已经死了……

    “那你这是……”唐飒挑了挑眉，看着安红袖的神情里带着一抹探究。

    安红袖明白他话里的意思，不好意思的垂下眼帘，轻咳了一声道：“我只是没想到你、你武功这么好。”

    唐飒嗤笑出声，笑声说不出的逾越，甚是还带着几分挪瑜。

    安红袖抬眸看了他一眼，神情羡艳而复杂。

    “我还以为你要问我，为什么杀了这些人呢？”笑过之后，唐飒拿着玉笛在安红袖头上敲了下，神情带着几分漫不经心。

    “啊？”

    安红袖闻言愣了下，错愕的看向唐飒。

    “你为什么会这么想？”

    “哈……”唐飒笑了声，莞尔道：“这很奇怪么？毕竟，你看着就很像是这样的人啊……”

    “呃……”

    安红袖嘴角抽了抽，这是误以为她是圣母心了么？

    但，她真的不是啊……

    “你对我可能有误解。”安红袖沉吟了片刻后，看着唐飒开口，“我并不是你所想的那种人。也没有是非不分的善良。”

    安红袖说着，视线落在那几具尸体上，道：“他们死了，的确有些可怜。但，这世上，很多时候，本就是你死我亡的事情。如果你不杀他们，他们回头肯定要带人来抓我，又或者杀了我。可怜的还是我。”

    “而你，不过是考虑周全，以绝后患而已。”安红袖视线重新落回唐飒脸上，见他笑意中带着些诧异，弯着杏眸笑道：“唐公子，你真的很厉害。”

    唐飒挑了挑眉，忽地笑出声来，“我可以理解为，这是你对我的敬佩和爱慕吗？”

    “……”安红袖的笑容僵在了脸上，神情渐渐复杂。

    嗯……忽然好想把刚刚的话收回是怎么回事儿？

    唐飒朝着安红袖走近了一些，笑的邪魅肆意，“如果是的话，本公子，不介意给你一个机会。”

    安红袖：“……”

    “唐公子，您太客气了。”安红袖皮笑肉不笑地笑了下，道：“不过，这种机会难得，您还是给别人吧，我真的不需要。”

    唐飒抬眸看了安红袖一眼，随即笑出声来，他足足笑了好一会儿，方才乐不可支地看着安红袖道：“小石安啊，小石安，你可真是太有意思了，我真是越来越舍不得你了！”

    【作者有话说】

    安红袖：我不知道唐公子为什么这么自信，难道是因为长得帅？

    唐飒：本公子存在本身，就是王道，就是自信！

    安红袖：emmm……人与人之间的差距是巨大的。

    【谢谢给我金币助力和打赏的宝宝啊，我看后台说金币助力多了会增加曝光率，我怀疑我最近上推荐跟这个有关，所以，真的很谢谢大家啊！为了感谢大家，大过年我依旧在码字……嗯！勤奋的作者君，带领我家红袖钟南唐飒等一众小可爱给大家拜个早年！祝大家牛年牛气冲天！！！】

