    　　驱蚊剂，这玩意很好解决，其工序和做法，与香水几无二致。

    　　也是依靠着精油与无水酒精进行勾兑，当然也可以加入一定的定香剂来让效果更持久。

    　　驱蚊虫在大西南地区，这可是每家每户都需要干的事情。

    　　至于各种品牌的花露水，甚至是风油精、万金油，都是家家户户的必备用品。

    　　这些玩意之中，说实话，经过多年的实践经验和亲自感受。

    　　程处弼觉得最好用的还是万金油和风油精这两种惠而不费的好宝贝。

    　　至于XXX花露水什么的，那些东西在程处弼的眼中，有点类似于华而不实，银样蜡枪头中看不中用。

    　　这是很正经的形容方式，请大家注意力集中一点，总想歪的肯定不是正经人。

    　　在大西南地区，许多村寨，买得起蚊香的当然有不少。

    　　但是有一些传承苗医苗药的村寨，根本就不乐意为了驱蚊花钱。

    　　于是便利用他们渊博的草药学知识和老一辈传承下来的驱蚊经验。

    　　制作出来的驱蚊剂一样也很牛，但就是味道重了点。

    　　程处弼曾经深切的感觉到过，但是驱蚊效果的确十分给力，整个晚上。

    　　鼻子里边全是浓浓的草药味，但是真没蚊子敢下嘴，毕竟连人都快受不了那股子味，何况体态盈弱的蚊虫？

    　　给他们准备足够的驱蚊虫药剂，另外还有就是给他们准备一定数量的急救包，还有《急救手册》。

    　　想了想，程处弼又给他们制作了一批可以消炎杀菌的硫磺香皂。

    　　不过驱蚊虫的保湿霜就不用了，毕竟那玩意抹上，没半小时甭想睁眼睛。

    　　另外，程处弼还让人赶去赵氏西域琉璃铺子里，去搞来了七八个造型精美，但是又十分小巧玲珑的西域琉璃制品。

    　　这些西域琉璃制品都安安稳稳地躺在四周塞满了棉花的木盒子里，每个西域琉璃制品也就巴掌大小。

    　　但是造型都十分的精美，这种玩意，在长安城的售价都高达一两千贯，当然，成本甚至不到一贯钱。

    　　程处弼主要还是考虑到了李德奖这票浪荡的侠客蹿去那林邑国，不仅仅一路危险重重。

    　　而且旅途漫长，盘缠不够，卖上一个，总能应急。

    　　另外嘛，还可以拿这玩意来贿赂一下那些林邑国的地方官吏，便于他们在那边行事。

    　　#####

    　　两天之后，程处弼屁颠颠地窜到了卫国公府，正逢军神伯伯归家。

    　　程处弼也没有想到，居然会遇上这位大佬，只能硬起头皮赶紧上前行礼致意。

    　　军神伯伯对这位治好了自己那困扰自己多年烂脚丫的程三郎很有好感。

    　　笑眯眯地打量着这位经常跟他爹一般闹腾出哭笑不得的妖蛾子的程三郎道。

    　　“哟嗬，程三郎，怎么有闲功夫到老夫这里来晃悠，可是有事要寻老夫帮忙？”

    　　“小侄今日过来，一来是给伯伯请安，这二来嘛，是过来跟德奖兄见个面，听一听他昔日浪迹江湖的丰功伟业。”

    　　听得此言，李靖的脸色直接就黑了，咬牙切齿半天，最终化为了无可奈何的叹息声。

    　　“程三郎，你去跟他好好聊聊，顺便替老夫劝劝那小子。”

    　　“都已经二十出头的人了，却还这么不着调，成日想着怎么浪荡江湖扬名立万。

    　　还不如想一想，怎么能够为朝庭，为百姓做些有益的事情。”

    　　程处弼连连颔首应是，对于军神伯伯对亲儿子恨铁不成钢的心情表示理解。

    　　不过程处弼觉得，对付像德奖兄这样不着调的家伙，单凭嘴皮子教训，怕是起不到太大的作用。

    　　程处弼倒觉得，自家亲爹就比跟前这位军神伯伯更懂得怎么收拾亲儿子，该出手时就出手，该给甜枣就给甜枣。

    　　反正自己跟两位兄长都被亲爹收拾得服服贴贴的，兴许是这位军神伯伯家里就两个娃。

    　　太过于宠溺，舍不得打来舍不得骂，以致于让德奖兄蹬鼻子上脸。

    　　程处弼本想劝劝军神伯伯考虑一下，采用物理教化的方式收拾德奖兄，指不定能收到奇效。

    　　不过考虑到跟长辈交流这么不地道的问题容易引人误会，老程家的教育担当程处弼还是决定略过这个话题。

    　　#####

    　　程处弼与军神伯伯一同步入了卫国公府走了没几步，就看到了李德奖快步迎来。

    　　看到了亲爹黑着脸站在那里，李德奖的心里边打了个突，赶紧赔笑硬起头皮上前见礼。

    　　“孩儿见过父亲，见过处弼贤弟。”

    　　“你……你们两个年轻人自己聊去，老夫有些乏了，二郎，好好的招待客人，莫要待慢了。”

    　　扔下了这么一句话，李靖这才负手晃晃悠悠的离开。

    　　看到这一幕，李德奖这才稍松了口气，示意程处弼随自己走上了一条岔道一面问道。

    　　“我说处弼贤弟，你怎么这个时候过来？”

    　　“还不是因为兄台你让那位吴兄弟送来的信。”程处弼回头扫了一眼，已经看不到军神伯伯的背影。

    　　“这两天，总算是搞出了一些好宝贝，希望对德奖兄你前往林邑国能够有帮助。”

    　　不大会的功夫，来到了李德奖的院子，程处弼这才回头朝着程亮示意。

    　　程亮将那个大药箱顿在了地板上，之后，程处弼开始从那个药箱里边拿出一样样的东西。

    　　“这是专门用来驱蚊虫的药剂，你们需要的就是将它抹在露在衣物外面的皮肤，就能够解决问题。”

    　　“若是已经被咬，拿这东西涂抹在被咬发痒的地方，很快就能够止痒。”

    　　“还有这个，这是急救包，万一受了伤，这急救包中的石灰粉兑水之后，就可以用来冲洗伤口防止感染。”

    　　“另外这里边还有针钱和绷带，可以用来缝合伤口……”

    　　李德奖呆愣愣地看着跟前的程处弼犹如变戏法一般，从那药箱里边掏出一件件的宝贝来。

    　　“贤弟，你这，这也实在太破费了吧？”

    　　当看到了那八个巴掌大，精美绝伦的西域琉璃器皿之后，更是让李德奖眼珠子瞪成了铜铃状。

    　　“德奖兄此言差矣，此番你们要离开长安，是为了天下百姓，而且，事是因我而起。”

    　　“我虽不能跟你们同往，但是好歹也得给你们做些什么，不然，小弟我真的于心不安。”

    　　

