    城主府的老家伙想不明白，到底是怎么回事，但也知道现在不是计较这个的时候。

    眼下最重要的只有一件事，那就是挡住这些尸奎，不让它们靠近别院。

    至于其它的，等到别院开启，到时候再说。

    更何况那木家老祖虽然踏入神王后期，但是实力比之自己依然有所不如。

    而且王家和司徒家也是站在自己这一边的，等到庄园开启，到时候他们有的是办法对付木家的。

    事实上木正君他们也差不多是这样想的。

    等到王家和司徒家的人赶到，里应外合之下，灭杀这城主府几人，并不算太难的事情。

    凌天目光扫过那表面上合作，但是暗中却是各自算计的几人，不由摇了摇头。

    正在此时，他却是忽然扭头，望向某一处。

    若是他没有感应错的话，那里似乎有人在打斗，应该是与尸奎的战斗。

    虽然引起的波动不算大，但凌天身怀空间规则大道之力，还是能够清清楚楚的察觉的到的。

    转头望去，稍稍皱眉，神色间带着一丝迟疑之色，那股气息似乎有些熟悉。

    片刻功夫便是反应过来了，若是没有记错的话，那应该是童虎的气息。

    稍稍迟疑，凌天脚步踏出，无声无息便是已经消失在了这里。

    而就在他脚步踏动的瞬间，那下面的城主府老家伙似乎心有所感，骤然抬头望去。

    但是却什么都没有发现，也是微微挑眉，难道自己感应错了。

    刚刚明明察觉到了一丝空间波动的。

    摇摇头，也没有再去多想，进来的人就这么一些，除却自己之外，最强者就是那木家老祖了。

    那木家老祖就在身侧，怎么可能还有其他人在自己眼皮子底下遮掩住身形，肯定是自己感应错了。

    目光再次望向那冲来的两头银白色尸奎，眼中多少带着一丝恼怒，出手间也是更为凌厉。

    凌天身影踏动，很快便是已经来到了那空间波动传出的方向，也是一眼便是看到了下面被尸奎追杀的童虎。

    也明白了为何童小虎为何不选择逃，而是在这里与尸奎战斗了。

    此时在童小虎身后，一名女子此时正盘膝坐在那里，面色发青，正在朝着浑身扩散。

    若是凌天没有看错的话，这应该是中了尸毒。

    若是一般的尸毒或许她还能够压制一番，但是眼下这尸毒却是非同小可，因为这是来自一位神帝强者逸散出来的尸气所化的尸毒。

    即便不是真正的神帝级别的尸毒，但却也不是一位武神武者可以压制的。

    “老大，你先走，不用管我了。”

    女子忽然睁眼，脸上的青色越来越深，也是承受着巨大的痛苦，咬牙开口。

    “不行，你是我兄弟，我怎么可以抛下你独自逃生？”

    童小虎咬牙，再次击退两头尸奎，神色间满是坚定之色，没有半点畏惧。

    “老大……”

    “不用再说了，就算是死，咱们也得死在一起。”

    童小虎打断她的话，继续道：“把我给你的丹药吞下，别给我磨磨唧唧了，丹药再重要，还能比得过你的命重要吗？”

    “老大，这丹药虽然是疗伤圣药，但你应该知道对我中的尸毒没有任何用处。”

    女子苦笑一声，整个人显得虚弱无比。

    “放屁，你……”

    “老大，你听我说。”

    女子打断童小虎的话，稍稍停顿方才继续道：“有些话我现在不说，以后就没有机会了。”

    “你一定能活下去的，有什么事……”

    “别插嘴，我说了让你听我说

    女子也不知道哪里来的力气，忽然怒声大吼，也是直接将童小虎给震住了。

    “其实我想说的是，我不要做你的兄弟。”

    女人盯着童小虎，对上他有些错愕的神色原本有些发绿的脸上，忽然多了出一抹羞涩。

    童小虎顿时一怔，忽然急了，慌忙解释道：“为什么，我没有对不住兄弟们的地方吧！”

    “蠢货！”

    女人怒骂，这混蛋怎么就听不明白自己的意思，咬牙道：“我的意思是说……”

    “嘭！”

    正在此时，一道巨响打断了她的话语。

    目光所至，只见童小虎再次出手，挡下了两头尸奎，将其给击飞出去，而后转头看向女人，疑惑道：“你刚刚想说什么来着？”

    “我想说……小心！”

    女人咬咬牙，但是话语刚刚开口，却是忽然色变，只见一道银白色的光芒，犹如箭矢一般，冲向了童小虎。

    而她也是从那银白色的光芒之上，察觉到了致命的威胁。

    没有任何犹豫，原本没有任何力气的身体，忽然不知道从哪里涌出一股力量。

    整个人瞬间化作一道黑影冲了出去，试图挡住那银白色的身影。

    童小虎听得女人的提醒，也是稍稍一怔，瞬间转头，也是看到了那冲来的银白色光芒，面色瞬间惨白一片。

    他当然明白这是什么东西，这是堪比神王强者的尸奎。

    此时想要再退却是已经来不及了，虽然尸奎的速度很一般，但也是相对于同境界的武者来说。

    这堪比神王强者是回馈，其速度根本不是童小虎可比的。

    不等其多想，却是发现一道黑影，不知道何时已经冲至自己身前，正是被自己视为兄弟的女人。

    “不！”

    童小虎整个人瞬间怔住，眼中满是疯狂之色，身影冲出，试图在那银白色的尸奎冲来之前，将其给带走。

    但是很显然，他们的速度完全不够。

    那银白色的尸奎，瞬间便是已经到了他们身前，死亡的气息将两人笼罩。

    也是不由面露绝望之色。

    童小虎此时已经抱住了女人，但想躲开却是已经来不及。

    眼看着那银色尸奎已经到了身前，低头看着那怀中的女人，神色间带着一丝苦涩，难道真的要死在这里了。

    “真是扫兴！”

    正在此时，一道声音忽然响起。

    不等两人多想，一道身影忽然出现在他们面前，挥拳对上了那冲来的银白色光芒。

    “有救了！”

    童小虎眼中闪过一抹喜色。

    但是当他看到前面的背影，却是稍稍一怔，瞬间便是已经认出了其身份，正是凌天。

    只是凌天不过武神境九重。

    不对，现在已经是真正的武神中期了，但是几百年如此，挡得住这堪比神王的尸奎吗？

