    文思豆腐进到长乐宫颇受好评。

    受好评的场景是，圣人正巧去长乐宫看顾淑妃，正巧赶上饭点儿，正巧将一盅文思豆腐吃完，并赞了一句，“鲜香浓郁，膳房的手艺倒是有长进。”

    受好评的具体表现是，淑妃赏下一支点翠鎏金坠红宝流苏簪子。

    小小的一支，不沉手，是空心的，拿来赏给下人最好。

    赏簪子，明摆着赏的是含钏，不是白爷爷。

    含钏磕头谢了恩，想了想收拾了自己的私藏托送赏的公公带到长乐宫，是一匣子鱼胶，晒得干干的，上宽下窄，黄澄澄地透明状，整整齐齐地排成两排四列，统共八只。

    “...托公公带给素锦姑姑。”含钏一直记着素锦帮她解围递梯子的恩情，“请您帮忙告诉素锦姑姑，鱼胶得先拿黄酒泡发，借小厨房的火放进去炖点鸡汤，挺补人的。”

    素锦帮她的忙，却不是一盒鱼胶就能还清的。

    含钏还想再说，白爷爷拍了拍她的背，笑呵呵地，“跑得了和尚跑不了庙！徒弟走了，师傅还在呢！你素锦姑姑有啥忙要帮，你爷爷我必定鞍前马后伺候到位！咱们和长乐宫的关系在这儿呢！话说多了，情儿就薄了！”

    含钏这才住了口，

    主子赏的东西不敢辞，更不敢转出去。

    若是赏的真金白银，倒是能给白四喜他爹去太医院换几支人参，可这明晃晃的金簪打着人眼睛，含钏只好收进了小匣子里，心里琢磨着等出了宫就去换了钱给白大哥送去。

    入宫这些年，含钏没攒下多少东西。

    白四喜他爹每病一次，含钏就把银子换成人参递给白爷爷，如今匣子里也就几锭碎银子和内宫主子赏下的银钗子、香囊、绢花儿这些个小东西，不值当什么钱。

    如今这金簪一收进去，便显得光彩夺目，艳惊四座。

    阿蝉倚在门框边嗑瓜子，瞧着这金簪笑得眼睛缝儿都眯不见了，“...等出宫了，你就把金簪子给换成钱，你没爹没娘，得先给自己置办个小屋子，大点儿小点儿都成，得先有个落脚的地方！”

    含钏把匣子放炕下的坑里藏好，吹吹手上的墙灰，没多说，点了点头。

    收拾着小匣子，含钏渐渐有真实感了。

    原来，她真的要离开这里了。

    那道旨意里是怎么说的来着？

    后日就要出宫。

    要赶在观音娘娘果证日和老太后寿诞前，把放归的宫女儿尽数安顿出宫。

    含钏说不清心里是什么感觉。

    那么想离开宫闱，苦心钻营，一门心思抗拒着这个地方。这里藏着含钏最不堪的记忆，这里粗糙破败、终日辛苦，这里每时每刻都让人心里悬吊吊的，这里命是攥在别人手里的。

    可如今真要离开，含钏心里有点害怕。

    夜里，含钏抠着开了缝的墙壁，抱着针脚不平、棉絮积攒在成一坨一坨的薄被，睁着眼睛透过窗户看低矮的屋檐。

    “阿蝉...”

    含钏轻声唤道。

    阿蝉也没睡着，立刻低声应，“唉，怎么了？”

    含钏觉得眼眶发酸，使劲拿手背揉了揉，“...我出宫后，我会托师傅帮你争到去承乾宫的份额，你好好干。二十五岁出宫时，我在宫外等你，我帮你置好宅子和地，帮你置办好嫁妆，帮你找好夫婿...”

    含钏语声哽咽。

    她舍不得。

    她舍不得白爷爷与含钏，还有她终于救下的小秋儿。

    出宫后，还能常见到白爷爷，可阿蝉却...无法再见...至少要等十年了。

    一面宫墙，那头是完全未知的人生，这头是熟悉而又亲切的挚友姐妹。

    阿蝉...陪伴了她好多好多年啊...

    在内膳房，在秦王府，在姑苏城...

    含钏一眨眼，眼泪便被薄薄的棉絮吸干净了。

    阿蝉半晌没说话，再开口时，声音闷闷的，“...行！到时候，你帮我找个家里有钱的，人俊不俊不打紧，得阔气！能一下子拿出两百三百两银票甩在我爹脸上，从此我跟我爹、我后娘就再无瓜葛了！”

    含钏哭着哭着笑起来，“行！我一出去就在各大当铺、银号前蹲着，专门瞅着那种头戴瓜皮帽、身着绫罗衫的少爷...我见着了，我就把他拦下来，问他，你想不想娶个厨子呀？这厨子呀，长得貌美...身量高挑...还有一手烤鸭子的绝活...”

    两个姑娘扯东扯西，扯北扯南，隔着窄窄的横栏，一边哭一边聊，聊着聊着又哭起来，哭着哭着便睡着了。

    太阳高悬，这是含钏在内膳房的最后一日。

    含钏一双眼睛肿得跟个核桃仁儿似的，忙忙碌碌地在膳房跑去跑来，含钏要出宫，膳房的羡多过于妒，酸溜溜的话说了听过便是，明儿个就出去了，谁还把这些无足轻重的话头放心上呀。

    午歇回耳房，含钏翻了翻床板，总觉得哪儿不对。

    看屋子里的陈设，总感觉像是被人动过。

    含钏蹙眉问阿蝉，“...咱们桌上的小水壶，口儿是对着窗口放的吗？”

    阿蝉想了想，也没想出个所以然来，看看屋子，再打开小木柜子瞅了瞅，没少啥东西，便耸了含钏两下，“疑神疑鬼的！快收拾吧！今儿个早晨四喜尽帮你跑上跑下，盖章子走流程，别到时候文书拿着了，你包袱裹儿还没收拾好！”

    含钏想了想，将木匣子从坑里挖出来打开看了看，还好还好，里头的东西都还在。

    含钏索性将金簪子揣进内兜里，免得生事儿。

    晚膳过了，白爷爷吆喝着内膳房的人置办了一顿涮羊肉，给含钏饯行。

    锅子是白爷爷亲自给调的，放了葱白、枸杞、红枣和盐。羊肉片儿是常师傅给刮的，切得薄薄的，粉嫩白皙，红白分明。

    配上粉丝、萝卜、茼蒿、藕片十来样配菜。蘸料满满当当放了三四碗，香醇的芝麻酱、绿油油的韭菜花儿、浇了热油的芝麻油辣子，还有葱花儿、水芹菜、蒜泥...

    吃辣的不吃辣的，吃重口的吃清淡的，方方面面都照顾到了。

    大家伙儿围坐在一块儿，配上热腾腾的蒸汽，个个吃得面色发红，端起茶水当酒来敬含钏。

    含钏忍着没哭，吃过饭就自个儿留在内膳房收拾东西，把自个儿用过的趁手的刀、厚厚的砧板、刨菜的铁起子、洗刷蔬果的马鬃刷子一一清洗一遍，端了个小杌凳坐在灶前看火，脑子空空地看了一两个时辰，待天彻底暗了下来，含钏这才抹了把脸往出走。

    这个时辰，掖庭里，人不多。

    含钏刚拐过拐角，便被人猛的往里一拖，腰间抵了个冰凉凉的东西。

    “别出声！”

