    在看见年轻的“钟神仙”之际，一众黑衣人纷纷露出安心的表情，似乎眼前这位白衣少年当真是神仙一般，能够用仙法解决任何问题。

    “神仙，咱们好心前来援助，那位将军却蛮不讲理，非但不让咱们进去，还将寨主打得重伤。”一名黑衣人哭诉道。

    “噗！”

    恰在此时，苟大彤十分配合地吐出第三口血，看上去已是气若游丝，奄奄一息。

    “你们莫非忘了我的话么？”钟神医面上带着慈祥的笑容，“想要弃暗投明，哪会这么容易，须得坚持不懈，时间久了，自然能让将士们看到你们的真心。”

    “只是，寨主他怕是……”黑衣人的眼泪止不住地流淌，完全没有人注意到他右手握着一个小瓶，时不时会从中挤出一些液体擦在眼睛处。

    “我道是什么事，些许小伤，喝一口药水，自然药到病除。”钟文将背上的罐子放下，掀开盖子，取出勺子舀了一口，掰开苟大彤的嘴，轻轻灌了进去。

    喝下“仙药”不过十数个呼吸，原本面如金纸的苟大彤脸上已经现出红晕之色，又过了一会，他竟然擦了擦嘴角血渍，翻身一咕噜站了起来，伸展四肢，拍了拍身上灰尘，嘴里大声道:“好了好了！多谢钟神仙赐药。”

    “多谢钟神仙赐药！”一众黑衣人也纷纷露出感激和崇敬之色，齐声高呼，有两个虔诚的，更是伏倒在地，顶礼膜拜。

    这番表演堪称做作，却还是在伤兵营中掀起了轩然大波。

    能躺在这伤兵外营之中的，自然不会只是擦破了皮那么点轻伤，然而军中医师不过十数人，医疗物资又是极度紧缺，想要对这么多人进行治疗，无异于痴人说梦，因而医师们不得不根据伤势的严重程度来安排医治顺序。

    而对于外头这些伤势不轻，却还未致命的将士来说，苦苦等待治疗的焦虑感，以及对于未来命运的不确定性，却远非他人所能想象。

    这时候，忽然有一款“仙药”出现在眼前，纵然心中有所怀疑，却还是令人抑制不住想要尝试一下的愿望。

    万一是真的呢？

    人是一种充满了侥幸心理的动物。

    人往往会相信自己想要相信的东西，无论看起来多么的荒诞与不合理。

    不少伤兵营的将士开始鼓噪起来，嚷嚷着要接纳苟大彤的有之，指责祖大彬太过冷血的也有之，甚至还有想要冲上去拜神仙的，原本死气沉沉的伤兵外营一时间人声鼎沸，热闹非凡。

    对于祖大彬那遭到山贼“残害”的父母妻子，居然甚少有人同情。

    好厉害的蛊惑之术，此子果然并非常人。

    看着被钟神仙三两下煽动起来的一众伤兵，祖大彬暗暗心惊，对于他的能耐，终于重视了起来。

    “你便是这匪徒口中的‘钟神仙’么？”演艺事业还在继续，祖大彬回忆了一下台词，脸上做出不屑之色，“从未听说过如此年轻的神仙，这什么‘仙药’的功效也是闻所未闻，只怕你也是凉山匪徒，与此人联手演戏，想要骗取我军中将士的信任，祖某却不会中了尔等奸计。”

    “这位将军请了，在下只是南疆一个山野闲人，不敢以仙人自居。”钟神仙脸上露出谦卑之色，“听闻西岐前线告急，钟某特地携带了家中祖传的疗伤药，欲助我西岐大军一臂之力。”

    “我大乾军中人才济济，名医无数，不需要你那破药，赶紧收拾东西给我滚！”祖大彬此言一出，伤兵营中不少将士已经将不满的表情写在了脸上。

    “祖将军，万万不可对钟神仙无礼。”苟大彤面色一变，严肃道，“钟神仙拥有通天彻地之能，悲天悯人之心，是真正的高人。”

    “我看是骗子还差不多。”祖大彬冷笑一声道，“既然他这么有本事，不如先接下我这一掌试试！”

    说罢，他猛地一个箭步蹿到钟文身前，右手高高举起，掌中闪着黄色的耀眼光芒，狠狠砸向钟神仙胸口。

    这一趴，是祖大彬在整个剧本之中，最为满意的部分。

    只因钟文给他的指示，是“全力出手，不用留情”。

    眼看掌势就要印上钟神仙胸膛，祖大彬忽然感觉身体受到一股无形的力量牵引，手掌不由自主地向右一滑，居然错过了钟文的身体，击打在了空处。

    “咦？”

    他从未遇到过这般情形，见对方居然一动不动就化解了自己的攻势，不禁好胜心起，身体一侧，飞起左脚直踢钟神仙腰间，一道道黄色灵力在小腿处盘旋回转，散发出令人心惊的狂暴气息。

    然而，这么近距离的迅猛一击，居然再一次擦着钟神医身体而过，祖大彬也不知受到什么力量的干扰，明明敌人就在眼前，却怎么也无法将拳脚送到对方身上。

    这一下他彻底毛了，先前因为剧本的缘故，已经给他的声誉造成了不小的负面影响，如今在战斗中又屡屡出丑，若是不能扳回颜面，只怕过了今日，他就要成为整个西岐边境的军中笑柄。

    “小心了！”他口中大喝一声，使出了十成功力，将灵技“黄龙十八打”使得虎虎生风，拳掌、手肘，肩部，膝盖，腿脚，浑身上下几乎每一个部位都被当做武器，招式灵活刁钻，既猛又险，浑身上下被黄色灵光所笼罩着，显得威猛霸道，已经完全没有了半点放水的意思。

    “不可！”苟大彤依旧在那边声嘶力竭地劝阻着，却丝毫无人理会。

    然而，接下来的一幕，令所有围观之人无不瞠目结舌，惊诧不已。

    只见祖大彬一套灵技使得天花乱坠，却总是无法打中近在咫尺的钟神仙，有几次明明就要得手，他的手脚却忽然以难以想象的角度拐了个弯，愣是以分毫之差，擦着钟神仙的身体而过。

    而钟神仙却始终站在原地，连手都未曾抬一下，脸上带着平和的笑容，静静地看着祖大彬对自己拳打脚踢。

    两人就仿佛事先商量好了一般，共同上演了这么一出好戏，渐渐地，围观将士们的表情由原先的惊讶，变作忍俊不禁，最后更是捧腹大笑，感觉祖大彬就如同丑角一般，十分滑稽可笑。

    “你究竟使了什么妖法？”祖大彬听见笑声，顿觉尴尬不已，终于停下了招式，向后退开两步，一双眼睛瞪得像铜铃一般，狠狠瞪着钟神仙大声问道。

    “我什么都没做啊。”钟神仙一脸无辜，“钟某还道是祖将军手下留情，不愿伤我性命，才摆摆架势吓唬吓唬我呢。”

    “你……”祖大彬气极而笑，“只是一味使些阴险手段，算什么神仙？若是你能正面挡住接下来这招，我才认你这个神仙！”

    说罢，他双肩猛地一震，整个人身上散发出耀眼的黄色灵光，双腿前后岔开，右手引到肩膀后方，拳头表面，居然隐隐传出龙吟之声。

    “若是挡下祖将军这一招，就能给我一个救助大乾将士们的机会。”钟文脸上满是神圣光辉，悲天悯人道，“那钟某便硬接了这一招又如何。”

    说罢，他身上忽然爆发出阵阵紫色烟雾，肌肤表面同时浮现出道道银色光纹，紫气与银光交相辉映，衬得他一派轩轩霞举，仙风道骨，充满了超脱凡尘的高人气息。

    “神仙！真的是神仙！”

    “咱们说不定有救了！”

    “祖将军快快停手，莫要得罪了神仙大人，剥夺了我等的康复之机！”

    伤兵营之中再次哗然，到处都是喧嚣议论之声。

    “紫气东来”与“灵纹炼体诀”同时催发出来，这装逼效果，当真是惊爆眼球，冠绝古今。

    然而，此时的祖大彬早已被热血冲昏了头脑，完全不理睬周围将士的劝阻，更是早已将剧本抛诸脑后，忘了个干净。

    他口中大喝一声，身形疾闪，瞬间出现在钟文眼前，蓄力已久的右拳狠狠打向钟神仙胸口。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，祖大彬的右拳结结实实地印在钟神仙胸口。

    不好！

    感觉到拳头顶端传来的触感，祖大彬忽然清醒过来，知道自己被热血冲昏头脑，犯下了大错。

    然而，想象中钟神仙口吐鲜血，倒地不起的画面并未出现。

    只见这位白衣飘飘的钟神仙依旧笑嘻嘻地站在原地，身上的银色光纹仿佛更亮了几分，表情云淡风轻，完全不似刚刚挨了一记重拳。

    钟神仙对于停留在自己胸口的粗大拳头视若无睹，反而微微一笑道：“祖将军，不知你可还满意？”

    怎么可能！

    眼见钟神仙正面挨了自己这招杀手锏，竟然毫发无损，祖大彬一时间感到天旋地转，如梦似幻，整个人都不好了。

    他心中清楚，自己刚才这一手，已经用尽了全力，即便是天轮高手，若是硬扛之下，多半也要一命呜呼，而眼前这名少年居然面不改色，仿佛只是被蚊子咬了一口似的，显得满不在乎。

    “祖某人向来说话算话，既然你本事了得，那我便暂且认你为神仙。”祖大彬沉默良久，终于长叹了一口气道，“你，过来！”

    他的说话对象，是躺在伤兵营最外侧的一名普通士兵。

    “参见祖将军！”那名士兵身上数个要害都带着刀伤，虽然四肢完整，却还是十分虚弱，此时听见祖大彬召唤，他眼中满是期待之色，竟是一溜小跑，快步来到这位副将眼前。

    “伤在何处？”祖大彬问道。

    “小腹，右胸，左大腿，左右双臂，后背。”士兵大声答道。

    “去试试这位神仙的仙药。”祖大彬点了点头，伸手一指钟文道。

    “是！”士兵再次一溜小跑，来到钟文面前，“请神仙赐药！”

    钟文也不啰嗦，直接用勺子舀出一勺药水，递到这名士兵跟前。

    “多谢神仙！”士兵急不可耐地接过药水，一饮而尽，随后将勺子还给钟神仙，自个儿静静站在原地，感受着身体内部的变化。

    过得片刻，他目中流露出狂喜之色，看向钟神仙的眼神就好像在欣赏一幅价值数万灵晶的名家画作。

    “药是真的！”良久，他才收回目光，转头看向伤兵营中的将士们，声音里带着一丝激动，“我已经恢复得差不多了。”

    这一下，整个大营彻底炸开了锅。<!--over-->

