    秦天的眼界是看向无尽的位面世界，而华夏则是安居于地球上的国家势力，两者的世界观有着本质上的区别，还是身外物有些放不开，星球贸易集团自创立以来，一直就是甩手掌柜的风格，但还是无法割舍掉的。

    同样还是那个问题，今天他们要这个，若是爽快的答应了，明天还不知道要整出什么幺蛾子，都是利益，哪有一家人之说，也许只有真正的身边人才是最可信的！

    忽的出言问道：“大块头，你是不是觉得我这次太好说话了，华夏都敢跳到我的头上撒野，看来一开始我就错了，错不该太好说话！”

    大块头点头道：“说实话，老板你这次确实太好说话了，我觉得就算娶了三位女主人，华夏那边若是敢多嘴，看我不带着生化战士大部队去抽他丫的！”

    大笑道：“哈哈哈，说的确实在理，我就发现自己不是个安份的人，好了，现在时间也差不多了，也该回去和他们商量一下了，真好奇这次又会开出什么价码来！”

    ……

    再次返回特殊部门驻地，部长和所长都已经有了新的答案，看到秦天赶来，出言道：“说。”

    部长点头道：“是这样，经过刚刚和上头几位商量之后，确实觉得之前的要求有些不合理了，希望你别见怪。”

    秦天微笑的看向对方，眼神中透露出一丝难以察觉的淡漠，笑道：“有什么条件就直说吧，咱们可是一家人呐。”

    “那好，我这就是传达上头的意思，3成的原始股份可以不提。不过你的星球贸易集团必须上市，划分出2成的股份投入股市，怎么样？这样你就可以回笼海量的资金了。”部长缓缓说道。

    又是换汤不换药的要求，正当哥们的脑袋是白长的吗？嗤笑道：“这个主意还真是不错，不仅可以大赚一笔，还能够让某些大佬们存点棺材本。只可惜我还真没有打算降下星球贸易集团上市，以前不会，现在不会，将来更不会！”

    一连拒绝两个要求，饶是部长和所长都感觉到了秦天的转变，之前确实是好说话的态度，抱着将事情妥善处置的念头，可贪婪的原罪将那一番好意给糟蹋掉了，现在一转眼已经换了心态。怕是再提什么要求也难了！

    抱着试试看的态度，所长尝试道：“小天，你是有什么打算吗？更改国籍的事情可做不得，这样会让很多人疑心你，说句难题的，我们钱家也可能会被排挤。”

    直言道：“我不是任凭宰割的肥羊，上头那些人真是不懂我这生意人的苦，张嘴就是要买股份。难道就不知道这事已经触及了我的原则了？本想着利用一些技术或者金钱来解决这事，该死贪婪让我明白了之前的幼稚行为。也罢，现在我就挑明了说，国籍我懒的换，换来换去也没意思，公司不会上市，就连之前的想法也被否决了。”

    明显感觉到事情不妙了。这是谈崩了的节奏，部长无奈道：“就知道你会这样，以我对你的认识，我猜你应该不会付出任何代价，然后谁要是敢找你的茬。怕是要弄出一番波折了！”

    转而对着所长道：“叔，上头那几位这次确实过份了些，我看这事咱们还是直接利用特赦的特权直接办了吧，最起码能平息掉后面的风波，相信也没有谁会说什么了。”

    部长的突然改口，让秦天有些错愕了起来，当即一想也明白这他这是以退为进的方法，玩的险棋，同时也明白他这是真正为秦天和三女做打算，心中矛盾了起来。

    犹豫了片刻，出言道：“中型重火力战舰，你们不是一只想买嘛？这次我退一步，也让两位好交差，作价1000亿华夏币卖给你们了，要的话今天决定，明天就不打算卖了！只出售1艘！”

    部长和所长惊的立即起身，惊喜道：“真的？”

    秦天嗤笑道：“难道我还骗你们不成，在商言商，1000亿的价格确实是友情价，就算是多十倍百倍也买不来第二艘了，关于战舰的驾驶，我会附赠一具液态金属机器人，你们只有1年的液态金属机器人使用权，不得作于它用，如果想要培养专业的战舰驾驶员，星球贸易集团提供这类培训，每人学费1亿华夏币，最低配置是5个控制选项，所以要5人，往后想要培养更多的战舰驾驶员，直接可以自行培训，好了，我能给的就只有这么多。”

    看似秦天确实是吃了个大亏，但腹黑的他，怎么可能会这么痛快的咽下这口苦水，要知道战舰的保养维护也是一笔巨大的开销，还有能源供应的特制能量块也是一般不菲的费用。

    表示又要坑人的节奏，软刀子已经磨好，伸出头给宰可好？

    所长当即拍板道：“买！必须买！现在装备的曙光女神太空飞机，已经在太阳系中发现了不少稀有的矿产和能源，正愁着怎么开发运输呢，只要有了战舰，一切的问题都将不再是问题。”

    虽说是磨刀宰杀的节奏，可对方也愿意啊，无形中又划分出了一道利益的链接，真是大叹世事无常，刚刚被宰的猛的翻身成屠夫了！可笑！

    拿到了牛皮纸袋，起身道：“既然事情都已经商量好了，那我也就不在这里久留了，等明天准备好了聘礼在上门拜访了。”

    离开了特殊部门的驻地，坐在车中也是一阵的摇头苦笑，下意识拿起这条特殊特赦令，心中更是感慨liang多，在普通人眼中不可能的时间，这么简单就办到了，是实力和地位的带来的特权，更是明白现如今拥有的一切太过重要，一旦失去将陷入万劫不复的境地。

    回到古堡之中，韩雪和妮妮都围着小静在聊天，看着这样的场景，刚刚心中的那丝怨气也消失了，拿着纸袋就走了过去，出言道：“事情都办好了，咱们也要定个日子了，将事情给办掉吧！”

    三女不由的吃惊片刻，钱静出言道：“天哥，你是说…”

    点了点头，确认道：“我要将你们三个都娶回家，怎么，你们哭什么，这么开心的事情，应该高兴才对。”

    见到三女不由的流下了眼泪，心中一急，也不知道说什么才好了，顿时就手足无措了起来，待得她们三个都恢复了平静，出言问道：“小静，你觉得月底办婚事怎么样？”

    “啊？这么快？现在是月中，月底才多少天啊？来得及吗？”钱静惊到，也是是惊喜来的太突然了，还没有适应过来。

    韩雪点头说道：“天哥说的也对，小静妹妹，总不能等你挺着个大肚子才举办吧，不过妮妮还差几个月才满18岁，怕是有不少人要说闲话了！”

    出言道：“你看看上面文件上说的，上头也想到了这个问题，特意将妮妮的年龄做了修改，已经符合了最低的年龄限制，现在所有的事情都办好了，等过明天这张纸生效了，咱们就可以先将证给领了，等月底再举办婚礼，说说咱们举办什么样的婚礼呢？空间站的星际酒店怎么样？”

    妮妮摇头道：“天空婚礼就算了吧，我觉得还是古堡举行比较好，这里是我们的家！”

    听到“家”这个字，心中立即涌起了一丝难以言喻的感动，点头道：“那好，就在古堡举行，明天咱们一起去小静本家吧，这聘礼该送什么好呢？”

    与此同时，一则竟然消息被国家台给报道了出来，主持人：“现在插播一条特别消息，星球贸易集团创始人秦天先生，将在近期完婚，以为国家考虑到星球贸易集团做出的重大贡献，允许秦天先生迎娶钱静小姐，韩雪小姐，韩妮小姐，次命令为开国以来第一条特别赦免婚姻类的命令，自此，凡事能做出超重大贡献的个人或者公司，将享有相应的特权。”

    国家台出现说明，就表示这条命令已经生效了，原本还以为会拖上一两天再生效，还是低估了上头的办事效率了，估计他们也是为战舰给急的！

    午饭时间，黑狼就带着大部队赶来了，作为做主人的秦天自当笑脸相迎，接过一张金卡，一打响指，古堡的顶部裂开一道缺口，一艘崭新的中型重火力战舰飞了出来，悬停在草坪的上方。

    出言道：“你们这速度还真快，先说好了，可别带着这帮大兵哥乱踩我的花园，已经设定了程序，直接飞往1公里之外的那个军事基地，我看你还是直接将这些大兵哥给带回吧。”

    黑狼也不犹豫，当即点头道：“那好，另外帮老校长传个话，晚上记得去他那里吃完饭，带上那三位一起去，好了，我还有任务在身，就不便多留了，晚上再见面。”

    看着风风火火赶回去的大部队，秦天的嘴角都在抽搐，看样子要面对一些尴尬的事情的，回到古堡之中，将这事和三女说了一遍，她们三个也不由的笑了起来。

    ……(未完待续。。)u