    第803章不见踪影

    江宥之低下头，就在他的唇要触碰到顾云娇的那一刻，他停住了。

    她的皮肤那么娇嫩，他怕自己脸上的胡渣刺痛她。

    顾云娇仰头捧起他的脸，含着泪嘀咕一声，“傻瓜”接着将他拉向自己。

    江宥之很克制，只在她唇上稍稍辗转就松开了。

    他握着她的肩膀,凝视着她，“时间不多，有些事我得赶紧跟你说。”

    “我们是跟着商队过来的，逃走的事，我都安排好了。”

    “娘和哑叔三丫六郎惠香林俏扮作一家人，明天就跟着商队离开。”

    “爹和小川还有茹茹他们先在城里隐匿几天，再跟着另一只商队出发，路引我都办好了，我还找了人替他们乔装改扮。”

    “等他们都走了，我再和你一起离开。”

    顾云娇摸着肚子，“我快要生了，等到娘他们逃走之后，恐怕完颜璋再也不会让我出来了，到时候，我要怎么跟你联系上？”

    江宥之小声道：“林诗诗。”

    顾云娇点了点头，“我还是得给三丫开个方子，免得露馅。”

    三丫背朝他们躺着，听到顾云娇的话转过头，眼睛亮晶晶的带着笑意。

    顾云娇也笑起来，“都好了？”

    三丫点头，自从见了三郎哥哥，她的那些噩梦似乎都远去了。

    顾云娇提笔开了一副温养的方子，江宥之扶着她起身。

    顾云娇的目光凝在他脸上，“我得走了。”

    江宥之伸手轻轻将她眼角的泪水擦了擦，“你去外面和娘说会儿话,我再看看你。”

    “好。”

    顾云娇从屋里出来,坐着和陈氏拉家常。

    外面院子里两个士兵来回走动，偶尔朝屋里看一眼。

    站在耳房里的江宥之贪恋的看着她，他的目光一遍遍的描摹她的眉眼，这是他想了无数遍，也梦了无数遍的一张脸。

    顾云娇坐的地方卡不到江宥之，但是她能感觉到有两道炙热的额目光一直停留在她的脸上。

    坐了一刻多钟，顾云娇起身，杨莹扶着她走了出去。

    这天晚上，顾云娇睡得非常好，早上起来神采奕奕。

    早上完颜璋过来陪她用早膳，盯着她看了一会儿，“今天气色不错。”

    顾云娇朝他笑笑，拿起筷子用膳。

    两人吃得差不多的时候，院子外头一个小厮急匆匆跑进来，在门外跪下，“王爷，有急信。”说着往了顾云娇一眼。

    完颜璋起身走到院子里，“说！”

    小厮低声道：“王爷,药铺对面茶馆里监视的人刚刚来报,说药铺里今早还不见顾家父子的身影。”

    完颜璋猛地握拳，“派人去南通街那边看了没有？”

    为了不引起顾云娇的反感，完颜璋只派了人白天守在药铺那边，毕竟陈氏他们，在完颜璋看来无关紧要，只有顾玉恒和顾川才是顾云娇血脉相连的亲人。

    而药铺这边只要一有动静，他立即就能派人出城去追。

    “已经派人过去南通街了，想来，等会便有信传过来。”小厮躬身答道。

    完颜璋回头看了一眼顾云娇，她正低头喝粥。

    “去前面盯着，有了消息立即来回我。”

    (本章完)

