    ，从西游开始的诸天之旅

    　　跟在小童身后进入偏殿，石坚眼神之中满是不快。

    　　天地灵气一降在降，天知道什么一睁开眼，外面的天地灵气就会消失，进入末法之劫。

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【】即可领取！

    　　虽然已经将一众师兄弟全都打发下了山，可山中平日里维持脸面的童子和杂役总要留下一些。

    　　可这些人现在可是要自己来养着，现在到处在宣传道法是封建迷信，让许多年轻人根本就不相信道法的存在，想要赚钱已经是越来越难了，甚至让石坚都有一种焦头烂额的感觉。

    　　可这样的情况下，现在的茅山掌门，自己的师父居然还要召见自己，让石坚也是脸带怒火的大步走了进来，一进门就直接道：“李老爷的管家还在等着我去给他家看风水，师父你催的这么急，到底是有什么事情！”

    　　眼皮轻轻一抬，老道完全没有在意石坚的语气，而是低声叹息道：“我现在年纪越来越大，对你的一众师兄弟也是越发思念，如今有你的山上我也放心，所以将你叫过来给你说一声，我要下山云游，去看望一下你的一众师兄弟们！”

    　　石坚不解的看向自己的师父，脸色更是难看至极，以如今的天地灵气环境，想要突破自然是没有任何希望，尤其自己的师父还是茅山派的掌门，而老道现在的年纪，在外面万一要是有个三长两短的，对自己来说，绝对就是天大的麻烦。

    　　只要想想茅山派掌门的身份，就已经注定了不能随便找个人用赶尸的办法将人送回来，可要是以一派掌门的身份送回来，这要花多大的代价！

    　　只是想到自己现在的实力虽然在这老道之上，可毕竟还不是茅山派的掌门，尤其是后山之中还有几位实力强大的长老，若是惹这老道不快，这个老糊涂万一要是想要换掌门怎么办。

    　　别人不知道，他还能不知道，一众师兄弟之中，老道最喜欢的可是林九而不是自己，只不过自己实力最为强大，又是大师兄，才让这掌门弟子的位置落在了自己的身上。

    　　当下也是强忍着怒火轻轻一抬手道：“我知道了！”

    　　说完之后，转身大步向着殿外走去，自己是这一代弟子之中实力最为强大者，又是大师兄，只要自己本身不犯错误，就算是上一任掌门，也无权换掉自己这个下一任掌门的身份，毕竟如今茅山之中还有着几位长老健在，还由不得掌门胡来。

    　　老道冷冷的看着转身离开的石坚，嘴角带出古怪的笑意，石坚虽然是自己的掌门大弟子，但毕竟不是掌门，并不清楚，一个有着悠久传承的门派，到底有着什么样的底蕴。

    　　原本他还打算将一众掌门法器都留在山上，毕竟林九介绍的弟子他还没有亲眼看到，但现在，看到石坚这个大弟子的态度，老道已经决定，这一次下山，一定要将一众掌门法器通通带上。

    　　更不用说石坚这个掌门大弟子也不过是筷子里边选旗杆，只是从自己的弟子之中选出了一个修炼资质最好的，但这样的资质，在老道看来，却全无半分渡过末法之劫的希望，还不如赌一把林九所说的气运惊人的年轻人。

    　　而在任家镇中一心修炼的张天英，自然不会知道，有人已经带着门派当中所有的掌门法器前来寻找自己，依然极为悠然的与自己的女人老老实实呆在家中修炼着。

    　　一碗接一接龙牙米饭吃下，无论是张天英还是孟氏等人，自修炼了紫气诀之后，一个个同时饭量大增，也就是现在张天英手中有着龙牙米这样的食物，要不然这样的增加，换一个普通人，恐怕都会饿肚子。

    　　当然，张天英也知道，这主要是因为他和孟氏等人修炼铁布衫之后身体太过强大，才会有这样的消耗，要是换成一个普通人的话，就算是在怎么增加，也无法与现在的他相比。

    　　不过饭量大增的同时，却也同时可以感觉到，自己身体以前的损耗在被不断的弥补，显然，这是修炼紫气诀所带来的，让张天英对于这个世界的修炼功法，也是更增加了几分信心。

    　　正吃着，张天英轻轻转头向门外看了一眼，低声自语道：“他怎么来了！”

    　　而梅兰竹菊中的梅剑已经站了起来，向着门外走去，如果是陌生人，张天英自然不会让自己的女人去冒险，甚至陌生人要是能够找到自己这里，他的第一反应就是将自己的女人先收起来，这个世界的手段太过诡异，绝不是这些只修炼了内功的女人可以应对的。

    　　可现在无论是张天英还是孟氏等人，都能够清晰的感觉到，外面过来的是上次来过的秋生，张天英自然不必亲自去开门，想到上午外面到处有人在喊着有僵尸，显然，这一次秋生过来是九叔想要找自己帮忙了。

    　　秋生轻步走进来，先向梅剑轻轻一礼，想到面前这个女子不但是个罕见的美人，而且还有着同样长相的四个姐妹，可这样的四个女子，却仅仅只是自己这个师弟的侍女，让秋生心中也是不禁暗暗惋惜，不过想起自己这个师弟的手段，秋生心中也是一凉，瞬间收起了所有的小心思。

    　　抬头看张天英已经站在大厅门口等着自己，秋生快跑了几步，跑到张天英身前急声道：“师弟，镇子上闹僵尸了，师父被抓了起来之前让我们过来找你，说你有办法救他！”

    　　“走吧！”

    　　虽然对于僵尸先生的故事张天英没有任何兴趣，但九叔可是他的师父，张天英自然不会不救，想到这个世界之中僵尸的设定，张天英心中也是突然冒出一个古怪的想法。

    　　岛国可是有着太多的神神怪怪的传说，号称是八百万神灵，但好像一直没有什么僵尸的故事，如果自己送一批僵尸过去，会发生什么样的变化。

    　　毕竟这个世界之中的僵尸在张天英的感觉之中，简直可以说到处都是，想要实现这样的想法也是非常的容易。

