    屁股传来的剧痛感慢慢缓解了一些后，柳如烟咬牙忍痛地站了起来。

    孙强早已因为失血过多晕死过去了。

    柳如烟也庆幸刚才孙强和邹诗诗都是昏迷状态，这样她被叶冷峰一脚踢中屁股的羞耻事情，也就只有她与叶冷峰两个人知道。

    想了一下，柳如烟打电话叫来了救护车。

    原本按照正常的程序，发生了这样的事情，叶冷峰又是抢枪，又是抢警车，还袭警，肯定是要出动大批的警力抓回警局严查严办的。

    但柳如烟并没有这样做。

    一是因为叶冷峰给她的感觉深不可测，就算是官方力量恐怕都惹不起这家伙。

    二是柳如烟知道叶冷峰是为了救人，才会做出这些事情，多多少少情有可原。

    三是叶冷峰并不是坏人，两次手下留情饶了她柳如烟的性命，否则她不可能还活着。

    既然叶冷峰说他会到警局去还车子，柳如烟就决定等他三天，要是三天之后他还不出现的话，那就动用官方的力量通缉抓捕。

    当然，只要叶冷峰敢出现在警局里面，柳如烟就会将其抓起来狠狠地教训，这是柳如烟目前最先决定的一件大事。

    酒店房间里面。

    叶冷峰本来骑着警车摩托准备带邹诗诗回家去，但刚刚往前骑行了一段路，就感觉到这样还是不行，因为邹诗诗已经燥热到自己把上身的外衣都脱光了，露出了傲人的上半身，引来了不少路人的瞩目。

    看样子张伟和孙强给邹诗诗下的欲药，是非常烈性的那一种，到现在药效才开始慢慢地真正发挥。

    而邹诗诗明显是越来越失去了理智，她克制不住迷药带来的欲望冲击感，全身都是燥热无比，现在只想有个男人能够狠狠地干她，让她发泄，让她爽翻天，让她痛并快乐着。

    所以在这种情况下，叶冷峰也只能临时找了一个酒店开房，将邹诗诗带进房间里面，总不能让她在大街上脱光了，到处去找男人求干啊。

    真要是如此的话，等邹诗诗清醒过来以后，恐怕会崩溃到不想活了。

    酒店房间的浴室里，叶冷峰在浴缸中放满了冷水，然后将邹诗诗抱了进去，这样可以用冷水让她恢复一些理智，也能够尽快将欲药的药力挥散掉。

    担心邹诗诗现在迷迷糊糊的状态会溺水，叶冷峰就将浴缸旁边的防水帘布拉上，然后他坐在帘布外面的马桶上抽烟，一旦有什么动静的话，就能第一时间进行救助。

    将烟点燃刚刚抽了几口，浴缸里就传来很大的动静。

    叶冷峰急忙拉开帘布，映入眼睛里面的一幕令他瞬间兽血沸腾，下面燥热，鼻血都快要喷出来了。

    只见邹诗诗不知道什么时候，已经悄悄地将全身的衣裤脱光，整个人都是彻底的一丝不挂。

    两只洋葱白玉般的手臂放在浴缸两边，修长白嫩的左腿搭在了左边的浴缸边缘处，目光顺着脚尖上移可以看到两条腿之间。

    娇美的红润脸蛋，硕大的一双山峰，白嫩的全身肌肤，看得叶冷峰这个取向正常的男人是瞬间有了反应。

    哗！

    就在叶冷峰看得愣神的一瞬间，邹诗诗的左手一把拉住了他的手腕。

    “冷峰哥，我，我喜欢你，我要你，给我，给我吧，我受不了了，把我变成真正的女人好吗？”

    邹诗诗双眼迷离，香喉略带呻吟地说着话，身上无限的春光令人忍不住幻想连连。

    “啊，好难受，我真的好难受，求求你给我，给我吧，我要……”

    忽然邹诗诗从浴缸中冲了出来，一丝不挂地抱住了叶冷峰。

    叶冷峰也是忍不住想要去拥抱和亲吻邹诗诗，但身为一名军人的理智告诉他，绝对不能乘人之危。

    “不，不行！我绝对不能这样做，身为龙牙特战队的队长，要是做出这种乘人之危的事情，我如何面对国家，我如何面对手下的那些战将们？”

    在心里不断地告诫自己，叶冷峰才稍微压制住了下面的欲火冲动，一把将邹诗诗抱起来又放回到了浴缸里。

    叮咚！

    叮咚！

    这个时候房门的铃声响起，叶冷峰知道是他找酒店要的一桶冰块到了，急忙去开门。

    “先生您好，是您要的冰块吗？”一名女服务员站在门口问道。

    “是的，谢谢你。”叶冷峰接过装有冰块的桶。

    “先生，我听到房间里面有些异样的声音，没事吧？”女服务员试探性地问道。

    “没事，是我在看片子。”

    叶冷峰知道女服务员肯定在门口听到了邹诗诗的呻吟声，所以故意流氓一笑答道。

    “晚安！”女服务员皱了皱眉头离开了。

    拿到一桶冰块以后，叶冷峰迅速走回浴室将冰块全部倒进浴缸里面。

    渐渐地，邹诗诗从双手不断乱摸自己身体的重点部位，到逐步地安静下来，身体里面的欲药力量在不断减退，她也开始恢复理智了。

    邹诗诗身上穿的衣服裤子都打湿了，已经没法再穿，所以叶冷峰就放了一件浴袍在浴缸旁边，等邹诗诗完全清醒后自己就会知道穿。

    三个小时后。

    邹诗诗穿着浴袍从浴室里面蹑手蹑脚地出来了，一眼就看到了站在窗户前抽烟的叶冷峰。

    “冷峰哥……”邹诗诗声音羞涩得像蚊子叫一般，轻轻喊道。

    叶冷峰愣了一下，为了不让气氛太尴尬，他爽朗的笑着问道：

    “感觉怎么样？没事了吧？”

    “没，没什么事了，就是感觉到还有一点点头晕和头疼，刚才我，我怎么了？”邹诗诗娇美的脸蛋绯红，小声地问道。

    “你喝醉了，我找到你的时候已经不省人事，所以带你到这里来先醒醒酒。”叶冷峰说道。

    “哦，我，我怎么什么都想不起来啦，头好疼。”

    邹诗诗使劲地用手揉着太阳穴。

    “想不起来就别想啦，要不要叫外卖送点东西吃？”叶冷峰笑了笑问道。

    “不用了。”

    邹诗诗摇了摇头，其实她不是不记得刚才自己全身脱光，双手抚摸着身体的重点部位，求着叶冷峰干她的场景，只是这种事情实在是太羞人了，没法说出口，只能够找借口说不记得了。

    叶冷峰自然知道邹诗诗是故意装作不记得刚才的事情了，毕竟任何一个女孩子经历这种事情都会非常害羞，都不愿意再提起，所以他也装着不知道的样子，转移了话题。

