    思召城经由数年的发展，现在已经完全不逊色中原的大城，尤其是在这皑皑白雪之下，思召城已经完全可以媲美汉室在北方的重镇蓟城了，毕竟这一次跟来的很多人都来自于渔阳突骑，对于蓟城的印象最为深刻，故而在看到思召城的时候，很自然的就生成了对比。

    “请了，平南将军。”袁谭在门口下车之后，对于张任做了一个请的动作，然后便引张任和纪灵进入袁氏的宅院。

    早已准备好的酒宴，在张任一行人入座之后，迅速的端了上来。

    “还请诸位莫要嫌酒席淡薄。”袁谭举杯豪爽的说道，“先行在这里谢过诸位不远万里前来帮扶我袁氏。”

    袁谭并没有说什么祝酒词，在场虽说不缺文人雅士，但这五年的砥砺前行，让袁谭比谁都清楚轻重，更何况张任和纪灵皆是出身于行伍，没有必要来这些虚头巴脑的东西，酒放开喝，肉放开了吃就是。

    “袁公不比如此。”张任拱手，直接饮下杯中之酒，“我等汉室何须分你我，袁氏，张氏皆是汉室。”

    “善。”袁谭大笑着说道，也许以后他的子嗣可能会造反，但袁谭并没有造反的想法，在袁谭看来，他那英明神武的父亲都失败了，他还是不要做这危险的事情了，做好汉室诸侯的职责即可！

    而现在作为汉室在东欧最大的诸侯，他有着一个非常重要的任务，那就是守住东欧的秘密，在罗马和汉室无休止的摩擦之中，支持到汉室对贵霜的胜利，至于其他的事情，都不重要。

    双方在意识形态上达成一致之后，张任对于袁谭再无丝毫的担心，也明白长安为什么愿意援助袁谭，对方确实是一个人杰。

    一场酒宴持续到午夜才将将停止，而后袁谭在将那些中层将帅送走之后，准备将张任送往自家客房的时候，张任缓缓的苏醒了过来。

    “看来将军有话要对谭言。”袁谭看着苏醒过来的张任笑着说道。

    “并非如此，而是我见诸位文武齐至，不愿再废时间而已。”张任苏醒过来，推了推一旁的王累说道，而后王累也缓缓苏醒。

    “这倒是我们麻烦了张将军。”袁谭感慨的说道，让人将酒席退去，然后从后堂将沙盘和地图都拿了出来，实际上东欧这地形根本没有沙盘的意义，因为很平，唯一有价值的就是让张任看到顿河和伏尔加河之间的距离而已，这是一个非常致命的地方。

    “这就是整个东欧最大的破绽吗？”王累站在沙盘外侧，一眼就看到了伏尔加河和顿河之间的那段距离。

    “嗯，那里就是最大的问题所在，罗马对于东欧的兴趣不大，就是因为没有办法控制东欧，而伏尔加河具备联通东欧全境的能力。”荀谌对着王累拱了拱手，开口解释道。

    和其他的文臣不一样，刘璋麾下的文臣大多数忠的是汉，而非刘璋，唯有王累是真正意义上忠于刘璋的文臣，这也是为什么张任来东欧帮忙的时候，王累会作为军师的原因，除了能力够强，还有非常重要的一点在于，刘璋任何合理的命令，王累都会执行。

    “这个位置是？”王累指着西南角靠近黑海的位置询问道。

    “罗马迁移过来的基督教徒，按照之前基督教徒的行为，应该是前来屯田为前线罗马人准备粮草的后勤。”许攸看了一眼之后回答道。

    “也就是说东欧已经暴露了？”王累的面色有些难看的说道，在他看来刘璋让他前来，其实就是为了守土，守住这本该属于他们的东欧膏腴之地，可现在这刚来就出事了？

    “并没有，那些人刚来，现在这个时节根本不可能种田。”许攸摇了摇头说道，“我们这边也在考虑如何处理这件事。”

    “渔阳突骑适合在雪原作战，而且具备长途奔袭的能力，要不趁现在来一个包抄，打掉这里，既然是后勤队伍，以渔阳突骑的战力拿下并不是问题。”张任幽幽的说道，这一路张任该验证的都验证了，渔阳突骑在雪原奔袭绝对不是问题，而且战斗力很稳定。

    “危险性太大。”荀谌摇了摇头说道，然后指了指顿河沿线，“这些地区都是我们的侦查盲区，而且罗马鹰旗军团的战斗力很强，一旦陷入，损失过于惨重。”

    “从机动力来讲，渔阳突骑的速度并不慢。”张任敲了敲桌面说道，“而且渔阳突骑的爆发疾驰，可以以非常迅捷的速度脱离战场，在目前的东欧雪原，应该不存在比渔阳突骑更快的军团了。”

    为什么说白马义从是流氓呢，因为除了地形限制以外，白马义从可以自选战场，出击和撤退的主动权永远在白马义从，更重要的是所有的战争都是打后勤，白马义从后方骚扰的能力太强。

    可以说，如果不是袁家和公孙家的关系太差太差，袁谭有一支白马义从，袁家和罗马的战争其实不会打的这么狼狈。

    一直整编白马义从在东欧平原无限制进行后勤骚扰战，罗马人的后勤压力会大到崩溃，兵力规模必然会大幅下降。

    目前是越骑承担了这一责任，但越骑的机动力并没有达到逆天的程度，其骚扰范围是可以计算出来的，而白马义从那种玩意儿，你就计算出来了骚扰范围，在东欧这种纯粹的平原上，你也没办法围剿。

    反过来说，等后面袁家真拿下东欧，诸夏各邦进入新时代的时候，袁家最大的敌人便是掌握了复制白马义从的公孙氏，而且双方之间还是血仇，袁谭对此也是心里门清。

    故而现在和罗马对战的过程之中，袁谭也在积累如何在超级平原上对抗白马义从这种超高速轻骑兵，不过就目前看来，貌似是没任何办法，尤其是恒河那边张辽已经开发出飞天白马，那就更没办法了。

    “这样的话，倒是可以一试，只是如果在黑海沿岸进行截杀的话，我军很难进行接应。”袁谭思虑再三之后，觉得还是打消张任这种冒险的想法比较好。

    “我觉得可以试试。”王累突然开口说道，“荀军师应该可以模拟罗马，而许军师可以做出应对，我能从所有的可能之中拼出一条正确的道路，而且我和张将军身上有另一个家伙的天赋效果。”

    因为张任是目前刘璋手下的头号猛将，刘璋表示张任与我一荣俱荣，绝对不能丢人，既然要去东欧，我肯定得将你武装起来，于是凑了凑手下的牌，给张松发了一个消息，让张松给张任找了一条金大腿。

    张松精神天赋，一年也就只能用三次，每次能给自己找一条金大腿，然后一路顺风顺水。

    可这个精神天赋没给别人用过，加之刘璋表示需要一个能让张任带走的金大腿，这就更头疼了，然而神奇的地方就在这里，张松给张任真的找到一条超级无敌黄金大腿——王累。

    说实话，这很奇怪，一般来讲，张松拿自己的精神天赋找战友，只要是真战友，有精神天赋的基本都是紫色，至于金色的少之又少，张松就没见过几个，而王累一般都是浅紫色到正紫色之间飘。

    可这次拿张任给王累测，却测出来了紫金色，这就很可怕了，所以张松就表示王累是个好战友，张任只要带上，绝对好用，然后张任就将王累一起带走了。

    荀谌和许攸闻言也没拒绝，然后三人进行了深入的讨论，从夜半研究到了黎明，最后在无数的判断之中，硬是让王累找到了一条正确的道路，毕竟王累的天赋本身就能拆解事件流程，然后得出最佳结果的正确流程。

    一般来讲这个天赋并不算很强，因为这是对于未来流程的解析，故而需要对于未来局势的判断分析能力，已经对于敌方的局势的预演能力，然而许攸智力拉到人类极限，单说对于未来局势的分析判断，绝对近乎于真实，而荀谌模拟对方思维，进行局势预演，也近乎真实。

    在这种情况下，哪怕有一些意外条件很难预料，但王累能得到一条百分之七十左右通往完美答案的道路，以至于这么一条路摆在荀谌和许攸面前之后，两人看向王累就有那么一点求贤若渴的意思了。

    精神天赋拥有者，袁家还是有的，但王累这个能力整合上荀谌和许攸的能力，貌似还真有点绝境之中杀出一条生路的意思。

    “可以一试。”许攸收回了目光看着张任认真的说道，这条通往完美答案的路是否是正确的，在许攸看来值得验证，更何况现在这条路就算没有走向完美，也至少不会走向败亡。

    “既然这样的话，我在北方进行接应。”纪灵缓缓地开口说道。

    “不，接下来需要让纪将军去北欧接一些人，张将军这边，由其他人来更好一些。”袁谭想了想，如果真出事纪灵顶不住，而动了黑海，就得防范罗马反扑啊。

