    第一千一百六十一章 收购   

    投资中心大楼，是华盛市的高级金融中心，能够出现在这里的公司，都有巨大的潜力。

    

    即使是金融危机的到来，这里的公司也只倒闭了不到十分之一。

    

    两个金发碧眼的m国人坐着奢华的电梯，好奇的看了一眼人来人往的四楼。

    

    其中一个老外好奇的出声道。

    “迪尔，4楼来了新的公司吗？”

    

    旁边的同事似乎对新来的公司有所了解，侃侃而谈的解释道。

    

    “是的，自从吉尔批公司倒闭之后，现在被这家叫做拼夕夕的网络商贸公司买下了这一层楼。”

    

    “据说这是一家在去年金融风暴开始时建立的公司，现在一年的时间，已经扩张到了上千人的大公司。”

    

    “买下来了？”

    询问的老外一脸好奇。

    “现在的新公司都这么有钱吗？

    还有网商在m国不都是用亚驴逊，怎么这所谓的拼夕夕能发展起来。”

    

    同事摇了摇头。

    “我也不明白，不过据说这家公司今天要进行二轮融资，估值可是高达20亿m金！”

    

    “20亿m金？”

    旁边的老外倒吸了一口凉气，有些不敢相信的惊呼道。

    

    “区区一个新成立的公司，至于开这么高的价格吗？”

    

    两人一边聊着，电梯也从4楼掠过，到达了其他的楼层……   

    而与此同时的4楼，许大桥正一脸灿烂笑容的跟着一批人坐在会议室里。

    

    对方是华国人，朝着许总桥主动介绍道。

    “许总您好，我们是北村投资公司的，我叫朱荣，之前咱们有过联系。”

    

    许大桥旁边，一个金发碧眼的白人老外，目光闪烁的看着这一幕。

    

    实际上，他并不是拼夕夕公司的人。

    他的真正身份。

    其实是多塔派来的，名叫奥恩，是多塔名下投资公司的负责人。

    

    他特地来到这里的，原因就是听说了拼夕夕公司居然被别人二轮融资了。

    

    在来之前，多塔已经跟他说了拼夕夕公司你潜力不错。

    

    而多塔这边已经跟那个老总搭上线了，可以说服他们，让希尔顿公司融资入股。

    

    希尔顿公司的继承一事，其实不看别的，就看哪个继承人能够在这段时间内给家族带来更大的利润。

    

    不折手段，更不限制方式，同样不限制这些继承的，相互之间去争斗。

    

    对于希尔顿家族来说，这就像是在养蛊，养出一个最有能力，最狠毒最有运气的继承人。

    

    这一招非常管用，几百年来，希尔顿公司的族长都是十年一换，而每次上的族长都是最有能力的，也让希尔顿家族变得越来越昌盛。

    

    所以多塔如果想拉到组长这个位置，其实还有机会，只要他能在短时间内。

    给家族带来比尼克斯更高的利润，就算尼克斯的父亲是族长。

    那也能够让自己登上这个族长位置。

    

    尼克斯推出的希尔顿手机这边有宋宁承诺了，可是多塔也不能全部靠着宋宁。

    

    拼夕夕就是他选中的目标，在宋宁将这几家公司介绍过来的时候，多塔经过调查，惊讶的发展，这家公司虽然成立只有短短一年，但发展速度却非常的快。

    

    依靠这便宜低价的模式，此时已经占据了m国网商市场5%的份额，直接挤身为网商市场第二名的平台。

    

    以目前的增速来看，这个拼夕夕很有可能在今年或者明年就能成功上市，到时候可以给希尔顿家族带来丰厚的利润。

    

    所以对于多塔来说，非常迫切的想要拿下拼夕夕这几家公司。

    

    要知道希尔顿家族能够走到今天，当然不仅仅是手中持有的这些产业，他真正的方向还是一个投资业公司。

    

    几百年的时间，他们不断地在m国寻找有潜力的发展型公司，对它投入大量的资金，获得大部分股票，让一些人才为他们去赚钱。

    

    等到公司发展壮大之后，他们只要享受利润就可以了。

    而且有希尔顿家族这个招牌在，也没有哪个公司胆敢违约，或者是不给利润给希尔顿家族。

    

    你分不到自己的利润，那是你的事，要是希尔顿公司拿不到利润。

    那你就等着，整个公司都倒闭吧。

    

    这就是实力所带来的价值，很多公司老总，面对希尔顿家族的投资公司，那是一个艰难选择。

    他们既乐于能够被希尔顿的公司选中，证明了自己公司或者是行业的潜力，又担心希尔顿的投资公司进来之后，他们会成为希尔顿的傀儡。

    

    不过，也没有哪个公司胆敢拒绝希尔顿血轮公司的投资要求。

    

    因为在这一方面，希尔顿公司玩的特别的无赖。

    如果你拒绝他的投资，他直接抄袭你的项目，在旁边用资源，又用钱砸出一个更成功的公司，不用太久就能超越白手起家的你。

    

    就算你去告他也没有用。

    首先，你不一定能比得过人家精悍的律师团。

    其次希尔顿家族也有的是时间，有的是精力跟你去拖延。

    

    可是正当多塔信心满满的准备拿着1个亿入股拼夕夕的时候，居然听到了这个让他错愕万分的消息。

    

    拼夕夕的二轮融资，有人愿意以估值20亿m元入股拼夕夕。

    

    什么玩意，开什么玩笑？

    

    估值20亿？

    还是m金，穷疯了吧！   

    他让手下带1亿m金去的时候，都觉得自己有些亏了，20亿，这家伙怎么不去抢，这个世界上真有这种傻子？

    

    得知消息之后，多塔猛得惊醒。

    

    这可是宋宁介绍过来的，该不会是宋宁搞得一个坑，故意在坑自己的钱吧？

    

    他又不是傻子，20亿他干啥不香，至于砸这上面？

    

    所以此刻的奥恩，一边摆弄好神奇的微型摄像头，一边目光炯炯的盯着眼前的朱荣许大桥。

    

    奥恩眼中，许大桥跟对面的那个北村投资公司的负责人朱荣握手完毕。

    

    接着两人便开门见山的谈了起来，   

    “许总，按照我们之前所说的，我们很乐意以20亿这个估值来认购贵公司百分之五十的股份，您觉得如何？”

    

    “如果您觉得这个价格低了，咱们还可以再谈！”

    

    “价格是不错，不过我之前答应了……”许大桥一脸为难的转过头，看向了身后的奥恩。

    

    “奥恩先生，您看这……”   

    

    

