    双打因为规则的原因，比赛存在的可能性的确要比单打多。洛佩兹能够将两个人的击球以及行动轨迹全部计算进去也确实超乎常人的想象。

    尤其还是在开启同调的基础上，他们两人的协调性无疑能够大大的加强这种能力的运用。

    往往他们的对手就在某种“理所应当”的熟悉感觉中落败。

    在上衫悠所知的概念中，与这种能力有相类似点的，除了宙斯通过绝对球感演化而来的全知全能，大概还有正走在无我道路上的才华横溢之极限。

    只不过相比于前两者，最后者在这种能力上只是涉及了些皮毛而已。

    ……

    砰！

    “40-0！”

    ……

    砰！

    “1-3！”

    ……

    砰！

    “2-3！”

    ……

    接下来，比赛就好像完全陷入了佩洛兹的掌控。西班牙两人组好像都没有花费太多的力气，就连扳两局，还破掉迹部第二轮的发球局。

    也正如洛佩兹在网前所言那般，上衫悠和迹部发动的种种攻势，好像全部都在对方的意料之中。

    “看来，霓虹队的这对双打，果然不能发挥到应有的作用。”

    看台高处，赫尔墨斯摸着下巴轻声叹息道。

    在他看来，这样为了强行拉高双打的强度，而把有实力的的单打选手放进来，从来就不是一个好的选择。

    一旦被对面有所克制，因为双打交换接发的这种规则，将会极大限制那名强力选手的发挥。

    现在他看来，上衫悠和迹部就是处在这么一个境地。

    西班牙队的两人就是后面再放掉上衫悠的发球局，也足够将第一盘的比赛逆转回来。

    然后再借着这股得胜的气势，一举在第二盘中占据优势。

    “所以这就是那个洛佩兹的在另一个层面施加过来的压力。”

    宙斯散发着光辉，展颜一笑。

    他顺着赫尔墨斯的话语思考，瞬间就想到了另外一层。

    “是啊，到了这个级别的交锋，每一点破绽都会被对手利用起来。”

    “那就……继续看好了。”

    宙斯话音一转，笑笑没再出声。

    球场下那个神色如常的少年，与当初和他比赛时的模样是多么的相似。而且他搭档身上的那种波动……

    ………

    砰！

    凌冽的寒风，呼啸而来。

    在这霎那间，整个球场仿佛被一片冰雪的国度给笼罩。

    迹部双目散发出盈盈寒芒，网球在他打出之后，也好似化作了点点晶莹的冰花，交融在这暴风雪当中。

    这种威力的击球，已经让不少人为之动容。

    然而格拉诺勒斯这是眼皮一抖，冷哼了一声：“这个亏，我可不会再吃第二次了。”

    他声音微沉，手中的球拍抬起向后一拉，接着便逆着这呼啸而至的暴风雪挥舞了上去。

    嘭咚一声闷响。

    网球正中球拍的中心。

    “抓到了，斗牛士的舞曲！”

    轰！

    一团鲜艳如火的光辉从他的球拍上涌现而出。

    并在顷刻间。

    将这冰雪的世界都映衬的通红。

    噗噗~

    空气像是都被抽爆了一小团，一头赤红着双眸的公牛踩踏着雪地，朝着迹部冲撞了过来。

    仅仅只是听到声音，都能感受那无与伦比的力量。

    嘭咚一声。

    地面震动，烟尘四起。

    “30-15！”

    “果然还是不行吗，连迹部王国也只能抢回一分。”忍足皱着眉，脸上的凝色一直没有消退下去。

    “对方的能力限制了上衫，而迹部反而成为了目标。”白石同样担忧。

    看着局面被对方一点点追回，大部分人都很难再保持住平常心。

    而在队伍的一角。

    种岛修二正笑眯眯的看着身旁的好友，“怎么，你不准备去说些什么。”

    入江摇摇头，回以微笑，“他们太小看迹部君了，也太小看上衫君和迹部君组成的这对双打了。”

    他心里可是很清楚，迹部真正进化到的程度。

    而且据他从杜克那里探听到的……

    “修二，你恐怕还不知道吧，他们也走到了那一步。”

    “嗯？！”

    种岛修二闻言精神一振，把目光重新转到了球场上。

    他端详了片刻，紧绷的身体突然又松弛了下来。

    “我想过他们会赢，但是却不知道是想靠着这个方式。”

    “毕竟这不是双打吗？”

    入江镜片下的白光一闪，脸上又挂起了平常常用的那副笑容。

    ………

    砰！

    又是一球落下。

    在无形场域之中，西班牙的斗牛士舞曲不断奏响。

    “Game，西班牙队，3-3！”

    追平了！

    再度保发，西班牙队的气势大盛。

    大卫双手抱胸，冷冷笑道：“对面的教练组太自以为是了。”

    “还真以为派出了个实力超强的初中生就能轻松的拿下双打？”

    原本一开始他都认为的确是自己这边小瞧了霓虹队，结果现在看来，对面其实也没好到哪里。

    现在局势逆转，比赛的主动权可是已经完全掌握在他们手上。

    如果这场再拿下，拥有梅达诺雷的他们必胜！

    而球场上。

    上衫悠没有理会场外的那些议论。

    他面带微笑的走到迹部身旁，开口问道：“怎么样，已经看清楚了吗？”

    “那是当然。”

    迹部挺直身子，眼中多出几分傲然之色，“你的那个世界，本大爷的眼睛也已经能看到了。”

    “那就好。”上衫悠眼中精芒闪过：“那么接下来……”

    “……自然是让那两个家伙好好感受一番。”

    一层五彩的氤氲气息，缓缓的从迹部的身上向外扩散开去。

    ……

    哒哒……哒哒……

    后场底线。

    网球点地几声，最后又回弹到上衫悠的手中。

    “现在的这种感觉，还真是奇妙至极。”

    闭目体会了片刻，上衫悠缓缓睁开双眸，原本由白色界限交织的世界已经是另外一番模样。

    世界的融合，或者说补完。

    带着绚烂色彩的次元维度，正渐渐的把界限的世界补充完整。

    上衫悠嘴角噙着一抹微笑，将球朝着头顶一抛。

    滋滋滋~

    洛佩兹眉头一紧，他忽然感觉自己脑海中的景象变得模糊起来。

    就像是......被人将他的场域给强行干扰了一般。

    砰！

    球声响起，网球像是从空间缝隙中乍现而出。

    “15-0！”

    “等等，洛佩兹这是......?”

    格拉诺勒斯脸色一僵，心中震惊的想法瞬间就传递了过去。

    不用他提醒，洛佩兹自然也感受到了刚才那一球的锋芒。

    只不过在他惊鸿一瞥的视线中，看到的却是一把散发着五彩氤氲气息的锐利气刃。

    而自他扩散而开的场域，在这一球落下之后，留下了一条无法再进行演化感知的细长通道。

    “所有一切都可能，都被斩断了。”

    一个这样的念头，不可抑制的从他的脑海中浮现了出来。

    那么下一球……

    上衫悠缓步走到另一半场，随后抛球引拍，一气呵成。

    砰！

    明明只是平击式的发球，带起的微光却令人双眼都产生了一种刺痛。

    噗咚。

    洛佩兹的身侧出现了一个完整的圆形坑洞，而网球已经不知踪迹。

    冷汗从鬓角滑落，他的身体被死死的钉在了原地。这种情况，还是他再双打中第一次遇到。

    洛佩兹清楚的看到了网球，却又仿若咫尺天涯。

    “这是……他们的共鸣状态。”

    仁王眼睛一眯，不自觉地看向了自己身旁的杜克。

    后者此时的表情也十分肃然，没有了那种憨厚的笑容。

    “他们果然和我想的一样，只差临门一脚。”

    “契机是……和我们对练那时候？”

    “嗯，那种令人心惊的气机。”

    杜克没有否认，并且现在想想，心中对于上衫悠当初的那番的举动，又有了一个全新的想法。

