    打开系统的帝国界面，王皓面无表情的站起来。

    他是真的坐不下去了。

    大概是文明化身的身份和能量体的外表问题，帝国的手下经常会把玩家当成无所不知的神明。

    论坛上就有很多玩家分享过装X翻车的事情。

    自己只需要做个实诚的人，解释过后保持沉默就好了。

    腾出执剑人的位置，王皓没有尝试辩解什么，绕桌子一圈走到对面。

    在涂兰不解的目光中，牵着她走到主位，稳妥的摁上打工皇帝的位置。

    “涂兰，你该工作了哦。”王皓语气温和的说到。

    手指轻触办工作上的开关，蓝光升起，投影面板的屏幕展现而出。

    “你看，这是库墨总督刚刚给你传过来的工作汇报，还有内阁阁老她们给你汇总的帝国上下的政务。”

    内部程序简约的UI设计，滚动条在他的操控下不断下滑。

    美好的一天，从浏览沉重的工作量开始。

    看的越久，知道的越多，涂兰的小脸就越是发愁。

    百般复杂的情绪纠结在心底，最终化作一声叹息，开始伏案工作。

    “啊~”

    工作呗，还能怎么办，这沉甸甸的都是责任。

    没过几秒涂兰歪头盯向王皓，打起了另一个的主意。“咕独大人能陪我待会儿吗？”

    “如果有咕独大人在身边，会莫名的安心不少，这是社科院奥诺她们上次测试的分析结果。”

    上次的测试？

    听到这句话，王皓不禁回想起一个月前的事情。

    在月初的茶会上，天不怕地不怕的社会研究院首席科学官奥诺，突兀的申请，想要研究他文明化身的能量体。

    王皓自无不可，玩家的游戏躯体而已，隔壁的虚拟现实游戏里，谁还没被NPC研究过呢。

    但涂兰和其他人可不这样想，奥诺差点被拖出去关监禁。

    某种意义上，涂兰她们也是在保护奥诺不被暴怒的“咕独大人”处决掉。

    当时的结果就是。

    被拉着做了两天的吉祥物，连点能量都没被采集。

    白让他期待这么久，说真的，如果解剖这具能量体能给科研点的话，王皓不介意被榨汁的。

    事情的后续他就没再关注了，因为莫得事件。

    “想让我待在这里吗，当然可以。”王皓嘴上说着温柔的话，走到涂兰身后，上手搓了搓她的头发。

    “那我今天上午哪都不去，就待在旁边给你加BUFF，快工作吧，做完这一轮，还有更多的改革计划等着你。”

    手感针不戳。

    双手越搓越舒服，温润滑柔的毛发，是现实中完全体验不到的触感，如果再有个呆毛就好了。

    不停活的揉搓，直到涂兰嘟起嘴瞪起他，王皓才讪讪的收回魔爪。

    好想给她捋秃。

    秃头配强者，这恒河里。

    在处理改革类政务方面，涂兰是名副其实的强者。

    他规定一年的生产改革期限，可不是乱定的，那是系统以他为跳板，为文明适配生成的计划。

    涂兰靠着自己的能力加速了整个帝国的改革进程。

    至于为什么会这样。

    王皓猜是涂兰特质的原因。

    [涂兰][统治者][特质：改革家、好战]

    [改革家：这位领袖致力于建设美好的明日社会。]

    [效果：凝聚力+10%]

    他原本认为改革家特质除了增加凝聚力产出，最多像特质描述的那样体现性格，再偶尔爆出个改革事件。

    至于改革速度，有一说一，前世的游戏里根本没有这种设定。

    在改革进度发生异常的突飞猛进前，他很本没去想。

    好在游戏刚开始没多久，王皓心里就已经大致清楚，什么样的飞升更加适合咕独文明了。

    腾出双手，为了不打扰进入工作状态的涂兰。

    他转身走向后方，直直站立在高塔内巨大的落地窗面前。

    意念一动，系统的屏幕遮盖住塔下的视野。

    涂兰在七月时，成功发挥过一次改革家的特质。

    凡是系统弹出过的事件，他都有截图留存，仔细的整理入‘群星牌保险箱’，绝对安全方便。

    七月改革的事件也自然如此。

    【食品改革】

    【也许是数月前墨妮饮食事故的原因，我们心系民众的执剑人涂兰阁下忙里抽闲，在生产改革期间颁布了一项食品改革法，引领公众将视线聚集到墨妮等体格较小的咕独人族群上。

    哪怕同为咕独人，每个种族也有彼此的特色与缺点，改革法一经颁发，社会对种族差异性的保护呼声不断。

    另外，据某位不愿透露姓名的社会学研究科学院研究院披露，我们的奥诺阁下对部分项目进行了紧急拆分重组……

    虽然因为受众群体有所局限的原因，食品改革法并未对社会产生明显增益，但至少毫无坏处。也许……此次改革唯一的建树是证明了政府对人民的关心，增强了民心凝聚力。】

    【愿天堂没有巨大苹果~】

    【效果：获得[凝聚力]×68（相当于3个月的凝聚力产出）】

    3个月的凝聚力。

    现在帝国最多的资源就是凝聚力。

    王皓十分怀疑，这是[上古之力]权利制度、[理想本心]国民理念、[平等主义]思潮、[改革家]统治者特质、[社会公养制]社会形态，糅合到一起激发的某种化学反应。

    社会的风气优越，民心高涨，团结中央政府麾下，习惯变革与开拓。

    都是文明昌盛时极端自信的表现。

    这样的文明……

    真是太棒了！

    硬实力图流于表面，强有力的软实力才是王皓种田时想看到的。

    软实力强，代表文明经得住玩家折腾，民众对日异月新的变革接受力更强。

    手里的凝聚力数量，就是他敢于明年年初连续两次采纳传统的底气。

    [凝聚力]：548

    四个月后会到达638点凝聚力。

    值得一提的是，王皓传统花费的递增曲线与普通玩家不同。

    根据他在论坛观测到的数据，普通玩家的前三次采纳凝聚力需求分别是300、352、433

    而王皓前三次采纳需求为250、275、311

    与其他玩家相比，他的基础需求更少，同时递增倍率也更低。

    他猜测这是更多传统MOD的凝聚力花费平衡性调整，一并继承到了蓝星。

    不知不觉成了异世界骇客，王哈有点担心，哪天被游戏检测出请到开发商文明那里喝茶。

    前提是，它们还活着的话。

    不断调转系统界面，重复记录着烂熟于心的数据。

    迄今为止，文明主要缺乏矿物、合金以及消费品。

    [能量币]：428

    [矿物]：18

    [食物]：274

    [合金]：96

    [消费品]：140

    矿物用来建造母星系的开采站和研究站，咕独星的区划和建筑也很需要。

    合金是科研船和殖民船的建造刚需，消费品也要维系人口和科研，还要补贴殖民船。

    殖民船是咕独文明接下来开拓新殖民地星球的基础，建造资源多多益善。

    王皓想过进行市场贸易，能量币购买某些资源。

    可惜的是，咕独文明并不存在什么巨型企业把持国家资源的情况。

    在文明维持自给自足的经济体系循环之余，帝国的资源产量只有那么多，想买也没地方买。

    吊死几个资本家的想法只能作罢。

    发财的愿望落空。

    除此之外，文明还在上月的月末，触发了一则事件链。

    名为[探索星空]

    国内的科学家想要近距离观察恒星，完善物理学某些领域的模型。

    如果王皓记得没错，后续事件会赋予科学家新的特质，但物理学科学院的墨妮不可能被他派去遨游十年星空的。

    所以事件他打算放养，至少它能给不少的物理学科研点。

    现在三系科研的进度严重不均衡。

    物理学的[量子理论]科技还需160月的时间。

    生物学的[生物多样性研究]需要47个月。

    工程学的[纳米力学]需要93个月。

    本来科研力量最雄厚的其实是物理学，但无奈生物学和工程学BUFF吃的好。

    奥诺更是拿到了卡兰卡整个文明的文献译本。

    而墨妮……

    她只有大苹果。

