    天机阁。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一股淡然的幽香在茶杯里飘出来。

    沈穹送走那位客人，又倒了杯茶，趁着下一位客人还没来，他掏出手机，准备进漂流瓶玩洗练。

    朋友圈的位置弹出来一个红点，点进去朋友圈，果不其然是叶允熙在里面回复自己。

    昨天晚上沈穹看到了叶允熙了一条朋友圈，里面有自拍照跟一张机票，“今年生日，送自己一场说走就走的旅行。”

    沈穹看到后就在后头留言，“去哪玩？”

    隔了一天，叶允熙才回复。

    “环球旅行，我要走遍这个世界所有美丽的地方。”

    沈穹满脸笑意地喝了一口茶，无论是以前，还是现在，他都非常羡慕能够去旅行的人。

    以前顾虑很多，没时间，最主要是穷。

    现在手头上有些存款，但别说长途旅行，就是短途都空不出时间。

    人生有时候就是那么无奈，以前一心想着要旅游，健身，但是当你这个能力的时候，却又没有这个心思。

    而别的人，早已经出。

    沈穹揉了揉鼻子，他估计这两年是没戏了，大堆事情等着自己去处理。

    他点开漂流瓶，最近几天攒了一千多功德值，能洗练一百多次。

    沈穹这次懂“套路”了，洗练几次如果还是幸运海星跟厄运海星来回倒，那就换另一颗海星扔上去。

    一次。

    两次。

    三次。

    ……

    第四十次，终于成功洗练出来一颗成长加海星。

    第九十六次，第二颗成长加海星。

    第一百五十六次，爆海星。

    妥了！！！

    沈穹那是一个激动，太完美了，虽然消耗了一千多功德值，但是收获不菲。

    两个成长加海星，沈穹准备一颗砸在跳街舞的江乐逸身上，另一颗则是砸在“矮个子”篮球运动员严嘉俊身上。

    这两个都是需要重点扶持的对象，否则很难出成绩，成长的太慢了。

    而爆海星，沈穹要先留着，看机遇。

    有了上一次方永康的效果，沈穹对爆海星非常期待，虽然只有一个小时，但是效果是惊人的。

    沈穹先是在“附近的人”里面将两人的资料都瞅了一眼，两人的技能值都有上升箭头，严嘉俊的是黄色上升，而江乐逸则是绿色上升箭头。

    既然有成长加海星，那当然最好可以用红色的升级箭头去加。

    他看时间还来得及，就给严嘉俊打了一个电话。

    严嘉俊已经很久没有跟大师有过交流，他差点就以为自己被抛弃了，毕竟名单上的人，就他自己一个没什么起色。

    此时看到沈大师来电，严嘉俊马上从客厅里站了起来，回到房间，然后才接通了电话。

    “最近状态怎么样？”沈穹问道。

    严嘉俊心情愉悦地回答道：“感觉不错，前两天加入了省队，教练说还要看我表现，表现好就有机会上场。”

    “我刚才给你算了一卦，接下来的两个月里，你的身体各项机能会有一个爆，希望你能抓紧这段黄金时间好好磨练自己。”沈穹笑着说道。

    严嘉俊的训练一直没有拉下，他回答道：“放心吧大师，其实除了身高，我的水平不比别人差。”

    沈穹的眉头顿时就皱了起来，“难道这你就满意了？”

    “不不不，我不是这个意思。”严嘉俊急忙解释道：“我会努力加练的，大师说的黄金期是接下来的两个月么？”

    “嗯？有问题么？”沈穹试探性地问道。

    严嘉俊最近谈了对象，现在还在热恋期，如果说要加练，恐怕陪女朋友的时间就要大大减少。

    他狠下心来，一咬牙，“没问题，我一定好好把握的。”

    “那就好，期待你的表现，等这两个月过去了，你不会后悔自己的付出的。”沈穹叮嘱道。

    挂掉电话后，沈穹喝了一口茶，对于严嘉俊，他还是比较放心的，这喜欢打篮球的人，怎么都忍不住会去打。

    反倒是江乐逸的状态就差强人意，自己第一次现对方的时候，还是黄色的上升箭头，现在只是绿色，说明练习的时间变少了。

    沈穹稍微想了想，也许自己推荐名单里面，关注度最低的应该就是江乐逸了。

    虽然说严嘉俊也没什么成就，但毕竟是打篮球的，这个爱好关注的人数不少，反倒是江乐逸的街舞，太过小众。

    沈穹吸了一口气，如果江乐逸没办法抓着这一次的机会，恐怕就真的很难翻身了。

    他犹豫了片刻，还是决定给对方打电话。

    此时江乐逸正在家里热火朝天地打着游戏，手机却忽然响了起来。

    他没有在意，因为正在刀塔跟朋友开黑，打得昏天暗地。

    手机响了十几秒，江乐逸有些烦了，这才拿起手机一看，顿时吓了一跳。

    卧草！！！

    沈大师？

    他一把扔下鼠标，接通电话，然后不好意思地说道：“抱歉，大师，我刚才上厕所忘了拿手机。”

    沈穹问道：“你最近是不是没有怎么练舞？”

    “有啊？可能是最近比较忙碌，练得少。”江乐逸有些心虚地回答。

    江乐逸本来是十分有冲劲的，后来沈大师名单上的人一个比一个厉害，他自己正好陷入瓶颈，就颓废了一些日子。

    后来又在网上遭到严重的打击，就开始天天跟朋友打游戏泄心情。

    没想到大师居然这都知道，江乐逸暗捏了一把汗，还好刚才说在厕所，要是大师知道自己在打游戏就麻烦了。

    “是不是想要放弃这一条路了，如果觉得压力太大，我不会逼你的。”沈穹淡然地说道。

    江乐逸呆住了，听大师的口气，这是要放弃自己？

    “我……我确实是最近没有调整过来。”江乐逸一屁股地坐了下来。

    沈穹缓缓呼气，果然是遇到问题了。

    “是不是觉得，自己是推荐名单里面混的最差的，所以就没信心了？”沈穹问道。

    江乐逸坐在床上，闷着声没有说话。

    沈穹一看对方不说话，就准备给对方讲大道理。

    “有些路注定是孤独的，是不被理解，不被看好的，你不能只看到别人的辉煌，而不看他们的付出。”

    “方永康说他要唱歌，多少同学朋友都持反对意见，甚至老师还多次在课堂上笑话他异想天开！”

    “严嘉俊一米七不到的身高，被人碾压就算了，还让人给扔上网嘲讽！”

    “你想想……”

    还没等沈穹说完，江乐逸痛苦地大声道：“没用的！”

    所有的情绪瞬间涌了出来，他声嘶力竭地说道：“没用的，我奋斗过，努力过……”

    “最后的结果呢？”

    “也就是一个跳梁小丑，我以为自己是白天鹅，其实我就是个丑小鸭。”

    沈穹瞬间陷入了沉默，不对劲，为什么江乐逸态度会有了一百八十度的转变？

    在这之前到底生了些什么事？

    沈穹猛然一惊，对了！

    全国赛，江乐逸好像有说过参加红牛街舞全国大赛，但是后面就没有什么消息了。

    江乐逸自嘲地笑道：“大师，是我丢了你的脸，把我从推荐名单删了吧！”

    沈穹整个人僵硬住了。

    几秒。

    又过了几秒。

    “到底生什么事？”沈穹皱起眉头问道。

    江乐逸的眼泪终于忍不住流了下来，“全国赛，我连百强都进不去，别人都说我丢了大师脸，我不配入选推荐名单。”

    沈穹眼瞳微微睁大，马上说道：“他们是故意黑你。”

    “不……我知道自己有几斤几两，我学街舞太晚了，已经错过最佳时期，很多人在我这个年纪，就已经非常非常厉害了。”

    “而我呢，还什么都不懂，以为自己有多了不起。”

    沈穹的神情凝重地喊道：“等等，你说的这是什么时候的事？”

    “就春节过后的那一阵子，也不知道他们是从哪知道我没有进百强的消息，然后很多人都跑来我的微博骂我，嘲讽我，我说我不配上推荐名单。”江乐逸哽咽着声音，心情十分低落。

    沈穹陷入了深思，这个时间节点，正好是自己被人爆出丑闻，推荐名单被人爆料的时期。

    “这个时间节点，禹嘉平，方永康，还有我都被陷入了绯闻，你难道不知道是有人故意找事？”沈穹有些不满地说道。

    “可是他们说的确实有道理，推荐名单上的人，除了我，都是天才。”江乐逸反驳道。

    沈穹眉梢皱了起来，摇了摇头，“你不相信你自己？”

    “我……我不知道。”江乐逸非常迷茫，他摇了摇头，自从被打击后，就一蹶不振。

    “那你信不信我？”沈穹严肃地问道。

    江乐逸陷入昏乱：“我……”

    “我再问你一句，你信不信我？”沈穹加大声音，用力地问道。

    “信！我肯定相信你。”江乐逸咬牙回答。

    “那就够了，他们是冲着我来的，不过没想到居然连你也出事了。”沈穹继续说道：“听我说，所有推荐名单上的人都是天才，包括你，知道么？”

    沈穹没有听到江乐逸的声音，只能继续说道：“我就问你，你还想跳舞吗？”

    江乐逸顿时愣住了，这一句话，好熟悉！！！

    当初在广场里，他落魄地看着自己喜欢的女生跟别的男生玩在一起，最后想耍一下帅，还失败了。

    结果被心仪的女生嘲笑……

    沈大师就是在那个时候给他来了一个电话，问的第一句话就是：“你想跳舞吗？”

    现在的情景，跟当时一模一样，自己还是那么颓废，那么迷茫。

    江乐逸咽了一口水，应了一声：“想！”(未完待续。)