
    第1321章自爆丹田？

    同境界的玄兽较之人类，肉体力量更为强大，而且皮糙耐揍，只有神魂强度是它们的短板。

    辰申本准备打蛇打七寸，没曾想银雪天狼如此了得，明明被偷袭的皮开肉绽了，还能释放出杀伤力极强的冰锥来反击。

    事实上，并不是辰申谋划的不够细致，而是他不够了解自己的对手。

    银雪天狼身上的毛色是银灰色，并非银白。若单以外貌取名，就不该称个“银”字。

    这银和雪的由来，正是这头玄兽的又一天赋神通：银雪满天。

    在生命受到威胁的时候，银雪天狼甚至不用等主观意志力的反应，浑身诸多狼毛就会自发的救主。

    方才那一轮密集如雨、洁白如雪的冰锥乱射之景象，便是触发了“银雪漫天”这一天赋神通所致……

    银雪天狼身一摇、头一摆，定向方才偷袭自己得手、此刻刚刚落回地面的人类。

    “嚎！”

    它那双琥珀色的瞳子，此时已暴怒成了鲜红之色：“胆敢伤我？小畜生，死来！”

    辰申瞄了一眼对方的站位，又不着痕迹的看了一天刚刚降下的天雷光柱，心中暗忖：“呼……至少还需要五息的时间才能成事。”

    “在此期间，我必须要抗住它的攻势，并且……嗯，就这么办！”

    心念一动间，辰申突然趴下身子，手脚并用的往前扒楞。

    他看似慌不择路的逃遁，甚至为了速度快些，连人类直立行走的“尊严”都不顾了。

    “哼！你以为自己还有逃生的希望？本宗势必要将你抽筋扒皮！”

    银雪天狼四爪急奔，比辰申这个“伪四足动物”的速度快了一倍不止。

    这还是在辰申早已开启了极速变的情况下。

    玄暴三灵变的效果虽对玄技增幅有限，但此刻，这少年是在手脚并用的攀爬，几乎全凭躯体肌肉的力量。

    因此，其四肢舞动的速度在“极速变”的加持下，还真比以前快了将近五倍！

    “之前你用拳劲砸伤我，现在你则被我的棍法所伤，咱们也算扯平了，对不？”

    就在辰申兜圈儿奔逃的时候，还不忘扯着嗓子大吼：“说白了，你杀我纯属是为了挽回面子。”

    “可归根到底，还是小白的血脉之力更吸引你，不是吗？”

    “你要真把小爷我逼到了自爆丹田的地步，我死是死了，你也休想收获半点好处！”

    “你要知道，我的血，可是很珍贵的。”

    “哼！好个奸猾如鼠的小王八蛋，自己底牌用尽，就又想以花言巧语欺骗本座？”

    银雪天狼原形毕露后，口吐人言的声调也比之前高出了许多，浑然有力：“从你被本宗拳劲轰中、喷吐出第一口鲜血起，本宗的神嗅术就已嗅出你的血液里根本没有神品脉力，也没有一丝半点的、那小白猫的气息。”

    “叉叉你个圈圈……嗅觉灵敏了不起啊？”

    辰申翻了个大大的白眼，手脚上的动作却不见丝毫停顿。

    可无论这少年如何努力，他在陆地上奔袭的速度终究还是比不过身强力健、本就极擅陆地奔袭的银雪天狼。

    更何况，对方的修为还比他高出许多。

    一息过后，这一人一兽间的距离不过十丈。

    再过得半息，银雪天狼纵身一跃，一个饿狼扑食的冲将下来。

    地上的黑影急速扩大，背后阵阵寒气逼来，都快将这人类少年的浑身血液给冻凝了。

    辰申猛一扭头：“修罗眼，给我破！”

    “叮！修罗眼侦破当前攻势破绽的概率为百分之七。”

    “百分之七？唔……这成功率倒比之前高了许多，是因为这大狼采用的是最原始的啃咬之法吗？但愿能成功吧！”辰申心头暗动。

    只可惜——

    “叮！警告：修罗眼未能侦破来袭攻势之破绽，请宿主自行应对。”

    “你大爷！”

    辰申心里暗骂一句的同时，原本扒在乱石地面上的手脚同时一松——

    “嗖！”

    风暴之刃的阻力立时将他刮出去近十尺。

    紧接着——

    “轰隆隆！”

    银雪天狼扑了个空，把原本辰申趴伏着的那一大片石面生生砸下去个大坑！

    堂堂银雪天狼，此刻也上演了一副狗吃屎的画面。

    辰申还没来得及高兴，一条粗壮的狼尾就已经甩到了他的胸前——

    “嘭！”

    “呜哇！”

    辰申惨叫着倒飞出去老远，胸口的护体玄气早已崩碎成渣，此刻正缓慢的重新凝聚。

    再看这少年的胸腔，乖乖，连胸肋都被砸的微微凹陷，喉管一甜，又是一口鲜血喷洒而出……

    “妈了个巴子的，这家伙的本体实在是太长、太大了，就算前身栽进了坑里，尾巴还能攻击到我，真真是难缠！”

    辰申心下暗叹之际，连忙祭出琉璃天羽——

    “呼哧、呼哧！”

    那紫红色的雷能双翼一通狂扇，总算是让这少年在乱流中稳住了身形。

    手脚并用间，他再一次攀上了乱石地面。

    此刻，辰申的眼中瞧不出任何喜怒，心里却一思百转：“最快还有三息，可我先是被风阻所退、后又被狼尾巴扫推出去老远，这个距离……”

    “唔……不行！哥好不容易把它放对了方向，就不能让它再逼杀回来！否则万事休矣！”

    一念至此，辰申连吞丹回气都顾不上了，手脚并用的冲向银雪天狼的同时，还不忘调整角度、扇动琉璃天羽，加快速度。

    “哼，你个愚蠢的人类，倘若一开始就动用琉璃天羽、配合爬行，也不至于这么快就被本宗追上。”

    “现在……你竟不退反进的朝本宗冲过来？哈哈哈，好，好得很。来送死吧！”

    银雪天狼四爪狂蹬，虽说栽了个跟头，但它颇有屡挫屡战的尽头，玄能威势不减反增的冲向那个人类。

    这头玄兽智力不低，早已看出对方此刻的行动反常——

    明知道自身修为不济的情况下，那人类既不逃跑也不求饶，竟气势汹汹的反冲过来，这不合情理啊！

    在银雪天狼想来，对方这么做，就只有一种可能：自爆丹田，以做最后一搏……
