    在与曼奇尼见面到出席发布会之间的几天，王艾每天上午在家看国际米兰近几个赛季的比赛录像，下午到训练场与陆陆续续回来的队友汇合，虽然王艾还不会意大利语，但是“国际队”最大的好处就是球星来自五湖四海。大量巴西、阿根廷球员的存在，让在西班牙渡过两年的王艾沟通起来几乎没有障碍。

    再说，意大利语和西班牙语差距也不大，个别词汇含义有一定差别，沟通几次就可以了。而且足球明星们在一起最多用的还是足球语言，嘴巴说的是一种，行动上的是另一种。

    大多数队友都比较热情，包括伊布。王艾接触两次发现和印象里、宣传中的差距不小，伊布这人内心狂妄，外表做的还可以，既没有因为是现在队内的头号球星摆架子，也没有因为王艾的第一高薪甩脸子。当然也没什么深入交流，他应该是多少心里还有点别扭。

    王艾这两天训练中表现的比较松弛，主要用于和队友的磨合、默契感的培养，实话说，几天时间太短了。而且国米的训练强度并不高，曼奇尼施加的压力不够大，以至于王艾很难找到正式比赛的感觉。既然逼不出大家的全力，那么对王艾是尤其不利的，他没法在训练中培养出更多的默契。

    一边暗自吐槽，一边加大了对比赛录像的分析。虽然在外人看来，国际米兰会因为他的到来而改变自身，就像当年的罗纳尔多。但王艾清楚，从自己而论，首要做的是融入球队。毕竟球队已经两连冠了，今年的夺冠形势依然很明朗，差的只有欧冠。而欧冠，王艾上半赛季已经在切尔西参加过了，无法真的帮助球队。

    国米买他，是为了未来，眼下还得靠队里这帮人。

    当然，国米很清楚，过去乃至这个赛季可能的“三连冠”是什么成色，05/06赛事的冠军是因为“电话门”剥夺了尤文的冠军让老二国米直接受益，06/07赛季尤文图斯赛前降级，AC米兰、拉齐奥统统罚分，所以这两连冠有点水，要不然也不会遭到加图索今天夏天的侮辱。甚至今年的夺冠形势也和这些有些关系，两大对手尤文和AC米兰都在调整人员结构。而国米也进行了调整，但力度不大，球队内老将众多。

    比如34岁的克鲁斯从33岁的克雷斯波那里抢到了首发，35岁的队长萨内蒂率领30岁的第二队长坎比亚索，36岁的左路中场菲戈和32岁的右路中场斯坦科维奇并肩战斗，35岁的后卫马特拉齐是全队唯一一个纯正的意大利人，就连瞅着岁数小的伊布都27了。

    相比21岁的王艾，整个一老人院么。不过也别嫌弃，意甲的节奏和打法，比较适合老人家们发挥，隔壁的红黑军团也这样啊，35岁的因扎吉还是主力前锋。就这岁数如果到了英超，被那帮糙汉子一撞，估计直接就退役了，但在意甲，依然玩的有声有色。

    这个年龄结构是王艾沉默的来到米兰后的第一大发现，第二大发现就是国米以及意甲的打法。

    他的沉默不代表新闻界也沉默，但与他来之前意大利媒体众口一词的赞誉和欢迎不同，他真的签约了以后，风向开始转变。比如曾经热情欢迎王艾到来的《米兰体育报》在1月7日的一篇报道中说：“用阿德里亚诺加4600万英镑买来的金球先生，毫无疑问是莫拉蒂的一次豪赌。以‘国王’两倍身价、第一高薪到来的中国人，如果不能适应米兰，则国米俱乐部的财政报表会一团糟，‘大国际时代’将遥遥无期。即便他真的适应了意甲，但如果不能做出比‘国王’更大的贡献，他仍旧无法得到内拉祖里们的赞誉，这对于一个21岁的年轻球星，也许是很不公平的。但，这里是米兰。”

    同一天出版的《罗马体育报》也发出了类似的声音：“阿德里亚诺并不愿意离开米兰，更不愿意被租借。上赛季他的表现直线下滑，但未尝没有重新振奋的机会。曾经声称永远不会卖掉他的莫拉蒂，实在支付不起wiwi高昂的转会费，而不得不在球迷的挽留声中把他作为了交易的一部分。那，曾经是梅阿查的国王。据说，新‘国王’将继承老‘国王’的10号球衣，他要拿不出老‘国王’两倍的表现，也许真的无法得到依然怀念阿德里亚诺的国米球迷的支持，更加无法及时缓解饥渴的俱乐部财政。”

    唯有《都灵体育报》依然坚决的站在王艾一边：“所有怀疑wiwi是否能适应意甲的声音，都忽略了一个重要的事实，那就他已经在德国、西班牙、英格兰、世界杯、欧洲冠军杯都证明了自己。作为场均毕竟2个进球的超级射手，没有理由怀疑他在意大利的成就。如果他能拿出上赛季的状态，仅凭他一个人，就能撕碎所有意甲的防线！”

    王艾是这天早晨晨练归来从阿皮亚诺小镇买到的报纸，坐在家中明朗的客厅里看到的报纸内容。看完了不由的一咧嘴，把报纸推给施拉普纳道：“克劳斯你看看，都灵人不应该是我的朋友吗，这是要让全意甲的防线看死我啊。”

    穿着毛衣的施拉普纳把一片火腿夹在面包片当中，放在碟子里抓起眼镜，低头看了看：“哦，它说不说，你也被全意大利的后卫盯上了。既然西班牙、英格兰的后卫都没能阻止你，他们当然想试试。你知道，后卫想要出名，太难了。”

    王艾夸张的指指自己：“你是说我将要挨个打穿他们的后防线吗？全意甲的后防线都要针对我么？”

    施拉普纳露出憨厚的笑容：“没关系，你连英超的后防线都能摆平，我记得你穿透了每个英超对手的防线对吧？没什么的，我相信你。”

    “好吧！”王艾摇摇头：“你对阿德里亚诺可能给我带来的麻烦，怎么看？”

