    凌天离开后，宋华喜滋滋来到3号建木前，拿出小刀、杯子，割开树皮收集建木汁液。

    “终于可以享受享受了！”

    宋华躺在草地上，翘着二郎腿，一边听着歌曲，一边看看滴答滴答往杯子里掉的建木汁液，心里满满都是期待。

    作为帝大院长的儿子，他从小到大吃过的草木之灵海里去了，建木汁液却是寥寥几种，没有吃过的草木之灵。

    他家那位校长老爷子是个很死板的人，学校的东西，是坚决不让他碰的！

    偏偏建木恰好属于学校财产，所以从小到大，尽管他无比垂涎，却也没有尝过建木汁液的滋味，宋华一直引以为憾。

    今天终于要尝试了，宋华能不期待吗？

    “你是谁？”

    “为什么会在这里？”

    就在宋华满怀期待的等待时，耳边忽然传来一道不满的声音。

    宋华一个激灵，立马翻身而起，就看到不远处正站着一个魁梧壮汉。

    身高接近2米2，留着板寸头，上身一件紧身迷彩背心，露出强壮的胸肌。

    下身一条军用迷彩裤，脚下蹬着一双军靴。

    眉毛粗很浓，身上的体毛也很重，浑身散发着强烈的雄性气息。

    如果放在动物界，这位仁兄一定能凭借其强壮的体魄和浓密的毛发，抢来无数交配权。

    可以人类的审美来看，他这样的大块头，只能吸引那些拥有特殊癖好的女性。

    “你是齐龙学长？”

    宋华目光有些畏惧的看着壮汉，他认出这人了。

    “我是齐龙，你又是谁？”

    叫齐龙的壮汉冷哼一声，看了看正不断滴落的建木汁液，哪还不明白发生了什么，不由怒极反笑：

    “整个学校谁不知道3号建木是我齐龙的专属，你竟敢私自占用，你胆子不小啊！”

    “齐龙学长，误会，这都是误会！”

    宋华连忙解释：“我是大一新生，真不知道3号建木是你的专属啊！”

    “我要知道的话，就算给我一百个胆子，我也不敢霸占3号建木啊！”

    “原来是个大一新生，怪不得胆子这么大！”

    齐龙眉毛舒展，语气依旧不善：“赶紧滚吧，3号建木不是你能占的！”

    “是是，我这就滚！”

    宋华讪笑着逃离了3号建木，但他没有走远。

    走到齐龙看不见的地方，立即拨通了凌天的电话：“老凌，赶紧过来，你兄弟我又被人揍了！”

    “唰——”

    电话刚挂断，凌天发动远距离传送异能，出现在了3号建木跟前。

    看到他赶来，躲在不远处的宋华立即冒了出来：“老凌，你怎么才来啊？”

    “你又被揍了？”

    凌天没好气看着宋华。

    他有些烦了。

    正研究《应龙进化法》呢，结果被宋华叫了过来，早知道不答应宋华帮他的忙了。

    “幸亏我机智，不然肯定免不了一顿胖揍！”

    宋华叹了口气，指着站在3号建木树下，正皱眉看着他们的齐龙道：

    “就是这家伙，不仅霸占了我的建木，还想揍我呢，你待会儿可要给我好好出口恶气！”

    说到这里，他扬起下巴，一改之前的唯唯诺诺，一副要重拳出击的架势看着齐龙：

    “姓齐的，我大哥来了，识相的赶紧滚，这3号建木不是你能占用的！”

    齐龙被气笑了，粗重的眉毛剧烈抖动，狞笑道：

    “现在的新生都这么嚣张了，竟敢跑来挑衅我，你们也不打听打听我齐龙的名头？”

    “老子管你是齐龙还是八虎，在我大哥面前，没有你嚣张的份儿！”

    宋华冷哼道：“知道吗，我大哥刚刚击败了学校第一强者徐薇学姐？”

    “他击败了徐薇？”

    齐龙脸色微变，有些惊疑不定的看着凌天。

    他今年大四，是大四最强的异能者，也是整个帝大校园第二强者。

    事实上，原本在徐薇升入学前，齐龙就已经是学校第一强者。

    后来徐薇升入学，变态的火焰异能，几乎克制所有人，成功夺得学校第一。

    也是从那时起，齐龙跌落第一的宝座，落到了千年老二的位置。

    即便如此，齐龙的实力也是公认的强！

    拥有超级肉体异能的他，一旦使用异能，身体全属性暴涨十倍，战力滔天。

    什么是全属性暴涨十倍？

    意思是他的力量、速度、防御、敏捷、耐力、柔韧、神经反应、肉身强度等所有身体属性，都会暴涨十倍！

    偏偏除了这个异能外，他还有一个变态异能：百倍太阳神能容量异能。

    这个异能虽然不如万倍太阳神能容量异能那么变态，却也让齐龙拥有百倍于同级异能者的太阳神能容量。

    可以说，这两大异能，让齐龙在面对同级其他异能者时，占尽了优势，他也因此成了大四第一强者。

    也就是遇到了徐薇这个变态，要不然，学校最强者肯定非他莫属！

    “没错，我大哥的确击败了徐薇，怕了吧？”

    宋华一脸的得意：“如果知道害怕了就赶紧滚，看在你刚才没有动手的份上，我们愿意放你一条生路！”

    “我不信！”

    齐龙却是摇头：“徐薇的百万度火焰异能，简直就是变态，再配合她的分裂异能，整个学校没人能击败她！”

    说到这里，齐龙猛地踏前一步，双拳攥的紧紧地，发出咯吱咯吱的脆响。

    “你们想霸占3号建木……可以，前提是必须堂堂正正的击败我！”

    齐龙双目灼然，战意凛然：“否则，从哪儿来滚回哪儿去，休想让我交出3号建木！”

    “真是执迷不悟！”

    凌天摇摇头：“既然你要战，我就成全你！”

    说着，凌天大手一挥，把黄金二号放了出来。

    不依靠黄金二号，只凭他自己的实力，根本不可能击败齐龙，这点自知之明凌天还是有的！

    “他是谁？”

    齐龙紧紧盯着黄金二号，他从黄金二号身上，感受到了一股巨大的压迫力。

    凌天淡淡道：“我的异能是奴役异能，他是我的奴役兽！”

    “奴役兽？”

    齐龙扭了扭脖子：“你是学弟，我让你先出手，免得别人说我欺负你！”

    “行吧！”

    凌天没有废话，他要赶紧打发了这货，赶回去继续研究《应龙进化法》呢。

    随着凌天将心神灌入黄金二号，黄金二号立马睁开眼睛，眸中射出两道金芒。

    下一刻，黄金二号一步跨出。

    齐龙只听到一声短促而尖锐的音爆声，黄金二号就出现在他面前，然后抬起一只手，压在他的肩膀上。

    “轰——”

    一股浩然无匹的滔天巨力爆发，齐龙差点被压得跪伏于地上。

    “该死！”

    齐龙勃然变色，立即用出了异能。

