    (ps:今日听说你狸T2变T3顺便还cos一把苍蝇头，笑鼠惹。这张是昨天晚上码的，因为上午要去输液，剩下还有一更下午补)

    有些人的体态属于比较柔和的那种，举手投足之间自有风情在。

    而销手就属于这样的人。回到训练室以后。他抱着自己的双腿坐在椅子上。

    “我好烦，他玩个刀妹一直冲我脸，真的玩不了。”

    knight有点麻了。

    平日里打rookie也就微麻，今天这把属于是麻中麻。

    佐伊算他非常招牌的英雄了，可惜少年阿卓的比赛成绩并不理想。

    这把被庄南的刀妹冲的有点头晕，现在才好了点。

    “没事，你下把也玩战士，跟他打拉扯。”

    69哥在旁边支招。

    369跟knight关系还可以的，上把69哥其实没啥失误，因此情绪比较稳定。

    “玩战士吗？我只能说有点难。”

    knight喃喃自语。

    “那要不你选个传统法师跟他对着刷，一直推他线也行啊。”

    69哥现在的表情神似那副梗图《这货不4369》，他也没想到knight会被冲的这么难受。

    “确实，下把得给你选个清线猛的，逼着他呆在中路。”

    bsyy点头，他也是这么想的。

    当年SSG能用蚂蚱把FAKER打成地缚灵，如今我TES用猛推线的中单打庄南不是问题！

    “玩沙皇？”

    销手皱了皱眉，他沙皇倒也可以，就是不爱开团。

    “369你下把还要玩杰斯吗？”

    bsyy想了想，问了69哥一句。

    玩归玩，闹归闹，别拿69哥开玩笑。

    69哥的战术地位真可以的，xx哪怕不喜欢抓上也必须帮69哥抓，什么叫绝对核心啊？(战术后仰)

    当然，xx抓上的结果是说出了那句名言。

    “帮你你不c，不帮你必炸。”

    “别杰斯了，太容易被抓了，要不给我抢一下剑魔或者凯南吧，我剑魔可以的。”

    69哥给出答复。

    “你就是小惹晒？”

    销手调侃了一句。

    “theshy是我偶像，好吧。”

    69哥笑了笑。

    对于此刻的69哥来说，刚刚拿到s8冠军的theshy真的是他的偶像，后面等到s10，他单杀theshy的时候激动的不行。

    而此时的DMO也没有过多的沉迷在夸夸群的氛围中，而是开始接着做战术布置。

    两边都不想输。

    TES输了，节奏可能会很大。

    “为什么不上庄南把人家卖了？”

    DMO输了，节奏同样夸张。

    “果然被踢出去是有原因的！”

    只能说没办法，这个矛盾没法处理。

    第二把TES开始转变BP策略，不再强行搬中单英雄了。

    “哦？觉得可以放？”

    mark睁大眼睛，TES一直这么勇的吗？

    “不。”

    DMO教练带着满意跟开心的眼神看了一眼庄南。

    “可能他们是觉得，搬不完了吧。”

    看看，什么叫做天才中单啊！？

    对面都觉得他英雄池搬不完了！

    第一把佐伊输了，第二把销手自然掏出自己的招牌——辛德拉！

    哦，按弯弯那边发音应该是星朵拉。

    “还是不怂啊knight，这辛德拉拿出来是要猛推线的，我觉得拿的挺好的。”

    解说看到辛德拉出场也比较兴奋，毕竟这玩意就不是稳着发育的中单。

    作为s9当之无愧的第一线霸，辛德拉是非常考验选手微操的中单自信之选。

    “这把我要复仇的。”

    knight主动道。

    上把被冲的有点惨，这把knight不想给庄南对线打出优势的机会，他要疯狂压制。

    “辛德拉啊？”

    DMO教练沉思了一下，

    “庄南啊，要不选妖姬吧，妖姬无敌的。”

    好的教练要学会根据选手英雄池去组建自己喜欢的阵容，而不是根据自己喜欢的阵容去逼着选手强行练，因为鬼知道什么时候练的出来。

    既然自家中单属于刺客绝活哥，那就给他拿呗！

    因为有时候可能一把bo5练会，有时候可能一个大赛季都练不会。

    “梦魇吧梦魇吧。”

    庄南听到DMO教练那熟悉的句式“xx吧，xx无敌的。”

    几乎下意识的做出了回应。

    他要玩梦魇！

    “梦魇？”

    这可彻底把DMO教练整不会了。

    两个人视角完全不同的，在DMO教练眼里，中单刺客有很多，但是绝对不包括梦魇。

    但是在庄南的眼里。。。

    nmd，中单卡莎都能玩，梦魇怎么就不能玩了？

    双方的理解视角差了足足六个大赛季，导致的就是庄南拿出的有些中单英雄在现在看就特别奇葩。

    DMO教练本来想拒绝的，奈何他之前实在是太c了。

    过去的carry表现让他不得不多考虑一下庄南的想法。

    很简单的道理，平日里大乱斗的卡莎被认为是整活不具备实战能力，但是韩服王者都在玩这个的时候，你就不得不考虑了。

    “选，都可以选！”

    最后，DMO教练还是选择相信庄南。

    就像他说过的那样。

    既然要相信选手，那就贯彻到底咯。

    不就是中单梦魇吗？

    拿！

    蹭！

    面对TES的一抢辛德拉，DMO直接掏出梦魇加女坦。

    “拥抱黑暗吧！”

    低沉的男声响起，全场安静了一个瞬间。

    “啊？梦魇打野吗？先手出这个是不是不太好啊。”

    解说表示质疑。

    梦魇到现在最后一次登场是在s8。

    那一年，是G2对阵RNG的第五局决胜局，麻辣香锅的一手梦魇成了最后的绝唱。

    无人去挡的那一发子弹，泣不成声的麻辣香锅，就是梦魇最后的画面。

    常规赛没打野玩这个，六级后才能起节奏，有点拖了。

    bsyy忍不住露出笑容，

    “居然拿梦魇吗？”

    唯一的解释就是这把DMO想要动下路，要不然以梦魇的下水道地位来说，不可能选这个。

    自认为抓到了DMO战术核心的bsyy笑的很是灿烂。

    直到。。。

    双方阵容正式成型。

    蓝色方TES:

    上单剑魔

    打野盲僧

    中单辛德拉

    下路组ez加泰坦。

    红色方DMO:

    上单青钢影

    打野蜘蛛

    中单梦魇

    下路组卡莎加女坦。

    “中单梦魇！？”

    “中单梦魇啊？鬼鬼。”

    “中单的梦魇？”

    几乎在阵容尘埃落定的时候，所有人都打出了一个问号。

    中单，梦魇？

    “只能说不愧是庄南了，总是能给你整点幺蛾子。”

    “这能有效果吗？中单梦魇打辛德拉好像有点搞头？”

    庄南左右摆动了一下自己的头。

    别误会，不是雪獒侠变身，他又不是乐爷。

    开杀！

    

