    今夜，对于魔都的居民，甚至对于全国人来说，注定是无眠的夜晚。

    全国高校荣耀之战初赛发生的情况，已经传遍了全国，举国都为之轰动。

    虽然已经过了十二点，即便很困，但包括学生和上班族在内的人，都舍不得去睡觉，都守候在电视或者电脑面前，等待着最新的消息。

    这一刻，有一半的电视频道，都在插播这次初赛。

    此时电视中的画面，是在玉玺空间门外，超过三十万围观群众挥舞着右手，发出足以响彻全城的欢呼和尖叫声。

    封锁一门。

    还是封锁玉玺空间门！

    这场战斗，可以说汇聚了人族和异族当代最为卓越的天才，不只是华夏，此时全世界的目光都集中在魔都。

    林风杀死海威的消息，已经传遍了全世界，不过当最新的战绩传来，当一个个异族的死亡数字传来，疯狂的尖叫声开始蔓延至全国。

    此时，谁也无法入睡。

    谁也不愿意入睡。

    “林风！”

    “叶秋！”

    “詹天宇！”

    “杨凝冰！”

    “俞桥！”

    “黄天泽！”

    “云凯！”

    在玉玺空间门外，三十万人同时挥舞着右手，疯狂呐喊着这七个名字，不断循环，声嘶力竭。

    呐喊声，让魔都陷入一片沸腾之中，哪怕喉咙已经嘶哑，依然不愿意停下。

    凌晨三点。

    当最新的消息再次传来，这时候不只是尖叫了，整个魔都都仿佛陷入暴动的状态，所有的警察和执法部门人员全员出动，维持秩序，深怕出现意外。

    人们面面相觑，眼中的震撼和自豪，让他们脸色通红，浑身颤抖。

    “天青死了！”

    “薛鹰死了！”

    “皇英死了！”

    “冷雪死了！”

    .......

    随着一个个耳熟能详的异族天才的名字传来，全国仿佛都陷入了狂欢之中，这场面，比起大年三十还来得热闹。

    不知道为何，原本狂欢的场面，突然传来压抑的抽泣声。

    仿佛笑着笑着，就哭了！

    哭着哭着，就笑了！

    “妈，我哥和我爸的仇报了，我哥和我爸的仇报了！”

    拥挤的人群中，一个十三四岁的小女孩抬起头，泪眼婆娑，依偎在母亲身旁。

    “是啊，他们可以好好安息了。”

    妇人眼眶已经通红，说完，她仿佛发泄一般，更为激动呐喊着：“林风！林风！”

    一边呐喊，她的双手紧紧抱着一个相框，相框中，一家四口笑的很快乐。

    只是，她的丈夫和儿子，都已经死了，死在了海威的手中....

    喊着喊着，泪水已经沾湿了嘴唇。

    一栋栋高楼大厦，巨大的光幕，此时都亮起，不断循环播放林风七人历史的高光时刻。

    一种名族自豪感和荣耀感，让没有在现场的人们，有种想要发泄的冲动。

    而发泄的途径，很多人选择喝酒。

    此时全国的酒吧，都人满为患，已经挤不进去人了，就连酒吧外，也挤满了人，大家看着高楼上的光幕，手拿着啤酒，脸色潮红大声议论。

    而在江城，林风第一个代言的华庭饭店，如今一共有125家分店，几乎开遍了江城。

    每一家分店，此时都处于爆满状态，从早上开始就如此，人声鼎沸，厨师和服务员忙忙碌碌，根本停不下来。

    而周福，站在自己总店门口，望着招牌上林风的照片和签名，觉得自己已经到达了人生的巅峰。

    “谁能有我眼光！”

    此时，周福脸庞仿佛都在放光，忍不住佩服自己，开始回忆起，自己第一次见到林风的场景。

    谁能想到，短短两年，默默无闻的少年，不仅成为了高考状元，如今更是成为全国瞩目的新星。

    从今天过后，林风将成为年轻一代的第一人！

    谁也无法与其堪比！

    即便炼化一品龙鱼又如何，他用自己的战绩，向全世界证明了自己的实力！

    “周福，真他马羡慕你，你可赚到了。”

    “福哥，你当初怎么发现林风的潜力啊，快和我们说说啊！”

    身旁，朋友羡慕的恭贺声，让周福有些飘飘然，虽然想保持平静，但还是抑制不住嘴角的得意：“这你们就不懂了吧，你们猜，我看到林风第一眼，是什么感觉吗？”

    周福问完，引起一片询问声：“什么感觉。”

    “快说！”

    就连门口刚好路过的行人，此时都停下脚步，一脸好奇道。

    因为林风代言的关系，随着华庭开满了江城，周福在江城知名度也很大，上过不少次电视，有林风第一伯乐之称。

    周福故意停顿了一会，仿佛陷入了回忆中，在众人期待催促的目光中，过了好一会，才说道：“我仿佛看到曾经的自己！”

    气氛瞬间凝固。

    “卧槽！”

    “傻逼！”

    “死胖子！”

    迎接周福的是一片骂声，有人甚至忍不住有要动手的冲动。

    我他么的裤子都脱了，你给我讲鬼故事！

    还是冷笑话？

    “老周，你这今年，分开只怕还能翻一倍吧，林风的代言还有几年啊？”

    笑骂了几句之后，一个身穿西装的中年男子询问道：“让我入一点股如何？钱不是问题，只要你开口，我绝不还价！”

    “呵呵...”

    周福笑了笑，没有任何犹豫，直接摇头拒绝：“我要开口，你出不起！”

    “你开，我听听？”

    西装男也不反驳，问答。

    周福笑而不语。

    人们和媒体只知道，他当时和林风签的代言费是1800万，但谁都不知道，这份合同是终生代言！

    林风现在一年代言费少说十亿，终生代言是什么概念！

    不说他现在已有的分店，单单华庭这个招牌，就价值千亿。

    入股？

    少说也得百亿起步！

    .....

    魔都的上空，不断有强者煽动着羽翼，朝着同一个目的地飞去。

    “今夜，可真疯狂！”

    半空中，有人俯视着密密麻麻的人群，感叹道。

    这一次初赛，竟然引起了世界的瞩目，堪称罕见。

    随着天青等人死亡的消息传来，即便是他们这些强者，也为之惊叹。

    神武大陆，作为异族的地盘，人族一直处于弱势，甚至是被猎杀的对象，这种光辉时刻并不多见，已经可以记录进教科书中了。

    而此时，三大英雄学院的领队和教练已经聚集在一起，谈笑风生，这一刻，早已经没有了当初竞争的关系。

    而原本排名三大英雄学院末尾的红云大学，此时成了关注的焦点。

    林风，云凯、俞桥，三人可都来自红云大学！

    特别是林风，更是这一次事件的主角，光芒耀眼。

    “你可一次次出乎我的意料！”

    步正心中感叹，当消息传来，他的眼神也难掩惊讶。

    连杀海威、天青、皇英、冷雪.....

    异族赫赫有名的天才，都死在他的手中。

    六品无敌！

    毋庸置疑！

    林风小队的价值，远远超过了他们自身的实力。

    此时的林风，已经进入了国家领导层的视野，如今，已经没有人可以轻易窥视他的秘密了。

    即便，他也不知道这个秘密是什么?

    上京。

    云雾缭绕的云雾山。

    熏香淡雅，明亮的房间内，杨擎天看着光幕中，超过三十万人，齐声大喊‘林风’的画面，沉默了许久，眼神透着些许的感叹，迟迟无法回过神来。

    同样的人，还有杨青。

    已经成为武王的他，已经拥有和父亲比肩的实力，但此时坐在父亲身旁，却有些坐立不安，这种感觉，让他非常难受。

    “原本是我杨家的麒麟儿啊！”

    过了好一会，杨擎天缓缓说了一句，话语中透着悔恨。

    今天，七个天才的名字响彻全国。

    其中一人，杨凝冰，是他的孙女。

    但无疑，林风是最为耀眼的存在。

    其余六人的光芒，都不如他一人。

    如果之前，凭借着血缘关系和家族底蕴，他还有希望挽回这个孩子，但如今，当这个孩子的名字，成了全国人的骄傲，成为所有学生的偶像，甚至响彻全世界，挽回的希望已经很渺茫了。

    此时的林风，已经进入高层的视野。

    刚入六品，就可以猎杀海威和天青，甚至是皇英，这样的天才，有时候所能发挥的作用，比起一个皇者更强。

    今天过后，全国都将为林风开道。

    林风，将成为荣耀之子！

    杨氏一族的底蕴，比得过国家吗？

    听着父亲的感叹，杨青沉默许久，没有发表任何意见。

    从今天过后，他的荣耀，他的骄傲，在这个孩子面前，都黯然失色。

    他再也无法安慰自己。

    虽然不想承认，但他知道，自己后悔了....

