    万花楼内，段绪杰恨恨的看着十七离开的背影。

    他发誓，终有一天，他要将那个男人亲手宰了！

    那个侮辱了他，还将他心爱女人杀掉的陈鹏飞！

    白姐恶狠狠的说道：“我现在就要去禀告皇子殿下，一定要杀了那个陈鹏飞！”

    可儿愣愣的看着师姐的头颅，她到现在，还是不敢相信自己的眼睛。

    她的师姐就这么死了！

    死得如此猝不及防，连抵抗都没有抵抗一下！

    或许就连师姐她做梦也不会想到，陈鹏飞竟然会出手吧？

    压在可儿头上的一座大山消失了，可她怎么也高兴不起来。

    她想起了陈鹏飞身上那可怕的杀意，想起了陈鹏飞临走时说过的话，她整个人怕得不得了。

    她转身走向万花楼的后门，脚步越来越快，然后疯似的朝着城门口跑去。

    她不想待在云都，她不要和那个疯子待一个城市，她要逃，逃得越远越好，她再也不想见到那个疯子！

    她长这么大，还没见过这么可怕的人！

    难她的师傅都没那么可怕！

    云都的街道上，十七左手提着重剑，右手提着残缺的尸体，灯火将他的身影拖得老长。

    而小轻颜就踩在他的影子上面。

    小轻颜的旁边，是易文斌。

    如果不是小轻颜扯了一下他的裤管，他恐怕还待在万花楼里。

    很难想象，如果他还待在那里，等十七离开，万花楼那帮恼怒的客人会对他做出什么可怕的事情。

    易文斌与小轻颜对视一眼，两人什么话都没说，却保持了良好的默契——别说话，小声走，尽量降低自己的存在感。

    “十七，你怎么把她被杀了？”魔剑内陈浩不满的说道，“那么漂亮的女人，你就没有一点动心？”

    “我觉得，她跟可儿是一伙的！”

    “emmmmm……也就是说到现在你还没有肯定？”

    “对，就是感觉，似曾相识的感觉！”

    男人的直觉，真可怕！

    陈浩调侃着问道：“感觉感情被欺骗了，所以恼羞成怒？”

    “可能，有一点吧！”十七低声说道，“当时我没想太多，我知道，想太多，就出不了手，我就是一个念头，然后……”

    他看了看手上的尸体。

    陈浩忍不住在心里想道：真是个单纯至极而又可怕惊悚的男人！

    这种男人，注定孤身一辈子吧！

    来到禁卫军的驻地门口，十七转身说道：“你们先走吧！”

    杀了媚儿，肯定会有麻烦，整个云都，媚儿是大多数男人的梦中女神，其中不乏强大的世家宗门子弟……在云都，他认识的人中只有叶立军能帮他解决麻烦。

    小轻颜低声说道：“可是轻颜没有地方去！”

    十七早就发现轻颜跟着他出了万花楼，不过他没有在意。

    万花楼的头牌都杀了，他总不能又把轻颜送回万花楼吧？

    陈浩怂恿道：“收下吧，小轻颜长得不赖，养几年，或许又是一个媚儿！”

    十七没有听剑灵的话，他嫌麻烦：“易文斌，你照顾她！”

    “我？”易文斌指着自己说道。

    “对，你就是你，有意见？”

    见十七皱眉，易文斌哪敢有意见？

    万一对方再给他一剑……连媚儿都敢杀，易文斌实在想不出还有什么是对方不敢干的！

    “我一定会照顾好她的，我保证！”

    小轻颜微微皱起了漂亮的眉毛，她更希望陈将军能带着她。

    陈将军跟易文斌完全是两种人！

    陈将军不喜女色，实力强悍，简直就是一个完美坚实的大靠山，至于易文斌……呵呵！

    不过她也不认为，她能撼动陈将军做的决定。

    看着陈将军与守卫说了几句话，然后踏入禁卫军军营，小轻颜大声喊道：“陈将军，我会乖乖的，你记得经常过来看我哦，我会牢牢记住你对我说的那些话的，我会很快长大的，不会太久的！”

    小轻颜屏住呼吸，紧张的看着十七的背影，发现他停了一下，她紧紧的握住了袖子里的小拳头，心跳都要停了。

    待发现陈将军并没有转身，而是一步迈入了阴影之中，她这才放松下来。

    她成功了！

    她的额头上，满是冷汗。

    小轻颜故作轻松的说道：“唉！他真是一个冷酷的大哥哥，对吧？”

    “对！”易文斌点点头。

    冷酷得要命！

    “以后就拜托你照顾了咯！你答应过陈将军的，不会反悔吧？”小轻颜看着易文斌有些期待的问道。

    “没问题，你跟我走吧！”

    答应过十七的事情，易文斌还真不敢反悔！

    他们易家照顾一个小女孩还是完全没有压力。

    “你是在害怕陈哥哥？”

    “怎么可能不怕呢？”易文斌苦笑道。

    以前他听说陈鹏飞杀人不眨眼，他现在深切的体会到了。

    万花楼内爆发的可怖杀气，让他连站起来的勇气都没有！

    “可我觉得陈哥哥是一个很温柔的人，只是你们没发现而已！”

    小轻颜是睁眼说瞎话，这话连她自己都不相信。

    “那是对你！”

    易文斌想起了十七送小轻颜的果汁。

    “别怕。”小轻颜踮起脚拍拍易文斌的肩膀，一幅以后我照顾你的表情说道，“以后有机会我会为你说几句好话的。”

    “那就谢谢轻颜姑娘了！”

    轻颜是要带回去的，答应陈鹏飞的事情他不敢反悔，而且她与陈鹏飞之间好像有什么约定，具体怎么照顾，他还要征询父亲易人豪的意见。

    陈鹏飞在云都内无缘无故杀了媚儿，应该会惹上麻烦，不过肯定没有性命之忧。

    这点易文斌可以肯定。

    媚儿可能在云都年轻男子心目中的地位很高，可是在高层眼中，她的价值远远比不上陈鹏飞！

    人与人之间的价值并不平等。

    陈鹏飞顶多得罪点人，被责罚一顿。

    只要他还活着，就没有人敢小觑他。

    十七进入禁卫军驻地，陈浩问他：“好像你跟她没什么约定吧？你对那个丫头有好感？”

    “没有吧，我并没有答应她什么呀！”

    陈浩怪笑道：“她说她会记住你对她说的话，会快快长大……”

    “什么意思？”这下换十七有点懵了。

    易文斌回到家中，叫了一个女仆安置好小轻颜后，便想要去见父亲易人豪，却听仆人说他父亲被大将军紧急召唤过了。

    等到了大半夜，易人豪才回到家中。

    他将白天发生在万花楼的事情告诉了父亲。

    易人豪脱下铠甲说道：“万花楼的事情我都知道，大将军检查过那具尸体，那个媚儿不是普通人，而是一个潜伏在云都的先天高手，先天高手混迹在万花楼当头牌，本来就很有问题，刚才大将军派我去搜查万花楼，已经证实了，那个媚儿应该是黑血国派来的奸细！”

    “奸细？”易文斌从来没往那里想。

    “对，我们在那里发现了两封信件，都是我们南云国的一些机密信息！”易人豪说道，“所以，这次陈鹏飞不会有麻烦，反而有功劳。”

    “那陈将军托我照顾的小姑娘怎么办呢？”

