    苏易原本没打算接取委托，但看到这个探索秘境的任务，还是心动了。

    事实上，按照他的计划，本来就打算去秘境中历练一番，只不过他以前想的是去类似于环湖森林这样的低风险秘境，而不是这种未经探索的高风险秘境。

    可是，想到高风险秘境中的宝物，他就有些不冷静了。

    “对了，这怎么会是一个学徒级任务？”

    苏易忽然想到了什么，有些疑惑。

    一般来说，这种高风险秘境可不适合学徒御兽师。

    一是因为学徒御兽师实力太差，容易出现伤亡；

    二则是因为……这种极有可能藏着大量宝物的新秘境，哪轮得到学徒御兽师进去喝头汤？不是有点身份地位的精英御兽师，想都不要想！

    可惜，大屏幕上没有这个任务的详细介绍。

    苏易没有办法，只好花费几分钟下载了一个御兽师协会APP。

    这种逼迫别人下载手机APP的行径，倒是跟一些流氓公司有的一拼。

    用自己的御兽师证注册好账号，苏易终于找到了城主府的详细公告。

    原来那个新出现的秘境是一个限制性秘境！

    所谓的限制性秘境，是指空间隧道不稳定的秘境。

    众所周知，空间隧道是连接秘境与蓝星的桥梁，在不稳定的情况下，若是强塞进一个比较高级的次元空间，极有可能会因为空间相斥而将它挤垮掉，导致这个秘境与蓝星重新断开连接。

    而御兽师，偏偏又都是自带次元空间的人。

    因此在进入这种秘境时，必须先确保御兽空间的强度在空间隧道所能承受的范围之内。

    例如公告中的这个秘境，就只能允许学徒级御兽师进入。

    超过这个等级的御兽师，所引发的空间排斥极有可能将这个秘境的空间隧道弄崩塌！

    历史上就发生过许多空间隧道崩塌事件，每次都造成了极大的损失。

    空间隧道崩塌的时候，身处隧道中的人是最惨的，将直接跌入无尽虚空之中，死无葬身之地。

    其次是那些已经进入了秘境的人，由于连接蓝星的通道已经崩塌，他们几乎都无法再回到蓝星。

    不过，御兽师因为自带御兽空间的缘故，通过这种空间隧道有限制，但绝大多数超凡生物都没有限制。

    它们可不会引起空间排斥。

    为此，遇到这样的秘境，曾经有大佬尝试过，自己不进去，只让自己的宠兽进去。

    然而，新的问题又出现了。

    宠兽单独进去之后，由于跨越了空间，无法进行心灵交流，自然也无法按照御兽师的想法去行事。

    再加上大部分宠兽的灵智都不及人类，因此许多宠兽在单独进入秘境后，都把这当成了休假或者旅游，哪怕在里面待上十天半个月，也不会为御兽师带去任何利益。

    不仅如此，宠兽单独进入秘境后，还会出现许多未知的风险。

    例如遇险死亡，又或者赖在里面不出来。

    是的，一些忠诚度不高或者有自己想法的宠兽会赖在秘境中不出来。

    反正隔着秘境空间，御兽师无法强行将它们收回御兽空间，也无法亲自进去抓它们。

    收益和风险完全不成比例，久而久而，也就没有多少御兽师敢这么做了，除非真的对自己的宠兽有十足的信心。

    “学徒级限制秘境，也不知道里面的超凡生物是什么等级。”

    苏易喃喃自语。

    形成的空间隧道这么不稳定，一般来说，这个秘境中的灵能也不会很充足，里面的超凡生物也不会很强。

    但所谓的不会很强，仅仅只是指，一般情况下，不会出现大量精英级或以上的超凡生物。

    众所周知，所有秘境都是另外一个位面或者多个位面碎裂后形成的。

    秘境中灵能稀薄，孕育不出高等级的超凡生物，但不代表在它形成之前、与原位面连成一片时，没有高等级的超凡生物盘踞在这里。

    总之，秘境，一切皆有可能！

    想到新秘境中的风险，苏易又有些犹豫了。

    但只迟疑了几秒钟，他就下定了决心，干了！

    以荆棘鬼藤的战斗力，他现在绝对是学徒御兽师中的佼佼者。

    其他学徒御兽师都敢进去，又何况是他？

    不过，在进入秘境之前，能先将冰霜守护激活就好了。

    这可是中级防御类秘宝，有这件秘宝在身，他的抗风险能力就更强了。

    可惜，激活这件秘宝需要五十万，他现在根本拿不出来。

    “要不问白芷凝学姐借一点，她知道自己的潜力，只是借五十万的话，应该会答应……还是算了，这位学姐的性格有点冷，与其问她借，还不如直接问她妈借。虽然认识的时间更短，但与那位副城主夫人相处反而更亲近一些。”

    虽然这样说，但苏易拿出手机后，依旧不好意思拨通那位副城主夫人的电话。

    “唉，我的脸皮这么薄，就不能学学李新浩那个臭不要脸的？”

    他突然想要抽自己一巴掌，但纠结再三，还是默默把手机收了起来。

    “算了，再想想其他办法吧。”

    他摇了摇头，准备离开御兽师协会。

    可就在这时，嗡嗡嗡，他的手机突然响了。

    他拿出手机准备接听，可下一刻，他直接愣在了那里，漫不经心的脸上闪过一丝惊讶。

    手机上显示的不是别人，赫然就是他刚刚想到的那位副城主夫人李文玉！

    才刚刚想到她，她就主动来联系自己了，这是有心灵感应吗？

    他轻呼了一口气，按下接听键，“喂，李阿姨。”

    “小易啊，放假这么久了，怎么都没来我这坐坐，芷妍那丫头可是一直想着跟你再对练几场。”

    “啊这……本来是打算抽个时间去看看您的，可这几天忙着修炼……”

    苏易有些尴尬，想要解释。

    可他的话还没说完，李文玉就轻笑道：

    “不用当真，阿姨也就随口说说，知道你有自己的事。这次打电话给你，其实是有一件正事。

    前两天东北三十里外的密林中出现了一个新秘境，只有学徒御兽师才能进入，芷妍那丫头非吵着要进去锻炼一下自己，怎么劝都不听。

    虽然对御兽师来说，去秘境历练是再正常不过的事情，但我还是有些不放心，所以想要问问你，明天有没有时间跟她组队一起进去，这样也好有个照应。”

    白芷妍也要进入那个秘境？

    苏易有些惊讶。

    可不等他多想，手机那头却隐隐传来白芷妍的声音：

    “妈！我才不要跟他一起组队，我一个人能行！”

