    每个人一生都会有很多次机会，只要你抓住那么一次，就可以彻底的逆天改命。

    颜爷是个聪明人，他知道面前的陆天宇，就是自己最大的机会。

    所以他坚定不移的跟着陆大少，不论他说什么，自己照做就是了。

    同时颜爷也相信，有陆天宇罩着，自己肯定可以步入到上流社会当中。

    所以奉上那点钱，对于他来说，根本就算不得什么。

    “等会所建好之后，我打算让你来管理，这没有问题吧？”

    陆天宇笑眯眯的看着颜爷说道。

    他这又是酒吧、又是KTV的，管理经验肯定是不少。

    而且颜爷做人也是八面玲珑，实在是非常合适。

    说实话，颜爷有憧憬过这个位置。

    但也仅仅是想想而已，毕竟陆大少用谁，还真说不准。

    不过现在他心里悬着的石头终于落地了，因为陆少在自己面前拍板了。

    怎么说呢？

    此刻颜爷的心情，比中了双色球头等奖都要开心。

    这一次他算是真正的能接触到上流圈子了，之前想的那一切也都能按着预想发展。

    “没问题，我保证不会让陆少失望、我保证！”

    颜爷快激动的语无伦次了，仅凭陆少对自己的这份信任，自己也不能掉链子。

    “我是很看好你的，不过滨海这个会所不过是个试点而已，今后我要将会所开遍全国，让它成为上流社会的代名词！”

    陆天宇眯着眼睛说道，打造出全国最牛逼的商务会所，不是说说而已。

    “陆少，您放心！”

    颜爷实在是不知道该说什么好了，所以只能用今后的实际行动来报答陆天宇。

    “现在付氏账面上有了钱，马上就要动工。我想这段时间里，肯定会有人捣乱的。

    你亲自带人跟着，我不想出现任何差错，明白吧？”

    吴家和尹家被自己羞辱的那么惨，再加上3#地施工，也会触碰到商会几个大咖的切身利益。

    以他们的尿性，怎么可能不报复呢？

    想要畅通无阻的施工，怕并不那么容易。

    所以颜爷全程跟着，还是很有必要的。

    “我明白，有我在的话，他们掀不起风浪来！”

    颜爷朝陆天宇保证道。

    自己就是以黑起家，如果这些人敢玩那些不上道的手段，那他可就不客气了。

    “别大意，这帮家伙憋着劲儿呢！”

    陆天宇笑着朝颜爷提醒道。

    正所谓有钱能使鬼推磨，他们都是不差钱的主儿。

    虽然颜爷在滨海的地下势力挺厉害的，但也不能百分之百的确保相安无事。

    总之小心一点，没有什么毛病。

    要是在阴沟子里面翻了船，那就不好了。

    “恩，您就放心吧！”

    颜爷明白陆天宇的意思，这事儿自己必须得办明白了。

    虽然陆少已经答应让自己当这个会所的管理者了，但自己也不能太拉胯啊。

    不然的话，在陆天宇面前，哪还有信誉可言？

    说句不好听的，用不用自己，还不是人家一句话的事儿？

    “行了，那就这么着。要是有什么事儿搞不定，那就给我打电话，我来解决。”

    陆天宇笑着说道，随即从座位上起身。

    颜爷也赶忙起身去送陆天宇，这可是自己的指路明灯啊。

    令陆大少想不到的是，出去之后，苏妙妍居然还在车里等他呢。

    “领导，我还以为你先撤了呢！”

    坐到副驾驶，陆天宇笑着说道。

    因为刚才的事儿，颜爷很让她下不来台。

    自己又没说什么，以苏妙妍的性格，肯定会生气的。

    把自己丢在这儿，她开车离开，这事儿肯定是能干出来的。

    但苏妙妍却是并没有这么做，倒令陆天宇有些奇怪了。

    “姓陆的，你不能不能回答我一个问题？”

    苏妙妍没有回答陆天宇的问话，而是朝着他反问道。

    “领导尽管问，保证知无不言、言无不尽。”

    其实她想问什么，陆大少早就猜到了。

    “你到底是什么身份？我看颜爷好像很怕你的样子。”

    果不其然，苏妙妍所问出的问题，和陆天宇想的一模一样。

    也难怪，当初颜爷派人收拾陆天宇的时候，苏妙妍也在现场。

    按理来说，颜爷的人被收拾了，那就相当于打他的脸了。

    反应整个滨海，谁敢让颜爷这么下不来台呢？

    以他的行事作风来看，不带几百个小弟来砍陆天宇，那就怪事儿了。

    但并没有等到这样的结果，反而是颜爷第二天主动的来付氏献殷勤，把干股双手奉上。

    这一切根本就不符合常理，唯一能说得通的，就是姓陆的这个家伙，肯定是私下里面接触颜爷了。

    但他出什么样的条件，能让这个滨海地下势力龙头如此低头呢？

    苏妙妍百思不得其解，所以她迫切的想要知道陆天宇的真实身份是什么。

    “我说领导，你就叫我一声好哥哥，就想知道这么多，那我不是亏了吗？

    要不然这样，今后你一直管我叫好哥哥，我就把所有的事儿都告诉你，如何？”

    陆天宇说完之后，一脸坏笑的看着苏妙妍，等待着她的回答。

    “叫你个大头鬼，有没有点正形？陆天宇，你到底是什么人啊？

    从在飞机上遇到你，我就感觉有点奇怪。

    没想到你还进入到了付氏里面来，我不得不怀疑你的动机了。

    宇诺是我最好的姐妹，如果你要是敢对她图谋不轨的话，我一定会跟你拼命的。”

    苏妙妍将她遇到陆天宇之后，所有的事情都串联起来了。

    感觉一切都太过巧合了，所以她开始怀疑起陆大少到付氏的动机了。

    如果这家伙都是有意而为的话，那其行为，可比什么吴继文、尹洪成恶劣得多了。

    重要的是，姓陆的实力还比他们更强。

    以现在的情况来看，他若是想要争夺付氏的话，应该是不用费什么力道。

    所以苏妙妍心里面充满了担忧，自己倒是无所谓。

    就算是付氏被夺走了，大不了换一家打工就是了。

    但好姐妹付宇诺不一样，付氏就是她的命。

    所以不论如何，也得将陆天宇的身份搞清楚，看看他到底想要干什么···

