    第450章 天斗帝国弹指可灭，区区三万，直接成白骨！

    “雪帝，别怪我欺负人，我要动一下，就算我输。”曹安眼中笑意满满。

    他现在打量着雪帝。

    完完全全感受到了一种什么叫生命的感觉。

    雪帝。

    现在的她，才是真正的绝世美女。

    一个字，美。

    两个字，冰冷。

    但是曹安就喜欢她这种冷的感觉。

    不知为何，雪帝格外对曹安的审美胃口，当然也可能是单纯的馋她的身子而已。

    雪帝第一时间并没有动，曹安如此强大的自信，还真让她心中生出了动摇。

    自己要是真出手的话，能不能赢？

    自己要是不出手的话，还真的任凭他驱使，跟他走？

    这是雪帝最不能接受的。

    她可是极北之地的十大凶兽之一，岂能屈身于一个人类？！

    就算这个人类是人族至尊，她心里也是极大的不愿意。

    雪帝玉躯缓缓降落在地面上。

    她漂亮的美眸平静的看着曹安，声音清脆婉转，犹如悦耳动听的说道：“至尊？”

    “是的，人族至尊，武魂帝国领袖，喜好.....”

    曹安还没说完，雪帝直接把她打断：“停停停，我知道了，我跟你走，你说吧，你带我走想干什么？先说一句，我没有魂环啊，我和魂兽不一样。”

    曹安神秘一笑，小声说道：“你真说对了，不是干，是淦，两者同音，不同意。”

    “你说什么？”雪帝眼睛一眯，冰冷的小脸上闪过疑惑，看起来就是有种违和感。

    曹安摇摇头，目光看向天斗帝国的皇室大殿，说道：“既然你跟着我了，我现在有一件事情需要处理，你跟我来吧！”

    “好。”雪帝答应一声。

    两人朝着天斗帝国的皇宫走去。

    此时的皇宫之中。

    雪夜大帝坐在皇位上。

    整个议事大殿之中只有他一人，全身瑟瑟发抖、腿脚发虚。

    他好像虚脱一般，喘息都有些费力。

    这时，天斗帝国第一神武大将军走了进来，单膝跪地，恭敬的说道：“陛下，一切人员调派完毕，三万铁甲军已经就位。”

    “行，下去吧，至尊一旦出现，即可动手。”雪夜大帝一挥手，重重一口气吐了出来。

    有三万铁甲军在大殿前，守护。

    他心里安稳不少。

    铁甲军。

    是天斗帝国最精良的军队。

    天斗帝国有如今的荣耀，这支军队如今功不可没。

    三万铁将。

    最低都是魂宗级别。

    三万人组成大阵更是无坚不摧。

    里面还有三名魂圣首领，以及一名魂斗罗级别的强者。

    就算天王老子来了，也得葬身于此。

    雪夜大帝此时心里的底气，不亚于铜墙铁壁金钟罩。

    “哼，至尊是吧，来吧，我都要看看，你是如何破了我这三万从血海中走出来的军队的。”雪夜大帝嘀咕一声。

    大殿之外。

    曹安一步走进大殿阵前广场之中。

    一眼望去人山人海，满满的钢铁军队。

    曹安身后就是雪帝。

    但此刻雪帝根本没有出手的意思，她心里恨不得曹安早点死呢！

    曹安死了，她就自由了。

    她心里的如意算盘打的叮当响。

    “这里是天斗帝国皇都，来着止步。”魂斗罗强者出声。

    不知为何，纵然有着三万手下，但此刻看见曹安心里竟然还是有种发怵的感觉。

    他右眼皮一直跳，似乎有种强烈的不祥的预感。

    “雪夜大帝当缩头老鼠了，也行。”

    曹安心中一笑，面对这么多人，他实在不想出手。

    太费时间，还费力。

    现在又得感谢死神留下来的神器，时间流速大阵。

    估计死神现在要是知道，曹安玩上了以彼之道还施彼身的戏码，又得一口血吐出来。

    阵盘落在手中，曹安平静的抬起头，平静的问道：“怎么说，给你们个机会，归顺我武魂帝国，可活，不归顺着死。”

    “我们誓死守护雪夜大帝。”魂斗罗强者冷冷出声。

    这三万铁甲军都是死士，百分之一百效忠天斗帝国。

    说实话，真的收编过来，曹安还真是有点不太放心。

    曹安看向大殿，高喝一声：“喂，雪夜大帝，你投降不？给你个机会，白绫上吊，天斗帝国其余人士可活。”

    然而大殿中根本没有雪夜大帝声音。

    他现在坐在皇位上，都快被吓尿了。

    全身上下疯狂颤抖着，脸色苍白，他现在连自杀的勇气都没有。

    “呵，行吧！”

    曹安目光冰冷下来，他手掌在阵盘上一震。

    轰~！

    时间流速大阵把皇宫的阵前广场全部包裹起来。

    曹安紧紧动用一秒一百年的流速。

    然而两秒过后。

    咔咔咔~！

    一堆堆白骨出现在地面上。

    由始至终，没有任何惨叫声，这是最自然的死法，不会有任何痛苦。

    雪帝在后面静静的看着。

    杀人不眨眼。

    这人族至尊真是一代君主。

    帝王一怒，尸横遍野。

    雪帝为自己刚刚明智的选择，感到由衷庆幸。

    “走吧，进去看看雪夜大帝，天斗帝国的国君。”曹安直接登上台阶，朝着大殿走去。

    此时大殿之中，漆黑一片。

    雪夜大帝看见曹安身影时，瞳孔猛然一缩，双腿一软，竟然硬生生从皇位上滑落，跪在了地上。

    曹安眼中笑意连连了，轻轻一个响指。

    咔~！

    大殿中的烛台全部亮起，周围终于光亮起来。

    曹安走到雪夜大帝面前，低头看着他。

    雪夜大帝干笑一声，颤颤的说道：“至.....至尊大人。”

    “给你个机会，去外面看看你的将领吧！”

    曹安说完，雪夜大帝连滚带爬的跑到大殿门口。

    他视线往下一望。

    整个人都呆住了。

    脸色瞬间惨淡，呼吸都险些停止。

    在他面前三万堆，白骨。

    这白骨还是新鲜的，上面还散发着生人的味道。

    雪夜大帝一下摊跪在地面上，脸上尽是绝望。

    曹安走到皇位前，直接坐了下来。

    说实话，他现在感觉这皇位真是不如比比东的教皇位舒服。

    教皇位上，有比比东的味道，曹安坐着都是享受。

    这里充其量没有臭味。

    “天斗帝国，还有活着的人吗？出来。”曹安轻轻出声。

    “至尊大人。”大殿边缘，一个小侍女走了过来。

    这侍女平平无奇，曹安没有看一眼，直接命令道：“去后宫，把雪夜大帝的所有三宫六院都给我请出来，让她们站在大殿中，名分从前到后，依次排列。”

    (本章完)

