    那边清风还在药店里面研究‘纯净的黄金增幅书’，另一边团藏已经准备跑路了。

    ‘这个物欲横流的木叶是待不下去了，只有广阔自由的忍界还能感受一丝温暖。’

    和三代火影谈过之后的团藏，已经深刻认知到了事情的严重性，变成了惊弓之鸟，还好猿飞日斩并没有拿他怎么样。

    虽然团藏直接导致他大儿子身死，但是他能怎么办，还不是要原谅团藏。

    这要说不是真爱，谁都不信。

    走到大门口的团藏，看到门外突然出现那么多的巡逻忍者，心都提到了嗓子眼，刚才来的时候还没有那么多巡逻忍者。

    迈出去的脚又收了回来，就这样出去，完全就是往枪口上撞，自己找死。

    波风水门和旗木卡卡西也不是傻子，团藏要是还没跑的话，很大可能会找三代火影叙叙旧，开完会的第一时间就在这里加派了人手。

    转身回到之前的房间，一气呵成，没有一丝多余的动作。

    “日斩……水门在你家周围布置那么多守卫是什么意思？这是监视你吗？”

    猿飞日斩稍微一想也就明白了到底是怎么回事。

    “这里还是很安全的，他们不会进来的。”

    波风水门要是真的敢去三代火影家搜查，那就是真正的撕破脸了，到时候下不来台双方都不好看。

    “这里安全有什么用，我现在要出去，你们家有没有地下通道之类的东西？”

    “没有。”

    现在已经晚上了，今晚要是走不了，估计以后更加走不了了。

    “日斩，再帮我最后一次。”

    最后一次之后还会有最后一次，无穷无尽也。

    猿飞日斩的心中也是纠结万分，此刻他大儿子的尸体就在外面，现在还要让他帮这个‘主谋’逃跑，实在是有些做不到。

    可是嘴里说不出拒绝的话。

    “这……好吧……，以后别回来了。”

    想狠下心拒绝，但是说出口的话还是答应了下来。

    但是一时半会猿飞日斩也想不到什么好办法，毕竟他的家真的就只是一个普通的家，连个护卫都没有。

    团藏已经焦急的开始来回踱步了。

    “虽然有心帮你，但是现在身边没有可用之人，根本就没有办法。”

    团藏一个独眼的眼珠转了一下，一个好计划涌现在脑海中。

    但是需要用到‘猿飞阿斯特’的尸体，现在这个情况，再要侮辱尸体的话，说不定猿飞日斩真的会翻脸，那样就得不偿失了。

    只能按耐住那个天衣无缝的出逃计划，转而说了一句：“你是三代火影，你让他们离开，外面那些巡逻的忍者有胆子留下来吗？”

    就是利用三代火影的余威，创造出离开的条件。

    但是这无疑是损害名声的事情，猿飞日斩也想不出更好的办法，只能勉强同意。

    团藏又换了一身一身衣服，猿飞日斩稍微整理了一下衣服直接就出门了。

    “天色已经这么晚了，你们回去休息吧。”

    外面的那些巡逻忍者听到三代火影说这种话，没有一个人反驳。

    “收到，三代火影大人。”

    巡逻的忍者逐渐散去，猿飞日斩就站在门口，没有一个忍者过多的停留，全部离开了。

    站在门后的团藏也是慢慢的走了出来。

    “走吧，这辈子都不要回来了。”

    团藏根本没有回答猿飞日斩的话，心中在这里受到的怨气，怎么可能这么简单消失，他发誓，终究有一天会回来洗刷今日受到的屈辱。

    猿飞日斩默默看着团藏远去的背影，脸上阴沉之色一览无余。

    等到团藏的身影消失在拐角处的时候，猿飞日斩动了，他并没有回家，而是用最快的速度前往火影大楼。

    于私他是真的不想看到曾经的挚友死在自己面前，还是很希望他能活下去，于公，木叶确实不需要这种人的存在，背地里的所作所为实在是太过分了。

    猿飞日斩心里也是有自己的考量，这种事情还是交给天意吧。

    果不其然波风水门还在火影大楼里没有回家，不知道漩涡玖辛奈回去会怎么收拾他。

    刚才在门前巡逻的忍者现在同样是在火影办公室。

    猿飞日斩没有丝毫意外，那些人就算是离开也会来这里通禀。

    现在水门应该已经确认团藏刚从三代火影的家中离开。

    下一步应该就是实施抓捕了吧？

    一个人一旦开始违反常态行事，那肯定是出了什么事情，既然主角是猿飞日斩，那事情肯定和团藏脱不了干系。

    波风水门刚脱下火影袍，猿飞日斩就走了进去。

    两人四目相对，一切尽在不言中。

    猿飞日斩面对波风水门寸步不让坚定的眼神，知道今天是没办法改变什么了。

    “能别在村子里动手吗？”

    “三代放心，他的实力如果放任在村子里战斗，会造成无辜的伤亡，地点从一开始就选择在村外。”

    虽然水门这样说，但是猿飞日斩知道这是四代火影给他留面子，毕竟在村子外面，逃跑会更简单一些。

    “那我就不耽误你们了。”

    两人总共就说了两句话，后续的处理已经完全谈妥了。

    转身离开的猿飞日斩心里五味杂陈，现在他到底想不想团藏死他自己都不清楚，这就是人性的复杂。

    这两天，从弟子到儿子现在又到挚友，猿飞日斩已经不想费心再去计较什么了，往日的种种也该到了深埋的时候了。

    找到了卡卡西的位置之后，波风水门直接用飞雷神赶了过去，本来打算直接来个围攻的，但是现在要出村逮捕，动静太大就不好了。

    只能是和旗木卡卡西两个人了，现在卡卡西已经跟着团藏了。

    从一开始三代火影家门前的那些巡逻忍者都是障眼法，都是用来迷惑团藏的，卡卡西一直躲在远处静静的等待，功夫不负有心人，终于让他等到了。

    今晚，就是团藏落幕的时候。

    要说恨，卡卡西对团藏那是真的想要杀之而后快，从刺杀三代火影，到连续刺杀宇智波清风，最后一次连他自己都差点死在根部忍者的手中，这些全是团藏的罪责。

    团藏一路疾行，路上没有丝毫耽搁，甚至没有再回那个隐秘的基地，现在他只想尽快离开这里。

    身后的波风水门和卡卡西已经汇合。

    “村外动手。”

    卡卡西虽然不知道发生了什么事情，但是严格执行火影的命令。

    木叶村的结界在团藏眼中就像是没有一样，没有受到丝毫阻拦，当然对波风水门和卡卡西也是一样，他们都掌握通过的‘钥匙’。

