    那抹沙哑恰到好处的撩人，片场上已经有不少的女工作人员红了脸夹，更甚至有不少的女明星的目光都一直落在他身上，一直盯着看。

    “既然裴总裁的嗓子不舒服，那么我们也不能勉强他，总之，十分感谢裴总裁对《香菱》的大力支持。”

    闻言，裴亦桓的薄唇只是象征性的勾动了一下，这时，他身后的助理上前道；“不好意思，裴总裁稍后还有两个非常重要的会议要开，所以要先离开了。”

    “裴总裁工作繁忙，为什么会在百忙之中抽空来到这里，有没有什么特别的原因？”

    “裴总裁，听闻你这一段时间正在吞并罗氏的子公司，打算成为罗氏最大的股东吗？”

    “裴总裁……”

    “裴总裁……”

    一抓到空隙，所有的媒体都蜂拥而上，将问题一个一个都抛了出来。

    没有言语，裴亦桓只是迈动脚步，颀长的身躯向着奢华的劳斯莱斯走去，两排保镖拦住了兴奋的媒体。

    助理紧随其后，看到裴亦桓上车后，才道；“裴总裁和梁导演是多年的至交，这一次为《香菱》斥资八亿，还有今天为什么会出现在这里也都是因为这个原因，如果以后时间允许，裴总裁会接受大家的采访，现在还赶时间，请各位体谅。”

    话音落，助理坐在了副驾驶位上，黑色豪华轿车在众人的视线中渐渐远离。

    “梁导演，你什么时候和裴总认识的？”

    “梁导，你和裴总之间相差接近二十多岁，到底是因为什么事才会变成至交？”

    “梁导……”

    所有的媒体又都望向了梁志明，争先恐后的询问着。

    “今天是《香菱》的开机仪式，有关《香菱》以外的问题我都不会回答，但是我可以确认一点，我和裴总的确是至交，现在开机仪式结束，我们要开始拍摄了，请各位离场。”

    最终在保安的强制下，所有的媒体都只好退出了片场。

    第一天拍摄的戏份中并没有莫挽的戏，而是裴亦风和女主角林月相遇的戏份。

    没有戏份的演员都已经离开了，但莫挽却是坐在一旁静静地看着，认真的看着两人的神色，研究着他们的演技，看他们如何去诠释属于自己的角色。

    坐在这里一看便是一整天，等她回过神时，天色已经渐渐临近傍晚了，莫挽这才起身离开。

    等她走到公寓时，却难得看到公寓中的灯光明亮，她皱了皱眉，站在原地有些踟蹰不前。

    呼啸而过的寒风越来越冷，莫挽对着手呼了一口白气，跺了跺有些发麻的脚。

    哎呦！反正始终都要面对的，她这样逃避也不算是一回事，想到这里一咬牙，直接走进了电梯。

    公寓中，裴亦桓正坐在沙发上，面前还摆着文件，手中的钢笔在文件上不停地签动着什么，身上还穿着未来得及换的白衬衣，衣袖微微挽起，胸口的前三颗纽扣未扣，性感而狂野。

    这男人无论做什么，身上都散发着一种致命的诱*惑……

    只可惜，他的脾气太冷太硬而且太烂！

    收回目光，她直接向着浴室而去，打算将他当作透明人。

    只是未能向前走两步，那道低沉沙哑的嗓音传了过来；“裴少奶奶的生活倒是过的很精彩……”

    “再怎么精彩也比不上裴总裁……”她站定脚步，反击道。

    裴氏财团的总裁，天天开不完的会议，而且和全国最有名的导演还是至交，这样精彩的生活普通人怎么可能比的上！

    “给你一点和颜悦色，你便顺竿爬，不知道天高地厚……”裴亦桓冰冷的讽刺。

    深深地呼吸了一口气，莫挽转身，目光紧紧地对上了裴亦桓；“我再怎么不知道天高地厚，也绝对不会像裴大总裁那样，将一个女孩三更半夜的扔在街头！如果……如果我出了和上次一样的意外，你能负责吗？”

    裴亦桓冷冷地盯着她，没有言语。

    见状，她心中的怒火不由得更加重了一些，话语中充满了满满地讽刺。

    “我知道，在你裴大总裁心中，就只有左蓝一个人是宝，其他的人都是根草！我也只不过就是问了你那些话，我有把你的左蓝怎么样吗？我有吗？就算左蓝在你心中是宝又怎么样，我在别人心中也是个宝，你凭什么就不顾我的死活把我扔在街头啊！！”

    裴亦桓手中的钢笔微顿了一下，睨着她；“你在谁心中是宝？”

    莫挽狠狠地一咬下唇；“我爸爸，我爷爷，我奶奶，我在我祖宗十八代心中都是宝，怎样？”

    “不怎样……”他眼睛一眯，波光流转，随后盯紧莫挽那愤恨的双眸，眼敛稍低，冷冷地；“不要再在我面前提起那两个字，你承受不起那样的后果！”

    一句一句的左蓝，便是在挑衅他心中的底线！

    “你就以为我那么爱提起吗？就算我提起了又怎么样！难道就因为我喊了左蓝两个字，你就要了我的命！我的命就真的和苍蝇一样，那么不值钱！！我的命也是很值钱的，左蓝的命有多值钱，我就有多值钱！！！”

    她浑身上下充满了火焰，就像是一只被惹恼的小狮子。

    裴亦桓冷冷地盯着她，眼眸中流转的眸光充满了绝对的危险和警告；“你可以继续尝试惹恼我？”

    莫挽咬紧牙，重重地喘着气，没有再言语，她的确是惹不起他！！

    “你明天去和梁志明辞演！”他低沉的嗓音中带着绝对的命令。

    “我不！”莫挽死顶着最后的勇气，目光盯紧了面前这个像是豹子一样的男人；“你让我不提起她，我可以不提起她！但是你让我辞演！我是绝对不会那样做的！那是我的工作！！”

    裴亦桓冷嘲讽了一下，才继续；“你觉得裴家的人会让裴少奶奶会去抛头露面去做演员？”

    “我心中也明白，我也就只是一个带着名号的少奶奶而已！”

    不，更准确的是连带着名号的少奶奶都算不上！

    除了裴家的人以为，又有谁会知道她是裴家二少爷的妻子呢？

    她的目光紧紧地盯着他；“除了你们的裴家人以外，你觉得还有谁会知道我的身份！所以，裴大总裁完全用不着担心我会丢裴家的脸，会丢你裴大总裁的脸！”

    裴亦桓则是继续冷冷地看着她；“即便是没有人知道，你也不能进娱乐圈……”

    “为什么啊！到底为什么啊！！为什么我不能进娱乐圈，理由是什么？”

    “很简单，因为我不喜欢……”裴亦桓的嘴角掠起一点冷笑地。

    莫挽的眼珠子一瞪，愤恨地瞪着他，然后大叫道。

    “哎呦！真是可笑！就因为你不喜欢，所以别人都得按照你的意思来做！你以为你是皇上吗？这是我的工作，所以我一定会坚持到底，绝对不会妥协的，还有，这份工作能养活我！”

    裴亦桓深邃的眸光一闪，然后开口道；“老头子——”

    然而，不待他话音落，莫挽已经无奈地打断了他，求着。

    “裴大总裁，您又要老头子没给我钱吗？真奇怪，老头子为什么就非要一定给我钱！我自己有手有脚，难道就不会赚吗？看来，我在你心中就真的像只苍蝇一样，只要看到钱就会像是没命地扑过去！！！”

    冷冷地看着像是疯子般大叫的她，裴亦桓眼睛微眯，没有言语。

    深深地呼吸了一口气，莫挽平复着剧烈起伏的胸口，然后一字一句的道；“你知道有钱人和穷人之间的差距在哪里吗？”

    裴亦桓依然没有作声……

    “在我心中，有钱人和穷人的区别就是，有钱人可以几千万买一头藏獒，在他们眼中，穷人连藏獒的一根毛都比不上，毫无价值！还有，他们就是开着世界名车将穷人撞死，只要扔下六十万就可以一了百了，一头藏獒几千万，一条人命却只有六十万，人命连藏獒都比不上！”莫挽一鼓作气地对他喉道。

    冷脸翻了一页文件，裴亦桓继续边看文件边；“有钱人的钱也不是从天上掉下来的，也是付出所夺得的回报，这些回报便直接决定了他们会过着上流贵族社会，你是在抱怨，还是羡慕？”zyq0。

    “我既没有抱怨也没有羡慕，我知道自己没有那样的资格！”莫挽气嚷嚷地大叫；“所以，我只想拥有一份工作，然后有一天能过上自己梦想中的生活，但是现在，你正将我这样的梦想销毁和夺走！”

    她的梦想真的很简单很简单，就是希望爸爸能够尽快醒过来，然后她能读完大学，再有一份好的工作，如此而已！

    眸光一凝，许久后，裴亦桓才冷冷地扯动薄唇；“你心中应该明白，即使你这般坚决，只要我一个电话打过去……”

    话语戛然而止，他并没有再向下，但莫挽心中却是明亮的如同镜子。

    只要他一个电话打过去，她的这份工作便会从此告一段落，因为他是《香菱》的独家赞助商，根本就是大权在握，想要让谁演或者不想要让谁演，只不过是一句话而已！

    除了这点，他和梁志明导演还是至交，同样也是一句话。

