    第541章最萌身高差

    凌云瑞笑着小声的说了一句：“很甜。”

    赵娇娇反应过来，他们这算是接吻了吗？

    她的脸一下子就红了。

    赵娇娇的心神都没有在电影上，而是脑海里回想着一句：他们间接接吻了。

    而凌云瑞却在注意着赵娇娇，发现她有一些魂不守舍的，就因为他喝了她汽水？

    从电影院出来，见时辰不早了。

    “娇娇，你想要吃什么？”吃什么？

    赵娇娇环视四周，“烤鸭吧，好久都没有尝到了。”

    那就去烤鸭店。

    凌云瑞知道烤鸭店，而且还是哪家特别正宗的烤鸭店。

    “今天人还真的多。”赵娇娇记得上一次来吃烤鸭，人不多。

    也知道今天是周末，一些上班的人今天也可能不上班。

    “两只够吗？”

    不要问她。

    “我一只是够的，你怕不够，在点一些菜。”这京都正宗的烤鸭店，可不只有烤鸭，还有其他的菜，只是这一家老字号的店，主打是烤鸭。

    “够，够。”丫头胃口不大，剩下的就由他来搞定就是。

    赵娇娇的确胃口不大，吃了半只烤鸭，还喝了一点汤，就饱了。

    “要不要姗姗她们打包一只？好像之前请姗姗她们吃烤鸭，我没有兑现。”

    赵娇娇猛然想起这事来。

    半天的约会在打包一只烤鸭后结束。

    “姗姗，慧姐。”

    凌云珊在听到敲门声音第一时间就来开门了。

    “给你们打包好吃的回来了，你们可吃了午饭？”

    凌云珊点点头：【我们吃了午饭。】

    停自行车的凌云瑞看到凌云珊的动作翻译起来。

    “我给你们带了烤鸭，你和慧姐尝尝。”

    凌云慧也是第一次吃烤鸭，两姐妹胃口都不错，哪怕吃了午饭，依然干掉半只烤鸭。

    因为下午赵娇娇要带着凌云珊出门买衣服，赵娇娇打算让凌云瑞去忙他自己的事情。

    “我知道你很忙，我对京都还是比较熟悉的。”

    凌云瑞想要一起去，今天约会只有半天，他也知道，丫头也忙，这一周的周末都是抽出的时间。

    “挣钱要紧。”

    凌云瑞能说什么？

    他伸出手准备摸赵娇娇的头，可是却被对方躲过了，“不准摸我的头，可以给你牵手。”其实你如果愿意，我还可以欣赏你的腹肌。

    她可是不经意的瞧见他有腹肌。

    什么八块腹肌，什么迷死人的腰。

    好吧，上一辈子身边有一个海王闺蜜，这些还是知道一些，有一段时间特别迷恋男人的八块腹肌，为此还专门去报了班，还拍照发给她，跟她讨论这腹肌的问题。

    牵手？

    牵不牵？

    答案是：牵手。

    赵娇娇觉得这个男人有时候还是蛮可爱的。

    “低头。”

    长那么高干嘛？

    虽然最萌身高差是三十厘米，可是想要亲吻对方却不是那么方便的？

    低头？

    凌云瑞虽然有一些不明，不过还是听赵娇娇的话，低下头了。

    赵娇娇瞅着门口，偷腥一般在凌云瑞的脸颊上蜻蜓点水一下。

    而凌云瑞直接愣住了，他做梦都都没有想到，赵娇娇让他低头，是想要亲他，虽然动作很快，可她亲他了，亲他了，刹那间他的眼前仿佛出现了美丽炫彩的烟花。

    (本章完)

