    第14章 路人老哥的忠告

    等程云再次迈出大门，已是几天后。

    此时的他早已全副武装起来。

    左手一个盾牌，右手一把开山刀，腰上挂着一把连弩，背上还背着一个大背包，一个硕大的黑锅扣在了背包上。

    他之所以武装成这样，是因为他即将要去的地方是野外。

    以野外的危险，再怎么武装和谨慎都不过分（最主要还是因为穷）。

    “以猪刚鬣现在的等级，适合我去的地方应该只有A1地区。”

    他拿着一张来自网上的攻略图思索道：“这个地区基本只是一些变异生物和不入流的凶兽，想来是危险不到我们。”

    根据网上的攻略，去野外的时候，尽量不要去跟自己御兽同一等级或高一等级的地方。

    因为谁也不知道你面对的凶兽中会不会有王者或者变异了的凶兽。

    而且，一般的凶兽都是群居的，它们可不会跟你讲什么一对一。

    因此，去低一等级或低两等级的区域才能保证御兽师的安全。

    【猪刚鬣】

    【属性：木、水】

    【实力：黑铁级中等（成长期）】

    【血脉：黄金级高等（0/111万）+】

    【天赋：1.黄金级木母；2.黄金级水属性亲和；3.黄金级力量天赋；4.黄金级防御天赋；5.白银级速度天赋（0/10000）+】

    黄金级木母：全方位增幅恢复类技能60%的力量；

    黄金级水属性亲和：增加水属性技能的60%威力；被水属性技能攻击时，减少60%的伤害；

    黄金级力量天赋：力量增幅60%；

    白银级速度天赋：速度增幅45%！

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.九齿钉耙；4.领域】

    【1.蛮力LV7：瞬间爆发出高于自身7倍的力量。（0/320）+】

    【2.巨化LV6：体型与力量同时暴涨6倍，可与其他技能技能叠加。（0/320）+】

    【3.九齿钉耙LV6：打断敌人技能，如果成功打断，则将会使敌人沉默5秒，并使用钉耙狠狠打击敌人一次，造成85%的物理攻击力伤害。（0/320）+】

    【4.领域LV6：领域中，全方位变强6倍，并同时回复自身最大生命值的4.5%，持续7.5秒。（0/1600）+】

    再一次的看了一眼猪刚鬣的华丽属性，程云满意的点了点。

    而此时御兽空间中的猪刚鬣也已经“长大”。

    原本只有1米左右的小体格，现在已经长成了一个1米8大胖子。

    除了那大耳朵和猪鼻子还能证明它猪的属性外，其他的和人类已经没有什么不同；

    原本那赤裸裸的身体也穿上了裤子，套上了夹克，戴上了帽子，就连那砂锅大的双拳上也戴上了一双不凡的拳套。

    他的这些装备不是程云给他配备的，而是他成长到了成长期后，自动出现的。

    将心神从御兽空间中收回，程云随即踏出了城门。

    “真没想到，这城外的景色居然还不赖”，他一边漫步一边打量着四周道。

    无论是前世程云还是今生程云，都是第一次出H城，所以看什么都感觉到新鲜。

    “小哥，你是第一次离开H城吧？”一个听到他自言自语的路人笑问道。

    “我表现的很明显吗？”他好奇道。

    “太明显了，你看看这四周的人，有哪个像你一样，在那四处乱瞟的”，路人提点道：“你啊，就差把我是新手这四个字写在脸上了。”

    可不是，这四周往来的人群中除了少部分人之外，大都是来也匆匆去也匆匆。

    而且就算那少部分人也是各自有商有量的，根本就没有一个像自己一样那样好奇。

    “受教了，哎，老哥，问你个事”，程云靠近路人问道：“你说他们为什么这么行色匆匆的啊，看看安全区的风景他不香吗？”

    靠近城门口的近二三十里范围内，因为有军队以及各大家族和外出冒险者的时常清理，所以还是比较安全的。

    因此这段范围也被广大冒险者称为了安全区。

    “他们啊，是去抢位置去的”，路人眯着眼睛说道。

    “抢位置？这野外打怪还要抢位置？咱们人类已经这么强了吗？”

    他简直不敢置信自己听到的，什么时候，野外的凶兽这么好杀了，不抢居然还没有位置。

    “你想多了”，路人淡定的挥了挥手道：“他们抢的都是一些低等级地区的，高等级区的，你就算借他们两个胆，他们也不敢去。”

    “原来如此，那看来老哥是高手咯，失敬失敬”，程云抱拳恭维道。

    “哈哈，高手倒是谈不上，只是多混了几年罢了。”

    “高手”两字莫名的戳中了路人的爽点，让他心情大好。

    趁此机会，程云向他取经道：“老哥，你看小弟这是第一次出城，不知老哥能否指点一二？”

    “指点倒是谈不上，不过看在今天你我有缘的份上，我这里倒是有点小经验可以跟你分享分享，不知道你愿不愿听？”路人说道。

    程云连忙点头道谢道：“愿意，当然愿意，多谢老哥！”

    不要小看这些经验，它们通常是前人经过血与泪的教训换来的。

    有时候，这些经验可是能够救命的。

    “既然你愿意听，那老哥就唠叨几句”，路人忠告道：

    “其实在野外，最危险的不是那些体型庞大的凶兽，而是一些小型的，经过了变异的毒蛇或者毒虫等小东西。”

    “因为体型庞大的凶兽再凶，我们也能看的见，打不过大不了跑就行了。”

    “可那些小东西就不一样了，它们实在是太难被发现了，所以一不小你就会中招，简直是防不胜防。”

    “有人曾经做过统计，每年因为不小心而死在那些小东西之下的人，要远远多于被凶兽杀死的人。”

    “听君一席话，胜读十年书！受益匪浅，真的是受益匪浅！”

    路人的话着实是令程云收获不少，于是他继续请教道：“老哥，还有吗？”

    “还有就是，在野外好奇心不要太重，常言道，好奇容易害死猫，人也一样！”

    “要注意食物和水的卫生！”

    “食物要妥善保存，最好放在密封容器内（特别是在丛林里，小心食物的香味引来肉食动物。）”

    ……

    “还有最后一条，也是最重要的一条，那就是要量力而行，千万管住自己的贪欲，人往往就是死在贪欲之下的”。

    ?  ?撒泼打滚，一心一意的求收藏，求推荐！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

