    附近几位各宗派强者，倒是乐意告知。

    因此，周毅和蓝璇渐渐明白了一些情况。

    不过。

    他们依旧没急着登天梯，而是来到九座石碑前面，目光看着镶嵌在石碑上的一颗颗夜明珠，安静等待着。

    与此同时，两人也在静静倾听着附近古武者们的交谈。

    而大家提及最多的名字有三个，一个是听风阁的耶律忠雄，一个是武当山的张海墨，另一个则是苗疆黎家大小姐黎倾城。

    这三人，此时都在第四山的登天梯上。

    至于谁能够成功登上天梯，翻过第四座山，抵达第五座山的登天梯，大家也都众说纷纭，并不敢确定。

    “前辈，是实力越强，登上的山峰越多吗？”周毅看着一旁的白发老者问道。

    “那是当然。”白发老者笑道。

    “您能详细说说天梯的情况吗？”周毅问道。

    “九座山被巨型大阵笼罩，出现很多奇妙的情况，而磁场变化，每座山的重力情况也各不相同，越往后，每个台阶的重力都各不相同，越往上，越往后，重力就越强。”

    “另外，登天梯上有着很恐怖的幻境影响，而这幻境并非只是虚无，还有真实存在的攻击性。”

    “同时，每登上一道天梯，也会得到一些好处，具体是什么好处，每个人得到的都不相同。”

    “……”

    白发老者很和蔼，把他知道的情况，一五一十告诉周毅和蓝璇。

    忽然！

    第五座石碑上，第一颗夜明珠亮了起来。

    一两百位围观的古武者们，纷纷把目光投向那颗夜明珠，紧接着，大家看到夜明珠上浮现一张面容。

    好美！

    周毅看到这种面容，那颗心都微微有些悸动。

    他见过美女无数，包括身边的蓝璇，都是万里挑一的绝色大美女，可与夜明珠上浮现的女孩面容比起来，依旧要略差一筹。

    她的美，已经无法用言语来形容，只能感叹造物者的垂爱。

    “没想到啊！第一个登上第五山天梯的天骄，竟然是苗疆黎家的黎倾城，看来英杰榜下次更新，排名要变一变了。”白发老者低声感叹道。

    黎倾城？

    原来她就是黎倾城。

    周毅听说过这个名字，而且还是从谢璐口中得知的。

    不过，谢璐当初说的，并非是黎倾城在英杰榜上，而是在群芳榜上，并且同样排在第一位。

    “周毅，她好看还是我好看？”蓝璇忽然问道。

    “呃……”

    周毅面色一滞，转头与蓝璇对视一眼，发现她的表情非常严肃，顿时说道：“在我心里，你是最美的。”

    “嗯！”

    蓝璇重重点头，眼睛里浮现出一抹满意的笑意。

    白发老者看了看蓝璇，又看了看周毅，顿时乐呵呵地笑了起来。

    “前辈，您知道距今为止，有多少人进入登天梯试炼场了吗？”周毅问道。

    “一百八十二位，不过一些废物已经灰头土脸的出来了。”白发老者瞟了眼不远处的十几位青年男女，不屑地撇了撇嘴。

    废物？

    周毅的眼神不着痕迹地从那些青年男女身上扫过，然后压低声音问道：“前辈，那些提前出来的……他们大约都是什么修为？”

    “大多都是宗师初期，也有几个是宗师中期境界。”白发老者说道。

    “……”

    周毅有些哭笑不得。

    宗师级啊！

    哪怕只是宗师初期和中期，那也是宗师啊！

    结果现在到了这位白发老者口中，竟然全都成了废物。

    “前辈怎么称呼？”周毅笑问道。

    “老夫姓楚，来自东极道场。”白发老者说道。

    姓楚？

    东极道场？

    周毅眨了眨眼睛，试探着问道：“前辈是护送东极道场的天骄楚慕枫过来的？”

    “哟呵，没想到你也知道我那宝贝孙子啊？也对，我那孙子可是英杰榜上排名前十的天才，你知道也算是正常。”白发老者呵呵笑道。

    “……”

    周毅有些无言以对。

    这就夸上了？

    如果您老人家知道，您那英杰榜排名前十的宝贝孙子，曾经被自己胖揍过，估计就笑不出来了吧？

    不过。

    揍了人家亲孙子，周毅也有点心虚。

    所以，他对着蓝璇使了个眼色，两人朝着登天梯方向走去。

    “开始吗？”周毅笑问道。

    “开始吧！”蓝璇点头。

    “要不要比一比？看谁最先抵达第五座山的登天梯上？”周毅问道。

    “比就比。”蓝璇淡淡说道。

    “拿什么当赌注？”周毅问道。

    “跟我比，你还想要有赌注？行啊！我赢了，你主动，你赢了，我主动。”蓝璇平静说道。

    “……”

    周毅直接懵了。

    这平平无奇的话，他怎么听着像是虎狼之词啊？

    蓝璇这丫头，胆子可真是越来越大了啊！

    不过，周毅想了想以前的事情，顿时有些口干舌燥，好像除了第一次之外，后面几乎每一次都是蓝璇主动，尤其是最近这半年来，每次见到之后，都是他被推倒……

    “咳咳，开始开始。”

    周毅话音落下，抬腿踏上第一座山的第一道登天梯的第一个台阶。

    一瞬间。

    他感觉一股无形的压力，落在他的身上，而眼前的虚空，也仿佛扭曲了一下。

    “就这？”

    “就算是武师境界的古武者，都能承受得住吧？”

    周毅没有停顿，脚步不断抬起，登上一个个台阶。

    蓝璇也如他一样，没有半点停顿，一百个台阶，她和周毅轻易就登上去。

    就在两人抵达山顶的时刻，一股说不清道不明的滋味，在两人心头滋生，那股忽然出现的能量，就像是效果极强的洗涤液，从他们心间流淌过去，仿佛把他们的心灵都洗涤了一遍。

    “感受到了？”周毅问道。

    “嗯，感受到了。”蓝璇点头。

    “看来这登天梯真对咱们古武者有效啊！走吧！咱们翻过这座山，继续到第二座登天梯上去试试。”周毅笑道。

    两人的速度很快，风驰电逝般前行，很快便抵达第二座山的台阶下。

    此时。

    这里有五名青年男女，正盘膝坐在一旁修炼着。

    他们两人到来，令那五人纷纷挣开了眼睛，可只是瞟了他们一眼，便又纷纷闭上眼睛，不再搭理两人。

    周毅已经了解过，所以很清楚他们为什么在这里修炼。

    因为他们在第一道登天梯上，消耗有点大，所以准备恢复一下，然后再开始第二道登天梯的试炼。

    “继续！”

