    ——————————————————————————————

    他轻了又轻地抚摸着她的脸，嗓音很低，缠着无尽的痴迷和占有，

    “这天下都是我的……”

    你，也是我的。

    他似乎是知道了她没生气，也知道了，她是情愿的，

    动作，便开始肆无忌惮起来，

    “姒姒……”

    两个人的气息又纠缠在了一起。

    云姒没拒绝他的亲吻，只抓住了他乱动的手，不让他乱摸。

    她微微红着脸，问，“你早就喜欢我了？”

    “什么时候？”

    男人像块石头一样紧紧地箍着她，呼气炙热，

    低哑地嗯了一声，在她耳边厮磨，

    “在你说，只要我乖乖跟你走，你就给我糖吃时，我就在想，什么时候……才能吃你。”

    云姒：？！

    “是姒姒说的……只要我跟你走，想要什么都可以。”

    长大了的崽子依旧喜欢舔她，

    尤其喜欢，一边抱一边舔。

    就像是……

    吃糖一样。

    云姒忽然摸了一下自己的脸，错愕，“你把我，当成糖了？”

    已经吃饱餍足的大狼崽，幽幽地看着她，没说话。

    只是又伸出舌头，舔了一下自己的唇角，

    活脱脱地，像极了当初那只沉默的小崽子。

    云姒微微张着嘴，一句话都说不出来，

    脑海中的记忆一遍一遍快速冲刷，像是有什么东西终于显现般，让她当头一棒，惊愕至极，

    “所以，你在一直装傻？”

    大狼崽平静地抬眼，“姒姒，我不傻。”

    “是你，一直觉得我傻。”

    她总把他当成什么都不会做的小孩子，

    但他，可从来没有说过，自己什么都不会。

    云姒：“……”

    “所以你一开始，就会读书写字？”

    大狼崽沉默了。

    没有否认。

    “你也能听懂我们说话？”

    “…….”还是默认。

    “你也知道了自己的身份，知道自己要做皇帝？”

    “……”大狼崽漆黑的眼珠子没有一丝波动，只看着她，沉默。

    云姒给笑了，笑容却是凉了，

    “楚珩，原来你在耍我？”

    “耍我好玩？看着我这样亲力亲为心疼你——”

    她的嘴忽然被捂住，

    大狼崽低了声音，一字一句，

    “没有耍你。”

    “只是，想要你多看看我。”

    “你总是……不理我，让我乖。”

    “我……有努力在乖了。”

    “可是……你还是把我当成了小孩子。”

    “而且……只要有别人在，你就不理我，也不唤我崽崽了，也不抱我。”

    “我......只是想你能一直陪着我。”

    他似乎红了眼眶，细碎脆弱的光闪现，

    像是一只柔软的雏崽，在抵着头，蔫着毛绒耳朵，怯懦地看着她，藏着深深的仓皇和不安，

    声音微微哽咽，如同小兽的呜咽，

    脑袋乖巧地搭在她的肩头，畏缩着，眸光柔软，

    “崽崽没有耍姒姒......崽崽只是，很喜欢很喜欢姒姒。”

    他仿佛又披上了那层温软无害的羊皮，满身都是怯弱和小心，

    干净又柔软的眼珠子，黑得宛若葡萄般，晶莹透亮，没有一丝戾气，

    冰凉的手抓着她的两根手指，

    一如既往地，乖。

    云姒：“......”

