
龙瀛气的，脸色满是铁青。

他一脚将厨房门踹开，怒气冲冲的踏步而入。

哐当一声巨响，他这一脚直接踹掉了半扇门，惊得厨房内的君云绵，脸色惊骇的朝着门口看去。

当看见龙瀛时，她的眸光不由得微微一沉。

魏浒站在君云绵身边，一双深邃的目光，缓缓的朝着门口扫去。

“他是谁？”他低声问。

龙瀛这才看清楚了，之前和君云绵说话的那个小白脸的样子。

他眉头不由得微微一蹙，当即便认出了魏浒。

这家伙，怎么又回来找君云绵了？

君云绵呼吸一滞，连忙走到龙瀛面前，“哥，你怎么跑下来了？饭菜做好了，我正打算把饭菜给你送去你。”

她一边说着，一边冲龙瀛挤眉弄眼。

龙瀛如何不知道她的意思，但他不想做她哥哥。

可她已经向众人表明，她是个嫁了人的寡妇，他这个夫君，是已经死了的人。

龙瀛沉着一张脸，低声应道：“我实在是饿得慌，所以等不及了……”

魏浒带着审视，静静的凝着龙瀛半晌。

他的目光满是压迫，压的君云绵几乎要喘不过气来。

她在心底，不断的祈祷，祈祷这个魏浒千万不要认出龙瀛来才好。

君云绵冲着魏浒一笑，连忙说道：“让将军见笑了，这位是我大哥，他见我独自一人来这里不放心，所以他尾随我而来。今天刚刚到这酒楼，谁知道在路上的时候，遭遇山贼打劫，他受了很重的伤。”

“他养好伤，就会回去，不会在这里妨碍将军的事的。将军请你放心……”

魏浒沉声问了一句：“他伤到了哪里？被什么所伤？”

君云绵的神色一禀，一时间不知道怎么回答。

谁知道，正在她犹豫间，龙瀛出口回道。

“被一把大刀砍伤的，沿着胸膛砍下……”

魏浒的眸光微眯，他轻佻眉头：“哦？是吗？本将军怎么瞧着，这位公子有些眼熟呢？本将军似乎在哪里见过你？”

龙瀛勾唇，淡淡一笑：“将军可能是看走眼了，我今天才到这座都城。”

魏浒将目光，扫向君云绵，他意味不明的问君云绵：“他是你亲大哥吗？我怎么看着，你们两个长得并不像呢？”

君云绵刚要摇头回答，谁知又被龙瀛抢先一步。

龙瀛抬起手臂，直接揽住了君云绵的肩头，笑着看向魏浒。

“我不是她的亲大哥，我和她是青梅竹马，一起长大的两小无猜。她喜欢叫我大哥，我却不想她是我的妹妹……”

君云绵几乎都懵了，她抬眸看向龙瀛，忍不住掐了掐他手臂内侧一下，用两个才能听到的话音说道。

“龙瀛，你知道你在干什么吗？你不要连累我，也跟着你一起暴露。”

龙瀛搂紧了她几分，低声一笑道：“放心吧，我越有恃无恐，越漏洞百出，他越怀疑我不是龙瀛……”

但凡是间谍，哪有像他这么蠢，主动自曝的。

龙瀛越是可疑，魏浒可能越不会怀疑他，不相信他是北楚派来的间谍。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960947"  chaptername="我和她是青梅竹马">加入书签</a>
</div>
