
　　夏笙歌这辈子在乎的人不多，林晚晚是其中之一。

　　她嘴上从来不会说什么，可却很在乎这些人，希望她们能过的幸福。

　　齐铭被夏笙歌那可怕的目光看的心中发毛。

　　摸摸鼻子道：“我……我以后不敢了。真的，我可以发誓！而且我也真的不敢，要是被我爸妈还有我老师发现，他们非得打死我不可。我发誓这是第一次，也是最后一次！”

　　夏笙歌冷哼一声：“你最好记住你今天说的话。”

　　齐铭长舒了一口气，一颗心总算落回了原地。

　　不过随即他又用狐疑地目光看向夏笙歌。

　　“这药剂是我自己无意中制作出来的，因为只有坏处没有好处，所以我连老师都没告诉。你怎么知道这种药剂的核心分子式的？”

　　夏笙歌坐回到接待室的沙发上，拿起一份报纸翻开来，遮挡住了自己的脸。

　　“这就跟你无关了。你去找晚晚吧！”

　　齐铭惊疑不定地看了夏笙歌一会儿，才转身快步离开。

　　心中却多少有些发毛。

　　总觉得自己心底的阴暗面，好像都会被这个女孩看穿一样。

　　一想到林晚晚对夏笙歌完全信任的态度，齐铭就忍不住发抖。

　　他以后还是不要做坏事了。

　　万一再被夏笙歌抓到，万一被捅到了林晚晚面前……

　　齐铭简直不敢想象这样的后果。

　　……

　　夏笙歌又在警察局的接待室里坐了一会儿，才看到一个熟悉的身影推门而入。

　　她立刻开心地扑过去，“九爷！”

　　陆九城牵着她的手，在所有警察唏嘘感慨的注视下离开。

　　“真没想到，九爷也会有这么温柔的一面！”

　　“啧啧，我刚刚在监控里看到小姑娘不知道多生猛，把冯姚琴吓得都不敢说话。结果到九爷面前，跟个乖巧的小媳妇儿一样。”

　　“哈哈哈，要不说两人般配呢？”

　　两人上了车，陆九城才哑声道：“我应该多查查你的身世。”

　　那些年，陆九城一直远远的看着这个女孩。

　　不敢去查她的处境。

　　不敢靠她太近。

　　怕自己生出不该有的妄想。

　　因为太过隐忍、太过克制。

　　以至于他竟然完全没发现，在夏家制造的合家安乐的烟雾掩盖下，夏笙歌面对的是在怎样一群豺狼虎豹。

　　后来不去查，是因为他贪婪的私心。

　　他希望夏笙歌能彻底切断跟夏家和顾家的联系，只在他一人的羽翼下。

　　但当时的陆九城没有意识到，自己这样的放纵和私心，是会让夏笙歌受到伤害的。

　　夏笙歌怔了好一会儿，才明白陆九城的意思。

　　她动了动嘴唇，想要说：这跟九爷你有什么关系？你根本就没有义务要负担我的人生。

　　可是话到了嘴边，脑子灵光一闪，却突然变了。

　　夏笙歌抓起陆九城的手，轻轻捏了捏，望着他的眼睛，轻声道：“那九爷你以后要更爱我，把我前面二十年欠缺的爱，全都补给我，好不好？”

　　陆九城心脏猛然跳动了一下。

　　一时间只觉得口干舌燥，心如擂鼓。

　　他张了张嘴想要说什么，却只觉得喉间干涩，什么话都说不出来。

　　最终只能把人紧紧抱进怀里。

　　他那颗在日积月累的折磨中扭曲黑暗的心，仿佛被撕开了一条缝。

　　那道一直离他很远很远，只能遥望的光芒，偷偷地悄无声息地照射进去。

　　照射出血肉淋漓的内里，带来撕心裂肺的疼痛。

　　却也带来了，他不敢奢求的温暖。

　　===

　　夏笙歌原本打算第二天就顺着冯姚琴说的下水道去寻找妈妈的遗物。

　　但齐铭说的关于光榆学院的事情，却吸引了她更大的注意力。

　　所以夏笙歌把寻找石头的事情，委托给了徐嘉平。

　　雇佣专业的打捞团队，看看能不能把妈妈的遗物找回来。

　　如果真的找不到了，她虽然会遗憾，却也不会强求。

　　活着的人，永远比死物更重要。

　　夏笙歌先是让莫晓婷打电话过去，希望前往光榆学院进行探访。

　　一个自称江小果班主任的男人接听了莫晓婷的电话。

　　“莫小姐您好，我是光榆学院本部一年F班的班主任，我叫艾伯特。”

　　艾伯特说着一口流利的英语，语气温和儒雅，娓娓动听，让人不知不觉就会信服。

　　“关于您想要参观学校，并且确认江小果同学情况的要求，很抱歉我们不能答应。”

　　“光榆学院本部有规定，除了学生本人，任何人都不得进入学院。”

　　“更何况，江小果同学现在正在光榆学院一年一度的冬令营中。能参加冬令营的，都是我们光榆学院的优秀学生，一旦成功通过冬令营考核，就能受到名师指导，还能提前毕业。”

　　“我们本部的学生基本上都会申请，但能通过的却寥寥无几。江小果同学却是一次就申请成功了，她在计算机方面的天赋，简直让我惊讶和赞叹。也是因为这样的天赋，她才能在短短几个月里从分部升到了本部。能当江小果这样优秀学生的老师，我也觉得与有荣焉。”

　　“但是在冬令营期间，为了保证集训效果，是不允许与外界有任何联系的。为期三个月，如果三个月后你们还是不放心，可以再次视频连线江小果同学，我相信她一定会亲自告诉你她很好。”

　　莫晓婷看了夏笙歌一眼，问道：“小果以前每周都会跟我们通视频，她怎么从来没跟我们提起过，她要参加什么冬令营呢？”

　　连从分部升到本部这件事，也是在上上次通话的时候才提起。

　　而江小果似乎也是在升到了光榆学院的本部后，才出现异样的。

　　“哈哈，大概是江小果同学太过谦虚，觉得自己不一定能成功进入冬令营吧？”

　　艾伯特笑着解释道：“我之前也说过了，我们本部的学生每个人都会申请进入冬令营，但是能通过的寥寥无几。而一旦通过，就会马上被送到集训场地，可能江小果同学太兴奋了，忘记跟你们报喜。”

　　“等她想要报喜的时候，才发现自己的通讯设备都被收走了。我想她当时一定在心里喊上帝，哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第314章 那你以后要更爱我！免费阅读。https://xs.23sk.com 