    第273章一巴掌狠狠甩到了她脸上

    明杳过来了。

    她今天穿着一件红色风衣，系着腰带，腰肢纤细不盈一握。

    一头乌黑长卷发扎成了高马尾，腰上踩着齐膝长靴，又美又飒。

    看到冷魅张扬，美艳不可芳物的明杳，周夫人脸色倏地一变。

    看到明杳，她就来气！

    若不是她，她家芷嫣也不会那么惨！

    周夫人怒不可遏地道，“管家呢，周家是什么人都能随便闯进来的吗？”

    管家鼻青脸肿的走了进来。

    他刚刚也拦了明杳，可还没多说两句，就被她一拳挥了过来。

    这女人看着细细瘦瘦的，可拳头的力气，却比一般男人的还要大。

    看到管家鼻青脸肿，周夫人更加动气，“明杳，你好大的胆子，私闯民宅就算了，还敢打我们周家的人？”

    周老太太也不满地瞪着明杳，“别以为有顾司霆撑腰，你就能为所欲为！”

    明杳冷嗤一声，她没有理会周老太太和周夫人，看了眼押着苏兰的佣人，“放了兰姨。”

    “谁敢放一个试试？”周夫人怒喝。

    明杳揉了下手指，很久没有对人动过手了，有点手痒了。

    “不放是吗？很好……”明杳话没说完，就朝押着苏兰的佣人踹去。

    没几下，两名佣人就倒在地上，痛呼哀嚎。

    周夫人和周老太太脸色大变。

    “反了天了！管家，快叫保镖过来！”

    管家迅速叫来了十多个保镖。

    明杳这边，也将景行叫了进来。

    她没有亲自动手，景行直接替她解决了十多个保镖。

    周夫人和周老太太，“……”

    明杳坐到沙发上，纤长的双腿优雅交叠，“你们是要继续打架，还是好好还原真相，查清翡翠手镯的事？”

    周夫人怒不可遏地指着明杳，“你将自己当成救世主了？我们周家的事，凭什么让你来插手？”

    “凭兰姨是我亲人，妍妍是我妹妹。你们合伙欺负孤儿寡母，呵，脸真够大的！”

    周老太太看不得明杳在周家作威作福，她威严道，“明杳，我们周家的传家宝，我今天是要拿出来给我二儿媳的，可是它却不见了，佣人在苏兰的房间里搜到，并且还碎成了片，这事儿，不是苏兰做的又是谁？”

    周老太太让管家将碎掉的翡翠手镯拿出来。

    明杳拿起翡翠手镯看了眼，唇角勾起一抹冷笑，“周老太太，上次摩卡的死，你还没有吸取教训，你两个儿媳，究竟哪个老实本份，哪个狡猾奸诈，你真不清楚？”

    周老太太脸色一阵难堪。

    周夫人瞪住明杳，“你什么素质？竟敢这样在老太太面前说话？识趣的，赶紧滚！”

    周夫人话音刚落，手臂就被景行架住，“师姐，这老巫婆嘴真臭，要不要抽她两个耳光？”

    “明杳，你敢？”

    明杳冷嗤一声，反手就甩了周夫人一巴掌。

    “我妍妍妹妹的脸是你打的吧？”

    周夫人被明杳一巴掌抽懵了。

    她睁大眼睛，不可置信地看着明杳。

    唇瓣不停地哆嗦，“你、你居然敢打我？”

    “再不闭上你的臭嘴，我还会继续抽。”

    周夫人气得不行。

    好在很快，周父和周嫣然的哥哥周奎回来了。

    看到父子二人，周夫人委屈的哭诉，“老公，儿子，你们一定要替我出这口恶气！”

    周奎看到母亲被打，他怒不可遏地瞪向明杳，“你好大的胆子！”

    周父拉住想要朝明杳踹去的周奎，眉眼冷沉地看着明杳，“明小姐，你想要替大嫂出头我能理解，但大嫂确实偷了周家传家宝，还毁坏了它，这件事性质严重，我们周家是必须要将大嫂送警局的！”

    明杳拿起管家手中几块碎掉的翡翠手镯，“你们确定，这就是你们的传家宝？”

    周夫人咬牙，“当然没错！”

    明杳扯了下唇角，冷讽道，“那你们周家的传家宝可真不值几个钱，这个碎掉的玉手镯，明显是B货，你们都看不出来？”

    明杳拿出一个放大镜，“B货只要看看它表面是否有酸蚀纹和溶蚀坑就行了。”

    明杳看了眼后，拿给周老太太看。

    周老太太看了看，脸色大变。

    “这是个假的？我们周家的传家宝，是祖祖代代传下来的，绝对不会有假！”

    周夫人眼里闪过一抹复杂。

    她没料到，明杳还会辩别翡翠真假。

    “若这个是假的，那真的肯定就被苏兰藏起来了！”

    苏兰摇头，“我没有，我连老太太将翡翠手镯放在哪里都不知道，又怎么可能将它藏起来？”

    “大嫂，你就别再狡辩了，你是不甘心老太太将传家宝交到我手中吧？可你也不想想，我如今是周家新一任主母，翡翠手镯不交到我手中又要交给谁？”

    明杳看向周老太太，“周家上下，每个人的房间都搜过了吗？”

    明杳虽然年纪轻轻，但面色清冷时，气场相当强大。

    周老太太不由得被她带了节奏，顺着她的话回道，“还有我二儿媳的房间没有查过。”

    明杳扫了眼景行，“你让管家带着你去搜。”

    景行直接过来，拎着管家衣领，朝楼上走去。

    周夫人见此，气得不行，“谁让你上去的？给我下来！”

    景行自然不会听她的。

    “老公，一个外人在我们家如此放肆，你快管管！”

    周父面色冷沉地看着明杳，“若我夫人房间没有传家宝，明小姐打算怎么做？”

    “那就让你夫人扇我一巴掌，我还跪下向她道歉怎么样？”

    “行。”

    周夫人却急得不行，她想要悄悄上楼，明杳见此，往她身前一挡，“周夫人，你去哪里？”

    “明杳，你别太过份，这里是我们周家，容不得你撒野！”

    明杳扯了下唇角，“我说了，若是你房间里没有，我任由你处置！”

    不到十分钟，景行就下来了。

    他手里拿着一个翠绿莹润的翡翠手镯。

    “师姐，找到了，在这位周夫人房间的抽屉里找到的！”

    景行话一出，众人都傻眼了。

    周夫人脸色大变，脑子像是炸开了一般，顿时失去了思考能力。

    浑身血液，一片寒凉！

    (本章完)

