
黑卦妇发号完命令，但是身后的人都没有任何动静，似乎像是没有听到她说的话一样，欧阳越都已经不见踪影了，身后的人还是无动于衷。

“你们全部给老娘去追啊！难道你们一个一个的都想造反吗？”

“黑卦妇，你现在没有了那几只狗作为筹码吗？你还有什么资格可以对付我们，我们现在明确的告诉你，不会再跟着你祸害人了。从今天开始，我们跟你一刀两断，我们不会杀你，但是你最好是好自为之。”身后的人虽然知道黑卦妇罪行比较多，可是好歹也一起相处了那么多年，最后还是留一条命给黑卦妇，就让她自生自灭吧！

发生了这一系列的事情，是黑卦妇没有想到的，她一直以为这些人跟他是一条心，没想到却在这关键的时候叛变了，看来人类是真的不能够相信的，一直到死效忠着自己的依然是她的这些宝贝。

“我不会让你们孤孤单单就走的，等我我会跟你们一块儿。”黑卦妇从来都没有想过有一天自己会落得如此境地，掏出了随身携带的匕首，猛然朝着自己的心脏刺去，这样活着根本就没有什么意思，回想自己大半生都干了些什么，如果可以有下一次投胎转世的机会，她一定不要变成现在这个样子，成为千夫所指的女人。

黑卦妇从一生下来并不就是这么狠心，所有的人都说了人之初，性本善，从一开始的时候，黑卦妇也是一个天真善良的小女孩，只不过因为容貌长得比较丑，所有的人都嫌弃她，全村的人都觉得她是个祸害，不仅害了他们一家，最后还把他们逐出去村里。

后来黑卦妇好不容易找到了一个夫家，最后却因为那个男人嫌自己的容貌丑，花轿，抬到一半的时候又被送了回来，这简直就是滑天下之大稽，让天下人都觉得比较嗤笑。

但是黑卦妇并没有因此就放弃自己，还是在一直等待能够接受她的那个良人，可是这样经历的时间多了黑卦妇最终还是心灰意冷，天底下的男人都是看脸的，没有一个人会在乎心里想的是什么？所以从那一刻起，黑卦妇才决定落草为寇，她要让全天下的男人都知道，就算是她容貌特别丑，那也没有关系，她依然可以依照自己的力量活下去，并不是没有男人就不算是完整的自己。

从那以后，黑卦妇就开始费尽心思的走上了一条不归路，现在想起来一切都是脸惹的祸，如果要选择再重新生活一次，黑卦妇一定不会想让自己长成这个样子，只要是比现在好看一点，哪怕只是一点，黑卦妇也会心满意足。

可能到死黑卦妇也没有想明白，如果从一开始，她能够一直保持自己的初心不变，一直这样善良下去的话，说不定真的会遇到自己的真命天子，只不过是缘分没到，是黑卦妇自己亲手毁了自己的幸福，每一个人都是有命定的缘份，不要紧张也不要太着急，总有一天这个人会出现在你的面前，不要因为前面的失败，就放弃了自己，最终让自己什么都没有两手空空，一无所获直到死去。

月光之下，这一副场景显得太过血腥，空气中还弥漫这淡淡的血腥味，似乎在诉说黑卦妇命运的不公平，可是走到今天这一步是谁也没有预料到的。人生总是这么跌宕起伏，你都不会知道下一秒变成这个样子的会是不是自己。

风在嚎叫，云在咆哮，一切都变得动荡不安，很可能是因为今天这一个小小的插曲，从而改变了所有人的命格，没有人可以逃得过神安排的命格，命运是不可对抗的。只不过是人类自己太愚蠢，太过自以为要认为可以跟上天作对，最后不是死于非命，就是死无葬身之地。

欧阳越从山上下来以后就径直去望花月国，他最好的希望是，能够可以看到花簇柔和夜清歌在一起，这样的话，那他就可以省去很多的精力再去寻找夜清歌了。

现在是花月国，也许没有了北慕释，夜清歌的眼光好歹会在他的身上逗留一会儿吧！哪怕只要是一会儿就好，只要是一会儿夜清歌心里眼里都没有留着北慕释，那欧阳越就觉得自己已经很幸福了。

还记得小的时候他们在一起，水流山的心里也只有轩辕离一个人，不管是他们三个人一块做游戏，还是以三个人一块儿出去游山玩水，水流沙的心里眼里都只能看到轩辕离。

那个时候的欧阳越就一直呆在水流沙的背后，看着水流沙心心念念着轩辕离，虽然说那个时候觉得有些不舒服，可是并不会觉得心痛，因为他只要那样可以守护着水流沙就好了，可是上天连这一点简单的幸福都不会留给他，最终还是剥夺了他这样的权利。

从一开始他们就知道水流沙是不可能会和自己成亲的人，这一点不仅仅是欧阳越很清楚，就连轩辕离自己也清楚，正邪自古都是不两立的，如果非要说一个什么出来的话，那就是他们太过喜欢水

流沙了。

喜欢一个人真的是一件没有办法控制的事情，不管从哪一个方面讲都是让人难以割舍的，欧阳越如此，北慕释如此，夜清歌当然也是如此。

欧阳越来到花月国的皇城，也许真的是因为千寻的医馆太过招眼，欧阳越一眼就看出了这根本就不是花月国的风格，而是天月的个性，不知道欧阳越心里到底是怎么想的，只不过他真的有一种预感，夜清歌就在这家医馆里边。

欧阳越推开一关紧闭着的门，之所以还注意到，这家医馆就是因为大白天的，所有的店都在营业，只有这家医馆是双门紧闭，这就不得不让人怀疑了。

欧阳越从外边走了进来，直接医馆里边空无一人，欧阳越抬头看了看楼上，应该是所有的人在上边吧！

欧阳越轻声轻脚的踏上楼梯，生怕万一他自己的怀疑是错的，那可就真的有些尴尬了。楼上一共有四个房间，欧阳越也不知道是怎么想的，直接朝正中间的那一个走去。

轻轻的推开门，欧阳越就看到了正在床上熟睡的夜清歌，果然和他的猜想没有任何差别，夜清歌真的已经提前一步来到了花月国，而且现在就在这里。不过看样子，夜清歌似乎很累了，好像已经睡得不省人事了，这要是被人偷袭的话，那肯定没有什么招架之力。

欧阳越如果这么想的话，那他就完完全全想错了，毕竟现在床上躺着的这个人不是别人，而是夜清歌。夜清歌是那种随随便便就会给别人偷袭的人吗？一定是想好了万全之策，才会这样放心大胆的睡觉。

是的，夜清歌当然不会在这样的处境之下，就这样放心的去睡，肯定是在周边做了一些手脚，如果有人敢靠近她的床的话，那那个人一定会死的很惨，这就是夜清歌的本事，就算是睡着了也不会让人打扰到她自己。

欧阳越看到夜清歌睡的这么熟，肯定知道这些天夜清歌一定是很累了，所以绝对不会去打扰的。

欧阳越从夜清歌的房间里退了出来，小心翼翼地给夜清歌把门关好，然后就看了一眼旁边的房间，他虽然看到了夜清歌安然无恙的出现在自己的面前，可是他还是担心另一个人，那个人就是花月国的太子花簇柔，如果那个人没有找到夜清歌的话，那他们还有去费力气去找花簇柔。

“你在干什么？”正当欧阳越准备要推开夜清歌的隔壁房间的门时，花簇柔却从另一个房间里走了出来，看到背影的时候，她有些不愿意相信，但是等到欧阳越转过来的时候，花簇柔才确定了，眼前的这个人就是她的救命大恩人。

欧阳越听到声音以后转过身了，看到花簇柔好端端的站在自己的面前，看来事情远比自己想象的要顺利很多，想必花簇柔也是看到了这个医馆不同寻常，所以才会走进来找到夜清歌。

“我只是想确定一下你有没有找到夜清歌，因为我刚才已经看过了，这间房间里睡的是夜清歌，所以我就在猜想，你会不会已经来了，然后我就想推门看看，没想到你恰好出现。”

“我这么聪明，当然会是看得见这里和平常不太一样了，要知道我是一直生活在花月国的人，对花月国的一切了解的清清楚楚，突然出现了这么一个奇异的存在，我怎么可能会不察觉得到。”

花簇柔是真真正正的花月国人，当然会对花月国的皇城格局了解得一清二楚，突然之间出现了一个这样的医馆，真的是想让人不怀疑都难。

“没想到你居然脱身了，黑风寨的人真的不是你的对手，看来都是我自己瞎担心了，还是夜清歌对你有所了解，知道你有多么的厉害，所以才会选择在这里等你，而不是贸然前去营救。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223611"  chaptername="第二百一十三章  瞎担心">加入书签</a>
</div>
