    “这些人这么莽的吗？都不与咱们商议下对敌的策略？

    也不等临沂的援军？”郭亮有些傻眼。

    “梁山的这些人，都是武艺高强之辈，怕是都没将这些人放在眼里啊。”杜明尴尬道。

    朱富则问了一个问题：“那咱们呢？”

    “是啊，我们呢？”郭亮也看向杜明。

    这沂水显然是以杜明为主。

    现在情况已经成了这样，杜明也得早些拿出决断。

    “留下一部分人守城，其余人与我一同前去为他们助阵。”杜明登时拿出决断。

    当即便留下朱富守城，杜明、郭亮、韩伯龙一同杀向城外。

    可等他他们冲杀到敌军营中，却见这里一片混乱，士卒们四处逃窜。

    一人更是举着一颗脑袋来回奔跑。

    “马屯已经被是杀了，尔等还不投降更待何时？”

    “这就结束了？”杜明一脸尴尬。

    “我觉得我们做的做错的决定，就是高估了这些密州军。”郭亮又道。

    韩伯龙道：“唉，又错失了一次立功的大好机会。”

    “现在还是能多砍几个人头的。”郭亮兴奋道。

    “都赢了就不要想着砍人了，想办法抓俘虏吧。”杜明提醒道。

    随后他们这些狂奔过来的人，就开始打扫战场了。

    而一举冲垮敌军的索超等人率兵一路追击，硬生生从沂水追到了莒县。

    也跟着这些溃兵们一同杀到莒县内，一番冲杀下来，竟然将莒县顺道给打了下来。

    这时杨志也将索超等人唤道跟前：“我以前都是不赞同你这打仗一股脑冲的莽劲儿，今儿是第一次认同你。

    这些人也太不堪一击了吧，咱们还没用力呢，就打到了莒县。”

    “我觉得此事还没有结束。”索超兴奋道。

    好多天了，已经好多天没有向今天这般杀是舒爽了。

    “你难倒还有什么想法？”江云问道。

    “反正都已经杀到了莒县，何不一鼓作气，换了这些溃军的衣服，再上演一遍刚才的事情，将诸城也给拿下！”索超又道。

    听闻这话，杨志等人眼前一亮，这确实是一个不错的注意。

    当即他们便留下少部分人驻防，绝大多数人都奔向诸城。

    杜明等人辛辛苦苦将收编的俘虏送到了城中，便率军来支援。

    可等他们到了莒县后，却得知莒县已经被他们拿下，眼下杨志等人已经去冲诸城了。

    这让杜明等人全傻了眼。

    这些人还算人吗？

    他们都不知道累吗？

    从青州过来一路转战多地都不用休息的？

    在他们怀疑人生的时候，花荣、项充、李衮、董平等人也赶到了沂水支援。

    结果可想而知，晚一步的他们连汤水都没有喝上。

    得知消息后也快马加鞭的朝着莒县赶来。

    在得知莒县也被攻破，并朝着诸城赶去时。

    他们也有些自闭。

    “这杨志、索超真有这么厉害？这一会儿的功夫都连下几城了？”董平惊到。

    “他们确实是有真本领的人，看样咱们这次是真的晚人一步啊。”花荣感概道。

    “咱们现在怎么办？”项充问道。

    “还能怎么办，肯定不能让他们独美，得与他们争一个高低，我们也去诸城。”董平道。

    听闻这话，几人一合计，让杜明他们留手，董平等人便率军直奔诸城而去。

    这时经过一路疾奔，杨志等人也率军来到了诸城。

    最前方的索超、叶景湛、江云等人都穿着密州士兵的衣服。

    一个个浑身血迹狼狈不堪。

    江云更是前面大喊道：“快放我们进城，我们在沂水兵败，这些贼人太厉害了。”

    “快快放我们进去要不然来不及了。”

    守城的城防军还没反应过来呢，这些“溃军”已经冲到了他们跟前。

    等他们想要阻拦，却见索超等人抽出兵器就与他们打在一团。

    硕大的斧头更挨着伤磕着死。

    尽管索超今天已经大大小小的战斗打了不少，这会儿依旧虎虎生风。

    手中的大斧轮圆了如同风火轮一样，到处杀敌。

    有索超在前面吸引敌人的火力。

    江云等人压力也小了许多。

    也跟着杀了不少城防军。

    待后面的杨志等人冲杀过来后。

    他们直接耍了身上的衣服。

    一个个光着膀子，汗流浃背的喊杀。

    就这样，不到一个时辰，这密州的州治诸城便也被他们拿了下来。

    打完这一仗后，众人才难得休息了一番。

    让人将诸城内最好的厨子唤来，给众人弄了一大锅菜与酒庆祝了起来。

    可不等他们吃一半，董平等人也赶到了诸城。

    杨志、索超等人来到城头，与他们对了一下切口。

    看到项充、花容等人在阵中，便知道这些人真是自己的援军。

    索超也哈哈笑道：“你们等着，咱们这就与你们开门。

    不过你们确实已经来晚了，这诸城已经让咱们拿下了。”

    听闻这话，董平也有些上火。

    自己堂堂双枪将，岂是来给别人当背景板的？

    功劳都让你拿了，我干什么？

    “不用开了，你们已经连下两城，我们也得做一些事情，待我们拿了安丘、高密、再来与你们一同庆功。”董平说着，便率军直奔安丘而去。

    他虽然是降将，可随他一同投降的士兵也不少。

    经过这段时间相处，渐渐也给他放开了权力。

    让董平也可以统御不少他曾经的部下，这会儿起了性子，要与杨志他们较个高低，便直接领兵跑了。

    花荣见状沉思了片刻到：“项充、李衮你们去城中帮他们守城，我与董平一起，万一有什么事情，也好有个照应。”

    项充等人虽然也想去，为了大局着想，却也只能与他们兵分两路。

    待项充他们进城后，索超问道：“他们去哪里了，怎么不与你们一起进来？”

    “那董平有些不忿密州的功劳全让你抢了，就要去攻打安丘与高密了。”李衮道。

    索超听闻此话，登时也大急。

    我歇歇马的空儿，你就要抢我功劳？你还要脸吗？

    “项充、李衮兄弟，接下来只怕有件事儿需要你们帮忙了！”

    “什么事儿？”李衮疑惑道。

    “帮我守一下诸城。”

