    “景书长大了，以后除了景书的妻主，谁都不能再抱景书了，姐姐也不可以。”

    白染蹲下身子，耐心地与云景书说道。

    一旁的云景墨偷偷勾起嘴角，他必须要承认，这样的白染更是叫他欲罢不能。

    “妻主是什么？”

    云景书不解地问道，他不懂为什么姐姐之前还会抱他，现在就不能了。

    “妻主就是以后要与景书度过余生的人，就像你的母亲和父亲，就像你的哥哥和……我。”

    “那姐姐以后也可以做景书的妻主吗？景书不想与别人度过余生，只想和姐姐一起。”

    云景书眼眶一热，抱着白染的脖子撒娇道。

    若是照这样说，爹爹有娘亲，哥哥有姐姐，只有他是多余的。

    越想越委屈，云景书大大的眼睛里已然升起一滩水汽，只等着白染开口之后那泪珠子就要滚落下来。

    白染轻轻拍了拍云景书的小脑袋，柔声说道：“姐姐是姐姐，妻主是妻主，等景书长大以后，也会遇见一个一辈子只会对景书一个人好的女子，那样的人才配得上是妻主。姐姐已经有了哥哥，便做不了景书的妻主了。”

    云景书小嘴一撇，抱着白染就大哭起来。

    “呜呜……姐姐只喜欢哥哥，不喜欢景书了，呜呜……那你以前还说会一辈子保护景书的，你还说就算景书一辈子嫁不出去，你也会养着景书对景书好的，你这个大骗子。呜呜……以后我再也不要喜欢你了……”

    云景书哭得好不委屈，周围立着的小侍却被小家伙的童言逗得想笑而不敢笑。

    白染无奈地瞅了云景墨一眼，那意思好像是说她尽力了，但还是不行。

    云景墨轻轻摇了摇头，知道现在怕是说服不了这个孩子了，还是等他大些再说这些事情吧！

    只要白染以后避着些就好，没得传出去毁了云景书的名节。

    见云景墨也妥协了，白染赶忙抱起身前的人儿，轻声哄着。

    “没有骗景书，姐姐会一辈子保护景书，一辈子对景书好的。乖景书，不要哭了。”

    将人给惹哭了，白染后悔不已。

    她的本意也不是这样啊！

    在白染的再三保证之下，云景书才算是止住了哭声。

    然后白染还答应了云景书，以后必须要先抱过他之后才能抱云景墨，面对这样不合理的要求，白染也不敢再有异议。

    都道是童言无忌，白染想，可能待这孩子大些就好了。

    在处理白琼留下的一系列问题时，云文义充分展现了她的才能，皇上也总算是认可了这位被女儿从灵国带回来的耿直丞相，还为云文义赐了新的府邸。

    奈何白染不舍得云景墨搬走，云景书也想留在太女府，云文义和林氏这才决定待年后暖和些再搬出去。

    所以过年的时候，太女府里也比以往热闹了许多。

    白染为云景书准备了一个好大的荷包，里面装满了金珠子银锭子，沉甸甸的。

    而云景墨却是收到了一根通体发白的玉簪子，那簪头处还有一个小开关，里头藏了一种白染特意为云景墨做的自保的毒药。

    放过鞭炮，云景书举着小红灯笼在院子里随着年岁小些的小侍玩闹了许久，然后便由林氏带着去睡了。

    守夜自然是大人要做的事情，就好比白染和云景墨，二人坐在烧着热炭盆的屋内，下棋品茗，好不自在。

    放下最后一颗棋子，白染忽然握住云景墨的手。

    “三月初六是个好日子，云景墨，你可愿于那日嫁于白染为夫？一生一世，恩爱白首。”

    云景墨面色一红，低低瞧了一眼自己被她紧握住的手，羞涩地点了点头。

    白染手掌轻轻一挥，下棋的桌子便稳稳地落在了地上，而对面的人儿却是被她拉进了怀里。

    “我想听你亲口说。”

    白染用额头顶上云景墨的额头，鼻尖碰着他的鼻尖，固执道。

    “宜言饮酒，与子偕老。琴瑟在御，莫不静好。”

    云景墨不在意富贵皇权，他只想与白染岁月静好。

    他的心思白染一直都懂，只是身份使然，她不得不留在京中。

    朝中事忙，她甚至会一连许多时日都无法见他，他想要的岁月静好，她怕是给不了。

    但执子之手与子偕老的承诺，她却是能够给得起的。

    “景墨，我一定会一直一直对你好的。”

    因为初见他时的心疼，因为放弃他时的心痛，她又岂会舍得再叫他伤心？

    “好。”

    云景墨才笑着应了一声好，人便已经被白染压在了身下。

    外面三五不时地还会有鞭炮声响起，白染却是什么都听不见，满心满眼都是身旁的人儿。

    冬雪逐渐融化，天气转暖，三月将至。

    雪国太女殿下大婚，举国欢庆。

    传闻那红绸铺满整个盛京，太女殿下携众位皇女以及世家小姐亲自去云府迎亲。

    而那位一心只扑在太女殿下身上的李家公子却是并未出现，也没听说他做出什么过激的举动来。

    众人一时还有些担心那位李公子是不是会做什么傻事儿，殊不知李家也已经要准备般喜事儿了。

    听闻那李家公子年前去城外庙里上香偶遇大雪难归，被一武功高强之女子所救，二人相处久了便有了感情，那个一直被李子瑜缠着的白染早就被忘到了脑后。

    “恭贺太女殿下和太女君新婚大喜。”

    众人齐声祝贺道，即将二十一岁的太女殿下总算是开了窍，娶了正君了。

    想来皇上和君后也算是了了一桩心事，只等着抱孙女儿就是。

    白染紧紧握着云景墨的手，二人一齐踏上那天台的台阶。

    身为雪国太女，大婚之日要先携正君去祭天，以祈求雪国日后风调雨顺，天下太平。

    本就风华绝代的两个人在红衣的映衬下显得愈发艳丽夺目，看得一众大臣不由得呆了去。

    想来天作之合大抵便是如此吧！

    “跪……”

    随着侍者声音响起，二人拱手跪在鼎前的蒲团上，下面的大臣亦是跟着跪了下来。

    “拜……”

    三跪三拜，上香之后又听了训才算礼成。

