    “大王神机妙算，一定早就预料到这种情况，因此才会千里迢迢从朝歌赶过来。”身旁邓婵玉一脸崇拜地看着子受，眼睛中闪烁着明亮的小星星。

    “不错，大王既然从朝歌赶了过来，定是知道汤野不好对付，预料到了今天的事。”石矶娘娘也是眼前一亮说道：“大王，是不是？”

    子受：……

    我是你个大头鬼啊！

    你们还能当个人吗？把大王当诱饵？

    还真是舍不得大王套不住汤野？

    当子受看到雷震子那充满期待的眼光和对父亲崇拜的表情，也是嘴角微微抽搐。

    算了，反正都被雷震子刺了一刀了，也不差这一两下了。

    诶，终究是我这个老父亲扛下了所有！

    就在那电光石火的一刹那，子受脑海中也是闪过一道念头。

    等等，这对自己来说何尝不是一个机会？

    雷震子已经干掉了商涛，剩下一个汤野也是任务上的人物，按雷震子的剧情是让自己把汤野引诱到通天神火柱上……

    然而如果这时候自己去当诱饵，就能惊慌失措地汤野引到别的地方……

    至少只要汤野不死，任务就不算完成……

    子受眼前一亮，也是点了点头，伸手一展，身上玄鸟王袍显现而出，随即从须弥戒中取出尊王剑系在腰间，看向邓婵玉道：“这样子应该能让人看出孤是人皇吧？”

    邓婵玉呆呆地看着子受，脸上忽然一红，随即用力地点头：“能。”

    “好，那孤去会会那汤野吧！”子受微微一笑，让我当诱饵？不好意思，孤去搞事情了！

    听到子受这句话，营帐中主帅苏护，三殿下雷震子，羽翼仙等人均是面露喜色。

    有大王出手，汤野这次完蛋了！

    “父王今日出去，雷震子必定诛杀汤野！”雷震子信誓旦旦地保证道。

    当下子受领着一枝人马出城，由羽翼仙上前叫阵：“汤野，你助周为虐，今日难免一死！快快出来与吾一战！”

    西岐城中汤野一听到这番话，冷笑不止，当下也是领兵出城。

    “我成汤人皇在此，汤野，快快上来领死！”羽翼仙大喝一声，挺剑杀向汤野。

    汤野大笑道：“羽翼仙，今日我绝不饶你！”

    当下也是挥动方天画戟和羽翼仙交起手来。

    羽翼仙不管是修为还是剑法都在汤野之上，不到三个回合，汤野就已经落了下风。

    “哼，羽翼仙，看钟！”汤野冷哼一声，从怀中取出落魂钟一晃，羽翼仙心生警觉，急忙飞过，然而还是晚了一步，直接被晃倒在地上。

    “帝辛，留下来罢！”汤野眼中爆出一抹精光，挥动方天画戟向子受杀了过去。

    子受：……

    子受很干脆的转身就跑：“汤野，你敢追来吗？”

    汤野终究是少年心性，怎么经得起这一激？再加上自恃有番天印和落魂钟在手，就算是大罗金仙来了也奈何不了自己。当下也是快步赶去。

    “汤野，再跑就要死了啊！”子受回头笑眯眯道。

    汤野大怒道：“哼，帝辛，今日不拿你回城，我汤野誓不为人！”

    虽然说人皇不能杀，但汤野此时哪里管得了那么多？

    当下取出落魂钟对着子受一晃。

    这落魂钟专门落人魂魄，钟声来到子受身边时，子受身上的玄鸟王袍却是爆发出一道白色光芒，那钟声到了身前便化为虚无！

    玄鸟王袍：克制落魂、催魂、迷魂等针对魂魄的灵宝。

    汤野一惊之下非同小可，这落魂钟首次失效了。

    就在这时，子受已经驾起土遁逃得远了。

    “哼！今日定要把帝辛给拿回去！”

    汤野一咬牙，也是纵起土遁追出。

    前方是一个山谷，谷中已经钉好了通天神火柱。隐隐能看到谷顶有道人影，正探头探脑往下偷看。

    子受心下一片雪亮，这就是雷震子埋伏通天神火柱的地方了，可惜我子某人岂能如你所愿！

    “帝辛，看印！”这时，汤野已经追上来了，猛喝一声，把手一翻，青铜小印祭出！

    “砰！”番天印从天而降，朝子受面门砸去。

    子受不紧不慢地祭出玄元控水旗，头顶现出乌云，那番天印落到乌云上就落不下去了。

    汤野惊骇得眼睛都快瞪出来了。

    “汤野，你敢追来吗？”子受回头笑眯眯地道。

    然后…避开山谷扭个弯往另一边逃去了。

    汤野刚开始犹豫了一下，继而眼前一亮，如果子受往山谷里跑去，他还会觉得里面有埋伏不敢贸然进入，而如今子受竟然避开山谷，这不是给他机会吗？

    汤野冷笑一声，也是驾着土遁追了出去。

    山谷上方，雷震子整个人都傻了。

    卧糟？

    父王没有逃进来？

    诱饵领着大鱼跑了？

    这下子怎么整？

    ……

    另一边子受见汤野追了出来，心中也是暗暗偷笑，人皇子受，在线做诱饵……

    雷震子你没有想到吧？

    老子今天就是要把汤野给放了！

    “不好！快，去救父王！”山谷中，雷震子猛地醒悟过来，收了地上的通天神火柱，朝着子受离去的方向飞去。

    ……

    再说娲皇宫中，圣人女娲忽地睁开了双眼，目光落在下界，沉吟道：“雷震子虽有妙计，但通天神火柱却困不住汤野……”

    当下，女娲伸手一招，展开一幅山河社稷图，紧接着往下方一丢。

    山河社稷图飘飘扬扬而落，正好落在子受身后，图中景色突然变化，化作一个小世界。

    身后汤野快步追来，根本没有察觉已经进入山河社稷图中。

    这山河社稷图乃圣人灵宝，四象变化，无穷玄妙。思山即山，思水即水。

    汤野一会想到已经追上子受，面前就出现子受的身影，他上前一戟挥出，子受就在他面前死去。

    汤野哈哈大笑，得意洋洋。继而想到打到朝歌，面前就出现朝歌城，他祭起番天印一砸，朝歌城便化为粉末。

    汤野又想到自己如此厉害，何必当个小小的神仙？又变成了身穿王袍的帝王，阐教门人俯首称臣。

    ……

    忽然间，一只纤细白嫩的手掌伸出，抓住山河社稷图一合，图中景色尽皆化作粉碎，汤野身处其间，惊恐地大喊着，然而下一刻，整个人便彻底化为灰烬。

    一道灵魂飞向了封神台。

    手掌的主人抓起山河社稷图微微一笑，轻轻一抖，番天印、落魂钟从图中掉落。

