    “我把钱退给你行不行？”

    狼哥无奈的说道。

    昨天张氏集团的大管家海叔找到他，说给他不菲报酬，让他跟着张世泽去教训一个小子。

    干他们这一行的，基本就是靠这个来钱，所以他二话不说就答应了。

    可哪知道，张世泽要对付的竟然是叶来这个大神。

    要是早知道的话，就算给他一座金山，他也不敢来找叶来的麻烦。

    昨天那一战，已经完全让他吓破了胆。

    “叶爷，这次真的可能是个误会。”

    张浪硬着头皮说了一句。

    叶来他不敢得罪，张氏集团也不是那么容易得罪的起的。

    今天这事儿要是处理不好，他张浪以后就别想在江城混。

    所以这种两边不讨好的事，他尽可能的说和过去。

    “误会？”

    叶来淡淡看了张浪一眼。

    “张世泽已经得到了教训，按道上规矩，这事要不就这样算了吧？”

    张浪不敢看叶来的眼睛。

    现在他只能尽量的多说两句好话。

    万一到时候张氏集团找他的麻烦，他也有机会说上几句。

    “道上的规矩？在我的地盘上，我就是这里的规矩！”

    叶来脸上没有任何表情。

    冷漠的眼神让张浪一下闭上了嘴，再也不敢多说一句话。

    “如果张氏集团找你麻烦，就说我让你做的，让他们来找我。”

    “好！谢了叶爷！”

    张浪眼睛一亮，忙不迭点头答应。

    打了张世泽，对方必然不会善罢甘休。

    如果叶来再不罩着他的话，那他以后真的没法在江城混了。

    “而现在，到了我跟张世泽了结恩怨的时候了。”

    叶来眯着眼睛，慢慢的朝着地上的张世泽走了过去。

    “你……你要干吗？我警告你！你要是敢动我的话，我爹绝对不会放过你的！”

    此时，满嘴牙齿都被拍掉的张世泽，满脸惊恐的含糊不清道。

    “干什么？你用下三滥手段对付苏馨月，你觉得我会放过你？”

    叶来蹲下身子，笑眯眯道。

    “你……你究竟想怎么样？我可以给你钱，你要多少我给多少！而且……我保证，以后我再也不会纠缠苏馨月了……”

    张世泽被叶来盯着，感觉被一头恶狼盯上一般，心里不由打了一个寒战，一脸惊恐道。

    “现在说这些，不觉得晚点吗？”

    叶来轻笑道，

    “不过你也别害怕，我不会打你的，我听说你很喜欢玩女人？这瓶药，就是你经常使用的吧？”

    叶来随手拿出一小瓶粉红色药粉，在张浪眼皮子底下晃了晃。

    张世泽瞬间意识到什么，拼命挣扎。

    这是他费尽功夫从国外弄到手的‘粉色佳人’，一种功效特别强劲的迷药。

    为了方便使用，他就一直随身带在身上，却不知道，什么时候被叶来拿了去。

    “张浪，全都给他吃下去！”

    叶来把粉红药瓶丢给张浪命令道。

    “不要！叶来，只要你放了我，我什么都给你，我不要吃这个！”

    张世泽吓的魂飞魄散。

    他经常用这东西，自然知道这粉红粉末的药劲有多大。

    这一小瓶要全都吃下去，还不得直接把他的小老弟给撑爆了！

    然而，他的抗议显然无效。

    张浪让几个手下按着张世泽，亲自把这瓶粉色粉末全都灌进了张世泽的嘴里。

    很快，药效发作。

    张世泽整个人慢慢陷入了癫狂之中。

    “啊！”

    他的皮肤还是泛出一股妖异红色，眼神狂乱，嘴里胡言乱语着，一边伸手撕扯着自己身上的衣服，不一会儿就衣衫不整浑身伤痕。

    整个场面，触目惊心。

    叶来淡然看着眼前发生的一切，面无表情。

    旁边张浪和一众手下，可没他这定力，看的心惊胆战，起了一身的寒毛。

    当他们再看向叶来的眼神时，全都是恐惧和敬畏。

    这整人的法子，可不是一般的狠啊。

    此时他们才明白，原来叶来压根就没打算放过张世泽。

    叶来转身看向姜雪，这妞还在昏迷之中。

    “这妞火气这么大，正好让她拿张世泽出出气，省得以后找我麻烦。”

    他心里一动，走向姜雪。

    张浪众人瞪大眼睛，想看看叶来要对姜雪做什么。

    “这里没你们什么事了，滚吧！”

    叶来扭头一笑。

    张浪等人如蒙大赦，顿时扭头就跑，一溜烟的功夫，就不见了人影。

    姜雪昏昏沉沉的醒了过来，扫了一眼周围，发现半个人影都不见了，只有张世泽正浑身火热的躺在地上扭曲着，双手不断的上下求索着，嘴巴里还发出一阵阵的怪声。

    “咦~真是恶心！”

    看到这一幕，姜雪顿时黛眉大皱。

    忽地又想起张世泽之前竟敢偷袭她的事情。

    恼怒之下，一脚就朝着张世泽的裤裆猛踢了上去。

    “嗷！”

    张世泽在这夺命一脚之下，顿时凄厉的惨嚎一声，直接昏死了过去。

    “哼，活该！”

    姜雪反而跟没事人一般，拍了拍手，扬长而去。

    叶来躲在角落里，看到这一幕，心中胆寒不已……

    虽然他早就料到，姜雪会这么做，但亲眼看到后，还是忍不住裤裆一紧。

    ……

    中午十二点，江城医院的特级病房。

    张氏集团董事长张文强，带着一个模样看起来十分身材彪悍的中年男人，风风火火闯进了病房。

    他刚得到消息，说他的儿子张世泽，光着身子躺在大街上昏迷不醒，被人发现后赶忙送到了医院，他一接到通知，就马上赶了过来。

    “告诉我，世泽这是怎么了？”

    张文强阴沉着脸问道。

    旁边的医生唯唯诺诺道，

    “张总，经过我们诊断，张少应该是服用了大量的烈性迷药，又被什么东西重创了裆部，经过我们紧急治疗，虽然命是已经保住了，但是……”

    “但是什么？”

    张文强一听，怒眉瞪眼道。

    “但是以后，张少恐怕是不能再碰女人了……”

    医生咬牙道。

    “混账！”

    张文强狠狠的一拍病床，发出咚的一声闷响。

    “海叔，马上调查清楚这到底怎么回事！”

    张文强咬牙道。

    “是！”

    海叔一脸阴森的转身离开了病房。

    他的办事效率很高，不到下午三点，他就重新回到了病房。

    张文强此时已经恢复了冷静，一个人坐在张世泽的病房前，看着仍在昏迷中的儿子，脸色阴沉，他看到海叔回来，直接开口问道，

    “说吧，怎么回事？”

