    当苏云让瀛洲这边有了新的变化与新的超凡者时，欧洲，拿破仑帝国，间桐脏砚到了。

    然后，指挥着诡秘之语教会的成员悄然行动起来。

    这一次，没有杀人，也没有献祭谁, 就是悄无声息的行动。

    因为诡秘之语教会的成员即便是还是人类的家伙也都至少手握一件诡秘之物，所以他们实际上已经遭到了诡秘能量的侵染，被星球规则自动开除人籍。

    这就导致苏云的权限也无法监控这些人。

    在这些家伙没有搞大破坏，没有杀人的情况下，苏云也不知道这些人的存在。

    通过修改现实的力量，在间桐脏砚的大计划下，诡秘一方收集了拿破仑帝国大量的负面情绪。

    实际上, 光幕影像带来的不仅仅是各种信仰力，也有许多人产生了浓浓的怨念。

    其最主要的一点，就是拿破仑帝国明明是世界大国，五大巨头国之一，历史文化十分悠久，可到目前为止，出现在光幕影像里的角色就一个。

    而且，还是一个反派！

    吉尔-德-雷丧心病狂的行为引来了大量的不满，而作为世界革命的老区，拿破仑帝国的人总会进行一些别人无法理解的操作。

    比如最近几周就是如此，大量的人购买了关于蓝胡子的相关书籍，然后进行公开叫骂和焚烧书籍，各种抗疫游行标牌到处都是。

    甚至于还出现了美丽风景线，一大堆人上街搞事，表示抗议油价上涨，天然气上涨, 红酒价格上涨。

    反正就是借着油头出来搞事, 让全世界都看了笑话。

    这就让拿破仑帝国积累了大量的负面情绪，并且矛头都指向蓝胡子吉尔-德-雷。

    间桐脏砚就将这些负面情绪收集起来, 转化为了大量的诡秘能量。

    并且因为这些负面情绪是有指向性的, 所以对于间桐脏砚来说。也是完成他大计划的重要工具。

    奥尔良，一座对拿破仑帝国而言十分传奇的城市，也是拿破仑帝国的前身高卢王国具有故事性的城市。

    因为这里就是圣女贞德的传奇之地，几百年前的奥尔良战役，圣女贞德率领高卢军队击溃不列颠军队，以己方较小的代价为自己的传奇画上了浓重的一笔。

    奥尔良这座城市记住了贞德的传奇，也记住了这份恩情。

    这座城市中树立着圣女贞德的雕像，而这座城市的奥尔良主教座堂也与圣女贞德有着千丝万缕的联系。

    当年圣女贞德率军解了奥尔良之围后，就在这座教堂里弥散，所以，时至今日，这座教堂的花窗玻璃就描绘着圣女贞德的故事。

    毫无疑问，这都代表了圣女贞德的传奇与圣洁，也是属于奥尔良这座城市独有的历史。

    奥尔良人对此引以为傲，因为这是属于他们的历史。

    然而，没人知道的是，在这座神圣教堂的地下三百米处，无尽的诡秘能量与拿破仑帝国的人所以持有的负面思维集合在一起，通过这个被挖空而形成的特殊区域凝聚而成。

    庞大的诡秘能量与间桐脏砚的刻意塑造下, 新的诡秘之语形成了。

    强大而神秘的诡秘之物, 形成了一个巨大的黑水晶，而黑水晶中，一个人影若隐若现，就仿佛这块黑水晶正在孕育一个生命。

    漆黑的炽热火焰萦绕在黑水晶周围，仿佛在用烘烤的方式，缔造无法想象的存在。

    “哦~哦~哦~我的圣女哦~快了~很快~很快就可以了~马上~马上，您就可以回到这个世界，然后用您那无尽的怒火，带给这个世界审判与愤怒了~”

    “哦~我纯洁无瑕的圣女哟~”

    一个癫狂的变态声音响起，如果现实世界有人听到的话，肯定会毛骨悚然。

    因为这个声音的主人，正是在光幕影像里出现过的蓝胡子吉尔-德-雷！

    这家伙在离黑水晶差不多三十米的地方，虔诚的跪伏在地，充满狂热与崇拜的瞪大青蛙眼望着黑水晶，两只眼睛竟然在落泪。

    其外表和光幕影像中的一模一样，只不过仅限于上半身，而下半身的话，却是完全的黑紫色血肉。

    血肉连接着这个地下空间的深处，一路延伸，融入黑暗，让人根本看不清楚那血肉另一端究竟是什么东西。

    只是不经意间，黑紫色的能量闪过，如同波纹般扩散出去，可以看到密密麻麻的巨大肉茧充斥在这个空间。

    其数量仅仅是一眼扫过去，就至少超过了五千。

    不远处，间桐脏砚看着这一幕，脸上全是愉悦的笑容。

    只是，其脸上已经出现了如光幕影像中间桐雁夜一般的鼓起筋脉，看上去十分狰狞恐怖。

    同时，其双脚与这脚下所踩着的地面黏在了一起，似乎有血肉将两者粘附住了。

    作为高等诡秘，间桐脏砚明显是处于现形和不现形之间了，也不知道这家伙作为诡秘的能力究竟是什么。

    但毫无疑问，一场大灾难正在酝酿，而一旦爆发出来，对于拿破仑帝国来说就是名副其实的浩劫。

    ————

    巴黎，巴黎圣母院。

    如今的巴黎圣母院已经对外关闭，不再接待游客了。

    一大批宗教人士被送入了巴黎圣母院中，成为了圣堂教会的总部。

    这对十字教的其他派系来说当然是难以接受的，尤其是本来拥有这里的天主教，更有种被抢了老家的感觉。

    然而，这一切当圣女贞德的转世蕾缇希娅在圣母院现身的时候，所有的不满和愤怒都消失了。

    哪怕依旧有，也不得不压下去并隐藏起来。

    因为圣女到了。

    光幕影像的曝光毫无疑问证明了这个世界确实有神明的存在，源自蓝胡子惊鸿一瞥的回忆也证明了圣女贞德是一位美丽且圣洁的少女。

    然后，与圣女贞德一模一样的少女出现了，而因为已经有亚瑟王和继国缘一的转世对外公布，所以毫无疑问，这名叫蕾缇希娅的少女，就是圣女贞德的转世！

    这可不得了，作为十字教公认的圣女，又是拿破仑帝国的大英雄，圣女贞德的威望与名气可谓如雷贯耳。

    当这位圣女殿下的转世现身的时候，一切争端和分歧都要被压下去了。

    因为这位圣女殿下代表了超凡，也代表了神明的意志——尤其是蕾缇希娅表示自己已经感受到了‘主’的赐福与她同在的情况下。

    多么熟悉的剧本啊！

    当年的圣女贞德，不就是得到了主的祝福，感受到了主的意志吗？

    现在，圣女贞德大人的转世也感受到了主的赐福与意志。

    只不过，当年那件事是不是圣女贞德的妄想还不好说，但现在的蕾缇希娅确确实实是感受到了主的祝福。

    毕竟，人类一方的‘主’是真的存在，也是星球的意志。

    只不过那位星球意志目前处于沉睡状态，作为其代言人，苏云毫无疑问就是‘主’的代言人，可以完全行使‘主’的权力。

    十字教作为全球第一的宗教，虽然有很多分支，但信仰的主都是同一个，而各种圣女和圣人也是普遍通用的。

    这就直接导致了大量信仰集中于这个宗教，而这都是纯纯的信仰力，苏云又岂会放过？

    所以，早在第一次发现蕾缇希娅存在时，苏云就注意到了这名少女。

    最令人惊讶的是，这名少女不知是信仰虔诚，还是因为个人的感知能力强大，居然隐约间感受到了苏云的目光。

    虽然苏云也没有进行刻意的隐藏，但是能够感知到就是很厉害了。

    在稍作考虑后，苏云决定以上帝之名，为这位已经被很多人认定为圣女贞德的转世，也确实会被他弄成圣女贞德转世的少女送上‘赐福’。

    所谓的赐福，其实就是一个光影特效，并不是直接将蕾缇希娅弄成超凡者。

    这一切，便是蕾缇希娅入主巴黎圣母院的那一刻。

    那一天，蕾缇希娅一脸虔诚的走入巴黎圣母院中，在随行人员狂热崇敬的注视以及天主教神职人员质疑和厌恶的注视中，来到了神圣的十字架前。

    然后，一脸虔诚的屈膝跪在地上，壁上眉毛双手合十，摆出了祈祷的姿势。

    下一刻，整个大教堂内的光线都在这一刻以不科学的方式收束起来，空灵且美妙的圣歌隐约想起。

    然后，在许多震惊、狂热、虔诚、错愕的目光注视下，光最终收束到了一起并落在了蕾缇希娅身上。

    那一刻的蕾缇希娅，无比圣洁，仿佛有天使的羽毛飘然洒落，沐浴其身心，照耀其圣洁。

    惊人的一幕，让现场所有人都跪了。

    无论是之前就相信蕾缇希娅的人，还是那些一开始质疑着蕾缇希娅的人，这一刻都只剩下了无比的虔诚和狂热。

    因为这神圣的一幕用最纯粹的方式证明了蕾缇希娅作为圣女贞德转世的真实性。

    所有的怀疑，所有的不信任，都转变成了无比的狂热，现场天主教的大主教、主教、修女和神父们全部在瞬间叛变了。

    不仅仅因为蕾缇希娅真的是圣女贞德的转世，更因为这神圣的一幕代表上帝真的存在，并且依旧注视着人间，注视着自己所赐福的圣女。

    以往所有不坚定的信仰，都已变得无比坚定，或者说是恐惧——恐惧上帝因为他们那不坚定的信仰而惩罚他们，所以，自己吓自己的情况下，便转变为了无与伦比的坚定信仰，甚至不少人都直接变成了狂信徒。

    这，就是宗教，就是传承了两千多年的十字教在信仰方面的可怕力量。

