
第443章隐门宗师

赵炎和白长安一番接触以后，决定将金刚萨铜矿的开采权和华夏方面合作！

合作方式对于华夏方面也给予了最大的照顾，赵炎同意华夏方面出资购买自己名下5%的矿产股权，组成一个三方开发公司！

如果是对于米国和欧洲的公司，赵炎绝不会同意出售名下股份，成立三方开发公司！

正是看着华夏是自己母国的情分上，赵炎这才破格决定！

而且，对于华夏方面派出来合作的云飞矿业，虽然从资格上来说，李海燕感觉也不合标准；但是赵炎还是看在华夏的份上，予以同意！

这样一来，大家初步定下一个合作意向，将来更加详细的合作方案还要继续详谈！

在这次会议之后，白长安非常开心的返回自己的住处。

在回去以后，他立刻拨打了电话。

“云飞啊，事情谈成了！对，以你新成立的云飞矿业为核心，来跟南拉丹这边合作！”

在太平洋中心的某一个海岛上，穿着沙滩短裤的白云飞一只手搂着穿着草裙的白人女子，一手拿着电话，哈哈大笑，“赵炎这个臭小子！上次他为了对付天海首富凌家，占了我的便宜！这次我也占他一点便宜！”

原来，赵炎看在华夏的情分上，对于云飞矿业给予的优惠和让利，全部都落在了白云飞的口袋里！

华夏八大家族的白家，本来就是矿业方面的大鳄，现在这次和南拉丹方面的合作，白长安巧妙的使用手段，将这么大的工程项目移花接木到白云飞新成立的云飞矿业手中！

赵炎得罪了米国和欧洲，本指望让华夏母国占点便宜，谁知道好处被白云飞私人给轻易骗取！

白长安做下这种事情，也不敢太过嚣张，又低声劝道，“赵炎这次真的是非常给我面子，在将来的合作中，你一定要跟赵炎以及南拉丹方面，好好合作！大家都是为了挣钱，你知道没有？”

“哈哈！三叔，你啥时候胆子这么小？”白云飞放开身边的女人，坐在沙滩上的一张躺椅上，说道，“就算他赵炎已经成为筑基宗师，那我也根本不怕他！别忘了我背后也有一名隐门宗师！”

白云飞在白家，只是一个偏房的外围后代。

但是却能够混得风生水起，在白家掌握很大的话语权，而且这些年，他坑蒙拐骗也没有人敢对他下狠手……这是什么原因？就是因为他背后有一名隐门宗师！

筑基宗师，已经是这个世界金字塔上的人物，宗师不可战胜！

但是，宗师也有三六九等！

在外边混社会的筑基宗师，和有着强大背景的隐世宗门里的筑基宗师，那是完全不同的两个概念！

像赵炎这种在外边单打独斗的筑基宗师，无论是资源还是功法，都得不到固定的保障；但是隐世宗门里的筑基宗师，他们定期能够得到宗门给予的资源，可以学习宗门里流传下来的强大功法，而且遇到危险，还能够请求整个宗门给予自己支援！

白云飞的背后站着这样一位人物，他对于赵炎，还真的不用太犯怵！

白长安还是劝道，“云飞，你是一个生意人，赚钱就好！我今天和赵炎谈得不错，你不要让我太为难！”

“放心吧三叔！我啥时候让你为过难？听你的就是！”白云飞大大咧咧的说了一声，把自己的三叔稳住。

等他接完电话，拿起桌上的果汁，脸上这才露出来阴森的笑容。

“赵炎，你一个小小的特工组织出来的特工，竟然能走到这一步，还能够得到这么多财富！真是让我非常的意外！我白云飞混了这么多年，财富和你相比也是差远了，这次我一定会从你身上狠狠的挖下一笔！”

想到这里，白云飞脸上浮啊出得意高傲的笑容，“谁叫你是普通人家的后代，就算是成为筑基宗师，又能如何！”

……

赵炎并不知道自己给于华夏的让利，已经被白长安转让给了白云飞。

他在会议结束以后，立即给星河法师打电话，表示感谢。

刚才白长安在谈话之中，曾经说到星河法师跟国内的首长谈到这件事，虽然赵炎并不知道是哪一位首长，但是至少说明星河法师已经出了力，那他就必须表示谢意！

星河法师并没有手机，赵炎直接打给了花和尚延寿。

和延寿吹了几句，电话就交给了星河法师。

赵炎表达谢意以后，星河法师又说道，“赵炎，你如果方便的话，下月初回来一趟！我帮你联系好了国内著名的隐世宗门，天华门！他们愿意接收你为宗门长老，不过在你加入宗门之前，需要进行一个考核！主要还是考核你的资质和实力，达到标准以后就可以进入宗门修炼！”

“这样！那真是太好了！”

赵炎这段时间的修炼，比较迷茫，因为他没有筑基之后的功法，没有功法又如何修炼呢？

如果能够进入一个隐世宗门，学习那里的功法，对于他的修炼，应该说是有百利无一害！

“这可是一件大好事！星河法师，太感谢了，下月初我一定回去！”

赵炎打完电话以后，心情大开。

从星岛小国离开至今，已经是大半年的时间；而如果从他离开江城，他已经快有一年的时间，没有见到自己的父母了！

“这一次，刚好可以回去，见到自己的父母亲人！最好能够进入隐世宗门修炼，那么这一趟，堪称完美！”

就在赵炎准备着回国之时，白长安和华夏国内也已经安排好，华夏国外交部门公开表示，“欢迎南拉丹酋长国首相赵炎先生，对华夏进行为期五天的友好访问！”

这条消息让整个南拉丹的国民都欢欣鼓舞，因为这意味着，联合国五大常任理事国已经有一家愿意承认南拉丹酋长国！

同样感觉到非常兴奋的是，南拉丹酋长国的国王小石头，他兴奋的说道，“师父，你很快就要回国了，我也真想回去啊！”

赵炎笑道，“我这次是回去给你探探路，等以后咱们南拉丹有了专机，再让你这个国王风风光光的回国访问！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995225"  chaptername="第443章  隐门宗师（三更）">加入书签</a>
</div>
