    刺入胸口！鲜血流出，瞬间染红了胸膛！“竟然是它！”

    他盯着陈枫，失声喝道：“你竟然已经将它驯服？

    它竟然能为你所用？”

    他千算万算都没有算到这一点，都没有算到，陈枫竟然可以降服这根人皇手骨，为己所用！并且，攻向他！而此时，陈枫眼神之中，再无刚才的怯懦恐惧！流露出的只有一抹坚定与决绝！他知道，现在不到得意的时候，现在情况还很危险。

    他的目光，甚至依旧冷冽而又沉郁！只是一声狂吼：“杀！”

    他推动着自己所有的力量，那人皇手骨，疯狂的向着青鱼真人体内杀去！他眼中闪烁着一抹疯狂！这青鱼真人，虽然实力已经大不如前，几乎可以说已然陨落。

    但，却依旧至少有星魂武神境第二重楼以上的强大实力。

    要说一根手指头捏死陈枫，一点也不夸张！他要杀陈枫，陈枫看似毫无还手之力。

    而方才，陈枫也确实表现出了如他应该表现出来的样子。

    无比慌乱，充满绝望。

    但是，这一切，都是他做给青鱼真人，甚至给守夜人看的！陈枫心中根本就不慌不忙。

    而陈枫之所以不慌不忙，这是因为，原来就在刚才那一瞬间！那一直被他握在手中，放在袖子里的人皇手骨，猛的一下子，便是涌起一股说不出的欲望和杀机！在这一刻，陈枫感觉，自己浑身冰凉！如果不是他已经暂时收服这人皇手骨的话，想必刚才那一下，他已经化为黑烟了！人皇手骨充满杀机和吞噬的欲望。

    而对象，正是对面的青鱼真人！陈枫猛的意识到了什么？

    “是因为血气！”

    “或者准确来说，是因为体内力量的充沛程度！”

    在这人皇手骨眼中，所有存在，只有两种。

    那就是能吃的和不能吃的。

    而所有能吃的里面，它显然又对血气更充足的更感兴趣。

    青鱼真人，曾经是法身级别的高人。

    那种境界多么强大，陈枫不知道。

    但他知道，比星魂武神境还要强悍。

    虽然他现在已经半接近于陨落，但是毕竟曾经的根底在这里。

    他的血气旺盛无比，强大之极。

    于是，在人皇手骨的眼中，这就是一个美味到了极点的食物啊！从刚才，它便跃跃欲试，想要出手，将这青鱼真人直接吞噬。

    只是，却被陈枫死死压制。

    因为，陈枫要找到那个最为恰当的时机！陈枫知道，可能这人皇手骨原先能轻易击败青鱼真人，但是落在自己手中，他能发挥出多大的威力来还不好说。

    所以，陈枫必须要在最有把握的时候，在最为恰当的时机，打出自己的这张最强的，几乎也可以说是现在唯一的底牌！一举扭转局面！陈枫真的没有其他的底牌可以用了！这就是他现在感觉最悲凉的之处。

    对手都太强大，所有的底牌都不能称之为底牌！这也是陈枫刚才愿意跟青鱼真人在那里废话的原因。

    青鱼真人在拖延时间，寻找一个机会。

    陈枫又何尝不是在拖延时间？

    他同样也在等待着这样的一个机会啊！现在，陈枫等到了。

    裹尸布破裂，守夜人无法保护自己，在青鱼真人眼中，自己如同待宰羔羊！而哪怕如此，陈枫还没有掀开底牌。

    他还佯装拼命，让青鱼真人更加松懈。

    于是，就在这种他最松懈的时刻！陈枫！图穷！匕见！只是，青鱼真人，毕竟是曾经的法身高人，实力恐怖无比！战斗经验，亦是极为丰富！想要杀他，哪有这般容易？

    他迅速便是反应了过来，一声狂吼！顿时，那件道袍，竟是刷的一下，直接回缩，化作了一块小小的手帕。

    这手帕，仅有巴掌大小。

    看上去颇为袖珍，甚至有些粗糙。

    就好像一张草纸。

    而上面，则是画着一张黑白阴阳图。

    这黑白阴阳图，亦是草草画在其上，如同孩童涂鸦。

    但却有着不可思议的恐怖威能。

    瞬间，黑白两色光芒骤然炸裂开来。

    轰的一声，便是轰击在了那根人皇手骨之上。

    人皇手骨发出一声轻微的哀鸣，被砸飞出去。

    但这黑白阴阳图，亦是轰然破碎。

    连带着那张小小的手帕，都是化为齑粉消失。

    青鱼真人连连后退，狼狈不堪。

    下一刻，他眼神血红，露出刻骨恨意。

    疯狂吼道：“陈枫，你敢毁了我的至宝？

    我要宰了你！”

    他疯狂的向着人皇手骨冲了过去。

    人皇手骨亦是不甘示弱。

    青鱼真人失去一件防身至宝，人皇手骨则是未能一击得手。

    两者战成一团，一时间竟难分高下。

    当然，青鱼真人是绝对无法分身对付陈枫了！青鱼真人和人皇手骨僵持在了一起。

    虽然陈枫击退了青鱼真人，暂时免于危险。

    但，情况并没有得到任何的改善。

    他目光沉郁，缓缓转过身去。

    眼中那股悲愤，已经是快要达到了一个极致！守夜人被五大玉虚仙门长老，压的完全落入下风。

    法阵的力量在不断涌来，打开一条缝隙的大门即将关闭！两人已然陷入绝境！眼看着今日，去往玄黄中千世界之愿望，必将化为泡影！甚至，性命都很难保全。

    陈枫心中一股悲愤血气，轰然涌上，直冲瞳仁！怒气冲天，眼睛血红，发出一声充满了不甘心的怒吼：“我不服！”

    “我陈枫，不服！”

    “凭什么我龙脉大陆要被封印百万年？”

    “凭什么别的小千世界的人去中千世界易如反掌，而我就要历经千辛万苦！”

    “凭什么我已经战胜了这些困难，却还要遭遇你们的阻拦！”

    “凭什么！”

    陈枫眼睛血红，发出极致的狂暴怒吼：“我陈枫，不服！”

    听到陈枫这般怒吼之声，就连那青鱼真人以及五名玉虚仙门长老，都是不由为之色变动容。

    而就在陈枫心中这股情绪涌起之时。

    忽然，在他身后，有光线折射变化。

    一个若有若无，似虚似实的空间，在他身后悄然浮现。

    正是陈枫的武魂空间。

    

