    “不用了！”林知夏退后了一步，面色一冷。

    涉及到触碰肌肤的，她的态度还是很强硬的。

    林德冷哼了一声：“卡姆给你戴项链，是喜欢你，你反应这么大做什么？”

    母亲刘凤：“就是就是，不知好歹！”

    “我给你戴上我给你戴上！”林若涵一把抢过了项链，就要给林知夏戴上。

    林知夏皱着眉头，直接躲开：“哎呀，行了！”

    “卡姆先生，我不要，你拿回去吧！”林知夏说道。

    卡姆脸色一板：“知夏小姐，你这是看不起我卡姆吗，我送出去的东西，哪有要回去的道理？不管你戴不戴，反正已经送给你了，你扔了都行！”

    “哎呀，你就拿着吧！”林若涵笑嘻嘻地，直接将项链塞进了林知夏的背包中。

    林知夏正准备取出，门铃声再次响起。

    紧接着，林苏皖走了进来，身后还跟着一个身穿白色西装，非常英俊的男人。

    看到这个年轻男人，林长天身躯剧震，瞪大了眼睛，眼中都是震惊之色。

    因为这是林氏豪门的十大传人之一！

    分量比林苏皖要恐怖太多！

    “林知夏小姐，我介绍一下，这位是林氏豪门的林虎狼，十大继承人之一！”林苏皖说道。

    林知夏也震惊了，因为她就听说过这个惊艳的年轻男人。

    才华横溢，手段铁血，还没正式参与林氏豪门的业务，但却已经将林氏豪门的整体实力推进了百分之一。

    并且有传说，他的触须已经延伸到了京都，跟京都大少的关系都非常好！

    “今天来，主要是想认识一下你。”林虎狼直视着林知夏，嗓音非常的低沉，很是沉稳。

    寸头短发，穿着白衬衫，让人感觉到了一股霸气。

    “林先生好！”林知夏说道。

    林虎狼点点头：“有意向直接进入林氏豪门，参与林氏豪门的管理和运营吗，享受跟林氏豪门一样的地位和待遇！”

    林长天眼睛都红了。

    这可是他梦寐以求的地位啊！

    林知夏想了想，还是摇摇头：“暂时我的能力还不行，以后再说，怎么样？”

    林虎狼点点头：“我将会在山海市待上一段时间，接下来的日子，希望多多接触！”

    意思很明显，可以相处试试。

    反正早就出了五福，血缘关系早就已经淡漠，二人之间，可以成亲的那种意思。

    林虎狼走后，林知夏叹了一口气，坐在了沙发上：“真的很累。”

    林若涵则是一屁股坐了过来：“姐啊，卡姆，大皇子和这个林虎狼，你更看上谁啊？”

    林知夏翻了翻白眼：“我谁都看不上！”

    林德斜视着林知夏：“林知夏，我告诉你，你现在的身份跟以前已经大不一样了，心思千万不要再放在唐北的身上，他配不上你！”

    刘凤附合：“是的，没错，给他一笔钱，叫他离开山海市吧！”

    林知夏道：“难道你们就没有深思，今天发生的这一切，如果跟唐北有关系的话，会怎么样吗？”

    林德等人一愣。

    仔细一想，疑点确实多！

    唐北居然可以当面怒怼宋丽，也可以找出那么多企业支持林知夏。

    如果说今天的这一切，跟唐北没有任何的关系，他们是不信的。

    “我去问袁楚楚。”林知夏说道。

    “我们也去！”

    ……

    山海大厦，这是一栋高达65层的写字楼，但已经被袁楚楚直接买了下来，当成了河神基金的总部。

    今天开始招兵买马。

    “会计部、人事部、业务部、加工部、装配部等部门全部已经组建好了，但就差安保部了。”山海市大厦中，袁楚楚对唐北说道。

    唐北对这些没有兴趣，但对安保措施还是很在意的：“安保一定要搞好，如果可以，招一些战神过来坐镇。以后闹事的人，少不了。”

    袁楚楚点点头：“不过安保部的服装我已经订制好，并且已经到货。”

    一边说着，她一边取出了一套衣服。

    “西装格式的，非常容易衬托身材，看上去跟特种兵一样，很有气势。”袁楚楚笑着说道，“衣服料子也是定做的，不能给咱们河神基金丢脸。”

    唐北点点头：“可以。”

    袁楚楚忽然奇思妙想起来：“你身材这么好，帮我试试这套衣服怎么样，好不好？”

    唐北摆摆手：“不了不了。”

    “哎呀，试一下没什么大不了的啊，如果有什么瑕疵，我也好修改，对不对？”袁楚楚撒娇一样地拦着唐北的手，摇晃着。

    唐北一听，顿时觉得有道理：“那好，我去卫生间换一下。”

    袁楚楚笑着点头：“可以的。”

    袁楚楚这边正在等唐北，电话铃声忽然响起：“袁总，楼下有很多人要求见你。”

    袁楚楚一愣：“都有哪些人？”

    “是林知夏小姐……哦，不对，又来了一波人，宋丽小姐等人！”前台说道。

    袁楚楚道：“叫他们上来吧。”

    不一会儿，林知夏与林长天等人向会议室走了过来。

    林长天看着四周，心中非常的羡慕。

    这种规格的写字楼，直接一口气买下，整个山海市，也没有多少企业能够做到。

    “袁总，真的恭喜了哈！”远远的，林长天看到了袁楚楚，顿时就卑躬屈膝地喊道。

    袁楚楚只是淡淡的笑着：“谢谢。”

    宋丽也跟在身后，面带笑容，仿佛之前的一切都没有发生：“真的恭喜，想不到袁总不鸣则已，一鸣惊人！”

    袁楚楚懒得理会她：“不知道几位今天来是什么事？”

    直接进入了正题。

    宋丽虽然不喜欢袁楚楚，但欣赏袁楚楚做事雷厉风行，道：“就是想问问这一切到底怎么回事？唐北今天的表现，有些出乎我的意料，所以想问问他的真实身份！”

    林知夏也面带期待地看着袁楚楚。

    袁楚楚顿时头疼了起来。

    我倒是非常想大声喊一句：唐北就是北王，这下子你们满意了吧！

    但不能啊！

    “其实今天发生的一切，都是因为我背后的大老板，他的能量，你们想象不到！”袁楚楚说道。

    “跟唐北有关系吗？”宋丽再次问道。

    难道袁楚楚背后的男人，就是唐北？

    想到此处，她有些不寒而栗。

    林知夏也考虑到了这一点，眼睛眯了眯。

    但就在此时，开门声响起，一身保安服装的唐北走了进来：“衣服还行。”

