    陆霆聿是什么样的男人，宋绾绾心里有数的，他其实还是有一些大男人主义的霸道在的。

    对他来讲，保护老婆疼爱自己的女人是天经地义的事情。

    有福才和老婆同享，有难就得要自己担着，这才是男人该有的样子。

    所以，宋绾绾才那么千万叮嘱着他的，不想他这样又偷偷的把一切的问题自己解决了。

    虽然宋绾绾作为他的妻子，能帮上他的忙基本上是没有的，但是想跟他说一下，陪他一起解决问题都是可以的。

    “好，有难同担有福同享。”陆霆聿被她这么直勾勾的盯着时，有些忍不住的想笑起来了。

    既然老婆大人有这样子的一个要求，陆霆聿自然是选择答应下来，好好的配合她的想法。

    既然夫妻要做成一条心，那么就要事事相通才行。

    “霆聿，这可是你答应我的，不许耍赖更不许骗我的，听明白了吗？”宋绾绾很严肃的叮嘱着他一声。

    “我哪里敢骗你，赶紧吃东西。”陆霆聿给她夹了一些别的菜。

    两人吃完午餐就在病房休息了一下，差不多四点的时候，严峻他们过来了。

    “老大，他们人和韩巍在楼下，你们确定要见吗？”严峻看着陆霆聿再问一次。

    “对呀，老大，他们是雪城本地的人，身份有些特殊，那姑娘还和江城顾家有亲戚关系，你确定要见吗？”洛晋承是负责查那一男一女身份的。

    结果让他有些意外，但又觉得是情理之中的。

    那个女孩子在警局的时候还是很嚣张的态度就可以知道，这可不是普通富家小姐的样子，估计是真的被宠坏了，性子泼辣，一点也没有悔改之心。

    这种女孩，如果不是家庭教育原因，应该本身不会长的这么嚣张的，得有一个强大的家族背景才是。

    稍查一下就知道了，雪城第一豪门汪家最小的女儿，现在十分得宠的小姐汪晴晴，至于那个男人，则是雪城响当当的风投高手混过华尔街的金融家，靳家的大少爷靳风。

    这二位一起被带去警局，还是有些吓人的，到底汪晴晴这一次闯了大祸，雪城的大小媒体报道了这事，对汪晴晴以及汪家的名声十分不利，像汪家这种极注重名门声誉的家族，自然要先保名声再说。

    汪家人过去接人的时候才跟汪晴晴带了话，让她怎么做来息事宁人，保下她和汪家的名声。

    所以，汪晴晴才答应主动找伤者和家属道歉，要不然以她那顽劣的性子，哪里肯低头道歉。

    “老大，他们两人的身份大概就是这样子了，一个是汪家的小姐，一个是靳家的少爷，那个靳风倒是挺绅士很讲道理，就是那个汪晴晴简直顽劣到不行，在汪家人没去之前，直接在那里拍板乱吼的，汪家人过去之后，才乖的像一只小猫，不过也是一只会扬利爪的野猫。”洛晋承把两人的身份大致的跟陆霆聿他们说了一下。

    “雪城第一豪门汪家的小姐？”宋绾绾拧了一下眉，这还真的不是什么小门小户的，难怪之前那么嚣张兮兮的，整个雪场都是他们家一样的。

    “看来我猜的没有错，是一个豪门大小姐，被贯坏了的大小姐，只是没有想到这么大的身份，现在怎么办？”宋绾绾不安的看向陆霆聿。

    “没事，是汪家反倒是好解决了，汪家小姐也许被贯坏了，脾气有些顽劣，但是汪家主事的可不会这么没脑子，她会答应过来道歉也是汪家人所示。”陆霆聿反倒是放松了。

    毕竟之前陆氏和汪氏有些生意往来，虽然不频繁，但也能算是合作伙伴。

    倒是那个靳家的靳风，他不是很了解，只知道靳风前几年从华尔街回来，还是惊动过国内的金融圈的，毕竟他是风投圣手，眼光狠毒，他看中的项目一投一个准，完全就是赚的。

    这些都是公众媒体发出来的，谁都知道的内容，至于其它的，没有报道出来，陆霆聿也没有关注过。

    倒是没有想到，这一次还会牵扯出来这样子千丝万缕的关系。

    还真的是有点儿意思了。

    所以，汪晴晴和靳风这两个人他更应该要见见了。

    越是不好惹的人，他就越是要惹一下，这就是陆霆聿，他完全没有任何在怕的。

    “霆聿，我为什么听着觉得这汪家和靳家都不是什么好惹的，他们可是在雪城有极高地位的。”宋绾绾看着他有些担心，但对陆霆聿是完全相信的，她的男人是什么样的人，她心里有数，所以完全相信陆霆聿的能力和判断。

    “放心吧，汪家正好和陆氏之前合作过几次，虽然交往不频繁，私下也很少联系，但是汪家主事的人品我是相信的，正好来到了雪城，到时候得要上门拜访一下才好。”陆霆聿心中有了别的盘算。

    本来，他这一次只是打算带着绾绾过来雪城滑个雪玩一下，压根就没有想过要去见什么汪家人。

    只不过汪晴晴都主动撞上门来了，那他就没有理由不去见见汪家主事的了，不然显得他没有什么礼貌。

    到人家地盘，不拜会一下主事者。

    “那就好，所以，这个汪晴晴这么一撞，是好还是坏？”宋绾绾猜想着，陆霆聿一开始来雪城应该并没有打算去会汪家人的，既然在他说了私下里很少联系，那肯定就是不联系的，私交不深的人没必要这个时候去拜见的。

    但是汪晴晴这么一撞，汪家人为了解决这件事情肯定会查被撞的人，陆霆聿的身份自然会被知道的。

    “一半一半吧，有些事情没有那么好预测，但是既然要发生，那就好好的迎接，说不定是好事，再说了就算是坏事我也能变成好事，不用担心。”陆霆聿揉揉宋绾绾的头，是为了让她可以放心。

    “我当然相信你的，你会解决这事情的。”宋绾绾认真的说着。

    “有你这么相信我，再困难的事情我都可以解决，不用担心，我们一定会好好的。”陆霆聿很温柔的握住她的手。

