    萧院正眼珠子一转，吵架这种事他不在行，但周满在行啊。

    他就轻咳了一声，摸着胡子仔细的回想了一下，立即点出了三个人的名字，“就是他们说的。”

    满宝瞪眼，“一个吏部，一个户部，还有一个礼部，我也没得罪他们呀。”

    萧院正：“你得罪的人多了，而且官场上为官，谁知道哪句话不对就得罪了人，或是哪件事出来挡了谁的道？所以没必要去想你得罪了谁。”

    满宝却认真的思考起来，“不对，事情是从赵国公府传出去的，我是池鱼！”

    萧院正好一会儿才听明白她的意思，卢太医皱眉道：“赵国公人好好的，谁去针对他？陛下和赵国公一向亲厚。”

    萧院正连连点头。

    皇后贤德，一直约束赵家，而赵家弟在京城也就是一般的纨绔子弟，最多喜欢砸钱，喜欢打马球，行事霸道风流点儿，却从不会触犯律法的。

    所以朝臣对这一届外戚很满意，而且人家赵国公也不单纯是外戚，人也是跟着皇帝出生入死出来的好不好？

    以前皇帝都要管人家叫大哥呢。

    萧院正道：“谁没事去撩拨赵国公？我看还是你的问题，是不是前两年你在大朝会上呛人呛多了？”

    “不可能，”满宝拒绝背锅，“我才在大朝会上开过几次口？我爹都没这么记仇的。”

    “可赵国公在朝中的人缘不错的，而且听说他过不了多久就要当兵部尚书了。”

    满宝眨眨眼，“兵部尚书不是李尚书当着吗？他不当了？”

    “李尚书身体不好了，”萧院正叹气，“我上个月才去看过，估摸也就这半年的时间。”

    满宝一听，立即沉默了一下以示忧伤，听说这位李尚书可厉害了，堪称大晋的战神，他还奉命写了兵书呢，听说现在收在宫中，除了部分有功武将，一般人都看不到。

    沉默过后满宝就肯定了，这就是赵家的事，锅丢在了她身上而已，哼，肯定是有人也看上了兵部尚书之位。

    三省六部，三省且不说，那就是宰相的位置，中书和门下很重要，但尚书之下的六部尚书同样重要。

    一个萝卜一个坑，在没有萝卜被拔出来前，其他的萝卜就挤不进去，好容易出来一个萝卜，有意的人自然是用力的往里挤了，顺便把其他有意想栽进去的萝卜踢飞。

    满宝就去和白善写信，让他去找赵六郎，她背了锅，平白在大朝会上被骂了一通，这件事可不能就这样轻轻掀过去了，不然以后不是谁都能给她盖锅了？

    白善收到周满的信，略一思索便放进抽屉里，抽出纸来写了一行字回她，“宁心静气，稍安勿躁，安心做你的试验。”

    白善将纸折起来放进荷包里，打算明天让周五哥送去。

    白二郎晃悠悠的过来和他说，“封宗平说已经在状元楼定好了位置，我们明天带嘴巴和肚子去就行。”

    看到白善在写信，就问道：“怎么了？”

    白善将信写好交给大吉，道：“给赵六郎送去，就说我们在家里请他吃酒。”

    然后才和白二郎道：“约赵六郎吃个饭，你今天在宫里见到明达公主，长豫公主真的说满宝要封爵了？”

    因为下个月就要参加吏部考试了，虽然还没考中，但朝廷规定，他们须得离开崇文馆了。

    这也是为了避免太子在朝中结党，培养势力的一个措施，所以已经过了进士和明经考试的几人，都要在参加吏部考试正式选官前离开崇文馆。

    白二郎今天也去申请毕业，不过崇文馆没答应，于是他闷闷不乐的和殷或去演武场里蹲着，结果就遇上了悄悄来找他的明达公主和长豫公主。

    明达公主是久不见他们，所以想来看看他们，长豫公主则是闲着无聊跑来凑热闹的。

    然后长豫公主就告诉白二郎，“我父皇说了，这次痘苗的研制，周满立了大功，要封她为乡主呢。”

    至于皇帝为什么告诉两位公主，当然是因为他大嘴巴了。

    午睡起来，正好碰见两个闺女过来给皇后请安，父女三人吃下午茶的时候他就忍不住大嘴巴了。

    不过长豫公主也说了，“此事明旨还未下，我就悄悄的告诉你，你可不要告诉别人。”

    看到一旁的殷或，长豫公主话尾就补充了一句，“还有你，都不许告诉别人。”

    明达公主：“……父皇说这话的时候也是这么叮嘱你的。”

    果然，白二郎也没忍住，一找到白善就悄悄的告诉了他，不仅告诉了他，出宫前去见庄先生，他还告诉了庄先生。

    于是刘焕也知道了……

    要不是白善严词要求他们不许再传给下一个人，便是祖父母也不许再提，恐怕知道的人会越来越多。

    白善道：“满宝已经丢过一次爵位，这一次是不能再丢了，所以这两天你小心祸从口出。”

    白二郎就道：“你放心好了，我一定不再说满宝获封的消息。”

    白善：“不只是这个，在外头要是听到说她不好，你也什么话都不要说，当不知道这件事。陛下和朝中的大臣们自有公断。”

    白二郎疑惑，“外头要说她什么坏话？她不是小神医吗？一直是治病救人的形象，谁会说她坏话？”

    白善就微微一笑道：“她又不是钱，哪里能人人喜爱？而且就算是钱，也总有视为粪土之人。”

    白善将满宝的信拿出来给他看了。

    白二郎一看，忍不住拍桌子，“好呀，枉我们对赵六这么好，结果他家里人欺负满宝！”

    白善也点头，不过还是道：“赵家是赵家，赵六是赵六，他还做不得赵家的主，你看赵国公夫人，她这个做主的人都没拦住呢。所以这事很怪不上赵六郎，不过这个委屈我们也不白受，锅也不白背。”

    此时一动不如一静，先安安静静的把爵位拿到手再说，所以这时候满宝就得乖巧一点儿。

    万一他们跟朝中那些人针尖对麦芒的吵起来，本来没多大的事闹大了，满宝这爵位又飞了怎么办？

    白善总有种奇怪的感觉，觉得他们要是真的吵了，满宝的爵位说不定真的飞了，不仅飞了，以后想要再封就更困难了，就算是她有再大的功劳，宫中也不会再轻易封赏。

    白善敲着桌子垂下眼眸，暗道：所以，与其争辩回去，不如拿些实惠的东西。

