    “袁主任，你们推测这个墓会是谁的？”

    “这个我们也在研究，但暂时没有定论，陈凡老师，不知道您的意见？”

    “还得到现场之后才能判断。”

    虽然有几幅照片陈凡已然心中有数，但照片也不是特别清晰。

    陈凡决定与袁石前往墓地再说。

    几个小时之后。

    陈凡与袁石开车来到XY市。

    只是当两人刚下车，却是看到一系列记者纷涌而上。

    “什么情况这是？”

    陈凡一愣。

    袁石也是皱了皱眉头：“估计不知道是谁走露了风声。”

    随即又骂了一句：“现在一众媒体对于一听到什么墓地都很感兴趣, 不过还好，这里被控制起来了，他们也只能在外围。”

    叹了一口气，袁石带着陈凡来到了墓地最核心处。

    “老周，我给你介绍一下，这位是……”

    “袁主任，陈凡老师这么知名，就不用介绍了吧。”

    “哈哈哈, 陈凡老师，这位就是周教授，也是这一次考古研究队的负责人。”

    “周教授好。”

    “陈凡老师，我可是看了您多期视频啊。你的那个唐朝女皇的视频，讲得太好了。差一些，我都感觉我们唐朝有这么一个女皇。”

    “就是说的一個故事而已。”

    “不不不……我不认为这是故事。按您的说法，我感觉一个不小心，唐朝历史可能就是按您那个走向发展。请，陈凡老师，久仰您在历史与考古这一块很有研究，还望多多指点啊。”

    带着陈凡，几人来到了墓地现场。

    说是现场，但却感觉像一个大型的工地。

    因为还没有最后找到墓穴的位置，一众工作人员都还在外围小心的一步一步挖掘。

    考古就是这样。

    毕竟土底下有什么，你什么也不知道, 哪能来个挖掘机直接一挖。

    “周教授，我就是一说故事的导游，在考古这一块真没啥研究。”

    这当然是真的。

    不过。

    陈凡这般说，袁石与周教授都不相信。

    对此，陈凡也没办法。

    不过就在此时，系统却是发出了提示：【打卡上官婉儿墓穴，获得上官婉儿传。】

    果然。

    与自己的猜测不错。

    这个墓地，就是上官婉儿的墓地。

    当然。

    陈心也不是真对考古有研究，看了袁石几张照片就知道这是上官婉儿的墓。

    这完原是因为，前世2013年上官婉儿墓出土的时候搞得全国轰动。

    再加上上官婉儿这个人物实在是太过于惊艳，很多人对于她都非常感兴趣。

    所以当时看到袁石的照片，陈凡便差不多心中有底。

    但陈凡却也知道。

    这个世界的上官婉儿与前世的上官婉儿略有不同。

    或者不是说略有不同，而是有不少重大事迹被掩盖了。

    “陈凡老师，您就太谦虚了。这一次我叫袁立找您，也是想陈凡老师能够帮帮忙。”

    说完，周教授也不客气，问道：“陈凡老师，您感觉这个墓是哪个时期的。”

    “之前袁主任说是唐朝。”

    陈凡看了看，然后说道：“我感觉是唐初时期，但也快要到盛唐时期这个年份。”

    “陈凡老师，厉害。”

    周教授点点头：“那你认为这个墓最为有可能是谁的？”

    “这个嘛……”

    虽然陈凡早就知道这个墓是谁的，不过, 也不好表现的这么明显。

    便问道：“周教授，目前出土了哪些文物？”

    “唉……”

    说到文物, 周教授就叹了一口气：“这也是我们这一次最为郁闷的，至我们行动队开始负责到现在，我们只出土了很少的文物，只有零星一些陶制品。”

    “那估计这个墓之前可能被人盗过。”

    “咦……”

    这一说，周教授一愣：“你这么一说，还真有这个可能。”

    原本周教授心里还有一些凉。

    毕竟。

    啥东西都没有，估计这个墓可能也不怎么样。

    但现在听陈凡这一说，那一切也就合情合理了。

    “唐墓很多都被人盗过，甚至是一些帝陵也是。但看这个墓地的规格来说的话，级别应该不低，而且，极有可能是一位女性。”

    “女性，陈凡老师，您是说？”

    “好像唐初时期一些重要女性的墓地都找到过。”

    “嗯，大部分找到过。不过，有一些没找到，像比较重要的历史人物上官婉儿的墓外界就很感兴趣，但一直也没有踪迹……”

    谷雏

    周教授说到一半，当看到陈凡微笑的表情时：“我的天，陈凡老师，您别告诉我，这就是上官婉儿的墓吧？”

    “这个啊……”

    陈凡笑道：“我不知道，只有真正完全挖掘出来，这才能下定断。”

    只是陈凡说是这么说，但当上官婉儿一出，周教授以及袁石都是内心十分激动。

    要说上官婉儿，这可是一位千古才女。

    不但是一位千古才女，而且在唐初时期还是一位著名的政治家。

    不过后来在李隆基政变之后，被李隆基杀了。

    对于这一位传奇女性，外界可是十分的感兴趣。

    “哈哈哈，陈凡老师，我看您是有八成把握。不过，您这一说，我可是更为有激情了。”

    考古这东西也得看心情。

    也不是啥墓，大家都感兴趣。

    若是一些没有太多文献价值的墓地，一众考古学家也会郁闷。

    可要是碰到一些文献价值比较高，而又知名度比较高的墓穴，这可是一份肥差。

    一来，文献价值比较大，做为负责人往往掌握了第一手的文献资料。

    这在未来的时候，也能让他成为这方面的专家，甚至是唯一的专家。

    二来，如果比较知名的话，这在挖掘之后，还能进行商业开发。

    做为负责人的他们，也能获得不少利益。

    另外。

    如果文献价值比较大，又比较知名，也能获得一笔比较丰厚的经费。

    毕竟。

    考古这东西也是需要钱的。

    没钱怎么考古。

    几百号人一直在那里，不说其他，光吃喝都是一笔不小的花费。

    这一些花费谁来出？

    一众考古人员可没这个钱。

    ……

    “凡哥，凡哥，您在哪？”

    “我在咸阳。”

    “咸阳，我去，凡哥，您不会去了上官婉儿墓吧。”

    考古这工作，说有趣也有趣。

    但说无聊，也确实无聊。

    陈凡来咸阳三天了，但整个的墓地挖掘仍还在缓慢推进当中。

    陈凡也知道这种事情急不来，可呆在那里没有什么事干，也是郁闷的紧。

    无聊的时候，陈凡也上了几次快抖，与一众粉丝聊了聊天。

    对于大家怎么就一下子知道这是上官婉儿墓，这也没什么奇怪。

    为了扩大知名度，也为了拿到更多的经费，这都是考古队有意散发出去的。

    事实上效果还不错，上官婉儿这个消息一放出，考古队就获得了一笔可观的经费。

    这也让陈凡这几天连吃住的待遇都比第一天好了许多。

    “呃，你们怎么知道？”

    “还要说，上官婉儿墓现在不知道炒成了什么样，还有一些人专门去那里直播呢。凡哥，不如您也开开直播，也让我们开开眼。”

    “这不行，这都是机密。”

    “凡哥，那您跟我们讲讲考古学的知识怎么样。”

    “我又不会考古。”

    “凡哥，又谦虚了不是，您可是金牌考古世家出身的，您要是不会了，谁还会。再说，您要是不会，请你去那里做什么？”

    “这个嘛……”

    闲着也是无聊。

    陈凡想了想，便说道：“行吧，反正现在也没有什么事，我先到外围去与大家讲讲关于考古的故事。”

    墓穴核心所在地自然不能拍照，也不能录视频。

    陈凡拿着手机，却是来到了工地外围。

    这会儿，外围早有一众媒体，甚至是一些网络主播驻扎在那里。

    时不时的向一众粉丝实时播报这一边的情况。

    陈凡也感觉有趣，随即直播了起来：“大家好，我是导游陈凡，我现在的位置就在XY市渭城区的上官婉儿墓地外围。不过，这个墓是不是上官婉儿的墓还有待出土更为关键的文物证据。这里大家可以看到，外围一众记者，媒体，以及主播界的人士都是纷至现场。”

    做为导游，陈凡感觉这也是他的一个工作之一。

    他不但可以向一众游客介绍名山大川，同样可以介绍一些考古现场。

    不过，说到考古现场，陈凡便继续说道：“关于考古，其实不只是现代有这个职业，在三国时期就有这个职业。三国初期，当时的曹操势力还比较小，军响较少。为此，曹操就将主意打到了那些大型墓地上。他在军中特别设置了发丘中郎将，与摸金校尉的职位，专盯那些大墓。”

    陈凡向来讲故事有一手。

    哪怕就是这个考古，陈凡都能给你讲出一个无比有意思的典故与出处来。

    一众网友只是一听，瞬间便感觉十分的有趣。

    “发丘中郎将，摸金校尉……我去，还有这操作？”

    “凡哥，凡哥，还有呢？”

    在这个特别的现场，陈凡讲起了不一样的考古，大家都是无比的激动。

    陈凡继续说道：“千年过后，这样的职业仍然存在。不过，他们大都隐身于民间，来往于山林，神出鬼没。直到现在，他们已经形成了四个派别，分别是摸金，发丘，搬山，以及卸岭。这四派，都有其特有的秘技……”

    讲得性起。

    一不小心，陈凡连鬼吹灯与盗墓笔记也一并说了开来。

