
    可恶的秦隐！

    可恨的秦隐！

    感受到九天之上狂猛的威能，好似能摧枯拉朽的陨灭一切，虽然庄霸天不知道这是什么攻杀，但是攻杀乍现，他内心之中已经悸动无比。

    那种感觉就好似九天之上盘踞圣佛，此刻圣佛睁眼，居高临下的看着他，只一眼就让让他觉得自己连蝼蚁都不如。

    那种感觉很强烈，萦绕在他的灵魂深处，好似根深蒂固，就算是他昔日狂傲震撼世界，就算是他开创出混乱之地，做出非凡壮举，就算是他是无尽岁月的老不死，就算是他是渡劫级别的修士。

    依旧无法将那种古怪惊悚的感觉抹除。

    他恶毒的凝视的秦隐。

    看来之前真的是轻视秦隐了，也许秦隐根本就无法战胜。

    不！

    在这个世界上怎么可能会出现这样的事情？

    所有的诡异和变态，萦绕在人的脑海之中，形如乱麻一般根本就无法缕清，令人想不通，令人头疼无比！

    “老朽不相信秦隐你会这般逆天？”

    庄霸天内心惶恐，同时怒火万丈。

    天帝战车就可以陨灭他的攻杀，但是秦隐根本就不屑于云用天帝战车。

    秦隐各种表现一直都高高在上，清清楚楚的告诉庄霸天，他还没有尽全力，他能变着法的虐眼前的渡劫级别修士，两者之前有差距，但不是秦隐与他的差距。

    而是他与秦隐之间犹如天地之隔。

    眼前少年深不可测！

    这在想到之前高高在上，以为稳操胜券，狂傲叫嚣令秦隐臣服的话语，他都觉得脸红，臊得慌，感觉特别的白痴。

    丢人！

    丢大人了！

    此战普天下的修士都肯定会有所关注，庄霸天不知道秦隐的深浅，那是因为他刚苏醒，而混乱之地外那些修士肯定知道。

    之前他觉得狂傲的叫嚣，落在其他人眼中，可不就是傻逼？

    不可活！

    庄霸天气急，现在哪里还想着要秦隐臣服，之后在凌辱秦隐，一报昔日被秦隐羞辱丢掉的威严。

    九天之上那爆碎的虚空之中，好似存在这什么恐怖的存在令他忌惮，现在趁秦隐攻杀之招还没有形成，那自然要尽快将其灭杀，以绝后患。

    “死去吧，秦隐！”

    庄霸天疯狂的调动周身真元，几乎体中所有的真元全部都加注在他上空那把，百万丈长的切黑大剑之上。

    此刻他历喝一声，巨大长剑碾碎虚空，疯狂的朝秦隐攻杀而去。

    那股威势很浩瀚，混乱之地那些大乘级别的炼体修士，都纷纷的逃到了数十万里外，大乾兵士们也都齐刷刷的转身躲避。

    顷刻间数十万里的范围，只有秦隐与庄霸天两人独立。

    庄霸天现在真元耗尽，就算是吸取了地脉魔气，短时间内也无法恢复，他脚步虚脱的后退几步，一脸恶毒与决绝的凝视秦隐。

    嚣张之人，这一次你一定要死啊！

    庄霸天到了此刻，其实还是有些忌惮秦隐在突然拿出，天帝战车那种狂暴的能碾碎一切的存在。

    但是秦隐傲骨长存，立身在哪里，说是舍弃天帝战车，那就要舍弃天帝战车，一言九鼎。

    前方威压滔天，虚空爆碎，大地在坍塌之中，无尽的泥土随时都被强大的力道绞成了粉碎。

    秦隐立身在天地动荡之中，烈风吹动衣衫，他负手而立一动不动。

    又是这种坦然自若，不动如山的姿态？

    庄霸天现在也忌惮秦隐这种藐视一切的英姿了。

    他的镇定令人觉得惶恐不安，他越镇定那就表明接下来，他发出的攻杀之招就会越发的强势。

    “不！不！不能有这样逆天的存在，让他死，让他死啊！”

    庄霸天依旧在恶毒的谩骂着。

    多渴望这一次秦隐在装高深，就是在找死。

    多渴望他的攻杀之招，那巨大的，携带着他全部真元的黑色大剑，攻杀速度更快一些，在秦隐九天之上那令人畏惧的杀招没有释放出来的瞬间，就将秦隐灭杀。

    秦隐不理会庄霸天的叫嚣。

    他接下的要施展的攻杀，普天之下的修士早已经见识过，那是另天地都震动的，令诸多强者看到都会胆寒色变的碎天爪。

    那股好似能够抓碎一切的威能，那是圣尊都无法凝练的超强攻杀，那是需要秦隐一百零八个气府真元全部耗尽，还能召唤出一只异世界神兽爪子的狂猛攻杀。

    用来对付庄霸天的全力一击，算是看的起他了。

    庄霸天现在真元耗尽，短时间内无法恢复，不过他并不畏惧，因为他还有诸多灵尸没有孕育出来，那才是他最强大的杀招。

    而秦隐若是全力施展碎天爪，他的真元必定也会耗尽，不过此刻且不说应对庄霸天，根本就不用把碎天爪拉倒地上，秦隐还可以保留少许的真元。

    不过话又说回来了，有周天星辰珠那种无尽星光补充原力，以秦隐绝傲的资质，就算是此刻真元耗尽又能如何？

    那就不要在犹豫了！

    秦隐也没有想过要犹豫！

    混乱之地，渡劫大能，整个世界上的修士，再次见证大乾的狂暴，再次见证大乾谁人都不可撼动的天威吧！

    进了，庄霸天打出的攻杀之招越来越近了，那股巨大的力道，已经把秦隐身前数百里外的巨大泥土刮起来数百丈，厚重翻滚的犹如大海之中的巨浪一般，向秦隐扑入。

    秦隐还不动？

    庄霸天阴冷的眼神之中突兀的出现了一丝窃喜。

    要他死啊！

    不过，这股情绪刚升起，那方的秦隐已经开始有所行动了。

    “嘭！”

    秦隐袖手挥动，猛然杨前一步，继而一拳打向苍穹之中的黑暗，厉喝道：“碎天爪！”

    “吼！”

    顷刻间，九天之上传来一股巨大的莫名生物的嘶吼声，震的数十万里的虚空都开始爆碎坍塌起来了。

    庄霸天双耳隆隆，抬眼去看九天，在那那虚空百岁的黑暗里，一只巨大的青灰色爪子已经弹了出来。

    令人发寒的气息。

    庄霸天竟然不由自主的退后了好几步。。，,。