    第4章 去长白山当官

    小雨淅淅沥沥的下着，京城里的炎热瞬间被冲刷下去。

    “你他妈以为你是谁，你就是一皇子，还有没有点上下级了，我告诉你，今天认个错我就饶了你。”皇帝厉声说道。

    “我母后要没死他们敢这么干吗”

    在李博麟10岁时，皇帝外出巡游，由于保卫不当皇帝遇刺，皇后为保护皇帝而身亡，大臣却不提救皇帝的事，却在朝堂上污蔑皇后，想让皇帝再立新后，李博麟在朝堂聚力争辩，却被皇帝赶了出去，但是李博麟一招惊雷令把奉先殿的大门干碎了。

    “今天你打碎大门，明天是不是还要放火把宫殿烧了！”

    这次李博麟没有说话。皇帝见他没有回答自己很是生气。在整个天朝，自己说话敢不回答的人少之又少。

    嗖啪（不是在放炮，真的找不到别的拟声词了），李博麟后背又挨一鞭，他后背血淋淋的，但是一声不吭。

    宁寿宫里淑贵妃恭敬的跪在太后面前。

    “等到你当上皇后咱们的计策就可以开始了，你要先把三皇子和五皇子这两个刺头拉下去，在朝堂中也要有人，皇子想要争权，依据天朝侓法需要先做官，但是在哪做官可以自己选择，之后一步步把大皇子拉上马，最重要的是你，你要变成“凤凰”，这样嫡子就可以名正言顺的是大皇子，六皇子和十皇子的了。明白了就去吧”

    “是，臣妾告退”

    “娘娘咱们现在去哪”

    “去乾先宫，看戏”

    雨停了。

    “你现在14岁了，明天你出京城吧，你想去哪”

    “长白边境之地”其实李博麟早想去长白山了，前世没去成，这世无论怎样也要去。

    “别的皇子都是去繁华的地方，和游玩似的，你倒好去边境，明天接到圣旨你就走吧”

    “那我哥呢”

    “放心他在最北边，说来奇怪你们俩都想着去边境，怎么想的？”

    “边境经常有纠纷，我们怎么能让别人欺负我天朝子民”

    “算你有心，抓紧把伤上药明天还要赶路”

    “恭送陛下”

    其实李博麟哪是想保护疆土啊，其实早就听说那边有一个和雇佣兵一样的军队，实力非常强，平均人员有5星，要是能把这个军队收入囊中自己肯定实力大增。

    “刘世博，去把那个姜伏羲叫来，就是几年前抓我的那个”

    “是”

    李博麟在政治上并没有多少人，去长白山肯定不能只有刘世博一个人，有点交情的只有姜伏羲，而且他发现姜伏羲这个人是可造之材，很聪明，最重要的是有社交牛逼症。皇子到了当官的地方应该没有多少人会帮忙，除了宫里的娘娘交代好的，还有势力的。

    “殿下，人到了”

    “行你帮我去找这几个东西，我要炼药”说着李博麟给了刘世博一个纸条。

    “明天我要去长白山了，我身边没几个人，我要你跟我走”

    “殿下我这司察部还有事务，真没时间和您走”

    “我现在让你走，你不走，一会你就得求着我走”

    (本章完)

