    京兆尹杜文行一连几天都寝室难安，五天前他收到了天子朱泚的密旨，要求他和朱进卿配合，将十二万关中富户走商洛道迁往洛阳。

    这件事在迁都时就要实施，但被郭宋压迫，不得不暂停，时隔大半年，朱泚又开始启动这件事了。

    杜文行很清楚朱泚的动机，也知道这件事意味着什么，朱泚是要收刮关中的财富，这十二万富户必然会面临家破人亡的结局。

    朱泚这是第三次下旨了，还要派源休过来监督推进，着实令杜文行压力巨大。

    他刚给新丰县令赵殊泄露了一点点风声，赵殊便辞职不干了，杜文行也知道自己将做不长了。

    他当然不可能替朱泚做这件事，毁了整个关中，杜家几百年的名声将彻底完蛋，自己也绝不会有什么好结果。

    杜文行今年约四十岁出头，身材瘦高，皮肤白皙，他并非杜氏嫡子，也不是科班出身，所以他最高官职也只做到县令，杜家谁都不愿出来替朱泚做事，最后只得把他推出来。

    杜文行确实也能干，这几年把长安治理得井井有条，但替朱泚做事的骂名就像山一样压在他背上，让他喘不过气来。

    现在他终于要面对最后的抉择了，但这件事他却身不由己，必须要由杜家来决定，但家主偏偏没有一口回绝，所以让他的日子很难熬。

    官房门口，一名从事小声道：“使君，齐王来了！”

    杜文行一怔，半晌叹口气道：“请他进来吧！”

    这时，外面传来一个粗犷的声音，“你们拦什么拦，难道老杜会不见我？”

    杜文行脸上露出一丝无奈，这个朱进卿确实比较粗野，好在恶行还不多，除了把皇宫的酒喝完，禁苑的野兽猎光外，或者去平康坊过夜，其他似乎也没有什么恶行，关键他还能约束士兵，没有在长安横行霸道，这一点杜文行还是比较满意的。

    但这两天他很不想见到朱进卿，朱进卿除了迁徙富户的事情外，不会有别的事，朱泚很急切，昨天自己就借口生病避开了，但现在朱进卿撞了进来，他避不开了。

    身材魁梧的朱进卿直接闯了进来，他哈哈一笑，“太好了，杜使君好像病好了。”

    “大将军，我是心病。”杜文行淡淡道。

    朱进卿咧嘴道：“只要能升官发财，什么心病都没有了。”

    朱进卿大大咧咧坐下，他忽然发现椅子不错，很舒服，回头研究一下问道：“这是什么椅子，他娘的，坐着舒服啊！”

    “这叫锦椅，是晋王府那边的官椅，很多人都喜欢这种座椅，大将军喜欢，就送给你了。”

    “好！那我就笑纳了。”

    朱进卿可没有忘记正事，他又道：“天子说了，这件事你若做成了，封你为京兆郡王，任左相，赏千顷庄园一座。”

    杜文行刚要开口，朱进卿摆手道：“你先什么都别说，我是个粗人，只会动手逼人，不会讲道理，源相国已经从洛阳出发了，你若实在不想做，你给他说，他肯答应，那就与我无关了。”

    杜文行点点头，”大将军是聪明人。”

    朱进卿挠挠头道：“使君这样夸奖都让我不好意思了，其实天子只是让我再劝劝你，我该说的都说了，使君自己考虑吧！我提醒使君一句，和源相国同来的，还没有梅花卫！”

    说完，朱进卿起身拱拱手，搬起椅子便扬长而去。、

    杜文行呆住了，还有梅花卫一起来，什么意思，如果自己不干，就对杜家下手吗？

    杜文行坐不住了，他上了马车便匆匆赶回了杜府。

    杜府位于城东十五里处，是一座依山傍水的小村庄，小村子里的人家大部分都姓杜，杜文行也出身在这里。

    这里虽然是杜氏老宅，但家主宅却在城内，只不过家主杜佑因为母亲去世，便住在老宅为母亲守孝三年。

    家主杜佑前年还在成都为官，出任尚书右丞，但母亲去世，他丁忧去职，回乡为母亲守孝，深居于村庄。

    杜文行在后宅见到了家主，杜佑五十余岁，相貌大气深沉，天子李适原本要任命他为宰相，但母亲去世，他便辞官回乡了。

    杜佑听完了杜文行的汇报，沉吟片刻道：“你知道我为什么让你去做京兆尹？”

    “弟不知，望兄长指点！”

    杜佑缓缓道：“虽然说穷则独善其身，达则兼济天下，但我们杜家是京兆的杜家，朱泚篡位，我们必须要挺身而出，保护京兆百姓，名声虽然有所影响，但这是我们的担当，现在朱泚想洗掠关中财富，我们必须要千方百计阻止，而不是事不关己，就逃避不管。”

    “可是梅花卫要来了。”

    “梅花卫来了又怎么样，你以为朱泚就可以在关中为所欲为？你以为郭宋真不管关中的死活？”

    杜文行精神一振，连忙问道：“可是有晋军的消息了？”

    “没有什么消息，但这是明白着的事情，当初朱泚迁都，郭宋就不允许他迁徙关中百姓，还夺取了武关，朱泚也被迫答应，你觉得现在郭宋会不知道朱泚的动静？”

    杜文行搓着手问道：“我该怎么做？”

    杜佑缓缓道：“能拖就拖，我有一种直觉，郭宋的军队很快就要来长安了。”

    .........

    夜幕终于来临，在常乐坊一座占地二十亩的大宅，一千五百名斥候晋军已准备就绪，他们穿着朱泚军队的盔甲，唯一的区别就是右臂缠了一块白布，腰挎战刀，

    后背弓箭和盾牌，在大宅房间以及空地上，密密麻麻坐满了士兵，每个人都在默默地等待。

    常乐坊的隔壁就是道政坊，这段时间，士兵们已经在两个坊之间挖开一个小洞，穿过小洞就是道政坊内靠墙的大宅，后院墙边有几棵常绿大树，就是冬天也郁郁葱葱，正好可以遮挡他们大规模上城。

    这时，一名士兵匆匆跑来对张云道：“启禀使君，邵判官已经进入道政坊的空府中了，将军随时可以带人过去。”

    张云点点头，“你去告诉邵判官，我们两更时分过去，早了会惊动坊中之人。”

    “遵令！”

    士兵转身回去禀报了.......

    时间渐渐到了两更时分，府宅的后门开启，一千五百名斥候士兵列队奔跑，最前面的二十几名士兵已经将墙上的洞扩大了，可容三人并肩而入，士兵们两个两个地钻过大洞，进入了道政坊。

    他们要去的府宅就在大洞前面数十步外，侧门已开启，士兵们加快速度，奔进了侧门。

    这座占地十余亩的大宅是一座空宅，应该是某个南下大臣的私宅，不属于官宅，这种府宅在长安城内还有不少，朱泚没有没收，毕竟不是关陇贵族那种唐朝的铁杆支持者，这些大臣都是可拉拢的对象，朱泚在一定程度上保留了他们的利益。

    府宅内空无一人，已经事先被判官邵简之带人借用了。

    一千五百名斥候转移到了道政坊的空宅内，距离行动时间还有大半个时辰，还需要再耐心等待。

    但在内堂上，张云召集了十二名旅帅，这次行动不仅是要夺取玄德门和丹凤门，还要夺取长安城各处城门，所以他将分出五百人去夺取其他十二座城门。

    张云将长安城门地图挂在众人面前，对众人道：“我之前已经给大家反复交代过，我们只管控制城门，朱泚军队若要搭梯子进城也和大家无关，时间也不会太长，最多半个时辰，我们的大军就将进城协助大家守城。”

    “将军，我们援军已经到了吗？”一名旅帅问道。

    张云点点头，“应该到了，就在春明门外。”

    这时，宋添和两名手下抬着一只大口袋匆匆赶来，他歉然对张云道：“对方的新口令刚刚才决定，叫做龙凤呈祥。”

    张云随即对众人道：“各位记住了，口令是龙凤呈祥。”

    宋添的两名手下‘哗啦！’一声，将布袋中的东西倾倒在桌上，是几百块铜牌。

    宋添对众人道：“这是长安军纪兵的铜牌，他们经常晚上回去各个城门巡查，我们仿造了五百块，对大家会有好处。”

    众人纷纷拾起铜牌，他们准备得十分充分，基本上万无一失了。

