    第22章 双人斗魂

    回到团队中与众人交流一下，随后前往了双人斗魂区域

    两组斗魂是同一时间，唐三小舞与白苍雪和朱竹清也是各自前往了斗魂场

    主持人“现在有请清雪组合对战连胜两场的双刀组合”

    台上观众对于白苍雪和朱竹清的新秀组合显然不看好，也是有几个人对着双刀组合吆喝了两句一看就是下注了。

    两人上场也是看到了自己的对手，是一对双胞胎，两人脸型一样都是大众脸但头发最为显眼，哥哥头发是红色的，弟弟是绿色的两人也是一身红绿搭配的衣服

    白苍雪看到不禁惊讶了一番感觉，这个双刀组合叫红绿灯组合更为贴切

    “斗魂，开始”

    红绿兄弟两白两黄的魂环升起武魂一样都是刀

    朱竹清和白苍雪也武魂附体然而在看到白苍雪魂环的时候，又是一次震惊，

    红绿兄弟看到白苍雪的第二魂环也是愣了一下

    白苍雪和朱竹清开始进攻

    白苍雪第一魂环亮起两道冰刃斩出掩护朱竹清，

    红绿兄弟看到对手发起进攻也反应了过来两人仿佛心有灵犀一般

    第二魂环同时亮起，发出一道白色剑气抵挡住了白苍雪的冰刃，随后二人的第一魂环再次同时亮起对这冲过来的朱竹清从两个方向砍去，

    白苍雪刚刚发出冰刃的时候就已经向着红绿兄弟跑去此时紧紧跟在朱竹清身后，

    朱竹清面对攻击低喝一声

    “第一魂技，幽冥突刺”

    顺着缝隙突刺到了两人后放后第二魂环亮起，使用幽冥百爪发起进攻，

    红哥哥也发现了突刺到后方的朱竹清，转身开始御敌，由绿弟弟牵制白苍雪然而两人马上落败，

    毕竟一白一黄的魂师在朱竹清面前也就抵抗一会，他还指望同样一白一黄的弟弟牵制白苍雪？

    清雪组合的战绩此时也是一胜零负

    两人也是赚了点钱，不过白苍雪身上始终只有一百金魂币其他的钱全在朱竹清手里，

    回到了团队开始交流等了一会也是见到回来的唐三小舞，问到

    “怎么了？三哥受伤了？”

    唐三点了点头确实是受了点轻伤，

    小舞道“我们的对手是一对双胞胎武魂是铁锤，而且伤了小三，小三救了他们”

    当唐三和小舞从二对二斗魂场走出来的时候，戴沐白他们也已经完成了自己的斗魂，来到了回合点今天可以说是皆大欢喜，除了唐三败在了白苍雪手下以外，其他人都获得了斗魂的胜利。凭借着两场斗魂，每日都赚了十几个个金魂币。

    路上马红俊说到“你们先回去吧。刚才院长说让我到他店里去一趟。”一双小眼睛中闪烁着几分兴奋的光芒。

    戴沐白脸上流露出一丝似笑非笑的神情，“那我们就先回去了，你悠着点。”

    “戴老大，你去不去？”

    “不去，别废话了，快走吧。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清。

    胖子的反应明显有些迟钝，并没有看出戴沐白眼神中的意思，胖胖的脸上因为兴奋而有些发红，“走吧，一起去。你不是说女人不算人口算资源么？”

    戴沐白终于忍耐不住了，“快滚。我没你品味那么差。”

    马红俊有些不满的哼了一声，但面对戴沐白邪眸中闪烁的怒光，他张了张嘴，终究没敢和这位邪眸白虎对峙几句，转身离去。

    “戴老大，那个淫荡的胖子干什么去了？”小舞问道。

    戴沐白哈哈一笑，道：“你都说他淫荡了，他还能干什么，邪火压不住了呗。”

    小舞没好气的道：“又去祸害女孩子了？我真怀疑，他那武魂变异的是不是和天生性格有关。”

    戴沐白道：“祸害谈不上，你不知道这个世界上有种地方叫做勾栏么？”

    唐三有些不敢相信的道：“你是说，院长会带马红俊去那种地方？”勾栏他在前世就曾经听说过，自然知道那是什么地方。

    戴沐白道：“这也是没办法的事。马红俊的武魂除了那个缺陷以外，是兽武魂中最强悍的存在之一，又算是院长的嫡传弟子，总不能让他放弃修炼或者看他爆体而亡吧。”

    朱竹清之是吐了两个字“恶心”

    不过白苍雪倒是有些好奇的，不过看朱竹清的样子也没多问，

    说完之后众人看向了白苍雪刚要说什么，朱竹清就带着白苍雪快步朝着学院走去。

    (本章完)

