    京城，西城区，某单身公寓中。

    苏酥关上房门，将客厅灯打开，屋里亮堂之后，才松了口气，在沙发上坐下。

    只是玩了一会儿手机，苏酥就开始给闺蜜打电话。

    打完一个再打另一个，聊的不亦乐乎。

    一直到晚上八点，期待已久的《欢乐喜剧人》第二期开播，她才没有再继续打电话，开始看这档目前在国内声名鹊起的喜剧节目。

    拆了一包薯片，苏酥解开发绳，披散头发，盘起腿，舒舒服服靠在沙发上，美滋滋的看着节目。

    《欢乐喜剧人》第二期没有再像第一期开头那样对节目进行介绍，主持人在台上讲完之后，节目就正式开始了。

    第一个节目名叫《丫鬟升职记》，由女小品演员甄玲和张玟主演。

    这两个女演员苏酥都有印象，在娱乐圈里一直都是不温不火，不过在网上看过两人的话剧，蛮有意思的。

    苏酥一边吃着薯片，一边看着电视，脑子里想着《欢乐喜剧人》还真新颖，像是一锅大乱炖，节目里有演小品的，有说相声的，还有表演话剧的。

    “咦？”

    苏酥突然愣了一下，她刚才好像在那个节目开始的字幕处，编剧一行，看到了谭越？

    她是知道谭越的，从《吐槽大会》期间就开始关注谭越了。

    “谭老师不是这档节目的导演吗？怎么又参与进写小品了？”

    苏酥把嘴里的薯片咽下，有些不太清楚，到底是自己刚才看错了，还是真的有谭老师的名字出现。

    这个名叫《丫鬟升职记》的节目开始了，苏酥在心里做着预估，想着这档节目会不会好看，毕竟第一期的时候，主要吸引苏酥的是《欢乐喜剧人》紧凑新颖的环节和设定，当然，赵大宝和沈亮的小品也让苏酥眼前一亮。至于其它的节目，就不是很能让人眼前一亮了。

    “甄玲和张玟以前都是演话剧的，应该不会很差吧。”苏酥心里悄咪咪想着。

    节目开始，张玟饰演的小姐和甄玲饰演的丫鬟上台。

    小姐走在前面，丫鬟背着大包小包的跟在后面。

    小姐道：“等会儿万一遇上危险，咱俩互换一下身份。”

    胖乎乎的丫鬟愣了一下，道：“遇上坏人，我是小姐，你是丫鬟？”

    小姐笑着点头：“嗯啊。”

    丫鬟愁眉苦脸道：“我一说谎话我就紧张，那人家问我问题怎么办啊？”

    小姐想了一下，道：“你就嗯、啊、呵呵，应付一下子，行不行？”

    小姐丫鬟正说话间，突然有穿着捕快服的衙役走了上来。

    为首的是一个中年捕头，看到小姐、丫鬟小声嘀咕说话，行踪鬼鬼祟祟，就上来盘问。

    来者不善，丫鬟自然苦着脸冒牌当了小姐。

    捕头问道：“我问你，你们干什么去？”

    丫鬟张了张嘴：“嗯。”

    看到台上丫鬟傻乎乎的反应，台下观众大笑，电视机前的苏酥也忍不住笑了，差点被嘴里的薯片给呛到。

    捕头眉头一皱。

    丫鬟呲了呲牙，脸上透露着一些恐惧，但又不得不硬着头皮回应捕头，“啊？”

    电视机前的苏酥看得入迷，跟着电视中的观众一齐笑出声来，实在是这个丫鬟太逗了。

    捕头也有些郁闷，给丫鬟比划着手势，加重语气道：“我说你们干什么去？”

    丫鬟：“呵呵。”

    捕头双眉倒竖，面前的这个胖小姐委实过于嚣张，指着后面被捆住的真小姐，沉声道：“你们两个，什么关系？”

    丫鬟向后退了一小步，咧嘴道：“嗯。”

    捕头这次都被气笑了，道：“再这样我可拔刀了啊。”

    丫鬟低头看了一眼捕头已经出鞘一半、明晃晃的朴刀，怂怂的呵呵笑了两声。

    台下观众笑声此起彼伏，显然都被台上的节目给逗乐了。

    苏酥看得太入迷，都把手里的薯片给忘了，等到电视中传来现场观众热烈的掌声，苏酥才回过神来，跟着也鼓起掌，虽然很傻的样子，但刚才确实蛮好笑。主要还是因为甄玲演技好，经过多年话剧表演的练习，甄玲的演技不比现在那些一线演员差多少，当然只是演技不差多少，论起咖位，甄玲这种连三线都还没登上的小虾米，和那些一线演员之间差了足有十万八千里。

    慢慢的往下看，《丫鬟升职记》笑点不断，让苏酥大呼过瘾。

    第二个上台的小品是《英雄救美》，这次苏酥看清楚了，节目编剧一栏中，果然又有谭越的名字出现。

    “咿呀。”

    “谭老师太厉害了吧，这是又当导演又当编剧，这得多少才华啊。”

    苏酥惊叹道。

    这个《英雄救美》也很有意思，笑点不如《丫鬟升职记》密集，但高-潮的地方更欢乐，，让苏酥笑的简直是肚子疼。

    再往后，苏酥渐渐发现了一个规律，那就是上台表演的小品，如果编剧里出现谭越的名字，那质量都是挺不错的，而谭越在编剧列表中的名字越靠前，质量就越高。而编剧列表中没有谭越名字的节目，质量都不是很好，起码相比《欢乐喜剧人》中其他小品节目，就乏味许多。

    苏酥感觉自己好像发现了了不得的事情，谭老师有些过于优秀啊。。。

    这一期优秀小品的数量，要比第一期多出很多，看得苏酥太过沉浸，都忘了现实世界，她本来打算今天晚上吃完的薯片、牛肉干、辣条大多都还没有动，不知道从哪一分钟开始，她就开始沉浸在节目中，一直没有出来。

    美好的时间总是短暂的，仿佛就是一个睁眼闭眼的瞬间，《欢乐喜剧人》第二期就要结束了。

    “搞什么啊，这么快就结束了。”苏酥有些不开心，拿起手机看了一下时间，才瘪了瘪嘴：“好吧，已经一个半小时了啊。”

    在苏酥不舍的目光下，电视中还是响起了《欢乐喜剧人》第二期的片尾曲。

    极度兴奋之后，又是难以忍受的孤寂。

    不知道从几岁开始，苏酥就很害怕独处，害怕顾独，仿佛一个人独处的时候，心里有一个黑洞会把她吞噬.......所以，苏酥总是会下意识的主动去合群，去交朋友，一个人的时候会给朋友打“骚扰电话”排解寂寞。

    她去医院挂过神经科，但神经科的医生建议她去看看心理医生。

    想到网上那些被诊断为抑郁症的可怜女孩，苏酥头皮发麻，一直拖着没有去看心理医生，她觉得自己没事儿，只是害怕独处而已，她以前也知道身边同样有朋友害怕独处，自己不是心理有病.....

    《欢乐喜剧人》结束，苏酥仰头望着天花板，心情又开始惆怅......一个人的日子，好无聊啊。

    又吃了薯片。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    脑海里，回想着刚才的诸多搞笑节目，不禁大赞谭越厉害，在担任节目导演的同时，又参与了那么多小品的制作，一个人精力有限，很难同时做好这么多事情，除非这个人在多个方面天赋异禀。

    “妈呀，这种以为只存在于的电视里的天才，原来现实中也有啊。”苏酥心中满是感慨。

    她放下薯片，拿起手机，去网上搜索《欢乐喜剧人》第二期的消息，直接根据浏览器上出现的链接进入论坛，论坛中有关于【如何看待《欢乐喜剧人》第二期】的提问。

    苏酥一下子就来了精神，这个题她会啊，她可是发现了不得了的大事情，当一个人有了发现之后，总会迫不及待的想要和其他人分享，苏酥就是这样，只不过她要失望了。

    这个提问的问题下，点赞量最高的一个回答，就是一名网友回复的关于谭越参与进多个小品编剧之中的事情。

    那个网友是这么说的：

    “自从看了《欢乐喜剧人》第一期之后，就喜欢了这档很新颖另类的喜剧节目。第一期吸引我的倒不是这些小品节目，说实话除了赵大宝和沈亮的那个《欠债还钱》，其他节目的质量都不是很高，也很难把笑点奇高的我逗乐。”

    “真正吸引我的是《欢乐喜剧人》这种之前没有出现过的模式，独特的环节，与众不同的套路，看完《欢乐喜剧人》第一期之后，我就评价这是一档形式比内容好看的节目，不过第一期也不是所有节目我都不喜欢，《欠债还钱》就很有意思，而且当时我没注意到的是，《欠债还钱》的编剧列表上，把谭越排在了六名编剧的第二位。”

    “我是看完第二期之后，再去翻第一期节目发现的，我想我大概是有些明白，为什么《欠债还钱》的质量要比其他小品高上一截了，只是有了谭越的参与......在内容上，第二期也要比第一期好看很多很多，究其原因，是因为谭越参与的小品越来越多了，第二期中谭越参与编剧的小品统共有七个，这七个小品的质量可以说都相当不错，而《丫鬟升职记》和《英雄救美》更是让人笑的肚子疼的佳作，这两个小品，谭越的名字都是写在最前面的。”

    “......”

    苏酥翻看了这名网友的回答，只能无奈的撇了撇嘴，这个人把她要说的都说完了，好气哦。

    这个点赞最高的回答下面还有许多网友评论。

    “卧槽！”

    “真的假的？我只顾着看节目了，没看那些提示的字幕，我回去瞧瞧。”

    “嘶，是真的啊，我很喜欢的那几个小品，都有谭老师参与编剧啊。”

    “天呐，这也忒有才华了吧，我觉得谭老师不应该做导演，他应该去做喜剧演员啊，不然的话这不是浪费天赋嘛。”

    苏酥也评论了一下：“我也发现了，只不过没你手快而已。”

    又刷了一会儿其他网友的回答，都是好评，不过各种好评的角度颇为刁钻，让苏酥大呼精彩，她一直就觉得《欢乐喜剧人》很好很厉害，但没想到居然这么优秀。

    退出论坛，苏酥又打开微博，带着一种朝圣的心理去看谭越的微博。

    谭越做《吐槽大会》那会儿，苏酥就在微博上关注了谭越，只是没有看过谭越发的博文，也没有评论留言点赞转发过。

    对于谭越来说，她是个十足十的僵尸粉。

    苏酥翻看着谭越以往的微博，他说话都好有意思好幽默的，难怪能做出这么有趣的节目，能写这么多好笑的段子。

    而且苏酥还看到了谭越对待粉丝的尊重态度，很多明星艺人只管发微博，几乎从来没有在评论区冒过泡，即使冒泡也顶多回复一下。相比之下，谭越在微博评论区出没的频次实在太高了，苏酥数了一下，最高的一次，一条微博下面，谭越居然回复超过五十次。

    苏酥对谭越的印象越来越伟光正，他好有耐心好温柔在啊，谭越回复粉丝已经这么频繁了，居然还鼓励粉丝有什么问题可以给他留言，他看到就会回复等等。

    一条条微博看完，谭越一个个回复看完，在苏酥的心中，已经慢慢勾勒出了一个白马王子样式的形象，外貌自然是谭越真实的长相，毕竟谭越的五官和身材确实无可挑剔，而性格脾气则是苏酥的幻想。

    苏酥心里开始有些发痒，她突然有一种倾诉欲，她渴望能和白马王子精神交流一次。

    那又该说些什么呢？关于《欢乐喜剧人》其他人都在说，苏酥想说一些不一样的。

    很快，苏酥轻咬朱唇，她决定向谭越倾诉一下她恐惧独处的事情，谭老师虽然很优秀，但也终究不是心理医生，他是不会理解也不会给她提出什么有效建议的，但除了这个，苏酥实在想不出还能有什么有价值又足够真诚的问题。

    “谭老师，您好，我是您的粉丝，以前喜欢《吐槽大会》，现在又迷上了《欢乐喜剧人》。这两档节目让我如此痴迷的原因，除了节目本身质量出众外，还有一个原因，我害怕独处，我希望能有东西让我身心投入的打发时间.......”

    ........

    ————

    PS：

    感谢书友【★戰鷹★】大佬的500起点币打赏。

    另外在总结一下，两个问题，首要是更新不足，这个我尽力改，今天晚上应该还会有一更。

    另一个问题是水，我也会注意一下，但有的地方现在看是没什么价值，但有埋伏笔，所以才要写。

    最后，向大佬们求一下票票~

