    （昨天的章节）

    岩桥慎一往旁边让了一步，“晚上好，明菜桑。”

    中森明菜迈进来——进门之前，还郑重其事的说了声“打扰了~”。

    这种客人到访主人迎的对话，出现在他们两个之间。岩桥慎一觉得稀奇，不禁为她这份郑重其事感到好笑。

    听到他的笑声，中森明菜停下脚步，转过头看看他。

    两人都还穿着今晚吃饭见面时的衣服，一看就知道是刚回了家就又出来的。

    “请坐吧。”中森明菜的郑重其事也影响了岩桥慎一，让他也操起客人到访主人迎的台词来。

    这间是他在GENZO的办公室兼放映室，还有个单独辟出来的空间当会客室。

    ……

    一旦心态转变，做起事来也瞻前顾后的。

    以前还没什么顾虑，约岩桥慎一出来见面的时候，也大大方方和他约在外面。但是今天，在商量见面地点的时候，中森明菜忽然有了某种自觉。

    从前要是一起出去，被记者给拍到，她能从容地向岩桥慎一道歉，再通过事务所澄清只是普通朋友。

    但是今晚，假如真的被拍到，中森明菜没有向他道歉、再请事务所澄清的勇气。

    一旦有了某种自觉，知道岩桥慎一的心情未必会和她一样，就怕给他添麻烦、怕给他带来不必要的困扰，反而不方便晚上约在外面见面。

    中森明菜第一次到岩桥慎一工作的地方来，心里好奇，四下看看，“这就是慎一君的办公室？”

    岩桥慎一去拿刚才便利店买的饮料，“其实还没有开始在这里办公。年前刚刚从旧址那边搬过来而已。”

    “所以，现在只能请你喝这个。”他把瓶子一个个拿出来。

    中森明菜不在意，继续充满好奇心的问：“原先的办公室在哪边呢？”

    “在川崎。”岩桥慎一想起那座勉强能称作小楼的建筑物，不禁露出笑容，“像积木一样的房子，从窗户里面往外贴出公司的名字。”

    能从积木一样的办公楼搬来这里，显然他的制作公司状况不错。

    中森明菜听他的话联想一番，也跟着笑起来。

    岩桥慎一自己拿了乌龙茶，中森明菜看看他，也从那一堆整齐摆好的瓶子里拿了纯净水。两人面对面坐着，视线交换，一时没想到说什么，都沉默了一下。

    而后，中森明菜从包里拿出准备好的纸，“我把要用的纸带来了。”

    ……

    提前预约了好久的折纸课程，现在总算给兑现了。

    不过，一回生两回熟这样的话，用在中森明菜这个蹩脚老师身上就行不通。虽然已经不是第一次教折纸，但每换一次新的花样，她先前的教学经验好像也跟着被清空了。

    今天还是那么笨拙鲁莽，有点急性子。

    但对岩桥慎一这个省心的学生来说，先前应对这个不擅长教学的老师的经验还都在，这种时候，自然而然又不动声色把节奏拿在自己手里，引导她说下去。

    相比起折纸长颈鹿，折纸孔雀显然更有难度。

    教学的途中，中森明菜不时停下来回想下一步，偶尔教过一步以后，忽然有些懊恼的说“记错了”，然后，两个人又一起退回到上一步。

    错了个两三次以后，总算进入到状态。一板一眼的有教有学开始以后，刚才专注折纸的两个人，也总算有了闲聊的余裕。

    真要说起来，从红白歌会彩排到今天，其实也见了好几次。但是，却始终没有面对面闲聊的机会。

    “除夕夜，我还从电视里看了明菜桑在大赏的演出。”

    当着正主的面，岩桥慎一把除夕夜看电视时的想法说给她听，“刚出道时的明菜桑，和现在比起来，成长了许多，在舞台上像是变了个人。”

    对他这个没有经历过中森明菜出道后的成长期、认识她时她就已经是魅力十足桃浦斯达的人来说，看她的舞台回顾，格外觉得有趣。

    中森明菜对自己的成长期，自然没有那种不愿回想的黑历史感。但是，被他当面说起，还是有点不好意思，有种把自己的相册拿给他看了的感觉。

    可随即，她又想到，就是在参加完唱片大赏以后，在NHK HALL的后台，看到了他和吉田美和手拉着手。

    她盯着自己摆弄折纸的手指，“慎一君的DREAMS COME TRUE，不知道会进化成什么样子。”

    话题甩到乐队这里，岩桥慎一笑笑，“这就不知道了。不过，不管怎么进化，现在这种马戏团一样的风格大概不会改变。”

    中森明菜为他那句“马戏团”忍俊不禁。

    两人就面对着面，岩桥慎一抬起视线，中森明菜的笑脸离他很近。他的目光落在她微微眯起的眼睛、长长的睫毛上，往下滑，滑过她的鼻尖，最后落到她嘴边。

    岩桥慎一眨了眨眼睛。

    “吉田桑很了不起……”

    中森明菜没发现正被他注视着，还低着头，说她自己的。

    “作为歌手、词曲作家来说的话，确实很了不起，是少见的天才。”岩桥慎一回道。说到这，半开玩笑了一句，“不过，作为队友来说，在让人头疼这件事上也很了不起。”

    中森明菜又被他的用词给逗笑了。

    心里想岩桥慎一跟吉田美和的关系真好，但却没把这句话给说出口。而有些奇妙的是，当面听他说吉田美和的事，反而没有了看到他们手拉着手时的那种不自在。

    这是因为什么？

    是因为他那种无比坦然的态度吗？

    她微微愣神，忽而又意识到一件事。

    明明就在不久之前，她还被心里的苦恼搅得一连几天都坐立不安，现在，见到了这份苦恼的来源，却心平气和，连原先心中的烦恼，也似乎烟消云散。

    让她坐立不安的苦恼是因岩桥慎一而起，现在，却又因他而消失。

    “明菜桑，下一步应该怎么做？”岩桥慎一的声音把她从走神里唤醒。

    她总算抬起视线，却跟他的目光碰了个正着。岩桥慎一笑眯眯的看着她，等待着。

    “下一步……”中森明菜赶紧回忆。

    看来，身为蹩脚老师，授课的时候还是不走神比较好。

