    “呼……”

    林不凡长长的吐了口气有些后悔了，刚才不应该急着走的，应该最少也要把海东升带来。

    那样就不会迷路了。

    “唉！”

    林不凡无奈的摇了摇头，眼前这禁忌之海真是不简单。

    本来就以他的本事天地都在脚下，区区禁忌之海还不是他一个念头就可以达到。

    可是这地方有点像太古禁区。

    灵识能到的地方非常有限。

    何况他又不知道凤凰祖地具体在哪里，所以现在他完全陷入了被动的局面。

    “不管了……”

    林不凡咬了咬牙，最终决定先踏着诛天剑前进，就眼前这区区禁忌之海。

    林不凡不相信。

    以他的本事会找不到凤凰祖地，所以他咬了咬牙便朝东边飞了过去，很快他就飞过了三百里海域

    当然路途中有很多危险。

    不过林不凡全都一一化解，毕竟他已经举世无敌，区区东海还没有什么东西能奈何得了他。

    “咦，前面有船……”

    禁忌之海飞了几天的林不凡，突然在大海中发现了一只黑色小船，瞬间便极速飞身落在了小船上。

    可，下一刻！

    他脸上的表情直接就凝固住了，“嘿，你们怎么在这？！”

    “汪汪……”

    黑皇直接就乐开了花，一旁的段德却是直接就扑过来了。

    他们有去天剑宗飘渺峰找林不凡。

    可是他们赶到天剑宗飘渺峰的时候。

    林不凡已经离开飘渺峰。

    无奈的他们只能独自来东海。

    不想竟在这里巧遇上了。

    面对这一幕段德感觉这实在是太有缘了。

    或许这就是冥冥中的命数。

    “你们不是去太古禁地办大事去了吗？怎么突然就出现在这里？！”

    林不凡脑子有点懵，实在是有点反应不过来。

    想想上次从太古禁区出来。

    黑皇带着段德就去了上古禁地，两个人神神秘秘的说是要去办大事，等事情办完了就来飘渺峰找自己。

    可他们怎么会出现禁忌之海。

    难道是来这里办大事？！

    林不凡瘪了瘪嘴，最终抛开了这些，毕竟老朋友见面，倒也没有必要太过于纠结这些，能在这地方遇上不正好说明大家有缘。

    “道友，你到这里来干什么？！”段德润了润嗓子，抬手拍了拍林不凡问道：“难道和我们同样的目的？”

    “我陪徒弟来铭文，”林不凡回道：“你们不可能也是过来陪徒弟铭文吧！”

    段德笑道：“差不多！！”

    “不好，你们看前面，”黑皇突然惊慌道。

    “这是……”

    林不凡与段德表情一凝，目光不约而同地看向了前方，只见一头巨大无比散发着滔天魔光的八爪鱼从血海中跃出来了。

    “跑啊！”

    黑皇惊叫了一声，驾驶着小黑船就开始跑。

    林不凡却不屑，“老黑，你这么强的一方至尊，一步踏出，天地都在脚下了，为毛要跑路啊？！”

    “屁！！”

    黑皇嗷嗷直叫道：“那是一头天仙境的大家伙，其战力远在你我之上，要想跟它打你去。我可不要跟它打。”

    “天仙境？！”

    林不凡心神一震内心有些不平静道：“此地怎么有这么强的生灵，不是只有太古禁区才有吗？！”

    “屁！”

    黑皇瘪了瘪嘴开口道：“告诉你除了太古禁区和这里。还有虚妄之地都有这种几乎无敌的存在。”

    “尤其是这禁忌之海。”

    “因为这三个地方是仙灵界与仙域的古战场，很多厉害的上古生灵坠落在这里。”

    “他们虽然已经死去了无无数岁月，可是他们的尸体依然无敌。”

    林不凡一听这话，可就有些无语了。

    系统不是说自己举世无敌了吗？

    怎么还有几个这样的地方。

    那些家伙还可以碾压自己。

    “道友，小心快闪开……”

    由不得林不凡多想，一条巨大的八爪鱼触角，几乎擦着小黑船重重的就一下拍在了海面上。

    “啪！”

    巨大的暴击力，瞬间就将海面，拍得碎裂开来，下一刻不待林不凡他们反应，一只巨大无比的触角竟从海底窜了出来，一下就将林不凡他们所乘坐的小黑船卷了起来，重重的就一下拍在了海里。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡被激怒了，伸手召出噬神枪怒吼了一声，奋力对着八爪鱼的头颅就猛的掷了过去。

    “啪！”

    八爪鱼面对向它掷来的噬神枪，扬起一只巨大的触角，无比狂暴的就是一下横扫了过来，刹那间噬神枪竟然被它一下拍飞了十万里。

    “我个去……”

    林不凡低骂了一声，瞬间明白过来这头大家伙，真的战力有点逆天。

    “跑啊！”

    “你傻了吗？真要是彻底将这头大家伙激怒了，那等一下我们谁也跑不了，”黑皇近乎咆哮道。

    “走……”

    林不凡也不敢硬刚了，既然打不过当然是跑了，可很快林不凡他们就目眦欲裂了，因为这片区域竟然被八爪鱼锁定了。

    他们专门就没有办法橫渡空间。

    “我草……”

    黑皇脸都黑了。

    他们摊上大麻烦了。

    竟然完全被八爪鱼锁定了，就是无始钟都没有办法轰出一条通道来。

    “杀吧！”

    林不凡突然停住身形，伸手一握将噬神枪召了回来，祭出无色界域，震开大成荒古圣体，瞬间周身神曦环绕的对着八爪鱼猛的就暴射过去了。

    “林不凡，你疯了……快回来！”

    黑皇见状目眦欲裂的嗷叫道：“就以你现在的境界，不可能是他一合之敌。”

    “不用担心……”

    “我虽未必是它一合之敌，可是我能帮你们拖住它，现在你们快向外面逃走，一会我与你们会合。”

    林不凡话罢不再言语，周身一圈圈气浪炸开，手中噬神枪对着八爪鱼脑袋闪电般就是一枪刺过去了。

    “拼了！”

    黑皇咬了咬牙周身一震，瞬间幻化出无数头牛犊一般的黑狗，铺天盖地般就朝八爪鱼扑杀过去了。

    “我去……”

    见状的段德低骂了一声，立即顶着万物母气鼎鸡贼的就往外面跑了。

    他可不敢留下来。

    他的境界实在是太低了，如此大战要不是他有万物母气鼎护身，一丝余波就能将他轰的粉碎。

    “吼！”

    血海中八爪鱼却是彻底发狂，面对林不凡和黑皇的攻击，八条触角魔纹滔天般就横扫了过来。

    “杀！”

    林不凡不退反进，迎着八爪鱼一条齐比巨山的触角，宛若雷霆闪纵般就是一枪刺过去了。

    “啪！”

    八爪鱼触角重重的就砸在了林不凡刺出的噬神枪上，瞬间林不凡身形一顿，直接就被八爪鱼一击横扫飞了出去。

    “踏踏踏……”

    林不凡落地脚掌在海面上连踩了几百步才顿住身形。

    至于黑皇也有些惨烈。

    几乎扑杀上去的分身，全都被八爪鱼击毙幻化了。

    亏得他一身狗毛够多，要不然这样战下去，很快他就会成为一只狗秃子了。

    “林不凡，跑吧！”

    黑皇嗷叫道：“以我们的实力完全不是他的对手，再战下去我们可能都会死在这里。”

    林不凡不走！

    因为这八爪鱼已经将他们锁定。

    更可恨的是。

    它已经定住了这片天地法则，就凭他们现在要想活着离开，除非将这头八爪鱼打败，要不然是不可能逃出这里的。

    “杀！”

    林不凡抛开一切思绪，心中坚定信念，紧紧的握着噬神枪，将所有的技能都震开，再一次向着八爪鱼暴射了过去。

