    刘康在屋中焦急等待，见冯二笔在一旁眼观鼻鼻观心，为了不让自己陷入焦虑，遂开口转移注意力：

    “敢问这位大人怎么称呼？”

    冯二笔老实道：“冯二笔。”

    “原来是冯大人，”刘康拱拱手，“之前阳乌山送粮，刘某与霍统领结识。霍统领年少有为，实在令我钦佩，不知今日他可在城中？”

    冯二笔问：“刘校尉是来借盐还是来交友的？”

    刘康讪讪一笑：“是刘某逾越了，冯大人莫要见怪。”

    “刘校尉不必担心，咱们殿下既然答应你去和郭大人说情，就不会食言。”

    冯二笔见缝插针为自家殿下说好话。

    刘康哈哈一笑：“刘某当然不是担心殿下食言。殿下之前慷慨送粮，可见其品性高洁，刘某有什么可担心的？只是借盐毕竟不是小事，只怕郭知府……”

    “那还真不好说。”冯二笔老神在在道。

    二人尬聊片刻，都已无话可说，遂闭嘴安静等待。

    良久，楼喻返回院中。

    刘康起身相迎，面露期待：“殿下，郭知府可愿意借盐？”

    楼喻没立刻答，而是沉吟几息，冷不丁问：“你们程将军与郭知府可有宿怨？”

    “没有啊！”刘康坚决摇头，“将军此前在庆州没有熟人，并不认识郭知府，不过上次与殿下结了善缘，殿下算是咱们的熟人了。”

    楼喻眉间微蹙，有些为难道：“那可能是郭知府卧病在床，心情不愉吧。”

    “他不愿？”刘康心头发涩。

    只觉得一瓢冷水浇下来。

    大家都是官场上混的人，谁还不知道谁？

    庆州产盐，要说知府不从中攫取利益，那是不可能的。

    可他们边军眼下只是想借一点救急，只要郭濂从指头缝里漏出一点点就行。

    即便这样，郭濂也不愿？

    皇帝不管，兵部不管，他们厚着脸皮来庆州求盐，庆州知府也不管，难道他们边军就这么不受人待见？

    他们辛辛苦苦守卫边疆，守护背后的大盛江山，到底是为了什么！

    刘康越想越心酸，本来意志坚强的汉子，眼眶竟蓦然红了。

    楼喻见状，不由反省自己是不是做得太过。

    他拍拍刘康的肩，温声安慰：“别担心，许是今日郭知府心情不好，明日我再去拜访一次。”

    刘康摇摇头：“多谢殿下好意，明日无需您去拜访，下官亲自去！”

    那可不行！

    楼喻叹口气：“刘校尉虽常年驻守边关，但想来也知道，朝中文官与武将素来不算和睦，程将军与郭知府又素无往来，郭知府恐怕……还是我去为好。”

    “殿下大恩，刘某没齿难忘！”刘康心中感动非常，躬身一拜。

    楼喻连忙将他扶起，有点心虚，总觉得自己是在欺负老实人。

    翌日，楼喻又去“拜访”郭知府，足足两个时辰才回来。

    面对刘康焦急的眼神，他咕咚咕咚连灌两盏茶，开口道：“刘校尉，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    “好消息！”

    楼喻笑道：“我好说歹说，郭知府终于同意借盐了。”

    “当真？那可真是太好了！下官谢过殿下！要不是殿下义气助我，恐怕下官很难办成此事！”

    刘康是真心实意地感激楼喻。

    之前送粮已经让边军上下对庆王世子心生感激，如今世子又不辞劳苦、不顾脸面地去求郭知府，刘康不由感慨万千。

    即便皇帝昏庸，即便朝纲紊乱，可他们大盛还是有希望的。

    有庆王世子这样高节清风之人，大盛不会倒！

    楼喻淡淡一笑：“先别急，还有一个坏消息。”

    “殿下请说。”

    只要能借到盐，能让兄弟们活下去，什么坏消息他都能接受。

    楼喻皱眉道：“吉州是不是有煤矿？”

    刘康点头：“的确是有的。”

    他们到了冬季，有时也会用煤石烧火取暖。

    楼喻轻叹一声：“郭知府说，借盐可以，但他需要煤石。”

    刘康毫不犹豫：“这没问题！他想要多少煤石？能借多少盐？”

    他们军营距离矿脉不远，那地儿都是边军的地盘，吉州知府压根不会管，也不敢管。

    营中上下兄弟都是挖煤的好手，用煤石换盐完全可以啊！

    利益交换，没毛病。

    他利落的态度让楼喻放下心来，看得出，边军对煤矿拥有绝对的掌控权。

    这样他就可以不用跟吉州知府打交道了。

    楼喻不由笑了：“那可真是再好不过了。这样，庆州每月给你们足量的盐，用来换取煤石如何？”

    “只要郭知府同意，咱们边军没问题。”

    不就是挖煤嘛，只要能换盐，挖煤算什么！

    楼喻道：“郭知府说，这交易毕竟是私下进行，就不用签订契约了，我也认为咱们之间不用讲究这些，对不对？”

    “殿下所言极是，您放心，只要兄弟们还有力气，一定不会忘了挖煤！”刘康强烈保证。

    两人高高兴兴定下每月交货量以及交货期限后，楼喻好生招待他一番，才亲自将他送到北门外。

    刘康看着清俊朗阔、琼枝玉树般的世子，胸腔处莫名有一股意气翻涌。

    他牵着缰绳，抱拳正色道：“殿下，日后但有差遣，刘某定赴汤蹈火，在所不辞！”

    楼喻笑意溶溶，拱了拱手：“送君千里，终须一别。刘校尉，三日后阳乌山外破阵亭，可别忘了。”

    “哈哈哈哈，殿下放心，三日后，下官必定在亭外静候！”

    刘康言罢，潇洒上马，扬鞭往北而去。

    回城后，楼喻吩咐人取盐装车，三日后送到破阵亭。

    以后有边军提供煤石，他就可以不用到处从外地高价买煤石了，省钱又省时，太好了！

    另一边，霍延领四千人抵达三斤坡外五里地，派斥候前去打探敌情。

    片刻后，斥候返回禀道：“统领，属下已经打探清楚，眼下三斤坡匪众一半占据坡上，一半占据金雀岭。”

    也就是说，三斤坡跟官府正在休战。

    入京时，三斤坡匪众两千余人，自从郑义买矿赚钱后，三斤坡越发势大，而今已发展到三千人。

    霍延这次带了四千人，若是连三千匪徒都对付不了，他就可以不用当这统领了。

    此次行军，他带了周满以及另外三名千夫长。

    其中周满经验最为丰富，战力也最强。

    他嘱咐道：“周满，你带两千人前往金雀岭剿匪。”

    金雀岭是矿山，驻扎在上头的大多是采矿的，一般来说算不上主力，也比较好攻破。

    周满毫不犹豫：“遵令！”

    两队人马分头行动。

    霍延亲率两千，直奔三斤坡。

    三斤坡地势复杂，陷阱也多，易守难攻。

    但之前楼喻未雨绸缪，让孙静文绘出三斤坡的地形、陷阱以及各处岗哨，加上霍延本身也记得路线，所以此行不算两眼抓瞎。

    三斤坡上，郑义正细细擦着他的大刀。

    这是他赚钱后，特意威胁铁匠给他打的，他爱惜得很，每日都要细心擦上好久。

    忽然间，一喽啰惊慌之下冲入明堂，凄厉高呼：“义王不好啦！官兵打上来啦！官兵打上来啦！”

    郑义嗤笑一声：“怕什么，那群怂货有什么好怕的？”

    他正愁怎么冲进府城杀光官兵，再杀光那些贪官污吏呢。

    没想到居然敢送上门来。

    那个怂包知府什么时候胆子变得这么大了？

    左右下首两人也道：“慌什么，又不是没交过手，他们那怂样儿，有什么好怕的？”

    “不是宜州官兵！义王！来了好多人！”

    郑义神色陡变，立刻起身道：“他娘的，本王倒要看看哪个龟孙子敢在三斤坡上撒野！”

    他召集一众喽啰，抄起家伙，气势汹汹地往坡下赶。

    可惜还没赶到，就和霍延等人迎头撞上。

    霍延身着铠甲，面容英俊不凡，实在有些引人注目。

    电光石火间，郑义悚然一惊。

    他！是他！怎么可能是他！

    有霍延指挥，府兵几乎没有踩中陷阱。

    经过长久的训练，他们本就战力强悍，碰上一众匪徒，轻轻松松就将对方制住。

    此前流的汗水，在这一刻发挥得淋漓尽致。

    一股激荡的意气在众人心中奔腾，他们手持利刃，豪气冲天，仿佛一群被憋久了的饿狼，终于冲破牢笼，肆意地逮捕猎物。

    他们和宜州驻军完全不是一个层级的。

    三斤坡匪众可以击败宜州驻军，却被庆州府兵打得落花流水，四散逃离。

    郑义眼见势败，怒吼一声，抡起大刀直接劈向霍延面门！

    他素来以蛮力取胜，可今日终将踢到铁板。

    霍延剑未出鞘，徒手卸了郑义的刀，又将他一脚踢飞出去。

    “绑上。”他淡淡吩咐左右。

    立刻有府兵目露叹服，上前将郑义绑住。

    连一个回合都不到，搅得宜州知府紧急求救的义王，就这么被他们统领给打趴下了。

    统领威武！

    郑义被牢牢绑住，他恶狠狠瞪着霍延：“你到底是什么人！你们之前的身份都是假的？！你们骗老子？！”

    霍延反问：“你没赚到钱？”

    而后吩咐人塞上他的嘴。

    郑义：“……”

    霍延领兵效率高，周满也不低。

    三斤坡这边刚俘获匪众，他也带人稳稳占据了金雀岭。

    两方人马一汇合，霍延便派人去通知宜州知府。

    宜州知府还缩在府衙内，正担心三斤坡匪众再次攻袭。

    “大人，您别太担心，郭知府不是答应会让韩昀将军前来助阵吗？”

    “他答应是答应了！”知府胸闷气短道，“可点兵不要工夫的？还不知道什么时候才来！”

    话音刚落，忽有衙役跑来，满脸兴奋道：“大人！大人！山匪没了！山匪没了！”

    “什么没了？说清楚！”

    “庆州派来的兵已经剿灭了山匪！现在正在三斤坡等着大人您过去呢！”

    知府深吸一口气：“当真？”

    “千真万确！庆州信使正在城外等候！”

    知府精神陡振，“走！”

    一众官吏衙役浩浩荡荡出了城门。

    前来报信的是一个小卒，见到宜州知府等人，他立马行礼道：“大人，将军已经剿清三斤坡匪众，正等着您过去呢。”

    毕竟山匪是宜州地界的，还得由宜州府衙善后。

    宜州知府也不推辞，意气风发，大步往前。

    一行人来到三斤坡，果然见到数千玄衣甲兵凛然而列，三斤坡匪众全都跪在地上当俘虏。

    还没走近，就听见郑义的呜呜闷叫。

    宜州知府只觉得大快人心！

    他大步上前，见到为首的霍延，抱拳道：“在下洪岩，韩将军，幸会！”

    同时暗道：据说韩昀已有二十七八，怎会如此面嫩？

    霍延拱手淡淡道：“我只是韩将军麾下校尉，韩将军身有要事，不能亲自前来，洪大人请勿怪罪。”

    “哪里哪里，若非校尉，宜州匪患也不会这么快被清除，不知校尉尊姓大名？”洪岩满面和气。

    霍延：“无名小卒，不足挂齿。”

    不等洪岩开口，他转移话题：“来之前，将军嘱咐过我，说是洪大人与郭大人有过协定，不知洪大人可还记得？”

    洪岩叹口气：“这三斤坡和金雀岭毕竟是宜州的，倘若将军真要驻扎此地，本官也不好向朝廷交待啊。”

    被庆州驻军占据山岭，他这张老脸往哪搁啊？

    霍延面无表情：“那行，我先放了郑义等人，就当没来过，洪大人请自便。”

    洪岩：“……”

    同朝为官，这么冷酷无情的吗！

    他还没说话，旁边倒是有官愤愤斥责：“你这话就不对了吧？你们可是朝廷军，清除山匪本来就是你们的职责！”

    “军务繁重，要是洪大人和诸位大人不同意，咱们就此别过。”

    霍延一点情面都不给，直接示意人给郑义松绑。

    不仅众官吏，连郑义本人都傻了。

    这些朝廷军这么不讲究的吗？刚抓了他就又要放了？

    就因为洪老头不同意他们的要求？！

    他很想说：洪岩不愿意，他愿意啊！他可以分出一半金雀岭！只要放了他，一切都好说！

    反正金雀岭那么大，他靠着一半也能过上好日子。

    洪岩及众人：“……”

    这是什么离奇而怪诞的场面？！

    刚剿了匪又要放了？

    眼见郑义要被松绑，洪岩立刻喝止，既愤怒又痛心道：“匪贼怎能轻易放过？咱们有话好好说！”

    霍延挥挥手，郑义又被绑回去。

    洪岩松了一口气，叹道：“之前求援紧急，信中没有具体言明，不如咱们坐下来谈谈？”

    “不用，站着说也是可以的。”霍延依旧一副油盐不进的模样。

    来之前，楼喻已经交待过，宜州府衙有很大可能不会同意军队驻扎在宜州府地界内。

    他们在信中这么说，只是为了先抬高价码，在宜州知府心中留下强硬做派，之后再商议“独家采矿权”，洪岩会更容易接受些。

    否则一上来就要独家采矿权，估计洪岩也会极端抗拒。

    他们要一点一点削弱洪岩的心理防线。

    洪岩在四千余士兵面前，实在无法挺直腰杆。

    他想了想，问：“敢问，郭大人想要三斤坡和金雀岭做什么？”

    霍延道：“咱们庆州去年收成不好，又来了许多难民，郭知府勤政爱民，想要赚些钱。听说江州炼丹之风盛行，便想采些黄铁矿运过去卖。”

    洪岩：“……”

    听着怎么有点不靠谱啊？

    他知道江州的确道风盛行，但黄铁矿真能卖到钱？

    要是真能卖，他自己还能弃之不用？

    一旁郑义闻言气死。

    那个庆州知府是怎么回事！想赚钱凭什么要抢他的地盘！

    洪岩犹豫不决，霍延故意面露不耐：“郭知府说了，洪大人要是不愿意，咱们这桩交易就作废。”

    “等等！”

    洪岩下定决心道：“你看这样行不行？郭兄不是想采矿吗？采矿可以，让矿工过来就行，但是能不能别让军队在这？”

    反正黄铁矿对宜州也算不上重要，能跟庆州结个善缘也算是物尽其用了。

    霍延假装沉思片刻，颔首道：“此事我需要回去请示。”

    “应该的应该的。”

    洪岩讨好地笑笑。

    他也不是真的愿意谄媚，但这世道，谁手里有兵，谁就有话语权。

    如今庆王兵权被收，三千府兵和一千驻军全都由韩昀掌控，韩昀肯定跟郭濂一条心，他谁都不能得罪。

    霍延问：“这些匪徒就交由洪大人处置罢。”

    洪岩立马来了精神，吩咐左右：“来人，将这些匪贼全都押回府衙审判！”

    衙役：“……”

    他们互相看看，一人出面道：“大人，这些匪贼将近三千人，咱们城里也装不下啊。”

    而且没有那么多人手去押解。

    洪岩略一思索，道：“那便就地斩杀匪首，其余匪众……”

    他不由看向霍延：“这些都是壮劳力，不如就留下让他们采矿？”

    “留这么多人采矿，又无人看管，洪大人就不怕重蹈覆辙？”霍延问。

    洪岩愣住，好像也是啊。

    但让他斩杀这么多人也不现实，最好的解决办法，就是让他们做苦力赎罪。

    可宜州兵力不足，他派谁看管呢？

    真是棘手！

    霍延拱手：“我还要回去请示，洪大人，再会。”

    言罢转身就要带兵走。

    洪岩急了，“请留步！”

    他上前几步道：“您看，这些俘虏该怎么处置？”

    霍延回首：“要是洪大人吃不下这些俘虏，不如由我带一部分回去？”

    “这好办！”

    洪岩恨不得这些山匪立刻消失得干干净净，如果庆州能够帮他消化一些，他求之不得。

    双方商议后，决定将郑义等匪首就地处决，由霍延带走一千五百人，余下一千余人交由宜州府衙处置。

    这一千五百人都是些最底层的小喽啰，他们只会跟在后面摇旗呐喊，没沾过多少血腥，带回去正好充当劳动力。

    不过半日，令宜州府衙头疼的匪患就被清除。

    霍延疾行回庆州城，令周满带人看押匪众候在城外。

    他则飞快回到庆王府。

    楼喻正估摸着霍延什么时候能回，就听杂役通报声。

    他心中一喜，起身道：“快让他进来！”

    言罢迎至廊下，见霍延一身戎装，英武踏步而来，不由笑道：“回来得这么快。”

    “嗯，”霍延站在阶下，仰首看他，“幸不辱命。”

    “先进来。”楼喻招呼道。

    两人一同入了室内，双双坐下。

    霍延言简意赅，将事情全都交待清楚，而后道：“我私自带回一千五百人，还请殿下恕罪。”

    楼喻摆摆手，“不怪你，这也是我之前考虑得不够周到，没想到宜州连看押俘虏的能力都没有。我正好缺劳力，你带回这么多人正正好。”

    若是领兵打仗的，连如何处置俘虏的魄力都没有，那还领什么兵打什么仗？

    楼喻只要军队的最高领导权，他不懂军事，不会随便指手画脚。

    只要军队服从他，将领听命于他，他就可以给手下人最大的发挥空间。

    至于背不背叛这种事，想多了纯属庸人自扰。

    别人要是想背叛，再如何都会背叛；要是不想背叛，那又何必去猜疑？

    他眼下信任霍延。

    霍延垂眸浅笑，问：“剩余一千五百人，该如何？”

    楼喻沉思几息，道：“送一部分去吉州挖煤石，其余留在金雀岭挖黄铁矿。”

    边军那么多人，量那些人也不敢随便乱跑，正好省去边军自己挖煤石的工夫。

    程达肯定乐意接收。

    “挖煤石？”霍延问。

    他不在的时候，这人又办了什么事？

    楼喻便将刘康求助一事讲给他听。

    霍延听罢，心中着实佩服。

    刘康是突然来的，这件事并没有经过商议，可楼喻还是在短时间内想到如此完美的对策，甚至同边军做起长期交易，可谓是颇有智计了。

    “殿下，城外一千五百人，是否也要划拨一部分送往吉州？”

    楼喻颔首：“挑一些刺头儿送去，余下乖顺的，就当做劳工吧。”

    还是那种免费的劳工。

    如今是冬季，农闲时节，新城建设因为气候冷暂且停工，这么多劳力能干嘛呢？

    楼喻召来沈鸿和吕攸。

    “你二人分别负责农业和工程，可知庆州府的农田水利工程如何？”

    沈鸿恭敬道：“禀殿下，庆州水利工程以渠系工程为主，不过沟渠已多年未曾修缮，恐怕有所毁损。”

    楼喻道：“渠系工程多应用于平原地区，我看庆州不少地方有丘陵，怎么不建陂塘蓄水工程？”

    吕攸道：“殿下有所不知，建造陂塘蓄水工程，耗费甚大。”

    “再大能大得过农田收成？”楼喻面容严肃，“这些工程利在千秋，要是真的建成，庆州的子孙后代都能受益。”

    沈鸿和吕攸对视一眼，双双俯身一拜：“谨遵殿下令！”

    世子不愧是世子，就是有这般雄伟的魄力，不惜耗巨资修建水利工程。

    修建水利不是说说就能成事的。

    所幸楼喻现在不缺劳动力，也不缺钱不缺粮，真要下定决心去干，没人能拦得住。

    眼下是冬季，河流水位下降，而且未到隆冬，河水尚未结冰，楼喻便让人组织一众劳力，开始疏浚河道。

    疏浚河道有不少好处。

    河床的淤泥捞上来，可以运到农田里当做肥料；河道疏通后，船只往来更为便利；对水患也有一定的预防作用。

    参与疏浚河道的，一天可得三十文工钱。

    正好农闲时节，大家伙儿闲着没事干，都纷纷响应官府号召，能赚一天是一天。

    河堤上劳力众多，吸引了不少小贩叫卖茶水吃食等，倒是让小摊贩们也赚了一波。

    众人拾柴火焰高。

    很快，庆州境内的河段被疏通完毕。

    楼喻和沈鸿、吕攸二人根据庆州各地的地势地形，规划出一套科学合理的农田水利系统。

    这个冬天，大盛其余州府死寂沉沉，唯有庆州府一片火热。

    章风下工回家，又在家门口碰上隔壁孙大娘。

    孙大娘乜他一眼，酸里酸气道：“听说你们厂里还发什么年终奖，你也有？”

    章风：“……”

    消息倒还挺灵通。

    他憨憨一笑：“孙婶，这是厂里的福利，也没多少。”

    孙大娘冷哼一声：“你听说了吗？官府又让人去服徭役了。”

    “什么服徭役？”章风惊讶，“我没听说啊！”

    “大冬天的，一群人在河堤上挖来挖去，不是服徭役是什么？这还是世子下的令呢！”

    孙大娘翻了个白眼，反正以前服徭役都是这样的。

    章风实在服气。

    这位孙婶就是因为她儿子想做工却被管事拒绝，就一直耿耿于怀，经常说府衙的坏话。

    现在又来说殿下的坏话，他实在不能忍。

    “你别胡说！什么服徭役！他们都能拿到工钱的！”

    他愤愤瞪着孙大娘：“孙婶，以后这种诬赖诋毁的话可不要乱说！”

    言罢跑进家里关上门，不再理会。

    这些市井小事楼喻自然不知。

    他正在南市会见乌帖木。

    在这一年内，他和乌帖木一直保持着顺畅的交易。

    乌帖木为他提供了不少牛羊马匹等战略物资，楼喻也给他提供了盐粮茶糖等生活物资。

    交货的事情，他基本都是交给下面人去做，所以一年来，他都没再见过乌帖木。

    但这次，乌帖木特意表明要见他一面。

    楼喻带上霍延，前来南市粮铺见他。

    乌、霍两人果然天生气场不和，一见面气氛就凝滞起来。

    乌帖木毫不客气道：“世子，你为什么一直让他当护卫？”

    在他看来，霍延身形瘦削，战力肯定也高不到哪儿去。

    楼喻笑眯眯道：“大概是因为他长得比较英俊。”

    “……”

    见他噎住，楼喻适时缓解尴尬：“乌掌柜找我来有什么事？”

    乌帖木说起正事儿：“世子，和您做生意的确很畅快，但你们盛人有句话，天下无不散之筵席，这次或许是咱们最后一次交易了。”

    楼喻有些舍不得草原的牛羊骏马，问：“既然合作这么愉快，乌掌柜为什么要断掉呢？”

    “实不相瞒，我和我的族人要西迁了，恐怕以后很难再交易。”

    西迁？！

    楼喻有些惊讶。

    据他所知，北蛮如今的王庭就在西边，否则西北也不会常年重兵把守。

    乌帖木要西迁，是想做什么？！

    他不由问：“没有充足的粮食和盐巴，你和你的族人如何过冬？”

    乌帖木眸中闪过厉色：“总会有的。”

    他不欲多说，起身行了一个北蛮的礼节，沉声道：“希望以后咱们还能再见。”

    “等等！”

    楼喻叫住他。

    乌帖木回身看他，深邃的眼睛沉寂坚决。

    仿佛是要去完成一项艰难的使命。

    楼喻清楚他的身份，大概猜到他要去做什么。

    他是现任蛮王的侄孙，他的父亲曾经被现任蛮王杀害，他这次西迁，肯定是要带着“族人”去为父报仇，甚至夺回王庭的。

    那些“族人”不过是拥护先王的亲军罢了。

    楼喻顺势下了一个决定。

    他注视着乌帖木，平静道：“如果你愿意，明日辰时初，你在北门等我，我将送你一份临别礼。”

    乌帖木讶异非常，他深深回视着楼喻，忽然发现自己越发看不透这人。

    合作这一年间，他亲眼见证庆州城的改变，而这些改变，全都出自楼喻之手。

    在此之前，他见到盛朝的乱象，本还心存轻蔑，但现在，他有一种深深的直觉——

    眼前这人不可小觑。

    若是日后他承袭王庭，想要入主中原，楼喻绝对会是自己的劲敌。

    乌帖木颔首：“好，我会在北门等你的礼物。”

    他走之后，霍延问：“你要送他什么礼物？”

    语气平淡，仿佛只是因为好奇。

    楼喻反问：“你可知道他的身份？”

    霍延一听便知乌帖木身份有异，也没傻傻地继续问，而是分析道：“他说他要西迁，北蛮的王庭在西边，莫非他与王族有关？”

    “他是前任蛮王的儿子。”楼喻语出惊人。

    霍延沉默几息，不得不为楼喻的消息网感到震惊。

    乌帖木藏得这么深，估计现任蛮王都不知道他的存在，楼喻又是怎么知道的？

    他略一思索，便知楼喻要送他什么礼物。

    “你是想让他们内耗？”

    楼喻笑赞：“不愧是霍二郎，就是通透。”

    现任蛮王势大，而今乌帖木势弱，两者对上，乌帖木败的可能性比较大。

    否则原书中，霍延几年后逃出庆州府也不会遇上落魄的乌帖木。

    可见乌帖木这次“西迁”，并没有夺回王权。

    如今大盛乱象横生，现任蛮王必定蠢蠢欲动，企图趁机南攻。

    楼喻不想被人打断发展计划，便决定先鼓动蛮人内乱。

    乌帖木势弱，他便助乌帖木一臂之力。

    用一些劣质品，换短时间内边境安稳，这单生意不亏。

    翌日一早，乌帖木等在城门口。

    他远远看着楼喻骑马而来，身边依旧跟着那个弱鸡护卫。

    他们身后缀着数辆板车。

    楼喻行至他面前，下马拱手笑道：“乌掌柜，久等了。”

    “刚来，没等多久。”乌帖木很好奇楼喻要送他什么礼物。

    “这些都是我的一点心意，还请乌掌柜笑纳。”

    板车上都是摆放着一个个箱子，箱子扣得严实，看不出里头是什么。

    乌帖木郑重收下：“世子赠礼之情，乌某感激不尽。就此别过，希望还有再见的那一天。”

    他吩咐左右同伴牵牛拉绳，徐徐离开庆州府，踏上北上的路。

    走出五公里后，他的同伴问：“王子，庆王世子到底送了什么？”

    乌帖木也正好奇着呢，闻言便道：“先停下，打开看看吧。”

    几个随从立马停下，伸手去掀箱盖。

    “嚯！”

    一人手脚最快，惊呼一声，眼珠子都快瞪掉了。

    乌帖木走近，同样大惊。

    木箱内，铁制的长刀泛着森冷寒光。

    他心脏狂跳，再伸手打开其他木箱。

    除了铁刀，还有弓箭、皮甲等，全部都是用来打仗的物件！

    一声惊雷在脑海中轰然炸响。

    乌帖木瞪大眼睛，喃喃自语道：“原来他都知道……”

    楼喻知道他的身份！楼喻知道他要做什么！

    这样的认知彻底粉碎乌帖木的轻视和傲慢。

    他由衷感到背脊发寒，即便在父王被杀时，他都没有这么胆寒过。

    他怔愣良久，忽然回身看向来时的路。

    这条路通向庆州府，通向那座腐朽的、破败的城池。

    他一直以为，这座城池是脆弱的、不堪一击的。

    但他突然发现，他错了。

    这座城，因为那个人的存在，开始变得固若金汤。

    他很清楚楼喻送他这些物件的用意，可即便知道，他也不得不接受。

    这是一场赤裸裸的阳谋。

    送走乌帖木，楼喻专心致志搞工程建设。

    送去边军的匪众，获得边军的热烈欢迎。

    有他们在，边军就不用浪费工夫挖煤石了。

    宜州那边的黄铁矿，也成为楼喻的私有物。

    转眼又到了年关。

    楼喻在这待了一年，这一年经历了许多事，这些事让他自己也发生了不小的改变。

    他把众人都召到府衙，开一个年终总结会。

    “诸位都忙碌了一年，心里有什么想法或建议，都可以提出来。”

    他神色虽温和，但威严日甚，大家心里都是敬畏且拜服的。

    李树率先开口：“殿下，庆州在您的带领下越来越好，咱们还能有什么建议，只要听您号令就好！”

    “嗯！有殿下在，咱们庆州会蒸蒸日上的！”魏思也由衷赞叹。

    杨广怀笑道：“殿下胸有丘壑，杨某佩服万分。”

    霍延正要开口，楼喻伸手一拦。

    “让你们提建议，不是让你们开表彰大会。”

    大家都笑起来。

    这次会议成员，沈鸿和吕攸也在其列。

    这是两人首次参与会议，只觉得这种感觉很新奇，又让人心里熨帖。

    在这儿，大家都是内心尊崇世子，面上亲近世子。

    而在以前，大家对郭濂都是表面恭敬，暗地里不屑。

    他们更喜欢现在这样，大家齐心协力只为让庆州变得更好。

    沈鸿笑道：“殿下，下官以为，诸位大人说的都是真心话，难道做得好还不能夸了？”

    “哈哈哈哈哈。”李树闻言便附和笑了，“沈大人说得对！”

    楼喻无奈，看向沈鸿：“行，既然这样，年前分田到户的工作必须给我完成，要是做不完，你就别想过年！”

    沈鸿恭敬接受：“请殿下放心，下官一定完成任务！”

    分田到户，就是将新垦的田地按照户籍分给新的居民。

    在魏思的努力下，打算在庆州定居的流民都已编入户籍册，成为庆州新的居民，以后都归庆州府衙管辖。

    年后不久就要春耕，新居民一直拿不到地，心里难免忐忑。

    直到腊月二十五，新居民终于接到通知。

    按每户人丁数量分配耕地。

    耕种第一年，每户需上缴七成收益，自留三成。

    耕种第二年，每户需上缴六成收益，自留四成。

    耕种第三年，每户需上缴五成收益，自留五成。

    以此类推，直到第五年，每户需上缴三成收益，自留七成。

    往后皆按三成上缴给官府。

    新老居民全都惊了。

    要知道，大盛如今的农税高达六成！

    虽然耕种第一年要给官府七成，但往后会越来越低，这不就说明他们以后的日子会越来越好吗！

    只要勤恳种地，他们以后就可以攒很多粮食，再也不用挨饿了！

    新居民欣然接受这项政策，本地人心里就冒酸气了。

    凭什么！凭什么他们还要交六成！

    倒是有明眼人站出来解释。

    “你们的耕地都被朝廷管着呢，这新垦出来的地，还没纳入朝廷管辖范围。”

    庆州虽是庆王的封地，但老百姓每年交的赋税都会先被纳入官府，再由官府分配，一部分上缴朝廷，一部分拨给庆王府。

    所以严格来说，除了王府田庄的地，庆州境内的耕地不归楼喻管。

    他倒是愿意降低税收，但中央那边糊弄不过去。

    他便又发了新公告。

    新公告说：农务总管林大井已传授大家耕作之术，如果农户明年秋收亩产高于往年，则超出部分自留，依旧按照往年亩产交税。

    这下好了，本地居民也无话可说。

    还能怎么办？努力种地呗！

    只要多种些麦子出来，他们就能多得一些粮食！

    腊月二十八，楼喻亲自去视察农田水利工程，看到一条条挖好的沟渠，油然而生一股欣慰。

    霍煊在机械器具上很有天赋，楼喻敲定水利工程规划前，就让他尝试改良灌溉工具。

    没成想，还真让他改良出几个工具来。

    霍煊跟在楼喻身侧，看着不远处新造的水车，小脸写满忧虑。

    “怎么，还不满意？”楼喻好笑问。

    霍煊摇摇头：“不是的，我只是发愁，要送小叔什么生辰礼。”

    楼喻眉心一动，“你小叔什么时候生辰？”

    “正月初一。”

    楼喻遥望天际，也开始犯起了愁。

    该送什么呢？

