    和陆远一起过来的，还有詹姆斯和理查德-哈蒙德。哈蒙德也是来割蜂蜜的，至于詹姆斯纯粹只是想亲眼看一下那个蜂巢。因为蜜蜂对环境的要求很高，如果枫林里真的出现蜂巢了，说明环境确实变得更好了，这才是詹姆斯最关心的事。

    在杰里米的带领下，几人又往前走了一段，然后他就指着前面的一棵大树道：“看，就在那里！”

    众人循着杰里米指的方向看去，果然看到一个蜂巢架在一棵枫树的树枝间。这简直就是只巨型蜂巢，怕不是有好几十斤重，里面肯定有很多蜂蜜。

    杰里米得意洋洋道：“怎么样，这蜂巢够大吧，割下来的蜂蜜我们都吃不掉！”

    然而哈蒙德却皱眉道：“这蜂巢确实够大，可是位置太高了，不太好割啊！”

    詹姆斯更是直接摇头道：“蜂巢大蜜蜂肯定也多，还要爬到那么高，实在太危险了，我建议你们还是放弃吧！”

    杰里米也知道詹姆斯的担心有道理，但还是有些迟疑地道：“那可是很多蜂蜜啊，就这样放弃太可惜了吧。”

    哈蒙德耸耸肩膀道：“蜂蜜确实不错，可我不想为此被蛰成猪头，还是算了吧！”

    见哈蒙德也退缩了，还有些不太甘心的杰里米问陆远：“你怎么说？”

    “要我说当然是不能放过这么好的东西啦！”陆远笑眯眯地道：“我上去割蜂蜜，你们在下面把桶什么的准备好就行！”

    詹姆斯连忙劝陆远：“还是别上去了，为了点蜂蜜不值得冒这么大险。”

    就连杰里米也有些不放心，认真地对陆远道：“还是让我上去吧，毕竟蜂巢是我发现的，也是我带你们来的，应该由我来冒险。”

    陆远皱眉瞥了这家伙一眼道：“别以为自己长得像猩猩就擅长爬树，瞧你这个笨手笨脚的样子，能爬那么高吗？”

    这下可把杰里米问住了，他抬头看了眼高高的蜂巢，没什么底气地嘀咕：“能不能试一下才知道啊。”

    “少废话，绳子给我！”陆远也懒得再劝这家伙，直接把绳子系在自己腰上，来到树下做了几个准备动作，然后就抱着树干往上爬。

    从小在农村长大的陆远可没少爬树，还没忘记这本事呢。再加上土地能量对身体的强化作用，爬起树来一点都不吃力，转眼就到了三层楼的高度。

    下面的三人都看傻了，杰里米更是惊讶地张大了嘴巴，小声对同伴道：“这家伙是猴子吗？”

    然而詹姆斯却忧心忡忡道：“擅长爬树没什么用，我更担心那些蜜蜂！”

    哈蒙德小声道：“希望他带上去的木柴能产生足够的烟雾，让那么多蜜蜂都安静下来！”

    陆远爬得很快，就在三人说话的时候，已经爬到了蜂巢附近。在这么近的距离上，蜂巢看上去更大了，蜜蜂发出的“嗡嗡”声也清晰可闻，说明这蜂巢里的蜜蜂可真是不少。

    陆远点燃了随身携带的木柴，用烟雾熏烤蜂巢里的蜜蜂。这是让蜜蜂安静下来的方法，只有让蜜蜂先安静下来了，才能放心地割蜂蜜。

    不过陆远可不会把希望寄托在烟雾上，在烟熏的同时开始催动土地能量，安抚蜂巢里的蜜蜂。和烟雾相比，土地能量的作用可就明显多了。蜜蜂很快就安静下来，嗡嗡声也随之变小了。

    陆远放下系在腰间绳子，把下面的塑料桶提上来，来到蜂巢旁边准备开始割蜂蜜了。

    下面的詹姆斯等人都非常紧张，目不转睛地看着陆远，生怕蜜蜂突然从蜂巢里飞出来攻击陆远。在这么高的地方，陆远想跑都跑不掉，很可能在树上就被蜜蜂蛰到休克。休克之后可就没办法继续留在树上，肯定会摔下来。而从那么高的地方摔下来，是真的会死人的！

    这一刻就连嘴最馋的杰里米也有些后悔了，小声地喃喃自语：“刚才真不该让这家伙上去……”

    就在其他人的注视下，陆远开始割蜂蜜了。小刀轻松地切下大块蜂巢，金黄色的蜂蜜立刻就留了出来，空气中很快就弥漫着蜂蜜特有的香气。

    虽然陆远平时也不太爱吃甜食，但此时也忍不住暗暗咽了口唾沫，手上的动作也更快了。转眼间几大块蜂巢就被他放进了桶里，至少有七、八斤重。

    不过陆远并没有因此满足，继续对更多的蜂巢动手，看得下面的杰里米等人更加胆战心惊。

    毕竟烟雾麻醉蜜蜂的效果总是有限的，在蜂巢受到破坏的情况下，蜜蜂可不会一直都保持安静，所以一般来说割下几块蜂巢之后就应该尽快离开了。

    然而陆远却完全没这个打算，一副不把蜂巢割光誓不罢休的样子，这样不可避免地会被惊动蜂群，到时候可就麻烦了。

    杰里米实在忍不住了，不由得大声提醒陆远：“陆远，快下来，别再割了，危险！”

    然而陆远好不容易爬上来，当然不会轻易下去，完全没把杰里米的警告放在心上，照样继续割蜂蜜。

    陆远这么做当然也是有底气的，在土地能量的安抚下，蜜蜂全都非常老实，偶尔飞到陆远脸上，都会乖乖地自己飞走，完全没有要攻击他的意思。

    在这种情况下，陆远放心地割了许多蜂巢，足足有二、三十斤重，绝对算得上是大丰收了。

    不过陆远也没有赶尽杀绝，还是留了一部分的蜂蜜。这么一来这群蜜蜂就不会因为缺少食物而消亡，明年这个时候又可以来割蜂蜜，这才是真正的可持续发展。

    割够了蜂蜜的陆远先把塑料桶慢慢放下去，然后自己也小心翼翼地往下爬。

    有句老话叫“上山容易下山难”，其实用在爬树上也一样，陆远足足花了上树两倍的时间，这才平安地回到地面上。

    守在附近的杰里米等人立刻围了上来，等他们看清陆远的样子时全都大吃一惊，杰里米更是忍不住大声嚷嚷起来：“这不可能！”

