
　　突然，原本和众人一起欢呼的玉小刚停了下来。

　　他感受到一股柔和而炽热的力量涌进他的身体里，让原本近乎停滞不前的魂力蹭蹭往上涨！

　　几乎一瞬间，玉小刚体内的魂力就涨到了三十级！

　　魂力达到三十级的刹那，玉小刚的武魂罗三炮显现出来，一道赤红色的魂环从玉小刚的脚下升腾而起，然后落到了罗三炮的身上。

　　赤红色光芒笼罩住罗三炮。

　　罗三炮在赤红的光辉中缓缓升空，当升到一定高度，赤红的光辉中竟然隐隐传来龙吟声。

　　下一刻，包裹住罗三炮的赤红光辉散开，一道赤红的龙影从罗三炮身上嗷叫着飞向天空，随后化作点点红光消散。

　　这时大家看向罗三炮。

　　发现罗三炮的头上竟然长出了两只小小的鹿角，看上去呆萌可爱。

　　“嗷~”

　　罗三炮发出似龙吟一般的叫声，随后憨笑着从空中落到地上，一跃而出，跳到了玉小刚的怀里。

　　玉小刚有些吃力地抱着罗三炮。

　　他惊奇地低头看向罗三炮，尤其是罗三炮头上的两只鹿角，让玉小刚心中惊讶不已。

　　这两只角是龙角？

　　玉小刚猜测着。

　　罗三炮憨憨叫了两声，似乎知道玉小刚在想什么，立刻从他怀里跳出来，跃到空中，滋啦滋啦的声音突然响起，众人看去，就见罗三炮的两角之上闪烁着雷霆闪电。

　　嗷~

　　又似龙吟的声音响起，滋啦滋啦的闪电雷霆在罗三炮的操控下，咻的一声，穿破空气，轰向远处的空地。

　　轰隆一声。

　　宛若爆炸的烟尘升腾而起。

　　不少人看过去，都是倒吸一口凉气。

　　罗三炮这一击的威力很强，没有魂宗的实力，可能都无法硬抗下来。

　　玉小刚惊讶地看着罗三炮，神情极为不敢置信。

　　罗三炮是他自己的武魂，所以玉小刚很清楚罗三炮的攻击方式。

　　为什么会给自己的武魂取名罗三炮？

　　就是因为罗三炮的战斗方式很……有些难以启齿，但罗三炮的攻击方式真的非常简单，那就是放屁！

　　而且以玉小刚的魂力，只能支持罗三炮放三次屁。

　　这就是玉小刚为什么要给自己的武魂取名罗三炮的主要原因。

　　但现在罗三炮的攻击方式不是放屁了，而是通过头上的两只龙角，放出雷霆闪电的力量。

　　攻击力还不俗……

　　看着远处的大坑，玉小刚看着哼唧哼唧叫着的罗三炮，眼眸竟然有些湿润。

　　玉小刚为什么会离开家族，千里迢迢地来武魂城？

　　就是因为之前的罗三炮太废了。

　　原本的蓝电霸王龙变异成一只废物的小猪。

　　这让出生在顶级大宗门的玉小刚根本无法接受，他受不了宗门里那些人的目光，受不了那些人的议论。

　　所以为了解决罗三炮的问题，他才会不顾家族的反对，一人踏上了前往武魂城的旅途。

　　他以为魂师的圣地，武魂城一定有方法可以解决变异武魂的问题。

　　但玉小刚在看了一本又一本的古书典籍后，陷入了绝望中，因为没有一个先人提及变异不好的武魂如何变好。

　　武魂变异，变异坏了就是坏了。

　　这是命中注定，无法改变的。

　　原本玉小刚都要心灰意冷离开武魂城，去到处流浪。没想到和他同路来到武魂城的林克，却做出了一件惊天动地的大事。

　　玉小刚全程观看下来，最后生出了一个想法。

　　那就是留下来，加入被林克完全颠覆的武魂殿。

　　玉小刚没想到这个想法，会彻底改变自己的一生——在铁牛村生活了几天，回来观看建国大典，竟然就直接升级，突破三十级的门槛，成为了魂尊。

　　这实在太不可思议了！

　　玉小刚唤回罗三炮，将它抱在怀中，仔细端详了一番罗三炮头上的龙角，随后又看向罗三炮身上的赤红色魂环。

　　刚刚看到这个魂环，玉小刚是惊讶的。

　　看过古典书籍的他知道，魂环的颜色是有严格的区分的，在古典书籍中提到，十万年以上的魂环，就是红色的。

　　难道罗三炮这个魂环，是十万年的？

　　看着散发着赤红色光辉的魂环，玉小刚陷入了沉思。

　　而在玉小刚陷入沉思的时候，索兰铎以及铁牛村的大家，身上都涌现出魂力的波动，一个个赤红色的魂环出现在大家的脚下！

　　如此集体升级并赋予赤红魂环的一幕，让各国使者惊骇得下巴差点落到地上，他们惊讶地张大了嘴巴，目瞪口呆地看向索兰铎他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　发生了甚莫事？

　　这些人怎么在一瞬间的魂力都得到了提升？而且那赤红色魂环是……

　　各国使者都是见多识广的人。

　　见到赤红色的魂环瞬间，几乎都吓坏了。

　　这是十万年以上的魂环吗？！

　　骗人的吧！

　　各国使者，每个人都露出了怀疑人生的表情。

　　十万年的魂环，那可是比魂骨还要更加珍奇的宝物，只有最顶点的那几位封号斗罗，才可能有十万年的魂环。

　　可现在，如此珍贵的魂环，竟然在那些贱民的身上一个个冒出！

　　各国使者看的是羡慕嫉妒恨。

　　酸的要死！

　　那可是十万年魂环……

　　索兰铎等人也是惊奇地看着自己身上的赤红色魂环，这个魂环的颜色怎么是这样的？

　　这时候，林克的话从台上传来，众人抬头看向林克，只见他笑道：“这个赤红色的魂环，是我们国家独有的魂环，它是没有任何年限的，但这不代表它弱，相反它有魂兽魂环无法取代的两个重要作用！”

　　众人都惊奇地看向林克。

　　这魂环还有什么重要作用？

　　林克伸出两根手指，说一句，按下一指，道：“第一个作用，当你使用武魂，赤红魂环显现的时候，它会从周围汲取能量，补充你消耗的魂力；第二个作用，同样拥有赤红的两人或多人，可以更好地施展出武魂融合技！”

　　林克这段话一说出，全场沸腾和哗然。

　　尤其是各国使者，眼眸中的嫉妒简直要喷薄而出，他们看着那一个个赤红色的魂环，像是要吃了它们一样。

　　虽然这赤红魂环不像他们想的那样，是十万年以上的魂环，让人有些失望。

　　但林克说的那两个作用，完全可以填补这种失望！

　　如果林克说的是真的，那还怕在战斗的时候魂力不够？魂师和魂师的战斗，魂师和魂兽的战斗，有时候除了是比拼武魂，更多的，还是比拼魂力。

　　只要魂力胜过对方，同境界同系的基本是魂力多的魂师胜。

　　有使者眼眸乱转。

　　他想到一个注意：是不是可以假装加入武魂人民共和国，取得这些魂环后，再离开呢？

　　“当然，不管是魂力的提升，还是赤红的赋予，都需要你认可锤子和镰刀的理念，都需要你对这个社会，对我们的人民做出贡献！”

　　林克看着下方的所有人。

　　“如果你不认可我们的理念，或者背叛了我们的锤子和镰刀，那么你获得的魂力，所获得的魂环，都将会瞬间失去！”

　　“为什么现在是玉小刚、索兰铎同志他们获得了魂力提升，和赤红魂环的赋予？很多人会觉得奇怪。但这没有什么好奇怪的。”

　　“之所以他们的魂力会提升，得到赤红魂环，全是因为他们已经做出了贡献。这些天来，索兰铎、玉小刚同志，他们这五十多个人，都在铁牛村为我们即将要走的道路进行着探索和实践。”

　　“今天，是他们五十二个同志前来，但此时，在铁牛村，那些留守的同志们，因为他们作出的贡献，他们的魂力同样得到了增长！”

　　“同志们，已经无需我在过多强调。只要我们每个人都在推进社会进步，促使人民生活幸福美满，我们自然会逐渐变得更强！”

　　“但变强不是我们的目的！”

　　说到这里，林克的语气和眼神都很肃穆，台下的每个人都下意识的表情凝重起来。

　　“推动社会进步，创造属于我们自己的幸福生活，让人民的生活更加美好，这才是我们所有人的目的！所有人的追求！”

　　“变强不过是这个过程中所取得的另一个成果。”

　　“二者是相辅相成的关系。”

　　“谁要是搞反了这里面的关系，恐怕是会走错岔道。”

　　林克的郑重警告，让广场上的众人轻轻点头，不少人都是若有所思的思考着。

　　在刚刚，的确有不少人冒出了很多想法。

　　变强谁不喜欢呢？

　　而且现在变强是多么容易啊，只要能对这个国家做出贡献，做有利于人民的事情，就可以迅速变强了。

　　很多人的确因此而冒出了很多想法。

　　毕竟变强谁都喜欢啊。

　　但就像林克说的，锤子和镰刀武魂的存在，并不是为了让所有人变得更强——这虽然也是其中的目的之一，但最根本的追求是让每个人都能过上幸福美满的生活。

　　两者之间是不能搞混的。

　　林克对大家说了这么多，其实也不太担心大家会走错“道路”，因为镰刀和锤子武魂的存在，谁要是走错道，就直接败露了，连贪污腐败的机会都不会有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第56章 赤红的魂环（今天姐姐出嫁）免费阅读。https://xs.23sk.com 