    哗哗！

    长安上空水汽弥漫，马车出了皇城驶过雨幕，车中声音不时催促驾车的大春，后者连连吆喝马匹，碾着路面积水飞溅过去。

    ‘吁！’

    马队、车辆不久停在了光德坊‘耿府’门前，天色灰暗，门口早早挂起了红灯笼，门口有仆人踮脚眺望，见到从车上下来的身影，连忙跑到雨中，神色焦急，指着府里结结巴巴好一阵，才说出话来。

    “主家，夫......夫人她.....”

    油纸伞下，耿青皱了皱眉，见仆人神色，顿时明白了什么，不等他说完，一把将人推开，顾不上雨水，一掀袍摆飞快冲进了府门，九玉、大春对视一眼，车也不管了，跟在后面一路飞跑起来。

    一路过去后院，能看到不少仆人丫鬟神色紧张，立在檐下朝后院张望嘀咕说着什么，见到长廊下跑过的身影，连忙闭上嘴。

    耿青紧抿着嘴，衣袍、发髻都被雨水浸湿，冲过了月牙门，到了后院这边，母亲被白芸香搀着立在檐下，左右还有其他院里的婆娘，二十多个俱在这里，耿念站在当中，扒着门扇好奇的垫脚，想要朝里看。

    王金秋焦急的来回走着，见到儿子湿漉漉的跑过来，连忙说道：“才回来，巧娘不知是不是难产，都好一阵了。”

    “多久了？”

    白芸香估摸着时间，“有大半个时辰。当初妾身生念儿的时候，没这么难啊......”

    “人体质不同，生产自然也不同。”耿青随口说了一句，走到门前侧脸靠着门扇倾听，隐约能听到稳婆在房里忙碌、说些鼓励的话。

    偶尔，还传出巧娘痛苦的呻吟，使劲振着身子的低哑声音。

    “稳婆姓什么？”耿青回头朝母亲问道。

    “姓王，城里最好的。”

    “王婆！”耿青朝里喊道：“母子平安，赏你黄金十两！”

    里面回应的是巧娘低哑的嘶吼，以及王稳婆卖力的鼓气，听得耿青心都纠了起来，忍不住唤巧娘，让她知道自己已经回来，就在外面。

    好几次他都想要冲进去，都被王金秋、白芸香拦下来，说什么女人生孩子，男人不能进去，对前途、运气不好之类的话。

    耿青哪里信这些，推门就要进去，里面却被反插了门栓，只得在外面干等着，听到巧娘又凄厉叫了几声，顿时叫窦威过来踢门，后者犹豫，可看到耿青想要杀人的眼神，只得硬着头皮抬脚。

    就在这时，房里陡然传出一声清脆的啼哭，那是婴儿降临这个世间的第一声，随即又传来王婆在里间喊道：“母女平安！”

    听到这话耿青终于送了一口气，汗水夹着雨渍一起擦到袍袖上，只是一旁的王金秋，听到这话，略微有些失望，在这个年代，男孩永远比女孩更为重要，那可是开枝散叶的香炉钵钵。

    “柱子没事，巧娘还年轻，你们还能生。”

    王金秋也害怕自己儿子往坏处想，以后冷落巧娘，可那边的耿青哪里有这些想法，一听到是女儿，反而高兴的嘴都快开到后脑勺了，对面门扇一打开，不等那稳婆报喜，立马就冲了进去，扑到床前。

    丫鬟正端了染有血迹的铜盆离开，巧娘脸色惨白，虚弱的抬了抬手，就被丈夫握住，她看了眼放在旁边的襁褓，眼里泛起水光，像是要哭出来。

    “夫君......妾身没能给耿家生......”

    像是知道她要说什么，耿青捏了捏柔弱无力的小手，笑道：“相比男孩，为夫还是喜欢女孩，那可是贴心的小棉袄......是吧，耿玥。”

    耿青伸手过去，指尖逗了下襁褓里婴孩，满脸褶子，像个小老头，还有些许白白的东西没有洗净，他说起的名字，其实早先时候，心里就已经想好了两个。

    “夫君已经起好名字了？”

    听到耿青这么唤小家伙，巧娘心里也是高兴的，可见耿青刚才的话并不是安慰她才说的。

    “那当然，她爹这么优秀，名字难道还要去临时翻书不成？大名有了，乳名也早想好了，唔......叫凤妹。”

    耿青没有抱过这么小的婴孩，还是稳婆指导下，该如何抱，才小心翼翼的横抱怀中，看着紧闭双眼，小嘴嚅来嚅去的孩子，他笑容更盛。

    “爹给你取的名字好不好听？凤妹哟，我的小公主！”

    对于后世的人来讲，这‘小公主’不过稀罕、宝贝的意思，可处于这个年代的人，听到耳朵里，顿时鸦雀无声，白芸香吓得捂住嘴巴，就连王金秋也愣住，看看自家儿子，又看看床上惊骇的巧娘，连忙双手合十，念起‘阿弥陀佛。’

    门口的一帮女人你看看我，我看看你，连忙都退了出去，小声嘀咕。

    “咱们.....日后是不是又要......当宫里的嫔妃了？”

    “把嘴闭上，别传出去。”

    年龄稍大一些的婆娘踩了说话的姐妹一脚，但她脸上也有喜色。窦威、大春也听到了刚才那话，立在门口双手叉腰，挺直了腰板，而九玉走到房里，将稳婆带了出来，声音冰冷。

    “今日听到的话，出府后就忘了，若是咱家听到外面传出半句今日之事，就让你家里人多备几口棺材。”

    那稳婆早就吓得说不出话来，眼下哪里敢说半个不字，连连点头做了保证，这才由府中管事带离这里领赏钱去了。

    房中随口一句的耿青，根本不知道他刚才的话有多大的含义，高兴的搂着亲闺女欢喜的在房里走来走去，待到母亲过来说让巧娘和凤妹休息，他这才有些不舍的将孩子放回到床上。

    坐在床边又陪着妻子说了几句，巧娘昏昏沉沉睡过去后，耿青方才出屋，让人赶紧将之前预先找好的奶娘接来府内，让管事叮嘱了一些食材。

    “女人坐月子，一切都要用最好的，别留下病根。”

    “奶娘一个不够，那就多找几个来！”

    “还有......不要以为夫人生了个女孩，就轻慢了，谁要敢这样想，直接赶出府。”

    这句话不仅说给下面人听，也说给其他女人听的，毕竟有些事，就要事先上好眼药，省得后院闹出不宁。

    吩咐完这些后，又遣散了众人，留下几个机灵的丫鬟时时守着，耿青也跟着离开去了前院，母女平安，让他放下心来，家中事毕，就要开始着手公事了。

    皇帝迁都可是大事，尤其朱温的兵马已进河中，说不得河中节度使王重荣要来掺和一脚。

    ‘李克用肯定不希望皇帝去洛阳......但要及时阻止也来不及，必然会让王重荣先来......嗯，朱温应该想到这点，否则也不会陈兵河中府。’

    梳理了一下思路，耿青铺开纸张，沾了沾墨汁，着手写下迁都的一些细枝末节，让迁都之事变得有序。

    之后的几日，蒋玄晖依照他写下的步骤，逐一清理起了皇宫、皇城，贵重物品、宗室、各司公务，登记在册装车先行，随后是皇帝携皇后祭拜列祖列宗，做完这一切后，迁都洛阳提上了日程。

    中间也出现一些问题，朝中文武也有不愿离开长安的，毕竟这里有他们产业，若是这么一走，很多东西便彻底失去。

    闹腾起来的同时，也激怒蒋玄晖，一把火将他们名下产业烧个精光，大火延烧起来，根本挡不住，令得周围民居也被波及，连烧了一夜，夜空都被照的通红。

    为这事，耿青带龙骧军，将蒋玄晖从家里拖出来怒骂一番，差点刀兵相向，不敢将关系闹僵，蒋玄晖只得着人救火。

    但这样一来，也把那些闹腾的文武吓得够呛，生怕再次激怒对方，到时就不是放火这么简单的事了。

    五月初二，御使营张廷范驱使下，朝中文武跟随天子御驾浩浩荡荡东出明春门，车队、马队延绵官道，仿佛没有尽头般延伸天地尽头，御辇上的李晔摸了摸皇后怀中环抱的皇子，沉默的走出车厢，回头望去依旧巍峨的长安城墙，眼泪流了下来。

    “纥干山头冻杀雀，何不飞去生处乐。朕无家可归矣......”

    他抬起双袖，哽咽的望去渐行渐远的长安，拱手拜了下去。

    “列祖列宗......儿孙李晔，对不起你们！”

