
　　十分钟后，沃姆心满意足的吸收掉了这一队的暗能块，这段时间他已经吸收了很多，但是暗能块质量远不如黑暗之神的那些黑雾，一直到现在黑暗护腕都没有恢复满能量。

　　“这样下去好慢啊。。。如果是加坦杰厄本源力量，说不定可以。。。。。我TM真是个天才！”

　　傍晚，沃姆找到了一个落单的黑暗阵营小喽啰。

　　“哟！”

　　“沃姆！”

　　半个小时后，这个小喽啰回到了基地里面，但是他比起之前，右手腕上要多出一个黑色的纹身。

　　“嘶，人间体感觉怪怪的，感觉有些不协调啊。”

　　这个小喽啰已经成为了沃姆的人间体，只不过是黑暗沃姆的人间体，因为只有黑暗力量才可以封闭他原本的灵魂。

　　“菲斯！你怎么去了这么久？超时一分钟了！”

　　菲斯就是沃姆这个人间体的名字，与他一心同体后自然也接受了菲斯的记忆。

　　“邬曼长官，不好意思，我有些便秘。”

　　邬曼皱了下眉头。

　　“快点归队，那个流氓又出手了，上午已经有一只小队遭殃了，我们得抓紧时间把暗能块送过去。”

　　“是！”

　　到了一处基地后，邬曼送了一口气。

　　“运气不错，没有遇到沃姆那个家伙，大家，赶快把暗能块都卸下去，今天有晋升仪式。”

　　所谓晋升仪式，就是把人类转化成奥特曼，这段时间黑暗阵营加快了暗能块的开发，为的就是造就更多的黑暗奥特曼。

　　“邬曼长官，一切完工。”

　　“很好，走吧，今天在暗鸦基地休息一晚，走，我带你们去看看晋升仪式，未来你们也都是巨人的一员。”

　　说完，邬曼眼里出现了一丝狂热。

　　沃姆没有说话，默默的算计着如何掏空这个基地的暗能储备。

　　晋升仪式就在暗鸦基地的地下，这个时代不管是警备军还是黑暗巨人，所有的基地都跟埋在地底的金字塔一样，最下面都差不多是一个空旷的地下广场。

　　这里最中心是一台巨大的机器，上边的传送带不断的往机器里面投放暗能块，而机器的前面盘坐着五个穿着黑袍的人。

　　【这机器。。居然把暗能块的力量再度提纯了，如果我吸收了机器里面的暗能，暗之护腕说不定就能恢复成巅峰的样子！】

　　沃姆悄悄看了一眼周围人，确认他们的视线都在那五个人身上后，悄悄退了出去。

　　“嗡！”

　　机器上方，一个精瘦的男子升了起来。

　　“希特拉大人！”

　　希特拉看着下方的人群，神情露出了满足，在以前，这可是迪迦才有的待遇，但是现在，迪迦叛变了，他自然就成为了黑暗阵营的领袖。

　　“肃静。”

　　希特拉伸手往下按了一下，等到下面安静的时候，他张开了双手举了起来。

　　“邪神在上，将赐予吾等黑暗之力，现在，又有五位黑暗巨人诞生，天佑吾族，黑暗永恒！”

　　下面的人眼神全都变得狂热。

　　“天佑吾族！黑暗永恒！”

　　希特拉看着盘坐在机器面前的五人。

　　“你们将会成为永恒的黑暗战士！是否愿意为邪神大人开疆扩土！”

　　“吾等愿意！”

　　“敞开你们的心扉，接受这伟大的神迹，成为黑暗之中最强大的战士吧！”

　　五人双手举起，大喊。

　　“邪神在上，黑暗永恒！”

　　希特拉语气激动。

　　“黑暗啊，聆听你仆从的声音吧，把您的神迹，降临于此！”

　　“嗡！”

　　机器内部开始发生抖动，一股磅礴的黑暗气息散发了出来。

　　“邪神永恒！”

　　下面的人感受到这股力量连忙跪拜了下去，但是希特拉脸色有些不对，他不是第一次主持晋升仪式，这可不是正常反应。

　　“轰！”

　　半晌，整个机器直接爆炸开来，一股带着宁静的精纯黑暗力量扩散了出来。

　　烟雾散去，一个七十米高的黑色巨人，盘坐在地上，就算是盘坐，他的头也顶破了这个大殿的天花板。

　　“嗝。。。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆打个饱嗝，这足足可以转化五个黑暗巨人的暗能块被他全部吸收，虽然还差一点点到达之前八十米的程度，但已经很强了。

　　“新的。。。黑暗巨人？”

　　沃姆黑暗形态只有卡蜜拉跟迪迦见过，所以黑暗阵营这边一时间没有认出来。

　　希特拉感受着这股黑暗，深知自己不是对手，但还是举起了神光棒变身落在了沃姆面前。

　　“你是谁？！”

　　“哗啦啦。。。”

　　沃姆稍微动了一下，天花板就掉下了无数碎石。

　　“我是黑暗之神，你可以叫我古娜拉。”

　　希特拉握紧双拳。

　　“古娜拉黑暗之神？怎么娘们儿兮兮的。”

　　“大胆狂徒！吃我一记奥特爆扣。”

　　沃姆抬起了手掌对着希特拉头顶拍了下来，大殿虽然很空，但是对于两个奥特曼来说还是太小了，希特拉根本没法发挥他的速度优势，直接被沃姆一击秒杀。

　　他算是黑暗阵营资历最老的几个奥特曼之一，体内的能量早就被加坦杰厄吸收了大半，来个基里艾洛德人都能打败他，更别说黑暗形态的沃姆了。

　　短暂的寂静后，大殿里面的人开始了暴动。

　　“希特拉大人死了！”

　　“快跑！”

　　沃姆没有理会那些逃跑的人，恢复成了人形找到了希特拉的神光棒放进了衣兜里面。

　　“舒服，拥有这种装置的基地他们好像还有三个，要是都吸收了。。。我怕不是能成为百米巨人”

　　“踏。。。踏。。。”

　　这时，沃姆背后传来了脚步声，他转头看去，一个脸上带着黑色魔纹的男子走了过来。

　　“你是谁。”

　　男子嘴里的声音跟加坦杰厄一模一样。

　　“邪神？”

　　“刷。”

　　被加坦杰厄附体的这个男子手里出现了一把黑色是能量长剑。

　　“黑暗之神，我可没听过你的存在。”

　　沃姆挠了挠头，随后脱离了菲斯的身体，露出了原本的样貌。

　　“沃！姆！”

　　加坦杰厄被激怒了，生命转化装置花费了他无数心血才完成，现在被沃姆直接毁掉了一台，再加上之前的藏宝库，正是仇人见面分外眼红。

　　“死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第九十八章，古娜拉黑暗之神免费阅读。https://xs.23sk.com 