    颜景光和颜景隆全都没有去衙门，对于今天发生的事情一知半解，只是知道衙门来人，带走了郭老太太和孙氏，再后来，颜景修和孙氏便被抬回来了。

    颜昭山回到家里，这才知道情况比他想象得还要严重。

    郭老太太只顾着哭骂，颜昭山好不容易才从颜昭林和曾氏口中知道了事情的原委。

    得知颜景修是替郭老太太受刑才被打得死去活来，颜昭山顿时大怒，他一把揪住颜昭林的衣领，骂道：“当时你在哪儿，你说，你在哪儿呢？”

    颜昭林挣扎，用力甩开颜昭山，吼道：“阿修自己跪求官老爷要替祖母受罚的，我又没有逼着他去。”

    “不是应该你这个当儿子的替母受刑吗？轮得着阿修吗？阿修是读书人，他还要考官的！”

    颜昭山越说越气，朝着颜昭林便打了过去。

    颜昭林也急了，一边躲闪一边骂道：“你还是长子呢，只顾着找窑姐儿，阿娘被抓走你都不管，若是不让人去找你，你怕是今晚也不回来了。”

    “闭嘴，我是长兄，我的事轮不着你管！”颜昭山被三弟说得恼羞成怒，又一拳打了过去。

    颜昭林不想示弱，与颜昭山扭打在一起。

    曾氏想要拉架，却插不上手，颜雪娇却反应过来了，对啊，三叔当时也在衙门，他为何不替祖母挨板子呢？

    颜雪娇也气得不成，她娘和她哥全都被打了，三房的人却还好好的，凭什么啊？

    她一扭头，恰好看到颜雪平正在看热闹，颜雪娇的气便不打一处来，她朝着颜雪平扑了过去：“我让你看热闹，我让你看热闹！”

    颜雪平一怔，她没想到一向喜欢装柔弱的大姐竟然来打她。

    “呸，你还好意思打我？大伯娘的身子都让人看光了，丢人丢到公堂上了......”

    颜雪平声音很大，颜昭山一怔，手上便停了下来，颜昭林见了，趁机跑到郭老太太的正房。

    “阿娘，大哥要打死我！”

    颜昭山顾不上他，直眉瞪眼地对颜雪平说道：“你刚才说什么？”

    颜雪平想起曾氏叮嘱她的话，自觉失言，可是大伯问她，她又不敢不说，只好硬着头皮说道：“大伯娘挨板子时是被扒下裤子的，身子给好多人看过了。”

    颜昭山脸色骤变，是啊，他怎么忘了，公堂上打板子是要脱裤子直接打在屁股上的！

    “这个不要脸的婆娘，看我不打死她！”

    颜昭山冲进东厢房，见孙氏趴在床上，身上只盖着一层布单子。

    颜昭山一把扯下被单，便看到孙氏那受伤的屁股，男女有别，孙氏的屁股是曾氏给包扎的，可在颜昭山看来，孙氏的屁股不但让公堂内外的人全都看过，还让大夫给摸过了！

    这个贱人，做出这么丢人现眼的事，竟然还敢找大夫看伤，这若是让村里人知道了，他这个做丈夫的，这辈子也别想抬起头来了。

    颜昭山怒火中烧，拽着孙氏的头发拖到地上，朝着孙氏便是几脚，大吼：“你还敢装死，不要脸的东西，你给我起来！”

    颜景修躺在外间，颜雪娇冲进来，不停摇着他：“大哥，爹要打死娘了，你快去看看呀！”

    颜景修烧得迷迷糊糊，他强撑着想要下床，可是身上有伤，没有撑住从床上滚了下来。

    颜雪娇见了，大声尖叫：“阿爹，我哥不行了，你快来啊！”

    颜昭山吓了一跳，顾不上再揍孙氏，连忙跑了出来：“儿啊，你怎么了，你别吓爹啊......”

    颜家乱成一团，丫鬟阿莺看了看屋里的人，见没有人留意到她，便出了垂花门，回到倒座间里，拿了自己藏在枕头里的一只银镯子和二两银子，悄悄往外走。

    刚刚走到门口，就看到挺着大肚子的秀竹站在面前。

    “你要去哪儿？”秀竹问道。

    阿莺噗通一声跪在地上：“秀竹姐姐，求求你，让我走吧。”

    秀竹冷笑：“这会儿想走啦？你爬二老爷床的时候怎么不想走？”

    “我没有，是二老爷逼我的，秀竹姐姐，你可怜可怜我吧，我才十四，我不想跟着二老爷。”

    秀竹正要再说话，忽然听到外面传来杀猪般的喊声：“走水啦，走水啦！”

    声音是从二进院子那边传来的，这火是从三进院或者二进院那边着起来的，现在还没有烧到这里。

    阿莺二话不说，站起身来一把推开挡在前面的秀竹，拔腿便往外跑，一边跑一边喊：“走水了，快来救火啊！”

    大门打开，阿莺高喊着跑了出去！

    颜家走水的事，颜雪怀直到次日晚上去给叶老夫人送饭的时候才听说。

    这还是叶老夫人在茶摊上听人说起的。

    对于新京城来说，小门小户的颜家晚上走水，确实不是什么大事。

    这场火是从三进院子里烧起来的，而那时住在后罩房的颜雪娇和颜雪平都在二进院的厢房里，就连秀竹也没在。

    郭老太太住的正房被烧了一半，好在颜家人全都跑出来了，已是不幸中的万幸。

    “唉，听说颜家还要赔你娘钱呢，现在他们家走水了，就怕这钱赔不上。”莫语很担心，虽然不知道具体数目，但是颜家要赔钱的事，却是从公堂上传出来的，但凡关心这件事的人，全都知道。

    颜雪怀呆了呆，说道：“那宅子原本就是用我娘的银子买的。”

    听她提起宅子，莫语拍了拍自己的头，说道：“瞧我这记性，忘性越来越大，昨天你说要找房子，找得怎样了？”

    颜雪怀道：“哪有那么容易，再说，颜家的钱也还没有还给我们。”

    莫语看了看里间屋子，握着颜雪怀的手，把她拉到门外，低声说道：“昨天老夫人问起你们的事，我就把你们想找房子的事儿给说了，老夫人便说咱们这里倒是空着不少屋子。”

    颜雪怀怔了怔，手指在空中虚指一圈儿：“这里？”

    “是啊，就是我们这儿，你看这宅子，前面的院子全都空着呢，我早就说了，老夫人是刀子嘴豆腐心，她老人家就是这样的脾气，不过，她是不会主动提起的，你回去和你娘商量一下，若是觉得这里还行，就过来求求老夫人。”

    颜雪怀大喜，这当然是好事啊，柿子胡同离会昌街很近，而且这宅子的环境多好啊。

    “会很贵吗？我们现在手里的钱不多。”颜雪怀说道。

    莫语莞尔：“我看老夫人的意思，压根没想收你们的银子。”

    颜雪怀连忙谢过莫语，欢快地跑回家去。

    待到颜雪怀走了，莫语转身回到里屋，叶老夫人放下手里的筷子，问道：“跟她说了？”

    莫语有点不好意思，忙道：“奴婢一时嘴快......”

    “嗯，说就说了吧。去给我把茶换了。”叶老夫人淡淡地说道。

