    于枫抱着杨黎如，来到了酒店外，那辆婚车的面前。

    他缓缓地将杨黎如放在了车里，嘴角带着浅浅的笑意。

    “你在这里等我一下，我安排一下。”

    杨黎如轻轻的点头，道：“好。”

    随后，于枫便来到了门口的位置，招呼着众人。

    在这个酒店里，还有很多杨黎如的家人，朋友。

    “杨爷爷慢点。”

    “杨叔叔慢走。”

    “……”    于枫打着招呼，招呼着众人。

    随着来的一些于枫的亲友，也都纷纷招呼着。

    。

    他们带着杨家的人，纷纷坐进了这辆车队当中。

    让每一个杨家的人，都能够随着着他们一起到季家。

    每一个人都没有落下，被安排的非常妥当。

    于枫长长的舒了口气，随后来到了杨黎如这边。

    他带着浅浅的笑意，道：“接下来，我们去婚礼现场！”

    杨黎如再次点头，双眼中仿佛是绽放出了无比夺目的光彩。

    她知道，接下来，便是她正式结婚的时刻了。

    于枫也非常欣慰的注视着着眼前的女人，随后将车门关闭。

    “嘭！”

    于枫刚关上门的那一刻，他的身上忽然出现了一丝异样。

    他感受到了之前自己所感所受到的那种特殊感觉。

    这是……    于枫双目一睁，瞳孔骤然紧缩。

    他立刻察觉到，自己的鼻子有了些异样的感觉。

    之前的时候，他就已经感受过那种奇特的感觉，身体受到了影响，而导致了这种变化。

    紧接着而来的，便是他感觉到自己的鼻子有些温热的感觉。

    于枫瞬间明白了，自己的鼻子又流血了。

    他急忙转身，仰着头。

    此刻他已经感受到了自己的四周，没有什么人在了。

    那些杨家的人，都已经坐上了季家的车队，准备着离开。

    杨黎如这时候看到于枫不动，有些奇怪，问道：“大叔，怎么了？”

    “没事，我去上个厕所！”

    于枫紧忙找了个理由搪塞过去。

    于是，于枫立刻趁着没人发现的时候，迅速向着酒店里冲了进去。

    在空空荡荡的酒店里，于枫四处寻找着，他看到了桌子上摆放的纸抽，立刻拿起来，向着卫生间跑去。

    很快，于枫便站在了洗手台签，清洗自己的鼻子。

    他更是看到了自己的鼻血不断流淌下来，速度越来越快。

    这让他顿时皱起眉头，心情忐忑。

    他现在已经开始担忧起来。

    自己，还有多久呢？

    ……    另一边。

    在距离这座酒店对面的一栋大厦上。

    清澈的光芒洒落在每一处地方。

    在最高处的地方，正匍匐着一个男人。

    他的手上，死死的攥着一把长狙。

    这个男人正透过狙击枪上面的狙击镜，看到了下面所有的场景。

    他悄悄地拿过了自己耳边的耳麦，对着里面汇报情况。

    “于枫已经带着杨家的所有人上车了！于枫也准备离开了！”

    “不过他忽然离开了，跑到了酒店里面，这有些不对劲，于枫不可能发现我们了！”

    “我看到了，于枫竟然鼻子上带着血！消息说的果然没错！他真的受伤了！”

    这是来自国外的一名杀手，此时在看到了于枫的情况后，变得异常兴奋。

    他并不是自己一个人，在得到了这个消息之后，所有人都同样变得先兴奋起来。

    这些人，全都是来自国外的各国武界派来的杀手。

    他们的目的也非常的简单，就是要斩杀于枫！    因为在得到了那个消息之后，所有人都变得激动，这也是他们信心倍增的原因了。

    此时此刻，这条消息，开始在这些杀手中不断地扩散开来。

    每一个人都异常兴奋。

    在这座酒店，通往季家的那条路上。

    一个在城市中屹立的水塔上，有一个男人正用手中的枪，瞄准前方的一条路。

    这条路，便是男人一直都在等候的一条路。

    这是于枫回到季家的必经之路！    他静静地注视着眼前的这一幕，听到了耳边传来的声音。

    他知道，于枫已经接到了杨黎如，现在准备回来了。

    可是当接下来自己听到的话，让他倍感欣悦，身上仿佛有一股无名的力量，喷涌而出。

    于枫，首杀昂了！    他在最近得到的这个新消息，本以为是国外的那些人，想要安慰他们，所以才有了这样的局面。

    毕竟，于枫是什么人，谁不知道！    在这可是全球第一的武界天才，也是在世武大赛上，赢得了一切荣誉的那个男人！    也是斩杀了全球武界在诸多高手的那个人。

    可就是这样的一个人，怎么会受伤呢？

    带着这种疑惑，他还是接受了这个任务。

    当他来到了这里之后，便得到了更多的线索。

    比如来这条街上埋伏的人，远比自己想象的要多。

    他当时还没有什么底气，可是现在听到了这样的消息，不由得开始兴奋起来。

    因为，于枫受了重伤，这对自己来说是天大的好事！    他要斩杀于枫的事情，变得越来越有底气了！    除了在这个地方，还有在一百米之外的一个信号塔上。

    同样有一名杀手正在注视着着前方，静静地准备着。

    他的嘴角淡然，带着一种无比激动的神情。

    “于枫，你必死无疑！我要让你的血，成为我踏上神坛的存在！”

    此时此刻，这名杀手异常暴躁，无比兴奋。

    他现在只想尽快的找到自己的目标，伺机而动，成就神话。

    不只是这几个地方，还有更多的地方，也都出现了这样的情况。

    在制高点上，也只是平常操作，还有在街道上，也同样有这样的人。

    一个身穿华夏服饰的外国人，正推着一个小推车，神色淡定的注视着前方。

    在他的小车上，还有一些非常醒目的食物。

    这些，都是在他的国家的食物。

    很多人都纷纷围了过去，想要买一些这种食物。

    而那个外国人也非常的淡定，很便宜的将这些食物都卖了。

    他的嘴角带着和善的笑容，那双眼睛却不断地扫视着四周。

    他的目光，还是很多落在了远方的那片街道上。

    这是于枫必经之路！    除了他之外，还有其他的人，也都纷纷如此。

    他们都隐藏在这座城市里，扮演着各种角色。

    他们的目的也只有一个，那就是斩杀于枫！    不过，在这条路上，所有的狙击手都准备就位的时候。

    还有附近的一些大厦上，镭射炮，已经准备就绪！ 

