    长时间被关在笼中任人戏耍围观凌虐的经历让它的兽性越发狂躁暴戾。

    张眉寿清晰地感受到了身后的追逐。

    与此同时，有一道身影在朝着她迅速地靠近着。

    徐婉兮踩到了散落在地的鲜果，脚下一滑，蓦地扑倒在地上！

    匆乱之下，张眉寿弯身要去拉她，却听到了一声咆哮声自身后传来……

    春江楼就在眼前，躲在楼内的女孩子们透过窗棂看着这一幕，或脸色发白地转过头不敢看，或吓得哭声连连。

    金狮腾地而起，朝着两名女孩子扑去，女孩子身躯娇小，几乎就要被笼罩在野兽的阴影下，如蝼蚁般不堪一击。

    但女孩子并没有坐以待毙，更无丝毫软弱之态，而是先一步举起了手中火把朝着狮子袭去！

    与此同时，一道少年身影不躲反近，脚下生风一般地来到了她身边，将她一把拉开，挡在身后！

    仁和公主不可置信地瞪大了眼睛。

    三弟……！

    为何没有侍卫护着三弟离去！

    今日若是三弟在她的花会上出了差池，那她只怕死也难向父皇交待了！

    狮子方才被张眉寿那一记火攻逼退了些许距离，却并没有离去的打算，而是做出了再次进攻的姿势。

    清羽已经带着大批护卫迅速靠近，将狮子团团围住。

    “殿下，您且往后退。”清羽一瞬不瞬地紧盯着狮子的动作，绷紧着声音说道。

    祝又樘张开双臂护着张眉寿一点点往后退。

    所有的人几乎都下意识地屏住呼吸，唯恐惊扰到那头巨狮——谁也不知道它下一刻会不会再次忽然发起进攻。

    张眉寿满头大汗，双手死死地握着火把，眼睛连眨动一下都不敢。

    但她脑中想法却是纷纭不止。

    祝又樘为何要以身犯险，前来护她？

    前世早早死了，极不容易重活一回，怎他半点也不知珍视，真当自己重活一回就成了打不死的铜皮铁骨了不成？

    她忽然又想到了她刚睁开眼睛时，在开元寺里看到的白衣小少年。

    眼下已是祝又樘第二次救她了。

    可这回能不能救得成却是不一定了……

    只因那狮子大约察觉到了威胁，欲破围而出！

    它寻找的突破口自然就在祝又樘和张眉寿徐婉兮三人身上！

    狮吼震耳，张眉寿手中的火把已被祝又樘夺了去！

    火苗舔舐过他背后如墨般的垂发，也将她的脸颊烤得发疼发烫，视线模糊间，她仿佛看到他稚嫩的背影忽然变得高大起来——不，应当是他将脊背挺得过于直了，自觉自己在她面前很高大罢了！

    他将她当作需要保护的小孩子来看待，可……说得跟谁不够老一样！

    但这跟老不老有什么关系？又不是坐在龙椅上指点江山，而是性命之搏！

    张眉寿心中怨他冒险，右手却抓紧了帕中之物，顷刻将那枚药丸捏得粉碎——

    但面前之人仿佛当真丝毫不惧，且足够镇定果决，手中火把竟是直击狮子的眼睛！

    狮子被火星迸烫到了眼睛，怒吼着后退了数步，张牙舞爪间动作却更为暴怒！

    清羽眼神陡然一紧，飞身上前！

    张眉寿趁此时机上前一步。

    “婉兮屏息退后……”她将徐婉兮往后推了一把，低声而迅速地说道。

    “不要妄动！”祝又樘忽然攥住她一只手腕。

    说话间，那头狮子狰狞无比地再度朝着他们扑来，利齿仿佛足以将一切撕碎。

    清羽举起手中长剑，朝那狮子刺去——

    “殿下，躲开！”

    侍卫们纷纷围攻而上。

    张眉寿借着祝又樘手中火把的掩饰，扬起了手帕。

    细碎的药粉涅在风中，几乎看不到。

    张眉寿佯装无意，将祝又樘重重地撞向一侧——

    偏偏他死死拉着自己的手不肯放开，唯恐护不住她一般，两相相扯之下，竟是齐齐摔进了一侧的牡丹花丛中！

    张眉寿倒在了他的肩上。

    火把飞了出去，眼见就要砸向她时，却见他翻身一挡，整个人都护在了她的上方！

    火把重重地砸在他的背上，松油火苗四溅，烫得他皱紧了清朗稚嫩的眉。

    而此时在他们身边，忽然出现了极“诡异”的一幕。

    清羽将剑尖险险地刺入了巨狮的身体，巨狮几乎没有挣扎，便轰然倒在了地上。

    清羽：“……”

    发生了什么？

    他的剑，刺得根本不够氵……

    一句疑问没来得及在心里念叨完，他人已经直挺挺地倒在了地上。

    再紧跟着，旁边的四五名侍卫同样齐齐倒地。

    “大国师到了，大国师到了！”有太监震声喊道。

    缺胳膊断腿还存有一口气躺在地上的侍卫们在心底虚弱地问候了大国师的祖宗十八代。

    还算健全的侍卫则茫然地环顾四周。

    咿，太子殿下呢？！

    花丛中的太子殿下做了一件不太磊落的事情。

    他伸出手，捏了捏张眉寿的脸。

    小皇后的脸捏起来果然很舒服。

    他担心再不捏，小皇后就要长大了，日后想捏也捏不到了。

    他眼底释然，大有一种“人生终于得以圆满”之感。

    张眉寿简直被捏懵了！

    天呐，发生了什么？

    这厮竟借着孩童之手来行猥|亵之举！

    说好的千古名君，正人君子呢！

    这简直不是人……

    既是如此，她也绝不能吃亏了去！

    张眉寿忽然伸出双手，用力扯住了面前小男孩的脸颊！

    她力气用的极大，将男孩子清朗的脸庞直扯得变了形，她板着一张脸，杏眼圆瞪，仿佛心里有说不完的不满。

    反正她现在也才七岁而已，七岁的孩子被捏了脸，再捏回去是情理之中的事情！

    祝又樘有些呆呆地看着她，直到她撒了手，将他一把从身上推开，自己则爬坐起身。

    太子殿下再次跌在花丛中，抬手摸了摸自己被扯得生疼的脸颊，脑海中忽然极不应景地浮现了一句诗来——

    牡丹花下死做鬼也风流？

    太子殿下自顾一愣之后，忍不住笑了一声。

    皇后这性子……还真是自小就不好欺负。

    “蓁蓁，蓁蓁……”徐婉兮满脸是泪地找了过来。

    “我在这儿！”

    刚发现太子殿下所在的侍卫满脸惊异之色。