
墨辰看向万非明，问道：“万道友，不知你们那边探查得如何？将收集到的所有信息，都跟苍剑等诸位中州道友分享一下吧。”

见万非明点头，中州诸修眼中皆是若有所思。

不一会，一道水镜术凝出。

万非明面色严肃，开始向众人介绍七海会收集到的情报。

“目前可知覆灭南洲的外魔共有三种，妖族已经根据它们的特点，将这三种外魔分别命名，分别是……”

说话间，水镜画面变换，出现一道道狰狞魔影。

第一种外魔的个体像是生有多足的海葵，颜色七彩缤纷变幻不定，满是一圈圈褶皱的身子上，长着一个布满利齿的口盘，会在行进间不断蠕动收缩，口盘边缘处长满了大小不一的附肢，表面布满大量黄褐色的黏液。

“这种外魔，妖族将之命名为海葵虹魔……”

紧接着画面一缩，是正常体型的修士与海葵虹魔的大小对比。

修士在海葵虹魔面前显得十分渺小。

“海葵虹魔体型异常巨大，哪怕是幼体也有十丈高，成体则是暴增至百丈之巨，且实力也会提升到相当于金丹修士的层次，不过暂时未发现海葵大魔的存在。”

万非明说话时，画面播放起来，开始展示海葵虹魔的攻击方式。

能看的出来，这是妖族用留影石录下的一段画面，影像并不怎么清晰。

影像中，是妖族率领妖眷向海葵虹魔发起冲击的场景，明明从数量上来看妖族一方占据了绝对优势，但结果却是令人大跌眼镜。

拍打、碾压、吞噬……妖族全军覆没。

“海葵虹魔是一种依靠肉身进行攻击的外魔，拥有可硬生生拍烂龟类妖兽龟壳的巨力，而且再生能力异常恐怖，吞食妖兽尸骸就能进行回复，而且全身上下没有一处是弱点，想要击杀十分困难。”

看完海葵虹魔的介绍，起初还有些不以为然的中州修士，脸色变得严肃起来。

“下一种，无相魔……”万非明继续介绍。

水镜图像再次变幻，新的外魔出现在画面中。

跟之前的海葵虹魔完全不同，无相魔的形象十分奇特，看起来像是一片浮满头颅的紫黑色肉毯，鉴于它庞大异常的惊人身躯，说是肉海也并无不当之处。

陆地海啸，是妖族对无相魔的另一种称呼。

画面中，无相魔体表不断有头颅显现，能看得出来都是各种兽头，其中不乏各类半人半兽的头颅，应是此魔吞噬妖修后所化。

“无相魔比海葵虹魔更难对付，此魔可发出无相魔音，有收魂摄魄之效，妖族大多体魄强悍而魂魄脆弱，是以在无相魔面前十分脆弱。这种外魔的实力并不固定，吞噬生灵的数量越多，它们的力量也就越强，发出的无相魔音就越恐怖，反之亦然。”

“想要击杀无相魔十分困难，需要击毁它们体内的唯一核心，才能让它们死亡。”说着，万非明展示一块有上百面的透明晶体，这晶体就是无相魔的核心。

水镜画面缓缓变化，并在极速向后拉伸。

墨辰看着画面，发现除了潮水般涌出的无相魔，以及随波逐流漂浮的海葵虹魔外，并未有其他的外魔身影显现在水镜中。

忽的，他的目光陡然凝固，死死定在背景处的灰色雾气中。其他人也很快察觉到这点，看出了那灰色雾气的不对。

随着灰色雾气的漫延，画面变成了一片灰色。

直到最后，画面中传出一道好似深渊回响的兽吼声。

四处弥漫的灰色雾气中，隐约可见一道巨大身影，有成体的海葵虹魔在一旁作参考，可知那身影至少高达千丈，而长度至少是高度的九倍。

“雾魔，此魔数量极少，但每头皆有大魔实力。”万非明说着，表情变得更加凝重，一字一句道：“南洲妖庭之所以溃败得如此迅速，原因就在于青丘妖圣被雾魔神所吞噬，使得妖族群龙无首化作一团散沙。”

魔神，是实力相当于化神的外魔。

能将一名妖圣吞噬，雾魔的实力可想而知。

听完介绍，殿中一片寂静。

圆桌前，墨辰望着在座的诸位元婴修士，缓缓开口：“如今之计，继续等待援军根本来不及，所以……我们能做的只有尝试着破坏传送殿。”

他之所以敢这样提议，完全是仗着己方人多势众。

二十一名元婴修士可不是开玩笑的，在化神不出的情况下，绝对是凡界最顶级的战力，在外魔大军中杀个七进七出，也不是没有可行性。

外魔虽多，但也是只是软弱的豆腐，极难将众元婴的脚步拖住。那雾魔实力就算再强，也不可能做到秒杀元婴修士。

因此，直接杀穿外魔大军，是能做到的。

而一旦破坏传送殿，就能断了外魔入侵万里石塘的唯一路径。

万里石塘安全了，南域乃至中州自然也能安然无恙。

苍剑道人这边，他出身于天剑府修士，目前已是元婴后期修为，也是此次中州援军推举出来的主事人。

墨辰的提议，正好跟他的想法一致。

就目前而言，想要阻止外魔大军，试图杀光它们是绝不可能做到的，外魔的数量多到令人头皮发麻，少说也是百万之数，根本不可能屠灭。

除非组成修士联军，才能与之正面对憾。

因此破坏乃至是摧毁秘境传送殿，以阻止外魔继续涌向万里石塘，就成了目前最可行的解决办法。

想到这里，苍剑道人点头，赞同道：“便依墨道友之言。”

就这样，大的方向就算定下来了。

下面，则是商讨如何实现。

“关于如何破坏传送殿，这方面太华已经有不少经验……”墨辰将一枚记载有破坏之法的玉简递给众人，此法是太华使用过多次的，不会出现任何差错。

过了一阵，见所有人都没有对玉简内容提出异议，他才接着道：“接下来我们要解决的是，该如何在这百万外魔大军中，顺利抵达乌巢传送殿所在的悟道塔。”

破坏传送殿不难，难的是如何抵达，这是一个摆在众人面前的巨大难题。

“直接杀穿是下策，只能用作备选计划。不知诸位道友，可有其他妙法？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464025"  chaptername="第424章  决议">加入书签</a>
</div>
