    现在虽然是将思路给理清了，知道了日本人要找的人，是熟悉的中国人面孔，可能是华侨之类的人。

    但是问题在于，你还是很难找到这个人。

    看似有很大作用的消息，其实作用微乎其微。

    哪怕是现在陈溪桥说余惊鹊带来的消息有用，余惊鹊都开心不起来。

    因为他心里明白，这个消息带来的帮助，可能也仅仅只是让组织不需要继续做无用功罢了。

    再去找什么金发碧眼的人，已经是不太切合实际了，毕竟日本人掌握了情报，他们都不找金发碧眼的你，你还找什么找？

    也难怪，之前的国际记者，有些人可以顺利离开冰城。

    按理说是不能离开的，日本人会把守的很严格，现在看来，日本人根本就不在乎那些金发碧眼的人，你们想要走，日本人搜查之后发现你们没有问题，自然是不会阻拦。

    真正要找的人，日本人是不会放过的。

    “组织接下来，还是没有调查方向啊。”余惊鹊说道。

    你以为掌握了这条消息，你就有了调查方向吗？

    恰恰相反。

    之前以为是金发碧眼的外国人，那么组织还可以从这方面下手，去打听打听。

    现在反而是没有了这种明显的特征，组织一时间是没有办法去打听的，冰城的人这么多，你怎么打听？

    这样的发现，反而是让组织接下来，有点难以行动。

    听到余惊鹊的问题，陈溪桥没有办法回答。

    调查方向？

    以前没有，现在就更加没有了。

    看到陈溪桥不说话，余惊鹊说道：“还是我来吧，我会继续盯着日本人，看看能不能找到一些线索。”

    现在反而是余惊鹊，最有可能得到线索。

    毕竟他可以凑到日本人这里，看一看日本人到底调查到了什么东西。

    陈溪桥有点担心的说道：“这样你会不会有危险？”

    日本人的警惕性是很高的，余惊鹊之前的做法，在陈溪桥看来都是有隐患的。

    虽然余惊鹊可以解释的很好，自己是想要调查一下，有没有漏网之鱼之类的。

    可是日本人会不会听你解释，是另一回事情。

    余惊鹊笑着说道：“现在不是考虑这些问题的时候，这个记者手里，一定有重要的情报，我们不能忽视。”

    这个情报的重要性，是非常罕见的，不然日本人不会这么长时间都还没有放弃。

    看到陈溪桥还想要说什么，余惊鹊继续说道：“平房区我们现在进不去，那些罪证我们拿不到。”

    “现在的国际局势对日本人越来越不利，如果日本人到时候烧毁这些罪证怎么办？”

    “只要没有证据，日本人就不会承认，那么在历史的长河里面，这件事情就成了悬案吗？”

    余惊鹊的话，陈溪桥都明白。

    他们都不想看到日本人最后毁掉这些证据，然后拒不承认自己在这片土地上所犯下的罪恶。

    话说到这里，陈溪桥点了点头说道：“那你小心。”

    “我会的。”余惊鹊说道。

    陈溪桥和木栋梁都是关心的眼神，余惊鹊笑了笑算是回应。

    他们这一行，很多时候，自己的安全不是第一位。

    和陈溪桥又说了两句，余惊鹊从陈溪桥这里离开。

    接下来的日子里面，余惊鹊依然是按照自己的调查在进行，跟在日本人屁股后面，看看能不能捡漏。

    之前日本人安排了监视，和后续调查的人，现在反而也是放弃了。

    证明日本人调查之后，没有结果。

    这样的日子持续了多久呢？

    反正余惊鹊跟着日本人之后，就已经持续了一个月了。

    那么，余惊鹊没有跟着日本人之前，持续的时间更长。

    怎么回事？

    余惊鹊点了根烟，站在路灯之下，脸上都是疑惑的神情。

    日本人都是傻子吗？

    显然不是。

    日本人的能力不出众吗？

    你要正视你的敌人，如果日本人的能力不出总，能变成今天这个地步吗？

    既然如此，为什么日本人一点消息都没有？

    日本人现在的调查，在余惊鹊看来，同样是大海捞针。

    是的，日本人虽然掌握了一些情报，但是他们没有进展啊。

    不是一天两天的没有进展，而是这么长时间，都没有进展。

    这怎么解释？

    既然日本人的能力没有问题，那么会不会是这个记者的能力太强？

    不对。

    记者的能力就算是厉害，只要不离开冰城，那就是瓮中之鳖，日本人不至于任何的蛛丝马迹都找不到。

    这几天，日本人甚至都开始调查冰城的报社记者了。

    在日本人看来，可能根本就不是国际上的记者。

    而且冰城报社的记者，趁着国际记者到来的这个契机，也加入了调查。

    冰城报社的记者，更加方便隐藏，更加熟悉冰城，所以日本人找不到？

    日本人的这个思路对吗？

    非常对。

    当日本人开始调查冰城报社记者的时候，余惊鹊都有点懊恼，他觉得自己应该先想到的。

    陈溪桥说是中国人，是华侨。

    可是为什么就不能是冰城报社的记者呢？

    所以当时，余惊鹊心里非常后悔，觉得自己对于国际两个字，太执念了，以至于忘记了一些东西。

    其实日本人对国际两个字也非常的执念，如果不是他们确定不是金发碧眼的外国人，说不定他们还盯着外国人调查呢？

    但是在余惊鹊提心吊胆了几天之后？

    得到的结论是什么？

    日本人调查冰城报社的记者，居然是没有任何发现。

    没有任何发现？

    这个消息对余惊鹊来说肯定是个好消息，但是为什么会没有发现呢？

    日本人的思路在余惊鹊看来是真确的，但是调查报社，发现报社里面的人，没有一个失踪的。

    调查之后，发现都不是日本人要找的人。

    没有漏网之鱼，日本人是挨个调查的。

    这到底是为什么？

    余惊鹊一根烟都快要抽完了，李庆喜跑过来说道：“股长，今天撤吗？”

    天色肯定是不早了，路灯都已经亮了。

    余惊鹊说道：“撤吧。”

    李庆喜下去让警员都休息，明天继续。

    余惊鹊自己还站在路灯之下，他脑海里面的思绪，疯狂的转动。

    他不知道问题出在什么地方？

    日本人的思路没有问题，调查冰城报社算是神来之笔，怎么会一点发现都没有呢？

    这个人难道就凭空消失在冰城了？

    