 天才往往孤傲。

站在顶尖行业的人，往往也很容易傲气。

莱恩先生就是这样傲气的人。

他对于自己不认可的人，会蔑视，瞧不起。

对于自己以为是虚假的东西，会唾弃地十分干脆、不留情面。

所以在刚刚针对杨天的时候，他的表现，可以说是很令人生气了。

不过……莱恩先生又和其他那些傲慢的权威人士不太一样。

他在认知到自己出错之后，并没有第一时间考虑到自己面子上过不过的去，也没有去想自己的权威会不会因此受到影响，而是……立马给杨天道歉，承认自己的错误，并且想去了解自己之前不了解的东西。

从这里也可以看出，他之前针对的，并不是杨天，也不是中医，而是他眼中的假医生、假医术。

一切的错误，都源于不了解。

正所谓，人不知而不愠，不亦君子乎。

杨天虽然不是君子，但，也还是能原谅莱恩先生这样的误解的。

所以他微微一笑，道：“既然您都这么干脆的道歉了，那我就接受您的道歉。

我知道，您和在座的诸位，并不是对我个人有多大的敌意，只是不了解，也不太相信中医而已。

而我，在未来很长一段时间里，要做的，就是改变这些。

这也是我今天要和您赌这一场的主要原因。”

莱恩先生本以为杨天会好好地羞辱自己。

毕竟，自己在结果出来之前，对这小伙子可是百般排挤、嘲讽啊。

现在结果出来了，自己被打脸了，这小伙子就算再怎么嘲讽回来，他也只能安然接受。

可是，他没想到，杨天居然如此干脆地就原谅了自己，也没有进行什么羞辱或是嘲讽。

这份气度，令他惊讶。

他愣了一下，然后才一脸惊讶甚至钦佩地看着杨天，长叹了一口气，道：“看来，老斯特林说的没错啊……你的确是个天才，是个优秀到令人讶异的医者。”

斯特林教授听到这话，也笑呵呵地从一旁走了出来，来到了莱恩先生的旁边，笑道：“你要是早一些相信，哪还会有这么多的事情？

还弄得如此剑拔弩张的，这下不好意思了吧？”

莱恩先生被斯特林教授这么一揶揄，也有点小尴尬，尴尬地笑了笑，道：“没办法啊，中医根治乙肝这种事情，我不亲眼看到，我是绝对不可能相信的。

所以我一直都认定这杨天是个假医生，又看到你那么推举他，自然更是气不过了。”

斯特林教授也明白这一点，笑了笑，道：“你啊，就是太顽固了，不肯相信其他的医学。”

之后，他又看向杨天，道：“杨天，虽然这么说有些不好意思，但是，还是希望你能真得原谅莱恩。

莱恩这家伙，就是脾气不太好，但你也看到了，他对于医学，对于真相的热情，都是非常坚定而真实的。”

杨天笑了笑，道：“斯特林教授您就放心吧，我刚不都说了么，我完全理解莱恩教授以及其他诸位的想法。

只要大家现在看到结果之后能够相信我，或者也开始相信一些中医，那，我觉得就很好了。”

斯特林教授听到这话，嘴角微翘，看向杨天的目光里又充满了欣赏与赞许。

而在场的其他诸位医者，听到这话，看向杨天的目光里简直都带上了一份钦佩甚至尊崇。

要知道，他们刚刚可都亲眼看到了杨天遭受的非议与嘲讽。

甚至，他们中的许多人都是这些嘲讽与谩骂的来源。

在那种情况下，这个年轻人居然还没有生气，而是耐心地跟大家进行这场赌约。

在成功打脸所有人之后，他也没有嚣张，没有报复回来，而只是为自己、为中医正名。

这份气度，这份正直，简直已经到了令人惊叹的地步！“不说别的，就光说这气度，就太令人佩服了。”

“掌握着这样强大的医术，居然还能做到这里礼貌待人，实在是……太优秀了。”

“虽然还是不太清楚他是怎么做到的，但，真是个天才啊。”

“中医居然也有这么厉害的人？

看来，中医也并不是传说中那么没用啊。”

众人对杨天的看法一下子就发生了天翻地覆的变化。

哪怕他们还有些无法相信中医治疗乙肝的事实。

但，他们对于杨天的改观是已经可以确定的。

“啪——啪——”有一个人忽然鼓起掌来。

而后，掌声蔓延开来。

越来越多的人站起身来，鼓起掌来。

须臾之间，掌声越来越大，渐渐变得如同雷鸣，清晰地传达出了众人对杨天的佩服。

面对如此雷鸣般的掌声，杨天也不太好意思一直坐着，索性站起身来，接受这份掌声。

几十秒后……掌声小了下去。

莱恩先生迫不及待地就继续问杨天道：“所以，杨天，你到底是怎么做到的？

你为什么可以让这个病患身上的乙肝病毒彻底消失啊？”

杨天想了想，道：“这个，若是要仔细讲，就要讲上好一会儿了，而且涉及到很多中医知识，会非常复杂。

而若是简单点讲呢……这么说吧，中医将人视为一个整体，人本身就有排毒功能。

而乙肝，在中医看来，是湿热疫毒的一种。

所以，要排除乙肝，就要排除这一毒素。

可是，众所周知，这种毒很顽固，人体自身是很难排掉的。

因此，就需要医者，使用气来引导，来加强人体的排除功能，把疫毒排出体外。”

莱恩听完，算是明白了一些，但还有些似懂非懂。

其他人也都听得有些云里雾里。

毕竟他们都是一直用西医，从来没有听说过什么中医理论。

“要不……”斯特林教授想了想，道，“要不你现在再去展示台上，给我们好好讲一讲？

如果你有时间的话。”

杨天淡然一笑，道：“我倒是可以，就看诸位愿不愿意听了。

毕竟现在已经这么晚了。”

莱恩先生听到这话，也是兴奋起来，看向杨天，道：“我第一个愿意！哪怕你讲到明天去，我也保证全部听完。

我现在真的开始对中医感到好奇了。”

在场的其他医者，思忖片刻之后，也纷纷点头，觉得不能错过这样神奇的课程…… 