    “几位大哥，有没有吃的？”“如果有军用口粮，我们出五金币一袋。”
    等了大半天，没等到空间裂缝，却等到了两个路过的流放者，想向他们购买食物。
    “你们来多久了？”陈兴上前问道。既没有答应，也没有拒绝。
    “好些天了。”“东西都吃光了。”两个流放者说道。
    陈兴让吴金剑拿来两块压缩饼干。两人撕开铝箔，狼吞虎咽，好像几天没吃东西了。
    “你们进去过没有？”陈兴问道。
    “进去又出来了。”“怪物太厉害了，我们打不过。”两人一边吃一边回答。
    接下来，陈兴问了一系列的问题。诸如里面有什么怪物、人多不多、危不危险等等。为了换取食物，两个流放者都一一解答。
    但两人进去的时间很短，而且表达能力较差，说得有些混乱。听了半天，陈兴只得到了几个有用的信息。
    一个是里面有光，光源来自于城市中心的一座高塔；另一个是进去的人不少，大小战团的人都有；第三个是里面有不少古代巫师留下的魔能傀儡，大概青铜魔灵、石像鬼之类的。
    回答完问题，陈兴给了两人各一袋军粮，把他们打发走了。虽然两人表现出很想加入团队，但陈兴这边的口粮也只够来回，无法供给新人，所以只能算了。
    又等了几个小时，天黑了。期间出现过两道转瞬即逝的空间裂缝，由于时间太短，显得不稳定，陈兴没敢进入。如果前半身刚进去，裂缝就关闭了，后半身就会留在外面，结果不言而喻。
    天黑后，他钻进行军帐篷休息，保存体力。
    “老大，裂缝出现了！”
    夜半时分，陈兴被手下叫醒。出去一看，一条空间裂缝横于营地中间。裂缝中蓝光盈盈，仿佛会发光的海水。情况看起来比较稳定，陈兴迅速背上装备，进入裂缝中。
    眼前一晃，进入了新的世界。
    远处的高塔耸立云霄，塔顶绽放着莹绿色的光芒，为整个世界蒙上了一层幽绿。
    光线十分昏暗，古西大陆风格的建筑物随处可见，石屋水车、马厩猪圈。陈兴左右观察了一会儿，离开空间裂缝，躲进旁边一间二层的石屋中。
    地上有些凌乱脚印，几具枯骨被踢到角落里，显然有人搜索过。陈兴沿着石梯上了二层，蹲在窗边，观察周围的情况。
    高塔上的光团幽暗柔和，仿佛一轮莹绿的月亮。
    陈兴没有急于探索，而是先观察四周的环境。在他之前，已经有很多人进来了。以他三世为人的经验，人永远比怪物可怕。
    由于窗户视野狭窄，陈兴观察了一会儿，没发现异动，就上了屋顶。环眼望去，这一带都是低矮的房屋，最高没有超过三层的，所以视野还不错。
    不远处的土坡上有个小教堂，建着尖顶的钟楼，是附近最高的建筑物。陈兴跳下屋顶，猫着腰跑到小教堂，踩着破碎的彩色玻璃窗户爬上屋顶，再从外墙爬上钟楼。
    身边有口巨大的古钟，上面铜锈斑斑。陈兴推了两下，接连顶部的粗大铁链没有锈透，还算安全。接着原地趴下，继续观察。
    “那边有出口！”“它追来了，快跑！”
    忽然之间，后方传来叫喊声。转头看去，幽绿的光线中，两条身影正拔足狂奔。他们的身后跟着一个人形怪物，有四五米高，身如铁塔，追赶的过程中不断撞塌沿途的房屋和石墙。
    两人逃窜的方向，正是他刚才进来的空间裂缝。
    陈兴眉头一皱，如果再这样下去，两人就会把怪物带出世界碎片，出现在他们的营地中，打乱他们的防御。
    稍作思考，陈兴就做出决定，取下狙击枪，推入一发超级红莲，开始压缩灵能，然后输送到子弹中。
    最简单的方法，就是杀掉那两个人，终止这场追逐。但他做不出来，如果没有必要，他不想杀害无冤无仇的人。
    他已经看出，追赶两人的是青铜魔灵，蕴含铀777的贫铀穿甲弹正是这类金属傀儡的克星。
    “魔灵”是魔法与科技结合的产物，广泛存在于魔法文明的同源世界中。异世界的巫术师们利用机械原理和混沌魔能将它们制造出来，作为护卫或是助手，材料多为青铜、钢铁、石块、木头。由于使用魔能驱动，被统称为“魔能傀儡”。
    一张一缩的心房中，星沙正两两结合，然后随着血液泵出心房，流向双手，再逐渐溢出体表，顺着枪身的纹路流入枪膛，汇聚在子弹中。
    这个过程十分缓慢，原本陈兴的蓄能射击只需要二十多秒，再加上秘银和符文回路的加持，以及熟练度的提升，十秒之内就能完成。可现在多了个压缩的灵能的过程，至少需要一分钟才能完成蓄能。
    瞄准镜中，青铜魔灵双眼散发着红光，在两人身后紧追不舍。虽然动作笨拙，但脚步非常大，一步有两米多远，并且力量奇大无比，就像一辆坦克，在房屋中横冲直撞。所到之处，瓦片纷飞，砖石倾泻。
    陈兴挪动准星，锁定青铜魔灵双眼之间的眉心，不断催动灵能，灌入子弹。
    “快，马上就到了！”“加把劲！”两人逃命的人互相鼓励，转眼间到了裂缝附近。
    时间一分一秒地过去，青铜魔灵步步进逼，眼看就要随着两人冲进空间裂缝。陈兴终于蓄能完毕，扣下了扳机。
    “嘭！”
    深蓝的火焰喷射而出，一发通体幽蓝的穿甲弹爆射而出。弹头摩擦着空气，逐渐变得通红剔透，热力惊人。
    下一个瞬间，子弹射穿青铜外壳，发生了剧烈的爆炸。只见青铜魔灵额头上火光一闪，大量细小的机械齿轮随着青铜碎片炸裂出来。
    仿佛关灯熄火般，两只红眼睛暗了下去。高大的身体定在原地，保持着行走的姿势，一动不动。
    危机解除，陈兴立即收枪离开。枪声会传得很远，他必须更换位置，否则就会被有心人发现。害人之心不可有，防人之心不可无。这两句话用来形容他此刻的心境最为贴切。
    大约两个小时后，时空裂缝关闭了。陈兴没了后顾之忧，开始向高塔方向进发。
    据他这段时间的观察，这座城市的规模不小，纵深至少有十公里。这里是城市的外围，都是些低矮的民房，值钱的东西不多。
    高塔所在的位置是城市的正中心，很多重要的建筑物都在那里。虽然他也顾忌其他战团的人，但既然来了，总不能空手而归。以他大精英级的实力，再加上三重奏和火焰免疫，就算对上准镇守级也有一战之力。至于镇守级，打是打不过，但逃命肯定没问题。再往上的，他相信不会出现在黑死大陆。
    在石砌的小道上走了半小时，陈兴忽然听见有人说话的声音。他迅速躲到路边的矮墙脚下，循声查探。声音是从一间石屋中传出来的，紧闭的木窗透出了一丝火光。他悄声无息地摸到窗下，说话的声音变得清晰起来，是几个人在交谈。
    “高塔那边去了也没用，几大战团的人都守着呢。”一个男人说道。
    “真无耻！”另一个男人忿忿不平地骂道，似乎很不甘心。
    “不过他们也进不去，外面好像有个魔法阵，连炸药都炸不开。”第一个男人说道。
    “我看啊，还不如留在这碰碰运气，或许还能找到值钱的东西。”第三个男人说道。
    “说得也是……”第二个男人叹了口气，然后又说道，“对了，我听说雷火团的团长人不错，挺正直的，我们可以去投靠他们。”
    “哈哈，你脑子不会进水了吧，在黑死大陆谈正直，有这样的人吗？”“老实说，你是不是爱上对方的肌肉了，想给他暖被窝？”另外两个男人哄笑起来。
    “行了，不信就算了，别恶心人。”第二个男人不高兴地说道。
    接下来都是些没有营养的闲聊，陈兴不再偷听，离开了石屋。不过他没有按照原计划去城市中心，而是向侧面绕行。从刚才三个人的对话可以听出，就算去了也没用，还不如在外围找找。
    探寻之中，陈兴发现了一个白色的塔楼。他顿时眼睛一亮，迅速移动过去。在魔法文明的世界里，塔楼通常是巫术师的住所。
    靠近以后，可以看见塔楼的下方有个弧形的木门，上面用横铁条加固，看起来十分结实。
    门口的两侧伫立着两个石像，身体和头部有点儿像直立行走的猴子，后面长着一对蝙蝠翅膀。陈兴拔出银星，灌注灵能，然后缓缓靠近。
    正如他所料般，在距离门口只有五米的时候，石像的眼睛泛起了猩红的光芒，身上的石皮四处龟裂，稀里哗啦地掉落。
    石像鬼，巫术师用来看门的东西。趁着石像鬼还没完全活动起来，陈兴瞄准它们的头部，连续射击。
    “嘭嘭！”
    第一只石像鬼的脑袋被打爆，化作遍地碎石。另一只挥动上肢，朝陈兴抓来。指甲锋利无比，在昏暗的光线中化作五道白光。陈兴抬起一脚，踢在石像鬼的关节处。只听见“啪嚓”的一声，石像鬼一条上肢折断，摔在地上变成了碎石。
    “吱吱！”
    石像鬼发出老鼠般的尖叫声，扇动着翅膀朝陈兴扑来。陈兴反手一枪，轰飞了石像鬼半个脑袋。石像鬼“哗啦”的一声，碎成一地石头。
    陈兴迅速收起枪，一脚踹在木门上。门铰已经锈蚀，整扇门朝内倒去。他必须动作快点，枪声会引来不必要的麻烦。
    塔楼一层的陈设很简单，大张的木桌木椅、厚重的橱柜、石砌的炉灶，显然是个厨房。陈兴扫视了一眼，立即从旋梯上了二层。
    二层的陈设更简单，靠着墙一圈书柜。里面的书籍全都腐坏了，一碰就碎。没发现值钱的东西，陈兴又上了三层。
    三层是最顶层。引入眼中的是一个圆形的小卧室，有一张小床，一个小书柜，一个小衣柜，还有一张大办公桌。
    桌上趴伏着一具枯骨，衣袍贴在身上，已经腐蚀得千疮百孔。枯骨的手上抓着一支墨水笔，似乎临死前还在做笔记。这样的学术精神，实在令人敬佩。陈兴朝枯骨抱了下拳，“老前辈，得罪了。”然后抱起枯骨，放在了小床上。
    不一会儿，他在在办公桌的左侧抽屉里发现一个精致的小盒子。
    “咔哒！”
    按下卡扣，盒盖向上弹开，露出一个黑乎乎的东西。大概是六分之一到七分之一圆的样子，拿在手里沉甸甸的，上面刻着图案，像是一幅圆形的雕刻画的其中一片。
    虽然不知道是什么，但陈兴还是马上收起来了。装这东西的盒子经历了漫长的岁月还能完好地打开，已经能说明东西的珍贵了。
    “嚓嚓嚓……”
    陈兴正打算搜索别的地方，楼下忽然传来细小的脚步声。
    有人！
    他迅速左右张望，最后选定单门的小衣柜，侧身躲了进去，只留下一条很小的缝隙观察外面的情况。他的目的不是躲藏，而是抢占先机。
    “嚓嚓嚓……”
    脚步声由下至上，越来越近。他握了握手中的银星，暗自灌入灵能。
    正在这时，房间里的光线微微一暗，一道身影走进了他的视线。
    来人身穿皮制紧身衣，蜂腰肥臋，曲线毕露，一看就知道是女的。
    目光向上，是一张五官分明，线条偏硬，略微男性化却又韵味十足的脸。
    陈兴大吃一惊。
    阿乔木！
    进来后，阿乔木转过身，背对着陈兴，似乎正在观察床上的枯骨。
    衣柜中的陈兴枪口指着阿乔木，那浑圆的大屁股不仅没让他感到安心，反而头皮爆发出强烈的刺痛。
    突然之间，阿乔木毫无征兆地动了。旋身扭腰，一道寒光扫来。
    陈兴只有两个选择，要么开枪，要么躲避。开枪的结果可能是两败俱伤，也可能是他被削飞脑袋，这个单薄的衣柜没有丝毫阻挡刀锋的能力。
    千钧一发之际，陈兴选择了最保险的方式，身体撞向衣柜的一侧，使整个衣柜都翻倒过来。
    弯刀一划而过，削飞了衣柜的一角。
    “哐！”
    衣柜倒地的瞬间，陈兴从里面滚出来，一脚扫向阿乔木的小腿。
    阿乔木反应不如陈兴快，脚裸被扫中，却是蓝光一闪，硬生生地挡住了。弯刀顺势向下劈砍，陈兴马上向侧面翻滚，滚进了床底。
    “出来！”
    阿乔木一声叱喝，一脚踢在床架上。小床顿时裂成两半，向左右掀飞。
    飞扬的木屑和骨头中，一个黑洞洞的枪口出现在棕色的瞳孔里。阿乔木仿佛被钉子钉在原地，停止了进攻。
