    “丢了一个女儿？”

    萧瑶点头，“从老先生那一辈起，一直到了第三代才有了一个女孩，全家人喜欢的不行，从小娇养着，老先生更是亲自教导，据说许清婉当时是京城有名的才女，琴棋书画样样精通，女红更是不在话下，还没到及笄之年媒人就把许家的门槛踏破了。

    后来老先生千挑万选，给他选了镇国公府的嫡子--文武全才的沈炎。大夫人舍不得女儿早嫁，多留了她两年，眼看着就要到成亲的日子了，边境起了战争，沈炎奉命出征，一去就是三年，眼看着就要回来了，许大小姐却不见踪影了。”

    “许家丢失的女儿叫许清婉？”

    萧瑶点头。

    宋宛月把这个名字在嘴里过了好几遍，脑中浮现了许氏的身影随即又摇了摇头，天下姓许的这么多，怎么就会这么凑巧是自己的娘呢。

    可……，想到许氏不仅认字，还会绣花，见到人时下意识行礼的动作更是标准，忍不住问，“萧姐姐可知道许清婉是哪一年丢的？”

    许氏当初什么也不记得了，知道自己姓许还是因为随身携带的帕子一角上绣了一个许字。

    “这个我还真不知道，你要是想要知道，等我回去问问我娘。“

    “谢谢萧姐姐。”

    “跟我还客气。”

    萧瑶说着，把自己写的计划书拿出来给她看，“这是我昨晚写的，你看看，有什么不足的地方我再改。”

    宋宛月接过来，认认真真的看完，朝她竖起大拇指，“萧姐姐，你有做生意的天赋啊，我大哥娶了你，可真是娶到宝了。”

    萧瑶被她说的再次红了脸，“你要是觉得没问题的话，我们再商议一下铺面的装修。”

    “好啊。”

    宋宛月喊了宋思和顾义过来，四个人讨论了一上午，把铺子的装修定了下来。

    “我这就回府，下午就让府里人过来，还有做糕点的人，我们是请人，还是自己买人。”

    “这个不着急，我有两个朋友以前是自己做糕点铺子的，后来经营不善加上年纪也大些了，就把店铺关了，我派人去问问他们，愿不愿意过来帮忙，等他们回信了再说。”

    “行。”

    萧瑶高兴的走了。

    宋宛月当着顾义的面把萧瑶上午说的话告诉了宋思，道，“孙晋应该也不知道这些，我觉得大哥应该告诉他，至于怎么选择是他的事，作为朋友，你该说的都说了，以后如果他发现自己被骗了，或者出了别的事，也怨不到你头上。”

    “大哥听你的，我这就去找他。”

    宋思还没出门，孙晋就过来了，“宋兄，我昨晚回去想了一夜，越想越觉得你的反应不对劲，你是不是有什么事瞒着我？”

    “是有一件……”

    宋思把那日在许府被设计的事说了，孙晋简直是不敢相信，大先生怎么会做出那样的事？

    抖着声音，“我、我那天也在许府，怎、怎么不知道？”

    随即想起来，自己因为拉肚子被扶去了客房。

    拉肚子？

    孙晋的手紧了紧，想到了他是喝了那杯茶以后肚子才疼的，也就是说，许家人早就设计好了一切，只有把他支开了，才能设计宋思。

    砰！

    他一拳头狠狠的砸在桌子上，怒火万丈，“大先生为什么要这么做？”

    早就料到了他会是这个反应，宋思看了他的手一眼，接着告诉他，“其实许灵儿并不是大先生的亲孙女……”

    孙晋听完，再也压抑不住火气，站起身往外走，刚走到门口就被顾义拦住。

    “你去退亲？”

    孙晋赤红了眼睛，不知道是因为许灵儿的身世，还是觉得自己受到了欺骗，“他们骗人！”

    “骗你什么了？”

    “许灵儿她明明不是……”

    “是你自己没打听清楚，怪不了人家，要怪就怪你自己贪图许家的名声。”

    孙晋反驳不上来，他确实是如此，如果不是许大先生，换做另外任何一家，他都要考虑考虑。

    “而且，这未必是坏事。”

    说着，顾义走进屋内。

    孙晋往外的脚步顿了顿，也跟着进去，“什么意思？”

    “许灵儿虽然不是许家的人，但她毕竟从小养在许家，外面的人看在这个姓氏的份上，也会对你尊敬几分，更何况大先生如此爱护许灵儿，就算是为了许灵儿的将来，他也会鼎力帮助你，这不正好是你需要的？”

    孙晋张了张嘴。

    顾义继续道，“有了大先生的助力，以后你在京城虽然说不上顺风顺水，但也不会有人给你使绊子，如此的好事别人求都求不来，自然不是坏事。”

    “可是……”

    “没什么可是，你已经上门提亲了，如果这个时候反悔，就算殿试你得了状元，估计大先生也会施了手段不让你留在京城，甚至与还会让你去一个贫瘠的地方去上任，你的后半生也许就一直在那种地方度过，你愿意那样吗？”

    孙晋打了一个冷颤，他怎么忘了，大先生可是天下学子之首，有一大半的朝中官员是他的门生，自己如果真的得罪了他，下场绝对会很凄惨。

    顾义看了他一眼，自己倒了一杯水，端到嘴边慢慢喝着。刚才听完宋思的话，他便想到只有孙晋娶了许灵儿，许灵儿才能彻底死了对宋思的心，以后不会出什么幺蛾子，这才过来说了这番话。

    喝完以后，拿起杯子另外倒了一杯，放到孙晋面前，“其实说来，这门亲事还是你高攀了，要我说，你就当做没听到我大哥今天说的这番话，高高兴兴的上门提亲，早日把人娶回家。”

    孙晋端起杯子，一饮而尽，砰的声把杯子放回桌子上，咬着牙道，“你说对的，这门亲事确实是我高攀了，我应该高兴。”

    顾义伸出手拍他的肩膀，“这就对了，你是娶妻又不是入赘，实在过不了心里那道坎，可以学大先生娶个平妻，反正有他为先例，许家人也说不出什么来。”

    宋思看了顾义一眼。

    “宋公子，许良过来了，说是老先生请您过去一趟。”

    小四的禀报声从门口传来。

