    夜黑着。四周鸦雀无声。无声的寂静，像最后一层保护膜，让五个躲在房间里的女孩少了一份焦灼。

    但总归避免不了，那扇对着自己的房门。

    命运将决定，五扇门中，哪一扇会开启，得到爱情，而哪四扇，只能在一旁默默祝福。

    这是可见度很高的黑夜，五人能看见房门的轮廓，整个房间的模样也看得一清二楚。

    整个屋子里，仿佛只剩下她们的呼吸声和心跳声。

    中野一花安静地坐在床沿上，抱着双腿，无神的眼睛久久定定地注视房门。

    其他四姐妹，重复着同样的动作。

    “叮叮”

    信息声让五人无神的眼睛重新有了光彩。

    ‘在剧组的帐篷里看星空，偷偷拥抱……’

    ‘日常回到家，情侣之间的亲亲爱爱……’

    ‘写出书后，在温暖的冬季商榷下一本书是自传……’

    ‘一起出国留学，在瑞士雪山看雪……’

    ‘在下着暴雨的医院顶楼确定关系……’

    那像真实的一切，随着短信声音响起，回到五人的脑海中，五人回过神的眼睛一时不知道该看向哪儿，像在回味那已经不见的场景，又像留恋那美轮美奂已经沉回脑海深处的记忆。

    五人彷徨地坐在床上。

    过了半分钟，才看向手机。

    手机屏幕的光在夜里格外的明亮。

    是中野四叶发来的短信。

    “高同学是没来吗，为什么没有声响？”

    时间滴答流逝。

    五人犹豫着，再等待一会儿，也没有动静，各自的房门依旧安然不动。

    便轻轻推开门。

    五扇门都发出叽呀一声，在寂静中格外的清澈。就像大雪深林中，厚雪压垮树枝落到地面的声音。

    五人在走廊上相互望了望，都赤着足，走到栏杆前，往下望去。

    客厅中央亮着蜡烛，蜡烛向外焕散的烛光中，出现一个人影。

    高杉原坐在沙发上，面对着她们的方向，眼睛定定地望着她们。

    在黑暗中，他的眼睛与黑夜融为一体，但似乎又比黑暗要更加明亮，就像两颗黑耀石。

    五人相互望了一眼，走下楼梯。

    “生日快乐。”五人不齐的说。

    高杉原笑一笑，“谢谢。”

    五人的眼睛不知道该望向哪儿，反正没有正视高杉原。

    因为在这场突如其来的选择中，高杉原没有按套路选择她们中的任何一人。

    五人心虚的站立不安，揣测着他的内心。

    同时，也多了一份庆幸和安定。

    五人都没法想象，如果高杉原真的玩了这个选择游戏，那现在她们该是怎么样的。

    还能像这样子安然的站在一起吗？

    所幸高杉原打破了这份沉默。

    “真的有必要，现在就做出一个选择吗？”

    他问五人，坐在沙发上抬头望五人，五人发现他的气势没有一点儿羸弱。

    他的眼睛带着迷惑，伤感，和浓浓的情感。

    “我们现在才十七八岁。以后的路还长着，必须现在做出一个抉择吗？”

    听着高杉原的话，五姐妹相互对视一眼，不约而同抿住嘴唇，低下头。

    她们也不知道……

    所以，她们才想快刀斩乱麻，认为只要高杉原选了她们其中的一个，之后，剩下的四人就会和被选的那个人那样，恢复以往的生活，快乐开心的走下去。

    谷肹

    在刚才五人仿佛童话的梦中。

    五人都幻想了要是高杉原选择自己，未来的一切光景。

    但五人的梦境中，近乎不敢出现其他四姐妹的身影，不敢出现和其他四姐妹相处的场景。

    为什么？

    五人扪心自问，其实心里清楚得很。——

    因为害怕，懦弱。

    五人都心知肚明，要是现在选了以后，五姐妹未来的路肯定不会像梦境那样美好。

    五人不敢猜测，她们之间的感情会变成怎么样。

    因为对她们而言，姐妹也是和高杉原一样重要的存在。

    既然知道无法面对姐妹的亲情问题，那只能在每个人的梦里，忽略掉这份感情。

    因而，在各自自私的梦中，只剩下她和他两人。

    但这在现实中，是不可能的事情。

    五人望了对方一眼，简单的一眼，读懂了彼此的心里话。

    未来的日子，她们不可能一辈子分开，一辈子不说话，一辈子不见面。她们的未来，不可能允许没有姐妹的存在。

    五人站在客厅里，黑暗笼罩上半身，烛光的光影在五人的腿上影影绰绰的摇晃。

    “那，你的想法是什么？”

    五人看向这一切的罪魁祸首。

    高杉原真诚地说。

    “为什么不让时间决定一切？把这一切都交给时间？”

    五人安静着。

    高杉原大胆的实话实说。

    “我喜欢你们五人。喜欢你们每个人，一花的成熟，二乃的傲气，三玖的温柔，四叶的天真，五月的善良。我喜欢你们，从头上的每一根发丝开始，到踩在地板上的脚……”

    五人脸微红。

    高杉原站了起来，当着五人的面，单膝下跪。

    “所以，可以给我一个机会吗？让我同时保护你们五人吗？”

    五人的脸红在黑暗中渐渐染到耳朵。

    “我不想放弃你们任何一个人。我会练得五倍的强壮，赚五倍的钱，任何方向的努力都乘以五倍。”

    五人的耳根扑红，像被火焰咬了一口。

    其中，在梦境里幻想了那种事情的中野二乃红得最厉害，脖子上的肌肤变成红苹果一样红润。

    “我想成为你们的家人。一直陪伴你们五人走下去。同时，请你们给我一个机会，给我时间，让我成长，有实力同时保护你们五人。”

    五人安静着，高杉原感觉说出这番话后，整个胸膛都在发抖，声音也开始发凉。

    “这是一次双向选择。不论你们现在怎么看我，起码我现在的选择是，不会放下你们任何一人。你们骂我渣男，拿东西扔我，我也不想收回自己的话。期间，我可以用实际行动证明，我喜欢的不仅仅是你们的身体，我不会对你们的身体抱有任何越界的非分想法！”

    “……”

    五姐妹各想各的，但对于高杉原最后一句话，形成一致的不同意。

    他不馋她们，她们还馋他呢。

    只不过，五人真的能保持现在这样子，公平的把姐妹和高杉原这天平的两方安妥好吗？

    屋子里陷入沉默，仿佛置身宇宙中，烛光形成的星光在六人身边围绕，剩下的灿烂的黑暗拥裹六人。

    也不知道过了多久。

    “蜡烛快要熄了。快许愿吧。”

    蛋糕上的烛光只剩下星星点点。

    五人在黑暗中，小声催促道。

    听到五人变得温柔的声音，高杉原知道自己有希望了。

    “我已经许愿了。刚才那个就是。”

    他俯身吹灭蜡烛。

