    乔贝琳在这个温泉度假村里放纵了两天。

    周一薄皑珽派司机开车将她送了回去。

    乔贝琳回到S大上班，开始了忙碌的新一周。

    这天晚上闺蜜陆子瑶给她打电话，约她去夜遇酒吧一叙。

    “听柏欢说，你没跟他们一起出国去探险啊？到底出什么事了？”陆子瑶一见到她，就急忙追问道。

    乔贝琳叹了口气：“别提了，乔家那边不知怎么的，突然得知我跟薄皑珽一年前离婚的事情了，爷爷一怒之下，勒令我现在哪里都不准去。”

    “你被乔老爷子禁足了？这么严重？”陆子瑶闻言一怔，表情惊疑：“乔家的人，怎么会知道你跟薄皑珽离婚的事？”

    “不知道，我到现在也没搞明白他们是怎么知道的。”乔贝琳摇了摇头。

    “会不会是薄皑珽那边泄露出去的？”陆子瑶想了想，不禁揣测道。

    乔贝琳直接否定了：“那就更不可能了，薄皑珽的律师前几天还给我打电话，质问我我跟薄皑珽离婚一事怎么传了出去，不过幸好薄皑珽已经出面摆平了，现在除了乔家人，其他的人还不知道我跟他已经离婚的事。”

    “薄皑珽的律师给你打电话？他找你干什么？就为了质问你你们离婚一事是不是你传出去的？”陆子瑶替好友愤愤不平道：“他怎么不想想，当初你同意跟薄皑珽签字离婚的时候，还是你主动提出要对你们离婚一事保密的？”

    当初乔贝琳跟薄皑珽签字离婚，既没有要物质上的补偿，也没有要求别的相应条件，唯一的要求就是要薄家那边对他们离婚一事保密。

    现在他们离婚的消息都传到乔家人耳朵里了，乔贝琳没去找薄皑珽算账，薄皑珽怎么好意思叫律师来质问她？

    “不，他除了问我我跟薄皑珽离婚的消息是不是我传出去的，还赠予了我一套别墅。”乔贝琳扯了一下红唇回道。

    “什么？别墅？”陆子瑶目光一惊，不敢相信地叫道：“你跟薄皑珽婚都离了一年了，他竟然还赠予你这个前妻别墅？”

    “是啊，这事我也觉得奇怪来着。”乔贝琳眼神同样的困惑，托着下颚回道：“不过周律师的意思是，我跟薄皑珽离婚一事暂未向外界公布，我如今对外的身份还是薄家少奶奶，薄皑珽嫌我现在住的地方太寒酸，传出去给他丢脸，不想落人口舌，说是他们薄家亏待了我……”

    “不管是什么原因，他肯赠送你一套别墅，总算是良心发现了！你不要白不要，实在不想过去住，把别墅卖了换成钱也是好的！”陆子瑶拍了拍她的肩膀，给她出主意道。

    “再说吧。”乔贝琳眸光幽幽，心情复杂。

    现在对她来说，那栋别墅就像烫手的山芋，她要也不是，不要也不是！

    “走吧，我们一起去跳舞！”陆子瑶喝了一大口手边的酒，拉着乔贝琳去了舞池。

    乔贝琳甩动着长发，扭动着腰肢，和闺蜜一起随着劲爆的隐约舞动了起来，暂时忘却了烦恼。

    两人跳的正欢，陆子瑶突然被旁边一个强行挤进舞池的女人，重重地撞了一下，差点摔倒在地上。

    “子瑶，你没事吧？”乔贝琳连忙去扶闺蜜，关切地问。

    “没事！”陆子瑶摇头，给了她一个安心的眼神，站稳了身子后，她一把扯住刚才撞她的那个女人。

    “你干嘛？”那女人没好气地甩开了陆子瑶的手，听她的声音乔贝琳有几分耳熟。

    “道歉，你刚才撞到我了！”陆子瑶继续扯住那个女人，生气地命令她道。

    那女人回过头来，不屑地瞥了陆子瑶一眼，趾高气扬：“道什么歉啊？你不也撞到我了吗？”

    “你……你这根本就是强词夺理。”陆子瑶脸色一变，瞬间被气得不轻。

    那女人原本还想再蛮不讲理地数落陆子瑶几句，突然就听见陆子瑶身边的乔贝琳叫了她一声：“贝婷？！”

    乔贝琳是说这个女人的声音怎么这么熟悉呢？原来是她六姑乔安莲的女儿——乔贝婷。

    也是两年前，原本和薄皑珽订婚的对象。

    她前夫薄皑珽就是在跟乔贝婷的订婚典礼途中，遭遇了车祸，为了保护他的未婚妻乔贝婷，才身受重伤，一度躺在病床上昏迷不醒，被医生诊断为植物人。

    而乔贝婷也因此抛弃了薄皑珽，她母亲乔安莲为了她跪在爷爷奶奶门前，强烈要求他们换一个人代替她女儿乔贝婷嫁过去，跟薄家联姻。

    这才有了乔贝琳替嫁给薄皑珽的事！

    算起来乔贝琳已经有好长一段时间没有见到自己这个表妹了，据说两年前由她代替乔贝婷出嫁后，乔贝婷就被她母亲也就是她六姑乔安莲送出了国，之后就再也没有回来过了。

    真没想到今晚会让乔贝琳在这家酒吧里遇见自己的这个表妹。

    “乔贝琳，她原来是你的朋友啊，果然和你一样！”乔贝婷轻蔑地扫了她们两眼，更加不屑了。

    在乔家她向来比乔贝琳得宠，爷爷奶奶跟六姑几个叔叔们都疼她，乔贝婷恃宠而骄，向来不把乔贝琳这个从小失去双亲的表姐放在眼里。

    “你说什么呢你？懂不懂礼貌？”陆子瑶杏眸瞪向她，双手叉腰，义愤填膺。

    “跟你们，我不需要讲礼貌！”乔贝婷丝毫不以为然，冷瞥了她们一眼，转身嚣张地离开了。

    “你！”陆子瑶差点没气叉了，还是头一次遇到这么刁蛮无理的女人。

    本想追上去跟她理论清楚，却见乔贝婷和她的那些朋友们已经搭乘电梯去了楼上了，陆子瑶只能作罢。

    只是心里始终咽不下这口气，也没了跳舞的心情。

    她跟乔贝婷返回到吧台边上，要了好几杯酒，仰头一饮而尽。

    “你少喝点！”乔贝婷在一旁劝道。

    “气死我了，你这个表妹实在太不讲理了。”陆子瑶愤怒道。

    “她从小到大被乔家人娇惯坏了，一直都是这样。”乔贝婷无奈地叹息。

