
第二天一大早顾以沫就起来了，拿上家里腌制的咸鸭蛋，还有一些沙琪玛也就是奶奶糕，另外还有就是家里下的土鸡蛋，是刚开产的，个头小，都说刚开产的小鸡蛋最补人了。

顾以沫从背来的东西里，拿出一半来了，然后又找了一家店铺买了一些茶叶，才去了。

因为是去见院长，所以顾以沫没有带着小泥巴，而是让顾呈权带着小泥巴在周围转转。

顾以沫刚到书院门口不久，就有一个小厮直接带着顾以沫去了后山，走了大约一刻钟吧，才到了。

李院长见顾以沫的地方，是一处山涧小瀑布不远处的凉亭里，亭子里李院长正在和人下棋。

“带顾老夫人进来吧。”

“是。”

顾以沫耳朵动了动，有些不高兴。

夫人就夫人，带个老字干什么？她才三十六啊！

“李院长好。”顾以沫鞠躬行礼。

之所以如此，是因为李院长曾经是老秀才的恩师，所以顾以沫见到了，应该是行礼的。

李院长神色极为冷淡，也不介绍自己对面的人，只是继续下棋。

顾以沫并没有觉得不自在，自己看了一圈也没有发现凳子，就直接坐在栏杆上了。

罚站？那是不存在的。

她心里门清，李院长是格外厌恶原主的。

原因很简单，自从老秀才娶了原主之后，学问上再也没有进益了，之后更是接连考了五次举人都没有考上。

后来还是李院长看不过去了，强制干涉，叫老秀才搬到书院来住，整整一年，那一年里，老秀才一共回家过一次，那就是过年，还直待了三天。

不过效果相当明显，因为那一年老秀才当真就中举了！

也因为如此，李院长是更加厌恶原主了，坚持认为老秀才被耽误了那么多年，没有考中，都是原主的原因。

再加上原主的奇葩做法，把自己的儿子都分出三六九等来，更加不屑。

虽然老秀才死后，李院长对顾呈权十分照顾，可却再也没有见过原主，这厌恶便可见一斑了。

李院长虽然厌恶顾林氏，眼睛的余光却是一直注意着的，瞧见顾以沫自己一点也不见外的坐在了栏杆上，嘴角抽了抽。

真够心大的。

“权哥儿这次的事情，还真是多亏你想的办法了。”李院长的话里，充满了讽刺。

一个当娘的为自己儿子的事情奔波，难道还需要别人说感谢吗？

顾以沫是个不吃亏的，而且她觉得既然李院长这么厌恶原主，自己再伏低做小也没用了，干脆顺着自己的心意来了。

于是便大刺刺的说道；“院长这话说的，不知道的还以为权哥儿是你儿子呢。我为我儿子奔波，倒还不需要院长你来道谢。”

“噗……”

萧先生一口龙井喷了出来，毁了棋局。

李院长眉头皱成了一个疙瘩，这算是没法下了。

顿时，谴责的目光就落在了萧先生身上，之后才是看向了顾以沫。

目光中，充满了打量。

“你倒是敢说话。”李院长冷哼一声，倒是不见多么生气。

顾以沫呲牙一笑，并没有说话。

她不知道院长喊她来是想做什么，便淡然处之。

夏日炎热，哪怕处在林间也依旧燥热。

不过好在不远处就是瀑布，再加上林间的风，吹送过来的风倒是凉爽的，让人舒服。

李院长说：“你可知道，你昨晚那么一闹，可能会乱了我的计划？”

“院长这话，我就不能苟同了。既然是你的计划，那我自然是无从知晓了。我身为母亲，为儿子想办法，难道有什么不对吗？现在院长跑来责怪我扰乱了你的计划，真是好没道理。”

顾以沫鼓着眼睛，不仅没有原主对院长的敬畏和一点点厌恶，反而格外有神。

怼的李院长半晌都没有说话。

一旁的萧先生笑了一下：“院长，顾夫人说的也有道理，毕竟你的计划，也没有告诉人家啊。”

李院长凉飕飕的看了他一眼，没有说话。

听到这话的顾以沫高兴的咧开了嘴。

这位先生说话可真实诚啊，她这么年轻，怎么可能是老夫人呢？

瞧瞧这位先生不就实话实说，喊她顾夫人了吗？

“先生说的可真好。”顾以沫眼睛一眨不眨的盯着萧先生，刚才没有细看，现在仔细一瞧，这位先生眉目如画，五官精致柔和，唇瓣微翘，眼神平和温柔。

坐在那里身体笔直，极为自律。

瞧着便是个脾气好，心肠好，还很自律的男人。

“哼。”

李院长就是瞧不上顾林氏这副以色看人的样子。

当年他就劝过老秀才，那林月娘喜欢他，八成是看上他那张脸了，可偏偏他和入了魔一般！

现在这顾林氏是寡妇了，居然还用这种色眯眯的眼神看其他男人，简直可耻！

“顾林氏，你好歹是权哥儿的亲生母亲，还是注意点分寸，别让权哥儿难做！”李院长索性直接说开了。

丢人现眼！

顾以沫轻轻咳嗽了两声，为自己辩解：“李院长说话不必如此刻薄，我欣赏这位欣赏，只是单纯的欣赏美好的事物罢了。毕竟爱美之心人皆有之，我只是欣赏而已。其实……如果院长长得好看一些的话，我大抵也是会欣赏院长的。只是可惜啊……”

“胡说八道！”李院长气的胡子都抖了起来。

顾以沫窃喜，偷笑。

其实她之所以敢这么说话，也是因为看出来这位院长不过是刀子嘴豆腐心罢了。

而且是真的君子仁人之心，是绝对不会因为她，而迁怒权哥儿的，所以她才敢如此自在。

萧先生一笑：“顾夫人这话虽然大胆，但……”他笑着对顾以沫点头，没有想到权哥儿这位母亲，居然是如此有趣之人。

怪不得这次权哥儿性情会发生变化，柔和了许多，看来定然是顾夫人的功劳了。

“但也是实话。”

“你何时变得如此厚脸皮了？”李院长略带谴责的看了一眼萧先生。

同时心中也是奇怪，没有想到萧先生居然对顾林氏的感官如此之好，真是让人诧异啊。

不过这顾林氏当真和之前不大一样了，像是变了一个人一样，想到这里，李院长便有些怀疑的打量起顾以沫来了。

顿时，顾以沫便心跳如雷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914480"  chaptername="第82章  顾以沫见院长，院长起疑">加入书签</a>
</div>
