    “怎么卖的？”老人微微一笑，“零售价不就在书后面写着呢吗？”

    书后面？

    徐婉愣了愣，书后面不是当年的那个零售价格吗？

    她下意识将手里的书拿起来，翻转到最后。

    在角落处果然写着零售价：陆元伍角。

    六块五？

    徐婉愣了愣，将拿在手上，有些奇怪的看向老人，她还以为这后面贴了新的价签呢，然而并没有。

    还是书本来印刷后出售的价格。

    江鸿也看到了这个价格，抬起头来看老人，“老先生，您的意思是，这书就只卖六块五吗？”

    老人笑呵呵地点点头。

    “是啊，不然还能卖多少呢？”

    江鸿直发愣，盯着书本上下的看了看。

    “老人家，就冲着您这个书的保存情况就能看得出，您平时肯定是没少用心，这么多年来保存下来，肯定是珍藏的。”

    “再加上这些年通货膨胀，货币的价值一降再降，这当年的六块五，放到现在，加十倍的价格都不夸张。”

    “怎么可能只卖这么低的价格呢？我觉得最起码也要一百块以上才合适啊？”

    老人又是笑了。“你这个年轻人可真是奇怪啊，正常的都应该是顾客砍价，而我们这样的店主提价才是，你怎么反而给我涨出去几十倍呢？”

    江鸿张了张嘴，不知道说点啥。

    徐婉也以为，这老人是看他们比较有眼缘，所以估计给他们降低了价格，“老先生，您不必为了我们刻意压低价格，这些书到底是什么样的价格？”

    老人直接笑出了声。“呵呵呵，你们觉得我是看你们两个孩子年轻、还喜欢看书，投脾气，故意给你们压低的价格？”

    江鸿和徐婉都是一副“难道不是这样？”的表情。

    老人摇摇头。

    “当然不是，所有来我这里买书的，全都是按照书后面的零售价来卖的，对所有人都一样。”

    “因为这些书，本身放到现在就没多少人愿意看一眼的，我再提价，还有人愿意看？还有人愿意买嘛？”

    老人笑呵呵的摇摇头，一扭身坐到了小摊边摆着的一个小板凳上，继续说道。

    “有一点，你们说对了，这些书对我来说，的确是一笔重要的财富，我不舍的卖，但是呢，这些书……留在家里留着也是浪费。”

    “我的晚辈里，没有一个爱看书的，这些摆在家里也是吃土的，只有我这么一个糟老头子成天当成是宝贝。”

    “这几年，家里人越来越少，越来越冷清，我也住不了大房子了。受不了那个冷清的屋子，没一点人气儿。”

    “年后，我就打算找个敬老院住着去了，还用这么多书干什么？留下来，估计会被儿女转手、随随便便的就卖了。”

    “与其那样，还不如我自己和这些书做个告别。”

    老人回头看了一眼，自己书摊里面密密麻麻摆放着，足有几万本书的规模，眼神之中，露出了些许追忆的神色。

    或许是真的觉得这两个年轻人，很投脾气，既像是自言自语，也像是在和他们二人低低的诉说。

    “记得年轻的时候，我生了一场大病，长时间住在医院里，下不了床。”

    “我太太就会给我买各种各样的书，送给我。她的喜好啊~我不喜欢，但她每次还偏偏就按照她的喜好给我买书。”

    “她还同我说，‘你啊，要是想看你自己想看的书，就赶紧出院，咱们到时候一起去买！’”

    “那场病，病了很久，久到我都已经渐渐喜欢上了她喜欢的这些书，久到我都快忘了我到底看过多少本书。”

    “这些书，有一部分都是当年那会儿，买的。”

    江鸿和徐婉你看看我，我看看你，缓缓将手握在了一起，露出了一个会心的笑容。

    “老先生，您和您太太的感情真好呢。”

    “是啊。”老人回过头，仍旧笑着看着他们两个人紧握着的手。

    眼神渐渐变得温柔起来，嘴角咧着，笑着。

    “后来的后来，她也大病了一场，我就又买了很多很多很多……比当初多的多的、她喜欢的书，送给她。”

    “我想看着她，在这些书的陪伴下，好起来。”

    说到这里，老人没在继续说下去，只是看着徐婉手里的一本《悖论》，呵呵呵呵的笑，皱纹挤成一团。

    “那，后来呢……？您太太的病好了吗？”江鸿下意识问道。

    徐婉轻轻拉了拉江鸿。

    江鸿猛然意识到什么，立刻闭上了嘴。

    老人却好像早就已经接受了这个事实，笑着道。

    “书留下来了，她不在了。”

    “所以啊，这些年，我每每看到像你们这样年轻、感情好的小两口，就总会回想起我太太。”

    “这些书……对我的意义，就像是记录着我和太太那些年的青春，不过可惜，青春终将过去。”

    “我不知道现在书，都应该是个什么价格，我也从来没想过有朝一日我会把它们卖掉。不过现实就是如此，半点不由人。”

    “我宁愿它们能够找到更好的主人，也不愿意这些书被我那些儿女给随随便便的卖了。其实之前我也在想，到底卖一个什么价格才合适呢？”

    “这些都是我的无价之宝，我怎么可能就随随便便的卖了呢？可加价的话，我感觉是对这些书的侮辱，我本身又不想靠这些挣钱。”

    “所以干脆，我当初花的多少钱买的，现在，就买多少钱，不多不少，刚刚好。”

    “这样吧，看你们有缘分，你们跟我进来。”

    老人从板凳上站起身，江鸿下意识想要伸手搀扶，却被老人倔强地躲了开。

    “呵呵呵，年轻人，我还没老到那个走不动道的地步，不用扶，谢谢了。”

    江鸿只能点点头。

    很多老人都是这样，人老不服老，只要心不老，那就依旧年轻。

    老人朝他们俩人招招手。

    “来进来进来，看你们两个对脾气，给你们推荐几本书，都是当初我太太最喜欢的书，也许你们也会觉得好。”

    江鸿和徐婉一前一后，走进这家书摊，就知道自己出不去了。

    倒不是说画风突然转变成了恐怖故事……

    而是被这些种类各异的书，给深深地吸引了注意力。

    刚刚，江鸿和徐婉在最外面的书桌外侧，只不过看到了这家书摊的冰山一角而已。

    这里面的好书，多着呢。

    江鸿觉得自己直接化身成为渣男，见一本爱一本，爱不释手那种。

    徐婉也好像进入到了一个充满着热爱与温情的海洋之中，在数不清的书本中，几乎迷失。

    老爷子在旁边，主动充当着向导，给两人介绍着最值得反复看的那些书。

    旋即。

    江鸿和徐婉兵分两路，在书摊里面展开了“扫荡”。

    将书摊分成了一左一右两个部分，分别开始了仔细的查看，将各自喜欢的、想要的书，都给挑出来。

    不过二人估计了一下，数量太多。

    如果全都挑出来，可能会将摞着的书垛给掀翻，所以二人拿了一些小便签，凡是喜欢的书，就都贴上一张粘性不强的小便签。

    方便记录。

    这才开始了扫荡。

    一开始，就直接收不住了。

    足足过了一个半小时，两人才满脸是汗的停了下来。

    小便签几乎贴遍了书摊的每一个角落。

    老人全程都在盯着他们俩看，看看这个，又看看那个。

    偶尔还会在旁边介绍两句某本书的故事，甚至还会帮着他们一起贴小便签。

    十分的热情。

    也特别的可爱。

    是一个很可爱的老人家。

    两人挑完书，再次凑到一起，对视一眼。

    江鸿说了个数字：“914”。

    徐婉也说了个数字：“1218”。

    两人都微微吃了一惊。

    “合起来，这可就是两千多本书啊，咱俩都买了的话……怎么拿回去？”

    江鸿有些无奈的捂着脸。“看到喜欢的就不知道收敛了，一不小心就选了这么多，确实……拿不回去，后备箱装不下的……”

    徐婉想了想，“要不，减少点？”

    江鸿抿抿嘴，有些纠结。“看来，就只能这样了……可是这些书，我一本都舍不得放弃呀，刚刚过程中我就纠结了半天，要是能少，我也就不会选出这么多来了。”

    另一边的老人却笑道。

    “你们这两个年轻人，怎么还不如我一个老人家头脑通透呢？”

    他递来一张白纸和一根钢笔，递到了两人的面前。

    “这样吧，你们要是信我呢，这些书就先留下。”

    “你们两个选的书，都贴上小标签了，我事后会一起给你们把价钱给加到一起。你们给我写个名字、电话还有地址，到时候我找人给你们送上门去。”

    “到时候，咱们货到付款就行。”

    江鸿连连点头。

    “好的好的，这样最好，那就谢谢您了呀！老先生！”

    他闷头在白纸上写了信息。

    徐婉则说道，“老人家，您要不给我们留个电话吧，这样万一中间有什么问题，您也好随时打电话通知我们。”

    老人掏出自己的老年机，递到了徐婉的手上。

    徐婉用老人的手机，给江鸿拨了个电话，留下电话，这才将手机递还给老人。

    “那就谢谢您啦，老先生，真的是谢谢您了，我们来的时候，可没想到今天的收获居然这么大！”

    老人连连摇头。“不，应该是我谢谢你们了，你们也看得出来，我特意找了个这么清静的地方摆的摊，这书市的中心那边太喧嚣了，不适合我这种糟老头子。”

    “我还以为这三天书市，一共也卖不出去多少呢，没想到这才刚开张，你们就给了我这么一大笔买卖，呵呵呵。”

    “读书使人明智，你们两个年轻人呐，既然到现在还能保持着读书这样的好习惯，以后，可一定要坚持住，不要半途而废！”

    “这些书……就交到你们手上了，看得出，你们都是爱书之人，不会没落了这些书的。以后，你们呀，要是再有什么想看的书，找不到了，就给我说，我也许能帮你们找得到。”

    江鸿将信息写了下来，然后拿出手机看了眼手机号，随口问道。

    “老先生，一直没问，您贵姓？”

    “免贵姓冯，水马冯。”老人笑着答道。

    江鸿改了备注，然后又问道。

    “那，我就叫您冯老吧，冯老，您是怎么把这些书都保存得这么好的？我能不能学习一下，这些书我们买回去的话，要是不能妥善保存的话，岂不是对不起您今天的嘱咐？”

    “这个啊，我教你们一些法子。首先啊，每个月都得找个阳光好的日子，在能见太阳的地方晒书……”一说起这个，冯老似乎非常拿手，跟江鸿二人侃侃而谈。

    他这边说，江鸿那边拿起手机的备忘录，就开始记录。

    记得非常认真。

    “……就是这样，你们要是保存书的话，其实用不着像我这么复杂，刚刚我说的那大概七八种方法，你们用上两三种就好了。”

    “只用两三种，就能够将书保存的很好了。”

    江鸿和徐婉都是连连点头。

    “既然这样的话，那我们……就不打扰了，就先走了。冯老。”

    冯老像是突然想起一些什么，抬起头看向江鸿，问道。

    “哎，年轻人，你先等等。”

    江鸿和徐婉有些奇怪的回过头。

    “怎么了？冯老，您请说。”

    “我记得你们刚来的时候，好像是说，你们最近打算开一家书店？而且，书店里还有能供人免费看书的地方？这些书，你们都是打算摆出来供人免费看的？”冯老笑呵呵的问道。

    江鸿看了徐婉一眼，然后点头。

    “是啊，冯老，我们确实是有这个想法的。您是觉得……这些书不适合拿给更多的人看，只适合拿来收藏吗？”

    “如果您是这么想的话，您毕竟是这些书的原主人，我尊重您的这个想法，这些书我们两口子自己看也行。”

    冯老笑而摇头。“不是不是，恰恰相反，书这种东西之所以存在，那不就是让人看的吗？你们能把买来的书，拿出来免费供人阅读，我觉得你们这做的是大好事儿！”

    “虽然，这些书可能看的人也不多，但你们能懂书爱书，我真的很欣慰。”

    “你们刚刚也进去看了，有些书，我这里就只有一本，被你们买走了之后，我以后要是想看的话，可能就没地方看了。”

    “所以我是想请问一下，你们的书店开在哪？我以后可以去看书吗？”

    江鸿认真的回答：“当然了，老先生，所有喜欢这些书的人都能去看的，您当然也可以啦！您能来，是我们的荣幸呢。”

    “书店的地址，就在安丰街6号，目前还在装修之中，预计应该是一月下旬开张。”

