    随着细川高国和浦上村宗二人身死，畿内又再次恢复了平静。

    细川晴元志得意满的返回了堺，正式宣告天下，自己成为细川京兆家的当主。

    这次击败细川高国，最大的功臣无疑是阿波的三好元长，若不是因为三好元长前来支援的话，凭借细川晴元麾下的那点战斗力，恐怕还没等赤松政祐倒戈，细川晴元方便被击溃了。

    合战首功是三好元长，这一点细川晴元阵营的所有人都没有异议，毕竟三好元长麾下的阿波军团可就在城外呢，这时候可没人愿意得罪这样一个大佬。

    次功则是播磨的赤松家，这次能够顺利击败细川高国，赤松家的拨乱反正尤为重要，所以得到了众人的一直推崇。

    但是对于获得合战三功的近江京极家，大家就颇有微词了。

    因为此次合战，京极家拢共就那么百来个足轻，凭什么能够获得这样的殊荣？

    而直到细川晴元将京极家在此次合战中的功劳娓娓道来之后，众人才猛然发现，原来京极家居然在这场战斗中扮演着如此重要的角色。

    首先，战斗之初便是京极高政提出“十胜十败”之论，坚定了细川家上下抗击细川高国的决心。其次，说服赤松家倒戈一击的居然是京极高广，而且京极高广身在曹营心在汉，潜伏在细川高国阵营时也给细川晴元传来的大量的敌军情报。

    最后，细川高国是被京极高政抓住的。

    综上所述，这个第三功给京极家，还真是实至名归。

    堺公方府，此时室町幕府名义上的掌权者足利义维正意气风发的坐在主位上，聆听着殿内细川晴元关于此次讨伐叛逆“细川高国”的详细汇报。

    细川晴元说完之后，又将手中的一封文书递到了身前“将军大人，此乃这次合战中立下功勋的名册，今日召开的评定也主要是商讨对于此次合战中的功臣该作何赏赐！”

    足利义维装模作样的沉吟了一下，然后才从细川晴元手中接过了文书。

    粗略的看了一下，足利义维这才抬起头看着细川晴元说道“关于赏赐之事，右京大夫这张名册上面已经写得很清楚了，吾也深表认同！”

    “不过吾倒是觉得，关于三好筑前守的赏赐还不够体现出三好家在此次合战中的功劳！”

    “那么依将军大人之见？”细川晴元面无表情的看着足利义维。

    足利义维想了想，“吾有意认命三好筑前守为幕府管领代，日后便作为右京大夫的左右手一同治理幕政如何？”

    “哗！”

    足利义维的话顿时在殿内引起了轩然大波。

    是，三好元长确实是功勋卓著，但是幕府管领代一职，是否有些太抬举三好家了？

    然而足利义维也有他自己的考虑。

    没有人愿意甘心做别人的傀儡，足利义维同样如此。不管是细川高国还是细川晴元在足利义维的眼中都是一丘之貉，自己想要夺回权力的，只能将希望寄托在三好元长的身上了。

    之前细川晴元和三好元长关系密切的时候自己不好下手，现在二人之间明显交恶了，足利义维认为此时便是自己拉拢三好元长的最佳时机。

    细川晴元还未出声，坐在一旁的三好元长便首先忍不住了，“将军大人，在下何德何能能够出任管领代之职？”

    “筑前守不必谦虚，管领代之职舍汝其谁？”

    “这.......”

    这可是幕府管领代，相当于天朝GW院Z理的职位，吊炸天的好不好，三好元长怎么可能不动心！但是三好元长知道，这个时候自己绝对不能答应，至少口头上要严词拒绝。

    否则自己一定会成为众矢之的。

    不过三好元长还是小看了足利义维拉拢自己的决心，任凭三好元长如何拒绝，足利义维依然坚持己见！直到下午，此事依然没有争论出一个结果，直到细川晴元黑着脸离开了足利义维的宅邸。

    ......

    “主公，今日将军大人和筑前守实在是太不将本家放在眼里了！他足利义维莫非忘了，他能坐上将军之位在这堺港高谈阔论，全靠本家的支持！”

    “现在细川高国一死，足利义维便想要过河拆桥，这未免太令人心寒了！”细川晴元邸内，细川持隆等人围在细川晴元身旁，异口同声的对今日之事表达了不满。

    细川晴元也同样无比愤慨，“吾并非因为将军大人要让筑前守出任管领代之事而恼怒，本家恼怒的乃是将军大人事先不与本家商议！”

    “今日大殿之上，各幕臣大名都在，莫非让本家公然与将军作对吗？”

    “细川殿，今日之事非同小可，若纵容将军大人继续如此，恐将生变啊！”细川持隆身侧，一名中年武士一脸谄媚的说道。

    说话的是之前被细川晴元任命为京都代官的畠山家家臣木泽长政，此人在细川高国上洛之时不知所踪，但是又在战斗胜利之后主动靠拢，墙头草当的不要太明显。

    不过细川晴元需要拉拢这些畿内地区的豪族国众来维持自己的统治，所以对于木泽长政等人之前的过错，也都既往不咎了。

    “不知左京亮殿有何高见？”坐在木泽长政对面的细川持隆就没有那么好的脸色了。

    木泽长政连忙一脸谄笑的说道“纵观细川家历代当主，不管是先代的政元公（细川政元）还是细川高国，虽然都盛极一时制霸畿内，但是也都迅速衰败。”

    “无一例外，都是因为与将军和幕府之间的亲密关系没有维持下去！所以在下认为，细川殿想要稳固畿内地区的话，与将军大人之间的关系，还是要妥善处理的好！”

    木泽长政的话乍一听仿佛是废话，但是细川晴元心里却有些想法了。

    细川晴元这个人很相信命，平日里这在总结近几十年细川家内部纷乱不止的原因。经过深思熟虑，细川晴元最终找到了一个答案——报应！

    不管是细川政元还是细川高国，都曾肆意废除过将军，而作为幕府的管领，此举无疑是要遭到报应的（虽然很扯，但是事实确实是如此，细川晴元当时心里就是这样想的。）

    所以这几天细川晴元心里一直都有一个打算，那就是迎回足利义晴，“弥补细川京兆家之前犯下的过错”，与足利义晴恢复和睦。

    之前还只是想一想，但是今天这件事一出来之后，细川晴元的内心更加迫切了。

    反正你足利义维不是想搞事情吗？

    那我先把你搞死再说！