    混元桩。

    双肩松脱、内卷里合，达成内撑外掤、内圆外方、负阴抱阳的太极状态，强调以意运气，以气运身。久而久之，便能使体内出现轻灵景象，气机运聚，皆由心发，中气潜转，上下不停。

    从科学角度来说，它是一种有氧静止的耐力运动，有利于新陈代谢和气血畅通，对中枢神经系统有保健作用。

    在站桩修炼中，有意念假借、内视观想和精神放大等精神诱导方法。

    彼此结合，就是一种综合的精气神养炼之法。

    当然，洪非以前也没从这里边修炼出什么元神之类的东西。

    只不过，在人工智能的辅助下，经过一番实验之后，这便是他目前能够提升龙之力融合度最快的方法。

    淡金之气透体而出，仿若云蒸霞蔚。

    龙之力所在的维度里，虚幻的灵魂体浸泡在浩浩荡荡几无边际的金色力量之中。

    融合度：7.89%。

    下一秒，数字微微一跳，变成了7.90%。

    洪非的身躯宛若深深扎根于大地之中的巨木，任凭风起云涌、日光流转，身躯始终岿然不动。

    在他面前，杰西卡、叶莲娜和安东尼娅却撑不住如此长久的时间，她们只能每次搞得自己大汗淋漓、肌肉颤抖之后喟然离去。

    洪非真的可以一站就是一天。

    这一日，他刚刚结束一天的站桩回到房间准备洗漱，亚瑟的声音便响了起来。

    “先生，有陌生人来拜访。”

    洪非抬头，亚瑟投射出两个虚幻的人影，一个老人，一个青年，皆穿黑色劲装。

    “什么人？”

    亚瑟：“他们说，他们来自昆仑。”

    洪非眼神一动。

    转身下楼，来到城堡门口，隔着大门，安保人员警惕地看着门外的两人组。

    那老人面容肃穆、不苟言笑，青年却勾着嘴角、望着安保人员的枪械，眼神中似乎有些跃跃欲试。

    洪非轻蹙眉头走上前去，挥手让安保人员散开。

    大门打开，洪非不冷不热地问道：“有事？”

    老人冷淡地道：“我是雷公。”

    “嗯？”洪非静静地望着他。

    “我来自昆仑，也许你不知道……”

    洪非打断道：“我知道昆仑，然后呢，你想做什么？”

    青年在他身后眼神一冷，好似一条毒蛇倏地弹起上身。

    只不过没人在乎他的表演。

    雷公眉头轻轻一皱，继续说道：“丹尼是我的徒弟。”说完这一句，他又停了下来，似乎在等待着洪非主动表态。

    然而洪大师此时又没有任何想要开口的欲望，只是沉默地望着他。

    雷公眉间沟壑变得更深了些，他道：“年轻人，你可以打败我的徒弟，但是你不应该用邪恶的方法夺走他的力量，因为那是属于昆仑的东西。”

    洪非蓦然失笑。

    “邪恶的方法，谁告诉你的？”

    “你不需要知道。”

    “啧！”洪非砸吧着嘴，朝两人身后望了望，道：“所以就你们两个？”

    这时，半边身子藏在雷公后方的青年忍不住站了出来，目光凌厉地盯着洪非道：“单凭我们两个就足够了！”

    洪非不徐不疾：“这么说你们能挡子弹？”

    “你可以试试。”青年非常镇定。

    “达沃斯，住口。”雷公忽地抬手，青年不甘地后退半步。雷公跟着又道：“我不想惹麻烦，我只想带走属于昆仑的东西。”

    洪非笑了笑，旋即好奇地道：“要是我没记错的话，铁拳应该是昆仑的守护者，通俗地说，他就是昆仑对外的牌面，你能不能告诉我，为什么你们会选择丹尼做铁拳？”

    “你对昆仑很了解？”雷公淡淡地道。

    “还行。”

    雷公直言道：“丹尼打败了所有挑战者，所以他才成为了当之无愧的铁拳。”

    只是他却不知道，青年达沃斯就站在他身后，眼中满是不服。

    洪非也是听得缓缓摇头：“抱歉，我真的很难想象。”他忽地抬手指向达沃斯，“我觉得他比丹尼强多了，为什么不是他？”

    闻言，达沃斯明显一愣，而后快速收起眼中的异色，皱起眉头望着洪非。雷公也微微回眸看了他一眼，跟着摇头道：“他输了。”

    达沃斯显然又不服气了。

    “要我说，昆仑那么久远的传承，干嘛选个废物来做铁拳，你们不嫌丢人吗？”说着，洪非面带笑容，如讥似讽。

    “放肆！”雷公勃然大怒，陡然一喝。

    洪非脸上笑容倏地尽皆消失：“你想死？”

    “狂妄！”

    雷公尚未动作，达沃斯便突然大步上前击出一掌，掌风凌厉直扑洪非而来。

    顿时，空气中迸现出一只硕大的肉眼可见的浑厚气掌。

    两米之距转瞬即至，洪非一动不动任由气掌来袭。

    一声沉闷低响之后，气掌正面击中洪非胸口，瞬间便炸裂溃散化为无形。

    洪非岿然不动，身旁的下属们却不干了，十余人齐齐抬起枪口，一个个红色光点落在两人身上。

    “不急。”洪非道了一句，随后望着达沃斯：“来而不往非礼也，你也接我一招。”

    话音未落，洪非虚空探爪，一股金色气流瞬间涌出缠上达沃斯的身躯，拖着他朝洪非飞去，雷公脸色一变，强大的气立时涌出，一把拉住达沃斯的肩头，不过洪非手臂一收，雷公当即脱手，达沃斯便直挺挺地朝洪非扑来。

    龙吟之声乍起，洪非转眼扣住了达沃斯的咽喉。

    雷公登时便怔住了，颤声道：“你……你这是铁拳？”

    “你才是铁拳！”你全家都是铁拳！

    如果非要有一个名字的话，那不妨叫它：擒龙手。

    这是洪非以记忆中非现实的武学，结合龙之力特别开发的一种运用方式，隔空取物、隔山打牛，极其好用。

    洪非单手掐着达沃斯的脖子将他高高举起，道：“别跟我提那个废物。”

    雷公瞪眼：“放下他。”

    “好啊！”洪非转手用力朝地上一摔，达沃斯重重地砸在水泥地上，瞬间脸色煞白。

    雷公看得眼角直跳，随后，他背在身后的双手终于放下，但见其双拳一握，一股可见的气顿时从他体内升起。

    下一刻，他双腿一屈，身躯便如离弦之箭般朝洪非迅速冲来。

    转眼间，一只拳头在洪非眼前飞快放大。

    嘭！

    一声闷响，洪非以更加惊人的速度后发先至擒住了雷公的拳头。

    面对雷公眼中的震惊，洪非手臂一抖，一股强盛宛若洪流奔涌的气劲以蛮横霸道的方式冲入雷公的身躯，瞬间将他聚起来的气冲击得七零八落。

    雷公面色大变，转而抬腿攻来，洪非仿若早有先觉，一脚踢起正中膝盖。

    雷公身躯一颤几欲跪倒，洪非却不愿接受这么大年龄的老人跪在自己面前。

    所以，他手掌旋转着往回收敛，复又推出，正中胸膛。

    霎时，雷公腾空飞出，落地之后脑袋一偏，喷出一口热血。

    再一探爪，手臂挥动，达沃斯被他隔空扔到雷公身旁。

    “其实你们不用着急，我迟早会去昆仑找你们，不过要是你们再有人找过来，我可是会杀人的。”话落，洪非转身头也不回地离开，城堡大门也跟着关闭起来。

    雷公实力更强，很快便站起身来，他弯腰扶起自己的儿子，最后深深地看了一眼灯火辉煌的城堡，随即转头离去。

    迈入正厅，赵海伦正好穿着白大褂跑了出来。

    看到洪非，她立刻问道：“你没事吧？”

    洪非微笑摇头。

    “那就好，我听亚瑟说你跟人打起来了，所以……”

    “放心，小问题，你还没忙完？”

    “没有。”

    “那我回房等你。”

    赵海伦脸色一红，“你小点儿声。”

    洪非：“怕什么，自己家。”

    弗兰克：“没错。”

    两人转头，只见弗兰克坐在窗边头也不抬地看着手上的书籍。

    洪非摇头道：“别理他，你去忙吧。”

    赵海伦红着脸走后，洪非径直坐到弗兰克面前。

    “我说，你现在可真是闲得有点神出鬼没了，说好的黑帮克星呢？”

    弗兰克瞥了他一眼，道：“你怎么知道我没有在打击黑帮？”

    “有吗？”

    “你没发现手下的人少了一半？”

    “我还真没注意。”

    顿了顿，弗兰克道：“我以为你会杀了他们。”

    “那两个人？你对我有误解。”

    “呵呵。”

    “好吧，其实我是想让他们回去传递消息，故意先打打草，惊惊蛇。”

    弗兰克：“你自己的事情，自己考虑。”

    洪非摇了摇头，又问：“直升机怎么样，好用吗？”

    UH-60黑鹰直升机，洪非具现了一架交给弗兰克，和坦克相比，它的机动性更高，也更方便在各种场景中使用。

    弗兰克点了点头：“很不错，先是坦克，又是直升机，以后要是有战斗机的话，别忘了在你的黑水镇修一条跑道，天空基地的跑道不够长。”

    洪非眉头一挑：“怎么，昆式战机不好用？”

    “伊凡正在亚瑟的帮助下解构还原昆式战机的设计图。”

    “原来是这样，早知道我应该要两架。”

    洪非拿到手的昆式战机是神盾局中最常见的版本，机身后方有两个喷气式引擎，机翼两侧各有一个涡轮式引擎，可供战机垂直起降或者悬停，并且拥有光学隐形功能。不过这架战机的机身结构并不利于直接作战，武器也只有机身腹部的一挺机枪，并不是真正的战斗机版本。

    不过这也足够了。

    罗斯还活着，以后说不定还有机会掉个F系列的战斗机技能卡。

    “我去看看伊凡。”

    弗兰克赞同道：“嗯，是该看看，他最近大概是有点魔怔了。”

    “哦？”

    “你上次说的话，他听进去了。”

    洪非想了想，顿时笑了起来。

