    拍卖会再见？

    叶尘有些迷糊，感觉你赵满阳还有钱去参加拍卖会。

    叶尘无奈一笑，留下残影，飘然越过一大片区域。

    “叶尘哥哥，难道和你上次发现古卷一样， 也是那种感觉？”

    萧研美眸流转，盯着叶尘。

    两人在绝美的风景处停下，就是原先的瀑布旁 。

    溪流边，两道尸体躺在那里，散发着阵阵恶臭。

    叶尘微微掩鼻，点头道：“嗯，很像，但我...也不确定。”

    萧研莞尔一笑：“又能找到宝贝呢，嘻嘻！”

    叶尘无奈一笑。

    叶尘缓闭双眼，静静感应那种吸引之力。

    叶尘挪移着身体，进行着位置的探查。

    叶尘盯着前方，是那处一处瀑布，他指向哪里。

    “啊？那里不全是水吗？”萧研美眸迷雾：“难道在水里？啊，岂不是要下水。”

    说到这里，萧研有些切切，显然不敢下水。

    萧研一笑：“哈哈，没事，你帮我看着，我进去看看。”

    湍急的流水哗啦啦，飞速落下打在石头上，溅起无数白色浪花，让人看到心旷神怡。

    叶尘脱掉外面的衣物，露出健壮的上半身，闪着古铜色的健康光泽。

    “佟~”

    叶尘纵身一跃，进入水流，是长长的瀑布中间的一段。

    叶尘迎面袭来的水流，外边裹着一层能量屏障，把水无形隔开。

    他睁开眼，双眸转动，探寻水中的动静。

    “好深的水！”

    上面看起溪流不大，怎么这瀑布的厚度这么大。

    “全是水，蓝色的一片，除了几条路过的鱼虾，根本没有任何异物。”

    “不对，那种感觉...在里面！”

    叶尘感应出来，朝更深处游去。

    旋即，一道无形的隔膜挡住了叶尘，叶尘用手按住，光滑的平面质感。

    “这是结界！”

    叶尘惊讶不已，这瀑布边上怎么会留下结界。

    “我要找的东西果然在里面！”

    叶尘再次用力对结界施压，结界回荡出一圈波纹，一点影响也没有。

    叶尘微微沉思。

    解开结界的方法，有两种，一是用方法解开，二是用外力破坏。

    而他对结界的制作也一无所知，更别说破解了。

    “这就麻烦了！”叶尘捏捏额头，显然非常犹豫。

    虽说强力能够破解，但不知道会不会遭到反制。

    不少结界可是有杀阵的！

    这结界给自己的感觉一般，看不出惊异的地方，但他对结界方面一窍不通，万一这不是普通结界，一个不小心把他给削了，就凉凉了。

    深吸一口气，叶尘也想了想，还是别轻举妄动。

    “嗖！”一下，叶尘非常水流。

    萧研期待的眼神看着他：“怎么样，叶尘哥哥，是不是发现了宝贝，嘻嘻。”

    她最后俏皮的笑了，很可爱的鹅脸蛋。

    叶尘微微动容，他摇头：“不，外面有一层结界，挡住进不去，我估计里面别有洞天，宝贝应该就藏在里面。”

    “结界？”

    “什么级别的结界？”

    “给我的感觉很普通，我暂时确定不了，所有不敢轻举妄动，担心出意外。”叶尘如实说。

    萧研青葱的手指点着脸颊，这是她一贯的思考动作。

    她思量一会，说：“那我进去看看吧。”

    “嗯？”

    叶尘一愣，她不是怕水吗。

    “好。”

    两人再次来到屏障处。

    萧研扫视几眼，捏了捏软软的下巴。

    又是点头又是摇头的，又嗯一下呐一下的，弄得一旁的叶尘不明就里。

    叶尘有点好笑：“小妍你在干嘛呢？”

    “看不出来？”萧研饶有意思的反问，嘻嘻一笑：“我在研究啦。”

    “噗！”

    叶尘轻笑：“你还会结界？”

    “嘻嘻，当然了，这你就不知道了吧。”她微微得意，咧嘴而笑。

    像朵花儿盛开，赏心悦目的模样。

    叶尘纳闷了：“你不是不会禁制吗？”

    “禁制？”萧研不解，随即明白过来笑了笑：“禁制和结界可不一样。两种相似但还是有差别，以前外公交过我一点。”

    “哦。”叶尘颔首，看来药老精通的东西很多嘛。

    “觉得怎么样？”叶尘问道。

    “你说这个结界吗？一个不难，我在试一试。”萧研挠挠头。

    她双手合十，立马变化手印，做一个复杂手势。

    一缕光芒进入结界，这缕光丝像鱼儿在结界表面游着，一会停顿一会摇摆，活灵活现的，非常欢快。

    看得叶尘很有趣，知道这是在破解阵法。

    萧研眼睛眯着，小嘴嘟着，十分认真的神态。

    屏障上的鱼儿旋转三圈，砰然一下，化成光华散去。

    “呼！”萧研呼了口气，露出笑容，但仔细会发现眼角有一丝疲倦，说道：“好了，你看！”

    她柔夷一指，前方蓝色屏障碎裂，视野一下拓展开来，后方出现一个山洞？！

    “山洞！？”

    “水帘洞？！”

    两人真没意识到出现一处空间。

    “果然里面别有洞天！”

    说罢，两人纵身进入其中，外面的水流依然哗啦啦作响，丝毫没有受到屏障破裂的影响。

    叶尘不由赞了一句：“小妍，没想到你的结界造诣这么高。”

    萧研反倒不好意思，笑道：“哎呀，那里嘛，只是这个结界很简单啦。”

    小妍很谦虚，不好意思的红霞脸蛋，惹到叶尘摇头一笑。

    山洞里，很干燥，似乎是因为被蓝色屏障隔绝了，并没有一点水滴和湿气。

    壁内岩石坚硬，光滑平整，阳光通过水流透进来，里面微微熹亮，隐约倒是能看清楚。

    “熊~”

    萧研直接手指放出一道火焰，把两人照亮，里面的视野更加明亮了。

    洞里的事物全部呈现在两人眼里。

    “这是... ...”

    “全身壁画！”萧研有些惊讶。

    她感到难以置信，怎么可能。

    洞中只有一条道，两人没有研究壁画上的内容。

