    也不知道过了多久，她走到病房门口，心口忐忑不安，好几次都欲言又止。

    一个中年男医生摘下口罩，往门口走过来，点点头，示意她放心。

    “医生，他……”叶佳期心放下一半来。

    “急性胃炎，初步诊断是最近大量饮酒导致胃粘膜产生急性病变，再加上病人有24小时未进餐，所以产生急性胃痛。”

    叶佳期先是松了一口气，随即绝望地倚靠墙壁，往病房里看了一眼。

    乔斯年躺在床上，一声不吭，没睡觉，眉头紧皱着。

    “已经给病人打了针，暂时需要静养。过半个小时，我会过来给病人量体温，没有大问题的话，可以少量吃一些流质食物。”

    “谢谢医生，要做个全面检查吗？”

    “不用，病人体质不错，急性胃炎只是因为饮酒过度和错误饮食。”

    “谢谢您，我知道了。”

    “不客气。”

    医生走了，门口只剩下叶佳期一个人。

    她微微闭了闭眼，发现自己手心里的汗已经冰凉冰凉。

    关上病房的门，她往病床处走去。

    她知道乔斯年没睡觉，什么都听得见。

    叶佳期给他倒了一杯热茶，淡漠地看了他一眼：“疼吗？”

    乔斯年没吭声。

    “乔斯年，我一点都不同情你，你听到医生的话了？大量饮酒，三餐不规律，你这叫什么？你这叫自己作的。”叶佳期站在床边，冷冷俯视着床上的乔斯年。

    乔斯年的一只手平放在额头上，眉头紧蹙，脸色苍白如纸。

    他的西装外套脱了，身上只穿着一件白色衬衫。

    叶佳期每训他一句，他的眉头就皱紧一分。

    “乔斯年，在外面的时候你不是很厉害吗？骂我倒挺有气势，我是小绵羊，活该被你骂对吗？你怎么这么不要脸的，骂孕妇？还不让我吃饭？让我在学校那么丢人，不知情的都以为我把你甩了，以为我脚踏两只船。”

    “乔斯年，你这脾气，你这性格，谁能受得了你？我不说不代表我能忍，我只是懒得跟你计较，医生说孕妇不能动怒，孕妇要保持好心情，所以我大度，我不跟你计较。可你看看你，小肚鸡肠、斤斤计较，连我一个女人都不如，你算什么男人？算什么总裁？”

    “乔斯年，我沉默的时候不代表默认，我只是不想争吵。我希望你以后也别在我宝宝面前跟我吵架，不然你说不过我，你会很没面子！”

    叶佳期一口气说了不少话。

    乔斯年显然被气得不轻，眉头紧皱，薄唇紧抿，想开口却痛得说不了话。

    胃部，一阵阵抽痛，那种痛意跟刀绞一般。

    “乔斯年，你怎么不说话？在外头的时候不是很能说吗？反正我要离职了，我也不忌惮你是总裁，也不指着你给我工资、奖金，我告诉你，你工作的时候可以严苛、可以冷漠，但你别把这种冷漠无情带到生活中来，没有人买你的帐。你这样下去，会没朋友！别到时候所有人都受不了你，离开你。”

