    也就在这一刹那，那漫天的虫云忽然朝易阡陌覆盖而来。

    这些蛊虫都经过无数次精炼，其威能丝毫不下于寻常的灵器，这一下便是成千上万的呼啸而来。

    即便是颜太真都感觉到惊悚，而且这些蛊虫在呼啸而来时，全都鼓胀起来，化作了血红色，像是狂化了一般！

    “小心，别被蛊虫沾身，这是御灵宗的万虫噬咬！”

    颜太真提醒道。

    这一幕发生的太快，以至于刚刚斩杀了唐乾宇的易阡陌，根本无法反应过来，颜太真刚说完，这蛊虫便将他完全包围！

    起初他还能抵御，四把飞剑同时斩去，可以阻挡一部分的蛊虫，可随着时间过去，这些蛊虫几乎无孔不入，瞬间将他包裹的密不透风。

    “小畜生，你给我去死！”

    黑袍人怒吼，这无数的蛊虫发出“嗤嗤”的声音，颜太真都不敢想此刻的易阡陌会是什么样子。

    “哥！！！”

    发现易阡陌被蛊虫完全包裹，唐倩岚立时大怒，身上的风雷灵力，在瞬间消失，紧跟着一股恐怖黑暗气息从她身上勃发而出。

    那一刹那，无论是黑袍人，还是颜太真，又或者大殿内的雕塑人，在这股气息下，全都浑身发毛。

    紧跟着，唐倩岚那无暇的眸子里，忽然亮起了乌黑的光，如同两个漩涡，她的全身都萦绕着一股黑色的煞气。

    “敢动我哥，我要你们都与他陪葬！”

    唐倩岚一声怒吼，紧跟着张口一吸，本来就已经支撑不住的雕塑人，在一瞬间被吸的身体干瘪。

    他的眼窝凹陷下去，眼珠子凸了出来，全身的血管都爆了出来，原本健硕的身子，瞬间变成了皮包骨。

    更恐怖的是，此地的所有的灵气，全都在朝唐倩岚的身体汇聚，就连颜太真和黑袍人打斗所溢出的灵力，都被唐倩岚吸扯了过去。

    远处环绕着易阡陌的虫云，也震动了起来，身上的灵力在消失！

    “不好！”

    颜太真脸色大变，她发觉不但是外界的灵力，就连她身体中的灵力，都有些不受控制，朝唐倩岚身体涌去。

    那黑袍人更是一脸惊悚，眼中全是不可思议。

    “啊！！！”

    一声狂啸，大殿内的雕塑人浑身一颤，可以看到他那凸出来的眼珠中，透出的惊恐，仿佛从未见过如此可怕的一幕！

    紧跟着，他们看到这雕塑人，以肉眼可见的速度开始干枯，最后直接被吸成了齑粉，随着一阵风呼啸而过，消失无踪！

    同一时间，大殿内外的阵纹，也瞬间暗淡，紧跟着阵纹撕裂，地动山摇！

    唐倩岚缓缓的落在了地上，看着那虫云环绕的地方，眼中两个黑色的漩涡里，透出了恐怖杀意。

    她一扭头，盯住了黑袍人，而颜太真在第一时间，脱离了黑袍人，朝一边闪避过去！

    也就在她离去的瞬间，只见一道黑光闪过，唐倩岚来到了黑袍人身边，抬手扼住了黑袍人的脖子，将他拎小鸡一般拎了起来。

    不远处的颜太真，看着她只感觉头皮发麻，明明是筑基后期，但此刻的唐倩岚却让她感觉到一股超远元婴期的恐怖之感，仿佛见到太上道的教主一般！

    “倩岚，我……我是……我是老祖啊！”

    黑袍人抖动了一下，脸上的面具落了下来，出现了一张女人的脸，这张脸有些老迈，眉宇间还露出了几分慈祥。

    “老祖！”

    看到这张脸，唐倩岚的身上的气息微微颤动了一下。

    “对，是我！”

    黑袍人说道，“我来这里，都是为了家族，为了你！”

    “我知道。”

    唐倩岚传音道。

    黑袍人的脸僵住了，看对视着那双眼窝里的黑色漩涡，有些不敢相信！

    “从一开始，我就知道你们只是在利用我！”

    唐倩岚说道，“从回到唐家，我就知道你们是在利用我，你们那些假惺惺的爱护，不过都是为了今天！”

    “那你……你为何要跟着我们来这里！”

    黑袍人怔怔的看着他。

    “就为了现在！”

    唐倩岚说道，“你知道我有吞噬灵根，但你不知道吞噬灵根有多可怕，你们在等待这一刻，我也在等待这一刻，我需要你们带我来这里。”

    黑袍人瞪大了眼睛：“你怎么……怎么会……会知道！”

    “你可还记得血脉测试？”

    唐倩岚说道。

    “你！！！”

    黑袍人忽然明白了过来，“你的吞噬灵根不是天生的，是……”

    “不错！”唐倩岚回道，“就是在那时候拥有的，或者说，得到的传承，我一直在配合着你们，我甚至想过，在得到这一切后，饶你们不死，可是……你们动了我哥！”

    说到那个“哥”字，唐倩岚手掌忽然捏紧，“敢动我哥的人，都得死！”

    “不，倩岚……不……啊……”

    黑袍人的身体颤栗起来，而后她的身体以肉眼可见的速度，化为了齑粉，最后只剩下了那一身的黑袍，落在了地上。

    颜太真立在远处，怔怔的看着这一幕，她虽然不知道后面两人到底说了什么，可从黑袍人的眼中，她看到了奇异的色彩，两人是认识的。

    不但认识，眼前这个看起来人畜无害的女孩，似乎隐藏着很大的秘密，只有她一个人才知道的秘密！

    当她看向自己时，颜太真浑身发毛，别说她此刻根本无法动用完整的天地之力，即便能够动用，她也未必就是这个小女孩的对手。

    但就在这时，她看到了救星，黑袍人死了之后，那围绕着易阡陌的漫天蛊虫，忽然间全部落在地上，而后炸裂开来。

    在那蛊虫的中心，易阡陌的身影浮现而出，他手里拿着一个漆黑的罐子，眼中闪烁着银白色的光。

    “你哥没死！”

    颜太真指了指远处的易阡陌。

    易阡陌被虫云包裹时，确实有些难受，飞剑根本斩杀不了这么多蛊虫，而这些蛊虫的牙齿，简直跟灵器一般。

    他是在第一时间，动用了混元剑体的，但即便是混元剑体，也只能抵挡这些蛊虫的短暂侵蚀。

    最后还是龙魔罐震慑住了这些蛊虫，他本来准备用龙魔罐，把这些蛊虫全都收走。

    但他没想到，才刚没收多久这些蛊虫竟然失去了生机，随后全部落在地上炸裂开来，整的他一阵狼狈。

    再看过来时，发现黑袍人不见了，那雕塑人也不见了，远处的大殿立时塌陷，地面微微的震动。

    妹妹站在远处，正背对着他与颜太真对峙。

    “哥！”

    唐倩岚的身体，在第一时间恢复了清明，那两个漩涡消失不见，身上的煞气也随之收敛起来。

    她身形一闪，来到易阡陌面前，跳到他身上，把头埋进他怀里，哭了起来，“刚刚我以为你死了，呜……”

    易阡陌紧紧的抱着她，安抚着她。

    可是远处的颜太真，却感觉浑身发毛，这个小女孩远比她想象中的要可怕的多！

