    。。。

    “回尊上，我是温氏的温姝。曾经有幸看过尊上的容颜，故此，我可以认出您来！”。

    “原来是温家的人啊！算了，我现在已经不是尊上了！你要不就按辈分，叫我一声伯父吧！不过话说回来，你什么时候来了灵洪大陆？”。

    玄昉没有了往日的帝王架子，也算是很好相处的。

    “伯父！”。

    温婉叫的很是乖巧。她是恨瑶夫人没错，但是瑶夫人是瑶夫人，尊上是尊上，她不愿将两者混为一谈！

    “我是因为贪玩，才来的灵洪大陆！后来，发生了一些事情，使我一直在沉睡之中，我今天才苏醒了过来！”。

    温姝将自己这些年的经历，简单的一笔带过。尊上和瑶夫人的感情，向来不合。但是在魔族中，也许众人们都认为，尊上是很疼爱瑶夫人的吧！

    所以说，尊上也是一个伤心人。尊上也是很辛苦的！

    “爷爷！你们认识吗？”，小包子仰着小脑袋瓜子问道。

    “算是认识吧！”。

    小包子撇了一撇嘴！心想认识就认识，不认识就是不认识。这算是认识是几个鬼！不过他很尊老的，就不去拆穿爷爷了。

    “晗儿乖！去找你娘亲玩！”。

    “好吧！那爷爷，我走啦！你好好照顾小姐姐！”。

    玄昉：……，为什么我觉得这话，哪里不对劲呢！

    “晗儿，路上小心一点！”。

    “伯父，那是您的孙子？”。

    当年尊上丢了儿子的事情，可是闹的沸沸扬扬！尊上这是，已经找到了自己的儿子！

    “是呀！亲生的！”。

    说起这个，玄昉还是挺开心的。他觉得，现在的日子，过得挺好的，很是舒心！唯一遗憾的便是，般若不在他的身边。

    “伯父，我们现在所在的地方，是哪里？”。

    温姝知道，自己此时，应该还是在灵洪大陆上。感知到这件事，令温姝的心情，万分的愉悦！

    “这里是三大圣地中的奇门！”。

    玄昉的话，很是言简意赅！

    “奇门！”。

    温姝的眼睛瞬间亮了。那阿瑾是不是，也在这里！

    “那，奇门的掌门，现在是谁？”。女子的心头，充满了期待。

    “闫瑾！”。

    作为曾经的尊上，几大门派的负责人，他还是一清二楚的。真当他是老胳膊老腿的话，你到时候怕是，怎么死的都不知道。

    温姝想去找闫瑾！现在，立刻，马上！她一分钟都等不及了！

    女子脸上的笑容，是那么灿烂！连玄昉这个外人，看了都有些许动容。他仿佛看见了第五般若。曾经的她，脸上也是这般的笑容。可惜，他将她弄丢了。

    玄昉并未拦着温姝，因为他很理解，她此时的心情！

    ……

    掌门书房

    温姝的醒来，闫瑾并不知情。

    只是，此时闫瑾的脸色却是很难看！因为，他得桌上出现了一封信！

    这么多年了，这个疯子为什么就是不放过他。他真的好恨。

    好不容易前几年刚消停一会，这会居然又跳出来蹦跶！

    闫瑾怒级，手里的信纸，瞬间成为了粉末！

    闫瑾感觉很累，他其实对自己的生死，并不太看中！但是，他舍不得留下温姝一个人。

    说他没出息也好，胸无大志也罢。他此生，只想守着温姝！

    想起温姝，闫瑾习惯性的走进了，那个密室之中。这不看不要紧，一看瞬间就怒了。闫瑾想杀人的心都有了！

    因为，温姝不见了！

    遥远的瑶夫人：……我冤枉，我无辜！这锅我不是太想背！

    “贱人！”。

    闫瑾双眼赤红，高吼一声。

    突然一口鲜血，自闫瑾的嘴里喷出。闫瑾终究是，没能控制住情绪。使得自己怒极攻心了！

    为什么，姝姝都成那个样子了。那个贱人还是不愿意，放过姝姝。

    “贱人，我与你魔族，此生此世，不死不休！”。

    既然你瑶夫人不让我好过！我又岂能，让你活的太舒服！

    闫瑾将嘴角的血渍擦拭干净，很是安静的走出了密室。

    卧室里，闫瑾找出几颗疗治内伤用的丹药，看也不看，直接扔进了嘴里。他运行了几个周天，将药效彻底的，在他体内散发开来。

    闫瑾收回了灵力，身体也恢复了七七八八！

    此次瑶夫人想要一统灵洪大陆，也不知道是谁给得她勇气！这个女人，真的是疯的厉害！

    “阿瑾！阿瑾！我来了！”。

    温姝问了附近的人，很快的就知道了闫瑾住的院子！

    “阿瑾，我来找你啦！你在不在！”。

    院子里，温姝怎么都找不到闫瑾，只好大声的呼唤起闫瑾！

    卧室里，闫瑾的双眼，空洞的很。忽然，耳边出现的声音，一度让他以为，自己好似出现了幻觉！

    闫瑾顾不得其他，连忙出了卧室。闫瑾顺着声音找了过去。当看见院子里站的那个人以后，他一个飞身上前，将人死死的抱在怀中！深怕他一个不小心，温姝又立马没有了踪迹！

    “阿瑾，是我不好！我醒来不该乱跑的！我是不是吓到你呢！”。

    温姝很是兴庆自己的记忆，全部都回来了！不然，阿瑾要担心死了！

    ……

    第五主峰

    夜晚，占峰独自一人站在山顶。看着天上星星移动的轨迹，占峰的眉头，不自觉的紧了又紧！

    这星象终究开始乱了起来！该来的，始终来了！

    风轻轻吹过，此时的山顶，却再无人烟存在！仿佛这里，从不曾出现过谁。

    第二天

    掌门突然的将门下弟子，全部召集了起来！

    “各位安静！我接到消息，大量魔族正从大梵山集结而来。三大圣地的存在，就是救世！各位弟子，随我一起讨伐魔族！”。

    大堂下，各弟子的脸色都不一样！

    “弟子愿意！”。

    “我只是来学艺的，除魔大任我可没那么大的志向！”。

    “就是啊！好死不如赖活。英雄什么的，我才不稀罕，那是用命换来的！”。

    ……下面的众人，七嘴八舌。其中有、心有正义的人，也有插科打诨之人。有贪生怕死之人，自然也有那些，愿意抛头颅洒热血的人。

    小小的大堂，形形色色的人。这些自诩三大圣地的弟子，其实也是一介凡人！

    。。。

