    第2645章 幕后推手（二合一）

    现在韩非当然是不敢靠近那边区域的，而且他确定，短时间内，应该不会有人往这里来了。接连死了八位证道强者，试问谁还敢来？

    而韩非的当务之急，是需要将神之念珠给重铸了。这一次来的是证道境，结果全死了，那下次会不会来的就是逍遥境了？

    若是逍遥境，自己拿什么打？哪怕自己五条道锁全开，实力完全绽放，恐怕也不是逍遥境强者的对手，所以神之念珠再不重铸，自己随时都可能会玩完。

    因为魔神在自己体内，自己是没办法进去自己的本命星辰的。

    所以韩非只能去别人的本命星辰，也恰好那个杨云雾，尸骸还在自己手上，也终究有个去的地方。

    进了杨云雾的本命星辰之后，韩非感知一扫，此人的本命星辰上的宝贝倒是不少，出星海后，甚至可以看见有108颗改造星辰环绕主星，每一颗都算的是上精品，改造的都十分完善，算是一笔不菲的资源。

    只是，这会儿韩非可没空来掏空杨云雾本命星辰上的资源，却见他一跨入星海，就祭出了神之念珠。

    在星海之上，将神之念珠的丢进自己的本命星星辰，韩非一连丢进去刚抢来的三柄镇魂神器，之前积攒下来的神器中，挑了两柄上品神器，外加一枚九级精矿，一起丢入了炼妖壶。

    “给我重铸。”

    因为炼妖壶尚未完全修复，所以炼制极品神器的速度就比较慢。不过即便再慢，那也是在自己的本命星辰之中，自己有足够的资源可以提供炼妖壶力量。

    而在炼妖壶炼化神之念珠期间，韩非给自己布下周身禁制，隐匿自身气息，甚至用封神枪把自己所在的空间给禁锢了。

    毕竟，星海之上，也不安全。万一遇到那什么星海巨兽，那便又是一场大战。

    两天后。

    本命星辰中过去了一年多的时间，终于，全新的神之念珠被炼制出来了。但韩非感知到，这一次炼器，是炼妖壶最费劲的一次。历史上炼妖壶炼器，从来没有用过这么长的时间，基本上都是半天就好了，这一次，足足炼制了一年多。

    可见，炼妖壶距离完全状态还有很大的差距。

    等此番事了，自己必须得去把天族那边的那根小藤弄到手才行。

    当神之念珠飞出，韩非眼中，信息浮现：

    【名称】神之念珠

    【介绍】以混沌苦海莲子，九级精矿，照魂晶碧玉，帝髓，灌注神灵精血，炼制而成的神之念珠。佩戴此珠，亲和天道，亲和法则，可无条件借用天道之力，日日淬炼肉身及神魂。战时催动，可凭白增强两成战力。可保神魂清明，不受迷惑，不入幻象，念珠圣洁，可挡诸邪，可避亿万大毒，可缓缓增加佩戴者气运，可御神魂攻击，可抵御部分证道境的法则冲击。

    【品质】后天灵宝

    【附魂】无

    【效果】借天道淬体，保神魂清明，诸邪退避，万毒不侵，增强气运，抵御神魂攻击，抵御部分法则冲击。

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注1】不可轻易附魂，非契合之魂，无法与之相融。

    【备注2】后天灵宝和先天灵宝并无高低强弱之分，均弱于天地灵宝，此三者均弱于混沌灵宝。

    “咦！不是极品神器了？”

    韩非露出讶异之色，后天灵宝，和先天灵宝差不多的档次，已经超出了神器的范畴。估摸着是自己加料太多，导致神之念珠出现了变异，怪不得就连炼妖壶都需要炼制一年多的时间。若是这么看来的话，炼妖壶其实是具备炼制灵宝级的武器的能力？

    而从这个备注信息中心，自己也得知了灵宝的一个等级划分，后天和先天平级，天地灵宝高一等，混沌灵宝高两等。

    那么灵宝级武器中，也就相当于神器中的上中下三品，只是没有了极品这个概念。或许有，但自己目前还接触不到。

    这时，韩非再看神之念珠的具体信息，之前可平添一成战力，现在变成了两成。之前没说可以抵御神魂攻击和证道境的法则冲击，现在可以了。

    这意味着，哪怕不施展诸神黄昏，自己也有了与证道境强者正面抗衡的力量。

    最主要的，重新炼制的神之念珠，应该不再具备被追踪的特性了吧？之前，那只黄金乌龟，可以凭此洞悉自己所在，想想都叫自己毛骨悚然。

    “哼！当初自吹神灵是吧？你有种，你牛逼，迟早有一天给你乌龟壳拆了炖汤喝。”

    韩非现在并没有去报复这黄金乌龟的想法，当初在神之废墟那地方，这乌龟一力镇压诸多强者，哪怕被封印了，大圆满强者也毫无还手之力，说明对方的实力绝对是帝尊境。至于是帝尊境哪一级的，这也简单。

    只见韩非掏出航海万象仪来，直接在证道，逍遥，长生，大帝四项中选。随着韩非心念一动，当指针落在长生境上的时候，韩非就知道，这个仇暂时真的是报不了了。

    不过，情况比他预料中的要好一点儿，他本以为这黄金乌龟可能是大帝级别的。毕竟这厮以前吹嘘自己乃神灵什么的，但现在知道了底细，韩非对他也就没有了半点的畏惧。

    韩非重新将神之念珠佩戴起来，环顾四周，不知道是不是天道没顾及的上自己，又或者是封神枪阵起作用了，反正这两天并没有遭遇到星海巨兽的袭击。

    不过韩非想着也是，就算自己厄运加身，那也不至于天天有厄运吧？人家在无垠矿区混个几千年遇不到一次帝尊境矿妖，自己这阵子，就差天天遇见了，这应该够危险了吧？

    当韩非出现在外界，就看见柳千丝依旧插在山体之中，装成一只被抛弃的棍子。

    韩非见状，微微松了口气，还好，自己不在，柳千丝不至于遭受厄运。

    见到韩非出来，柳千丝连忙蹿了出来：“您出来啦？”

    韩非知道，这厮还把自己当成神灵呢，以为是神灵夺舍了自己的身躯。不过这种事也没什么好解释的，如果能让柳千丝一直保持着这种尊敬的态度，似乎也不错。

    只听韩非道：“走！回去那边的战场。”

    ……

    也就是在这两天，百盟城那边炸锅了，因为韩非出现的事情，弄得满城皆知。之前声势弄的越浩大，现在民众的感受就越惊悚。

    根据各家情报中心的结果，西北部矿区的大战结果，很快就告一段落了。

    当时，很多人都以为韩非要完了，多位证道境强者领头，携近两千大圆满级别强者前去围杀。结果呢，六大帝尊，无一幸免，两千大圆满强者，全部陨落。而且，根据一些情报猜测，可能还有三位帝尊也陨落了，这几位，可能是偷偷摸摸准备私下拿下韩非，结果不知道遇到了什么问题，反正也都陨落了。

    他们自然不知道一起陨落的，还有两只证道境的矿妖，所以在他们看来，狩猎人屠已经变成了一件极其危险的事情了。凡那些本来还准备尝试的大圆满强者，在此消息传回的那一刻，纷纷选择放弃。

    开玩笑，这根本已经不是狩猎了，这就是找死。

    别说是开天境不敢动手了，就连那些本来准备好出手的证道境强者，也都纷纷沉默。本来，自傀儡城出世，暗中前来的帝尊级强者不在少数，只是没有韩非的行踪，这才没有出手。

    现在，韩非行踪虽然有了，但是短短数日功夫，接连陨落九大帝尊境强者，这消息已经传到了无垠矿区外的八大营地之上，甚至很快就会传遍东海神州。

    毕竟，帝尊境强者本来就少见，哪曾听闻一下子陨落八九个的？

    于是，百盟城一时间传言四起。

    街头巷尾，有人的地方，就有人在讨论这无垠矿区近万年，最热门的事情。

    只听有人道：“那人屠绝对是证道了，若非证道，怎么可能在这种程度的围杀下，还能反杀？”

    有人道：“你忘了傀儡城？据说人屠是可以借用傀儡城的力量的，那力量有多强我不知道，但是我知道那是可以接下血手大帝一拳的。而且我相信，如果只是单纯的证道，绝不可能连屠九位证道境强者。”

    有人嗤笑：“没有什么不可能的，人屠一人挑起北伐，最后成了最大的利益获得者。这种人物，岂会是寻常角色，任他身上发生什么事，我都不会觉得奇怪。反正，这狩猎人屠之事，咱就不用想了，还是留给那些帝尊强者去吧。”

    忽然，有人风风火火跑过，并高呼道：“人屠最新情报，只卖一枚二级精矿，想看热闹的来。一枚二级精矿，买不了吃亏，买不了上当，价格是各大情报中心的一成都不到……”

    不少人心头为之一动，一枚二级精矿，这个价格确实便宜。

    “来，给我来一份。”

    “好嘞。”

    只见那人随手接过半空中丢来的精矿，乐呵呵地丢出一枚玉简。

    这个情报的价值，最多只有三天功夫，三天之后也就人尽皆知了，所以一枚二级精矿的价格，很多人也是不愿意花的。当然了，能来到百盟城的，其实大多数也不在意这一枚二级精矿，所以这一吆喝，买的人其实还挺多。

    很快，人群中便传来惊呼之声。

    “怎么可能？人屠竟然没有证道？”

    “原来人屠不是自己一个人，他的身边还有一株帝尊境的妖植。不是，无垠矿区里怎么会有妖植存在？这妖植怎么着也不应该属于凶兽一脉的吧？”

    “原来人屠从凶兽一脉那边出来，就已经被截杀了，二对三，竟然还反杀了一位帝尊。可见人屠就算没有证道，但也绝对拥有了帝尊境的战力。”

    “看，这情报上说，人屠竟然有破开法则的办法的，是神术吗？”

    有人感叹：“可惜后面的围杀，没有情报传回来，也不知道那六位帝尊和两千大圆满怎么死的。”

    有人嗤笑：“你这不废话，去的人都死了，哪来的情报？”

    有人摇头：“不，我这边听说，那些大圆满强者其实绝大多数还活着，只有一小半陨落了而已。”

    “既然活着，为何不见踪影？”

    有人猜测：“多半是在帝尊境强者的本命星辰之中。又或者，他们已经被人屠给奴役了，要不然多少得跑几个出来吧？那西北部矿区也没听说过有这么危险啊！”

    ……

    神兽一脉，一群神兽又在开会了，只是这会儿，众人都是面色凝重。

    有人道：“八大证道境强者，接连陨落，两千余大圆满，不知所踪，已明确得知有六人乃是百盟城那边的，还有两个身份未知，可能是矿妖，也可能是隐藏的帝尊。诸位，你们怎么看？”

    只听那名为宝爷的黄金龟道：“目前可以确认的是，那人屠这两日并未移动，他为何会待在原地不走？或许他使用了某种禁忌手段，但自己也身负重伤，难以继续前行，不得不停留养伤，其实这时候，应该有人过去继续猎杀才是。”

    然而，众神兽都没有说话，心说您老这话说得轻松的不得了，问题是谁敢去啊？短短数日光景，接连陨落九位证道境强者，可韩非既然还活着，谁敢贸然前往？

    只听那烈火麒麟道：“当下这情况，证道境强者是不敢去了，没人知道那人屠的底细，的确有陨落的风险。而逍遥境，目前无垠矿区虽然来了几个，但他们可不愿意被当枪使，不到他们认为合适的时机时，他们是不会出手的。”

    雷电大蛟：“听说那人屠还没证道，我实在难以想象，就凭借一个证道境的妖植，这俩人怎么能连续击杀八位证道强者？就算是逍遥境，能够在那么短的时间内这击杀这么多人？”

    有人道：“会不会是凶兽一脉有帝尊人暗中相随？”

    烈火麒麟摇头：“不可能，凶兽一脉的那几位，尽在我们的视线之中，他们没机会离开。至于离落落，她是向来坐镇凶兽一脉不出去的，若是她动，我应有感知。”

    便在这时，黄金龟忽然讶异道：“不好！”

    众人：“？？？”

    烈火麒麟：“宝爷，发生了什么事？”

    却见那黄金龟瞪大了眼睛，有些不敢置信道：“那个人屠，他竟然摆脱了我的追踪。这不可能，那神之念珠跟随我数十万年，不可能摆脱我的感知的，但现在……我竟感知不到了。”

    却听一只彩鹤道：“不是说那是极品神器么？难道他发现了神之念珠才是定位他的关键，所以自毁了？”

    黄金龟：“不可能！神之念珠本身并不存在什么问题，而且是极品神器中的极品，他没理由怀疑到神之念珠上。”

    只听烈火麒麟道：“他或许不该发现神之念珠的秘密，但是我们不能够排除这种可能。只是，现在丢失了此人的行踪，那我们怎么办？按照此人这般成长速度，开天境便拥有了斩帝的能力，若是让他证道……”

    一时间，众神兽都沉默无言。他们觉得，韩非的成长速度，绝对和帝雀有关。现在不过是开天境，就已经能够在重重危机中杀出重围，那要是证道了，加上傀儡城的力量，只怕必须得长生境强者，才能有将其擒杀的可能。若是帝雀也证道了，那就更难说了。

    只是，人家又不会傻乎乎地等着你去杀，就算是长生境，那也得找到韩非不是？

    而这时，那雷霆大蛟道：“我在想一个问题，宝爷可是亲自出面，才让那些证道强者去袭杀人屠的。你们说，那人屠会不会通过那些陨落的帝尊的记忆中，发现是我们神兽一脉在幕后推动着这一切的发生。”

    “哼~”

    却见一只银色巨狼冷哼一声：“就算知道又如何，我们和神兽一脉和帝雀本来就有仇，杀帝雀乃天经地义。而且，我堂堂神兽一脉，真的需要如此畏惧一个没成长起来的帝雀么？”

    黄金龟微微摇头：“太年轻，昔年帝雀叱咤风云的时候，哪家势力不畏惧三分？陨落在帝雀手上的强者，可以用数不胜数来形容。要知道，我遇见此子的时候，他尚未化星，这才区区百年，此子便可斩帝了，试问在座的，哪一个有这般成长速度？”

    见众神兽面色铁青，黄金龟唏嘘道：“当初我之所以将神之念珠给他，就是笃定他将来必然和凶兽一脉有所接触。而届时，我们便可利用神之念珠，确定它的位置，将其击杀。这一次我们的计划很成功，只是，我还是低估了此人的手段，没想到他这样都能活下来。不过，我们并非没有机会了。”

    “哦？”

    众神兽顿时精神一震，烈火麒麟不由道：“都已经失去了他的踪迹，机会从何而来？”

    黄金龟：“吾为多宝金龟，打架虽然不行，但胜在宝贝多。我有一天地灵宝，名为预言之镜，可以针对此人发动一次预言，或可试试。”

    烈火麒麟顿时眼睛一亮：“还请宝爷试试。”

    只见黄金龟背上甲壳，有一处纹路闪烁，一面一米见方的镜子浮现出来。

    在黄金龟投入大量的天地之力后，上面竟浮现出一片模糊的灰雾。

    “咦？”

    烈火麒麟：“怎样？这灰雾是什么意思？”

    黄金龟疑惑道：“预言不出来，此人身上气运相当的复杂，似被重重迷雾封锁，难以看透。想要直接对此人发动预言，怕是不行了。不过，我们可以对他的此行所去之地，进行预言。”

    彩鹤神兽道：“这倒是一个法子，我也一直觉得奇怪，这人屠离开了凶兽一脉，为何要沿着西北部矿区走？如果他要去往无垠矿区之外，直接往外走才对。可他却沿着西北部矿区的边缘在行走，就像是在规避什么。”

    烈火麒麟：“百盟城。他是在规避百盟城，根据他所行的方向，既然不出无垠矿区，那就是一路北上。而正常的北上，肯定会遇到百盟城的强者，所以他便尝试沿着西北部矿区的边缘走，应该是为了避开百盟城势力统辖范围。可规避掉百盟城，他的方向就只有一个，那就是北部矿区。”

    黄金龟：“不错，若不是为了进北部矿区，他也用不着如此小心翼翼地规避。北部矿区应该有他需要做的事情。”

    说着，黄金龟继续投入大量的天地之力，直到镜面上出现一片黑暗。

    所有人都有些失望，心说刚才那不过是灰雾，现在变成了黑雾，岂不是更预言不了。

    “等等~”

    突然间，烈火麒麟讶异出声：“这不是单纯的黑暗，你们看这黑暗之中，似有苍龙游弋，这个地方，大家应该不陌生吧？”

    “神魔之海？”

    “不错，正是神魔之海。我想这个大家应该不陌生吧？”

    有人道：“可他去神魔之海干什么？”

    黄金龟：“管他去干什么，只要能将他的目的地算出来，便有了再次伏杀他的机会，只是不能再这么盲目地去杀。这一次，我们需要做到一击必杀才行。”

    雷霆大蛟：“一击必杀？难道我们要出动长生境？”

    烈火麒麟顿时无语，谁还不知道杀帝雀者死的预言，真要有这种魄力，咱们早就该出手了，何必要借刀杀人。

    问题是，谁去杀？证道境肯定是不行的，因为韩非具备了击杀证道境强者的实力。而逍遥境整个神兽一脉也不过七个。至于长生境，唯有烈火麒麟，还有黄金龟。

    但是，烈火麒麟又不傻，黄金龟更不是白痴。他们要是去把帝雀给杀了，没几天，自己怕是就得陨落。

    只听黄金龟道：“我倒是有个办法。反正这人屠的目的地是神魔之海，那我们为什么不栽赃一下，只要让人知道，他入了魔道，这样便会有自诩正义的百盟城超一线势力，对他此人发动狙击……”

    ……

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

