    　　“首领！您回来了！”

    　　王博几人看见我，惊讶的合不拢嘴！

    　　我笑着说到：“我刚刚到，怎么样，家里面情况还好吗？”

    　　王博急忙说到：“情况很好，自从你被封为大将军之后，碧水阁对我们的态度明显有了很大提升！”

    　　“那就好！”

    　　听到这话，我心里面安心了很多。

    　　紧接着，我拿出那本秘籍交给王博。

    　　这本来打算交给吴琪的，但是思前想后。

    　　还是王博更适合。

    　　“这秘籍！？”

    　　看到秘籍，王博几人倒吸了一口冷气。

    　　显然也是被秘籍的内容惊呆了！

    　　“这是改良版本的，当然，如果你们有更适合自己的方式，可以尝试改良一下！”

    　　我相信，以王博这些人聪明才智，一定能让秘籍更上一层楼！

    　　就在我们想要在谈谈秘籍的时候，赵雪带着迟小小赶了过来。

    　　她们已经把东西交给了上官婉儿，而且报告了遇见张武的事情。

    　　上官婉儿的想法，是让我们立刻赶回去。

    　　如果有可能的话，直接除掉张武是最好的！

    　　至于岛上这边，有上官婉儿在，在加上秘籍。

    　　相信他们很快就能把韩鹏解决！

    　　在和吴琪还有王博告别之后，我们迅速赶回海边，乘坐小船出发。

    　　可是，我们着急也没有用，路上至少需要一天的时间。

    　　船上，赵雪忧心忡忡。

    　　我忍不住安慰到：“一个张武而已，只要我们找到他，一定能除掉他！”

    　　且不说我现在实力比他强，光是我们修炼了战技，就能完虐张武！

    　　“姜晨，有你在我们就放心多了！”

    　　迟小小和赵雪松了一口气。

    　　赵雪笑着对我说到：“姜晨，你不知道，这次回去回报情况的时候，阁主对你赞不绝口，还说将来要是我们能拿下九州，要封你做王呢！”

    　　“封王！？”

    　　这真让我没有想到，上官婉儿居然对我这么好！

    　　迟小小一边乘船一边说到：“对啊，在了解九州现在的制度之后，阁主已经下定决心，一定要改变他们这边的状况！”

    　　说到这里，我还真的有些佩服上官婉儿。

    　　虽然九州现在的奴隶制度和愚民政策让我狠反感。

    　　但如果让我来收服这里，我真是没有太大的信心！

    　　这一路上，我们都在聊着对于未来的规划，包括怎么解救九州的奴隶们等等。

    　　很快，赵雪因为高度紧张睡着了。

    　　而迟小小也杨启帆，走过来休息。

    　　她紧紧的靠近我。

    　　我顺着看去，她的脸上和脖颈上，因为刚刚乘船的劳累，有着细密的汗珠。

    　　为了撑船方便，她已经脱下了九州上面笨重的衣服。

    　　所以她现在只穿着一身泳衣。

    　　这泳衣虽没有比基尼那么暴露。

    　　但是程度，也就和内衣差不多。

    　　她那小麦色的肌肤，精致的身材，在这月光的照耀下，显得是那么迷人。

    　　不知不觉之中，我居然看呆了。

    　　迟小小发现我的样子之后，噗嗤一笑：“我们的大将军，居然也会把目光看向我这种一般人吗？”

    　　我尴尬的收回目光：“你也很迷人的！”

    　　迟小小惊讶的说到：“大将军居然也会觉得我这种女生迷人！？”

    　　“能不能不要叫大将军了，你叫我姜晨就行，要不然我听着太别扭了！”

    　　迟小小耸了耸肩：“好吧~”

    　　我以为这件事就这样过去了，谁知道她居然站了起来。

    　　摇摇晃晃的小船上面，她缓缓走到我的面前。

    　　我抬头看去，她的身材比之刚刚更加迷人了。

    　　尤其是那纤细的腰肢，更是让我忍不住流口水。

    　　迟小小妖娆一笑：“我美吗？”

    　　我下意识回答：“美！”

    　　迟小小开心的笑了起来，她缓缓靠近，随后低下头在我耳边说到：“我觉得，你也很帅呢~”

    　　随后，她居然恶作剧一般，在我的耳朵上轻轻舔了一下！

    　　就这一下，我瞬间有了感觉！

    　　可是，她却一闪身，来到了我的身边坐下。

    　　就和刚刚什么都没有发生一样！

    　　这是什么节奏！

    　　这也太让人难受了吧！

    　　就在我内心憋的起火的时候，迟小小居然伸出手，隔着衣服抓住了我！

    　　“你！”

    　　我吃惊的看着她，她却做了一个嘘的收拾！

    　　随后，她指了指赵雪，示意我小声一点。

    　　然后，她就把手伸进了我的衣服。

    　　“哇！果然是大将军！”

    　　这个小妖精，居然敢调戏我！

    　　我真恨不得把她推到！

    　　可是，赵雪就在对面，随时可能醒来！

    　　迟小小慢慢的动了起来。

    　　那感觉简直让我爽翻了。

    　　可是，就这样她很难让我解决。

    　　在动了十分钟之后，她疑惑的说到：“这么强？”

