    

    “镪~”画戟的罡刃被大槌扫散，岛津义弘手中的大槌至少也是橙武，这方面却也是岛国本土比东汉优势的方面。

    岛国系统兵种稳定性方面无法跟东汉相比，这边大多强大的系统兵种更倾向诡异。真正适合战阵硬刚的那几种兵种，也跟东汉的基础兵种难以相提并论。

    但这边各个势力大多久经家传，其中不少武将出场都会配有不错的武器装备。眼前岛津义弘手中的武器，身上的大铠，怕都是岛津家传家战备。

    “贼人卑鄙，可敢通名~！”

    打碎神鬼方天的罡刃，岛津义弘大槌轮圆侧砸。说话之时，眼见李陵挥戟侧砍他的大槌，岛津义弘眼中一喜，双臂爆发巨力，要将李陵砸翻当场。

    岛津义弘坐下野间马已经开始蓄力。前方骑兵冲击即将袭来，这支骑军颇为雄壮，他必须挡下前锋，冲散对方阵型。

    ‘起阵~！突击~！’似乎回应岛津义弘的思绪，海岸线上，岛国的军阵中传来呼喝。

    “锵~！”画戟与大槌的槌柄相撞，岛津义弘只感觉手上巨力袭来。心中一个激灵，岛津义弘急忙松开握槌的手掌。

    大槌失了把握，被劈飞出去老远，而与此同时，不顾手掌上的微麻，岛津义弘已经探手抽出了腰间的太刀。

    “死~！”画戟劈来，太刀格挡戟刃，李陵低喝之时，岛津义弘心中一紧。

    骑战太刀，但跟对方的画戟比起来，还是太显短小，此时发力不当，岛津义弘估计自己这下怕是要受些轻伤。

    心思以伤换伤亦无不可，岛津义弘手腕正待受力之后斜挑，原本劈砍而来的画戟，却是连刺骤现。

    “噗，噗，噗~！”三声戟尖入肉的响声，岛津义弘惨叫都未发出，喉咙，右眼皆被画戟戳穿，而最后一戟刺击，却是被李陵刺入他下意识张开的嘴中。

    “击杀岛国历史名将生命体，生命阶位提升1%。”

    “击杀岛国名将岛津义弘，奖励经验90W，晶钻*10，断魂镰刀（橙）*1，无名太刀（橙）*1，膝突栗毛马牌(彩)*1，血轮斩秘籍*1，力量秘石*3，反应秘石*1，体魄秘石*5，天赋秘石（铁壁）*1”。

    “噬灵天赋激活，悟性+1，精神+1.”

    “掠夺天赋激活，获得岛津义大铠（橙）。”

    李陵这边捅了岛津义弘，背后破甲军已经越过李陵，徐晃这时一脸幽怨的看着吸收秘石的李陵，李陵撇嘴间，将铁壁天赋秘石，扔给了徐晃。

    岛国名将掉落的物品自然是比较具备岛国特色，战马矮小一些，也算勉强通用，其他武器方面，除非名器名刀，东汉之人对这边的装备，普遍不太感冒。

    血轮斩的武将技比较实用，也算岛国这边特色的破阵武技。至于岛津义大铠这东西，李陵直接扔进空间，这玩意也就放家里当装饰的命了。

    跟东汉那边的顶级铠甲正好相反，东汉橙色以上的铠甲，已经开始趋向一体化的整体。而岛国这边，越是高级的铠甲，分的部件越多。

    这还只是大铠，头盔躯干手甲之类都分的零零散散。要是彩色的当世具足，它丫能分出十几二十个部件，防御部位或许比东汉的铠甲要多些，但笨重方面在所难免，东汉之人对它们依旧没什么兴趣。

    破甲军接战！多时完善战备的积累，此时破甲军一跃成为侵攻的主力，根本不需破阵营的冲阵，阵前暴力的青龙斩撕裂装备简陋的敌军，锋锐的大刀给罗刹身上镀上一层噬血的红芒。

    没有任何花哨的冲阵，简单暴力的碾压，顶着后方弓兵的抛射，面对接阵前军的足轻武士，罗刹大刀扬起之时，原本损失的体力，便在敌人飞溅的鲜血中补充回复。

    武士僵硬的动作难以回避骑军的冲杀，罗刹蛮横的巨力冲撞，在一处处战阵中撞飞人形的身影。

    足轻的竹枪拥有各异的颜色，但在罗刹翔龙偃月的劈砍之下，除了那少量的金色竹枪，无数足轻的兵刃，如同朽木一般被砍断四射。

    足轻，作为岛国这边最基础的步兵兵种，他们拥有如同民兵一般廉价的招募费用。而他们的成长不需要转职，只要等级达到一定程度，成长就会自动上调。

    足轻的制式武器就是竹枪，而这些削尖的竹子并非普通的自然植物，却是被系统认定的兵器装备。

    近战足轻没有任何战斗技能，但他们却有一个‘育竹’的天赋。这是一种能够自己种植兵器的神奇天赋。

    育竹：天赋者可以驯化种植作为武器使用的竹木，随着基础力量的提升，可培育更高品质的战竹。

    普通足轻士兵，十级以前，属性成长等同东汉民兵，随着等级提升到每个阶段，他们的成长也会逐渐提高。

    据说百级的足轻，最终能达到力反体固定成长两点的程度。这差不多已经相当于东汉顶级骑兵的成长属性了。

    他们种植的竹子，砍伐之前，如同普通竹木。

    而砍伐之后，形成竹枪，可以直接当作武器来用，拥有坚固、锋锐，甚至紫色之后，竹枪带有能够让系统士兵使用的贯穿必杀。

    他们种植竹子的品级跟力量相关，拥有150基础力量的足轻，便可种植出金色品质的战竹。而这些战竹，砍伐之后，便是一柄柄金色竹枪。

    虽然这些竹枪在同级装备中几乎没有任何赋加属性，属于同级装备中垫底的存在。

    但锋锐坚固具在，这种一种一大片，随砍随取的特殊武器，成为足轻制式装备的同时，也让岛国在装备方面，占据了相当大的前期优势。

    足轻前期属性太低，又几乎等同民兵一般没什么战斗素养，这使得足轻的培养极其困难。

    当这种岛国可以肆意挥霍的廉价炮灰兵种，但凡等级提升到一定程度，在各方势力眼中，却都是宝贝疙瘩一般的存在。

    因为有了高属性的足轻，几乎就等同于拥有了无尽的高级武器。

    李陵对于足轻这种在岛国廉价到烂大街的兵令拥有极大的兴趣，若是罗刹获得了育竹的天赋，以高级罗刹的属性，到底能种出什么样的竹子？

    世界不同区域当中，大多有一些各国特色的事物。无论国战还是潜度，掠夺他国特色，填充本国空白，都是后期人们执着干的事情。

    岛国正经装备兵势方面都比东汉地区要差上不少，但其上亦有自己的特色，而初次涉足他境的李陵，显然并不准备放过这些。        

