    “活了千年的将军…也不是没有。”

    钟离慢条斯理的放下茶盏，将右侧鬓角处的头发拢在耳后，另一只手的掌心向下，用神力迅速在手中构建出一副肖像画，故作神秘的冲胡桃微笑。

    “哪儿？在哪儿？钟离先生！你认识穆纳塔的将军吗？”

    听到钟离的话，胡桃激动得扑上桌子，用涂着黑色指甲油的小手抓住钟离的肩膀，使劲儿的摇晃，差点把帝君的脑浆子摇匀了。

    “啪。”

    钟离捏在手里的画卷也应声掉落在地上。

    “诶？”

    胡桃的动作一滞，抬头看了眼表情严肃的钟离，扑上木案，眼疾手快的捞起地上的画卷，死死的捂在胸口。

    “你…打开看看。”

    早有预料的钟离在晕头转向中抓过了桌上的茶盏，连人带茶往后退了一步，躲过了被胡桃扑脸的风险。

    “嘿嘿。”

    不好意思的吐了吐舌头，胡桃小心翼翼的展开从钟离那里得来的画卷。

    被钟离刻意做旧的泛黄卷轴上，栩栩如生的摹画着一位全身覆盖着亮红色铠甲的年轻人。

    画中人自手腕处亮起金红的火焰纹路，蜿蜒爬升到没入年轻人胸口的护心镜里，细软的火花从耀眼的纹路中逸散而出，飘浮在身边，有如众星拱月一般。

    少年背后则是一副盛焰狂乱，火海奔涌的末日场景。

    正是处于战场中心的法玛斯。

    由于厚重的盔甲，胡桃看不见画中人的面容，只能从头盔缝隙里露出的红色赤瞳上判断，这人还很年轻。

    “钟离先生，这个人就是穆纳塔的将军吗？”

    胡桃下意识的询问。

    “不错。”

    “想让那些穆纳塔人安息，最好的办法就是找回他们的将军。”

    钟离点头，将茶盏放下，双手环抱，略显凌厉的金瞳被隐藏了起来，整个人都透着微妙的柔和感。

    “哇，钟离先生居然还悄悄藏着这种好东西！”

    胡桃捏起拳头，小嘴翘得老高。

    自打胡堂主记事以来，她的爷爷就在寻找解决穆纳塔人灵魂的方法，作为客卿的钟离先生自然也知道这件事情。

    明明有画像这么重要的线索，居然现在才拿出来。

    “早些时候忘记了。”

    “璃月乃是千帆汇聚之处，只要四处打听一下，应该会有关于画中人的一些线索……”

    钟离轻咳一声，刚想接着说点什么，胡桃已经抱着画像冲出往生堂，闯入了茫茫夜色之中，似乎是真的想在璃月找到这位“将军”。

    “我还没说完……”

    帝君略显尴尬的张嘴，但胡桃已经跑得没影儿，只在原地留下一阵浓郁的梅香。

    钟离僵硬的身体终于松懈下来。

    虽然有点出乎预料，好在一切都按照自己的想法在进行，胡桃应该会有很长一段时间不会再来打扰自己的退休生活。

    先不论胡堂主是否能通过画像找到法玛斯，就算误打误撞碰上了，古灵精怪的胡桃也会说服法玛斯去往生死交界之处解决问题。

    而生死交界之所的大门只有晚上才能开启，法玛斯也不能再霸占着自己的房间睡觉。

    等待千年的灵魂、到处搞事的法玛斯、令人头疼的胡桃，三个问题同时解决。

    摆脱麻烦的帝君笑吟吟的端起茶盏，金箔色的眸子里闪着欣慰的神采，如释重负的抿了一口已经失去温度的茶水。

    杯中只是凉透的普通岩茶，但在钟离的尝来，仿佛是刚刚炒制出来的轻策庄嫩叶。

    “该去北国银行了。”

    确认胡桃不会返回往生堂后，钟离脚步轻挪，在不惊动法玛斯的情况下，悄悄潜回二楼的房间里，将带有霓裳香气的浴球和平日里使用的浴巾打包好，偷偷摸摸的往北国银行的方向走去。

    作为至冬国开在璃月最大的店铺，北国银行也有极尽奢华的贵宾房间，而与璃月人常用的木桶不同，北国银行的浴室中，安置的是洁白陶瓷浴缸。

    据说是爱好享乐的愚人众执行官，潘塔罗涅设计督造的。

    而这也是钟离退休生活里最为喜爱的时刻，泡在温热的水里，不用再去管那些凡间琐事，放空大脑什么都不想，迷迷糊糊的躺到几十分钟后水完全冷掉再爬出来。

    奶白色的泡沫、温暖舒适的水温、放松的筋骨，脸上再敷一块湿热的白色毛巾。

    最关键的是，不需要担心摩拉不足，达达利亚已经告知了北国银行的负责人叶卡捷琳娜，只要是钟离先生的费用，全部算在他的账上。

    帝君开开心心的去北国银行泡澡，白驹逆旅中，畅谈完未来的荧和派蒙已经沉沉睡去，往生堂里的法玛斯总觉得有什么东西在地脉深处呼唤自己，但用枕头把脑袋捂住后，呼唤就消失了。

    第二天天明，荧迷迷糊糊的睁开眼睛，深吸了几口气后，发现胸口异样的沉重，放在身侧的小手往上一抬，刚好就摸到了派蒙毛茸茸的小脑袋。

    “唔……”

    感觉到荧的触碰，派蒙还恬不知耻的蹭了蹭金发少女的胸口。

    “派蒙…我喘不过气了…”

    荧难受地喘气，努力扒拉开埋在自己胸口的小脑袋，起床洗漱。

    虽然大床很舒服，可惜今天的工作还是要做的，找到钟离口中的萍姥姥。

    萍姥姥在玉京台的阶梯旁，平时靠给游览玉京台的旅客卖点茶水维生。

    “荧，我们该怎么联系法玛斯呢？”

    几分钟后，清醒过来的派蒙飞到洗脸的荧身边，小手背在屁股后面询问。

    “法玛斯…昨晚应该住在往生堂了吧？”

    荧双手用力的拧干毛巾，挂好后返回卧室拉开窗帘，明媚的阳光照耀在凌乱的大床上。

    “现在是什么时候了？！”

    伸出手指挡住刺眼的阳光，从指缝漏出的一缕缕光芒提醒荧，他们的起床时间似乎不早了。

    “嗯…从太阳的位置来判断，现在已经快到正午了哦……”

    派蒙摇头晃脑的提示时间，话音未落，就被焦急的金发少女拉着出门。

    “这么晚了！”

    “法玛斯说不定已经到玉京台等我们了！”

