    睁开眼，白夜见到的是夕阳的余晖，透过窗户洒在床边的地面上，印出一片红霞。

    窗外是一片沐浴在眼光中的森林，看不到边际。

    我是谁？

    我在哪儿？

    待会儿吃什么？

    刚刚睡醒的白夜，脑子还有些迷糊。

    他缓缓地坐了起来，眼角的余光瞥到了旁边还躺着一个人，一个白皙如玉似瓷娃娃一般精美的少女。

    少女穿着洁白的连衣裙，看上去如同静静地睡着一般。

    却给人一股不真实的感觉。

    “若是我醒来见到身边躺着一具尸体，一定会感觉到害怕，从而被吓一大跳的。”

    听到这话，白夜不动声色的抬眼看去。

    看到尸体应该‘害怕’？

    害怕的对应动作是‘吓一跳’。

    白夜心中一动，波澜不惊的脸上露出一丝惊惧之色。

    似乎刚刚反应过来似的。

    咚的一声。

    他直接从大圆床上滚了下去，砸在了地板上。

    “原来是没有反应过来。”

    先前的声音再次响起，似有轻蔑之意，也似乎暗松一口气。

    白夜定了定神，抬头看去。

    房间很大。

    落地窗、大圆床、衣柜、梳妆台等等。

    这是一个少女的房间。

    最终，白夜的目光停留在房间门口的位置，有五个人静静地站在那里打量着他。

    五人的脸上似乎有些顾虑，并未急着靠近。

    见到白夜站起身来，沐浴在夕阳的余晖中，足足过了三分钟，五个人这才小心翼翼的走进了房间。

    四男一女。

    开口说话的是一个戴着眼镜穿着西装的男人，其身后跟着三个长相十分相似的魁梧壮汉。

    最后一个女人，留着短发十分干练的样子。

    五人的配合十分熟练，进入房间后迅速分散开来，在房间里四下翻找着什么东西。

    每个人的动作都很轻，但凡翻找过的地方也都还原了。

    房间里的所有地方都搜索了一遍过后。

    五个人全部都集中到了床边。

    眼镜男看了一眼床上的少女，而后抬头看向白夜自我介绍道，“你可以叫我锅盔，这三位是汤圆三兄弟。”

    接着，他又看了短发女一眼。

    “小笼包。”

    食物作为代号么？

    白夜琢磨着要不要也取个代号应付一下，谁料人家根本就没有打算问他的名字。

    “她是谁？”眼镜男问道。

    白夜看了一眼床上的少女。

    摇了摇头表示不认识。

    “那你知道她是怎么死的吗？”眼镜男追问道。

    白夜再次摇头表示不知道。

    眼镜男没有再开口，而是与四个队友走到一旁，暗暗低语起来。

    “这小子该不是一觉睡到现在才醒吧？和尸体睡在一起，这小子的心可真够大的。”

    短发女低声吐槽道。

    眼镜男低着头，亮起了两个反光的镜片。

    他冷静的总结道，“有两种可能，第一个是他在说谎，这个少女也许就是被他杀死的。”

    “情报太少了，无法分析原因，有可能是两人找到了这次试炼的线索，从而发生了矛盾之类的。”

    “第二种可能...这具女尸就是这次试炼空间的boss。”

    此话一出，众人的脸色皆是一变，仿佛心跳都漏了半拍。

    他们待在了boss的房间里？

    “天已经快要黑了，我们得赶快离开这个房间了！”

    “要不让他来搜一搜了再离开？这个房间里就剩下这张大圆床还没有搜查过了。即使碰到触发型boss，或者被boss留下印记，那也是他触碰的。”

    “嗯。”眼镜男点头同意，随即叮嘱道，“大家都小心点，一旦情况不对立即离开这个房间。”

    食品小队五人打定主意，再次回到大圆床边上。

    几人并没有因为少女的尸体而感受到害怕。

    似乎已经见惯了这种场面。

    但是警惕和忌惮的眼神表示他们的内心并不平静。

    尸体不可怕。

    boss的尸体，那可就十分危险了。

    “你来搜查这里！”眼镜男看着白夜，不容置疑的说道。

    “搜什么？”

    白夜第一次开口说话，声音有些低哑。

    或许是因为刚刚睡醒的原因。

    眼镜男的神色有些不耐烦，语气更是逐渐变冷，“别跟我装傻，赶紧把钥匙找到我们才能离开！”

    白夜低头看了仿佛睡美人的少女一眼。

    正常人看到尸体应该害怕的。

    是此白夜面露难色，一副对尸体十分忌讳的模样，支支吾吾的说道，“可她已经死了...”

    你都和人家躺了大半天了。

    现在才害怕起来了？

    眼镜男暗示了汤圆三兄弟一眼，三人中立即走出了两个，一左一右的站在了白夜身旁。

    白夜的个子不矮，但没法和两个虎背熊腰的壮汉相比。

    迫于压力，他只能将手慢慢地伸向了少女。

    指尖的触感微凉，很光滑。

    手腕、脖颈没有脉搏跳动，心脏也是死寂无声。

    白夜在少女的身上简单的摸索了一番。

    确认了少女的死亡。

    却并没有找到所谓的钥匙。

    白夜的动作众人都看在眼里，少女只是穿着一件很简单的白色连衣裙，几乎不可能藏钥匙。

    五人并未就此放弃。在眼镜男的强势要求下，白夜只得将少女抱起来。

    少女很轻，肢体也很柔软。

    仿佛真的只是睡着了。

    趁此时机，众人以最快速度将大圆床摸索了一遍。

    最终的结果仍旧是没有找到钥匙。

    “我们先到大厅吧，看看其他人有没有找到线索。”

    眼镜男话落，便率先走了出去。

    汤圆三兄弟则是把白夜夹在中间。

    “你也跟我们一起走。”

    白夜的眼眸微微一闪，他又不是笨蛋，只不过形势比人强，不得不低头而已。

    四男一女，是一个队伍。

    以那个戴着眼镜的男子为首。

    在汤圆三兄弟冷冷地注视下，白夜轻轻的将少女放回大床上，而后跟着他们走出了房间。

    即使对方不提出来，他也会跟上去看一看的。

    有一件事他比较在意。

    门一开始是开着的还是关着的？

    ……

    古堡一楼，陆陆续续的有队伍走下楼来集中在大厅。

    随着时间的流逝，天色也越来越暗。

    带着白夜离开房间的那个眼镜男不打算继续等下去了。

    他率先开口说道，“想必大家或多或少的搜查过了古堡的一些地方，先分享一下情报吧。”

    眼镜男不是第一次参加这个试炼了。

    作为一个资深试炼者，他明白情报的重要性。

    “我们所在的地方是一个西式风格的古堡，盘旋于大厅的回廊连接着数十个房间。”

    “如果大家有发现什么重要线索，还请不要隐瞒，合作才能双赢，隐瞒线索只会害死所有人。”

    眼镜男话落，立即得到了其他人的赞同。

    至少表面上是赞同的。

    除了白夜之外，大厅里还有二十个人，从众人的站位大致能够看出一共分为七个小队。

    众人七嘴八舌的交换着信息。

    白夜则是沉默不语的站在一旁默默地听着他们说话。

    基本都是废话。

    不过，白夜也得到了一些他不知道的信息。

    他们进入了一个名叫【大灰狼与小白兔】的试炼空间。

    其中有两个提示。

    第一个提示：大灰狼在夜里会十分活跃。

    第二个提示：想要离开古堡就得找到大门的钥匙。

    ……

