    第1721章 进入龙墓（求订阅）

    可若是仔细观察，会发现这股力量今天被轻松化解，并没有带来半点变化……

    将这一切看在眼中的古月，美眸中浮现出惊讶之色，暗暗道“这个禁制果然不一般，五大凶兽联手的力量，可是连极限斗罗都能瞬间湮灭的！”

    负责撕裂空间的五大凶兽，更是能感受到这个禁制的力量……

    它们的脸色立马阴沉了下去，忍不住出声道“好恐怖的禁制，哪怕是我们五大凶兽联手，想要将其撕裂出空间裂缝也不是易事”

    “没错！能够布置出这个恐怖禁制的家伙，绝对是上界的神！”

    “我倒是觉得，若是利用人类的魂导跑单的话，应该用不着这么费力！”

    碧姬则是冷声喝道“都别废话了，立马加大力量的输出，不然难令其变化丝毫！”

    此话一出，这些凶兽们也不再保留，将体内的力量尽数爆发开来……

    肉眼可见，那股汇聚在一起的能量硬生生的扩大了数十倍，对禁制发起了更加猛烈的攻击……

    足足持续了几分钟后，禁制中被单点攻击的位置，已经逐渐开始被撕裂，缓慢的形成了一个漆黑色的洞口……

    然后不断的朝着旁边扩张，最后定格为了五米大小的空间裂缝……

    众凶兽这才松了口气，为首的碧姬朝古月道“主上，快趁现在进入到龙墓内！”

    古月点了点头，正准备动身时令人意想不到的事情出现了！

    这个空间裂缝开始不稳定的颤动起来，并且开始忽大忽小，完全没有一丝规律……

    古月的眉头微皱，“碧姬，这是怎么回事？”

    碧姬咬牙切齿道“主上！虽然我们强行撕裂出这个空间裂缝，但因为我是主导者，无法令其稳定下来！”

    可恶，为什么偏偏在这种时间出现了差错！

    古月深吸一口气，“只是这样的话，凭借我人类的大小，应该能够轻松进入！”

    碧姬却是果断制止道“不行，一旦被这不稳定的空间裂缝触碰到，所有的一切都会被湮灭！包括主上您”

    为了主上的安危，她决不允许发生意外！

    就在犹豫之际，上空再次响起了昂亮的龙吟声，那赫然是一只盘踞在上空的巨龙，遍布着浑身的黑色鳞片，显然已经说明了它的身份！

    凶兽之王，帝天！！！

    只见其扑啸而下，在即将撞击到地面时幻化为了人形……

    当即迈步走到了古月等人的身旁，疑惑道“主上，碧姬，发生什么了？”

    见到前者到来，碧姬脸色一喜，解释道“帝天，还好你来了，光靠我的力量，无法让这个空间裂缝稳定下来！”

    古月则是催促道“帝天，既然你来了，那就动手吧，我不想再拖下去了！”

    刚刚，已经浪费了自己很多的时间！

    果然，有了帝天的帮助，整个空间裂缝不仅撕裂出了十几米的大小，并且十分的稳定……

    甚至连帝天等人都能够进入！

    只见他们跨入空间裂缝，成功进入了龙墓的内部……

    碧姬环视了四周一眼，惊讶道“这里就是龙墓么？只是随意的感知一番，就知道没那么简单！”

    另外两只凶兽也是出声道“嗯，不愧是隐藏着主上所需之物的地方！”

    “不仅如此，我好像还感应到了人类魂师残留下的气息！”

    帝天则是看向古月，谨慎道“主上，需要我们随同么？”

    古月摇了摇头，“不必，你们的力量太过强大，只怕会被禁制隔绝在外！”

    况且，若是因为帝天等人强行闯入，而导致禁制连自己也一同排斥，可就得不偿失了！

    帝天再次道“可是……这龙墓内只怕有不小的危险，主上你一个人可能无法应付！”

    古月只是瞥了前者一眼，淡淡道“没有人比我更熟悉这里！”

    帝天见前者已经下定决心，认真道“我明白了，不过主上你只有三日的时间，超过之后，这个空间裂缝就会崩塌！”

    到时候，想要再撕裂出一个空间裂缝，难度将会呈几何提升！！

    对此，古月只是轻声“嗯”了一下，然后便进入到了龙墓的深处……

    眼见着前者消失在视野中的凶兽们，纷纷在心底祈祷道“主上，千万不要有事啊！”

    ……

    海神阁！

    只见蔡月儿的目光看向了周围的诸位长老，开口道“诸位长老，今日召集大家，是想讨论一下关于海神阁相亲大会的问题……”

    旁边的云冥点了点头，对此表示肯定！

    浊世的眸子闪烁了一下，“海神阁相亲大会？蔡老不说的话，我都差点忘掉这件事了”

    唐音梦也是叹气道“嗯，自从内院损失惨重之后，这个活动在我的脑海中也不复存在，没想到蔡老你还记得！”

    雅莉则是摇头道“如今内院学员只有寥寥十几人，这个活动，只怕也无法举办了！”

    蔡老抿了抿嘴唇，“的确，可海神阁相亲大会，在以往是从未间断过的！”

    枫无羽好奇的看了蔡月儿一眼，“蔡老，既然你提出这个问题，想必应该已经有了想法吧？”

    蔡老否决道“并没有，不应该我前不久询问了许长老，他的意思是让外院学员们也参加海神阁相亲大会！”

    此话刚落下，一直沉默的龙夜月果断否决道“不行，外院学员们的实力，应该将重心放在修炼才对！这不仅是为学院，更是为了他们自己！”

    蓝木子也是满脸凝重道“我也赞同龙老的话，外院学员的确该把修炼当成最重要的目标！”

    由于二人的率先发话，也得到了其他长老的肯定……

    蔡月儿叹了口气，暗暗道“看来海神阁相亲大会，是无法举办了”

    唯独原恩震天出声反驳道“我倒倾向于许长老的建议，虽然刚加入海神阁，对学院的情况不太了解！”

    “但是，诸位长老应该都能感受到学院目前的氛围非常死板，仍有部分学员还停留在内院遭受重创的阴影中”

    “举办海神阁相亲大会，或许正是驱散这个阴影的最好办法！说不定还能因此激发学员的潜力！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

