    小七是只浑身黑灰色花斑的狸奴，也就是中国狸花猫，它的祖先，是土生土长的喵星人，早在春秋战国便开始为人捕鼠了。

    这猫主子和两千年后的一样高傲，竟没有搭理任弘，只是懒洋洋地打了个哈欠，站起身来，踩着小碎步走到边缘，轻盈一跃，又不知跳到哪个缝隙里去了。

    任弘笑骂道：“迟早将这不好好捕鼠的狸奴扔出去。”

    罗小狗也咬牙切齿：“我早就想将它炖了，只是猫肉不好吃！”

    说是这样说，可平日里偷偷将吃食带来给狸奴的，不就是罗小狗这厮么？别看他长得五大三粗，满脸络腮胡，喂猫的时候笑得可开心了。

    这对猫狗组合，着实有趣。

    任弘也没揭穿，继续往前走，一路揭开瓦缸的木盖，里面是未脱壳的粟、黍、麦、菽等粮食，装得满满当当。

    汉代五谷中，除了主要为南方产的稻外，悬泉置都齐了，加起来有100多石，折合下来三千公斤，足够一支上百人的使团吃一个月。

    任弘最关心其中一种的储量：“我记得上次谷物入仓登记时，徕麦还有不少？”

    罗小狗道：“尚有三十石，多得是。”

    徕麦便是小麦，虽也是五谷之一，但素来不受中原人待见。

    因为麦子表面包覆有一层麸皮，蒸煮粒食的话，十分坚硬粗糙，还容易胀肚子，甚至因为小麦受潮发芽而食物中毒，远不及用粟、稻安全可口。

    所以从很早开始，麦子就是穷人的口粮，一些贵族官员，甚至以服丧时吃麦饭为简朴孝顺……

    不过到了汉武帝时，情况有所转变。

    因为宿麦，也就是冬小麦的种植已经成熟，秋天种下，来年夏天收获，可以让青黄不接的穷苦农民缓一口气，不至于闹荒饿死，被认为是救急的好作物。

    几十年前，大儒董仲舒还写了一篇《乞上使关中民种麦章》，随后汉武帝让大司农牵头，在关中狠狠普及了小麦的种植。

    再加上小麦耐寒的特性，在一位名叫“赵过”的搜粟都尉主持下，新开拓的河西走廊也广泛种植，面积仅次于粟。

    即便如此，小麦作为“粗粮”，仍未摆脱五谷最末的地位，在价格上，比其他粮食要低一个档次，比它更便宜的，仅有牲畜也常吃的豆子。

    但任弘却偏就喜欢这量大管饱，物美价廉的麦子，拍着装麦的大瓦缸道：

    “还请罗厨佐取取5石小麦出来，统统磨了！”

    ……

    紧挨着粮仓的，则是加工谷物的区域：一排杵臼，木头杵，石头臼，用来给谷子脱壳去秕。

    另有几个用脚踩的踏碓，谢天谢地，这东西既已在汉代出现，就不必任弘来发明了。

    舂米是枯燥累人的活，一般让刑徒、复作来干。人分三六九等，米也一样，根据舂捣精粗的不同分为四个级别，最好的米叫御米，其余依次为稗（bài）米、粲（càn）米、粝米，提供给不同级别的行客。

    此外还有两个大石磨，这东西据说是鲁班发明的，由来已久，最初虽也用来磨麦，但流传不广。

    直到汉武帝时关中大规模种麦，老百姓对着堆满粮仓，却难嚼的麦饭实在没办法，石磨这才走进家家户户。

    以麦面做的食物，被汉人称之为“饼”：用水在釜中煮称为“汤饼”，用甑（zèng）蒸熟称为“蒸饼”，敦煌坊市中时常有卖。

    还有煎熟后和水搓团往嘴里塞，类似后世藏族的糌粑（zānba），称之为“糒”（bèi），常作为军粮储备。

    种类是挺多，但眼下，因为面粉粗糙，做法也单调，味道让人不敢恭维，还要面对根深蒂固的华夏粒食传统。

    所以，面食仍只是案几上的小妾，完全撼动不了各类饭粒的正室席位。

    不过悬泉置的石磨，是被任弘改造过的：原本古朴的凹坑状磨齿，被他调整为后世北方石磨常见的八区斜线纹磨齿。因为疏密得当、排列有序，磨面的效率和质量大大提升，产出的麦面，较其他地方的要细腻许多。

    眼下，罗小狗招呼着几个人赶驴磨面，任弘自然等不了他们，东厨院落的另一头，厨啬夫夏丁卯早已用现成的麦面，开始和水揉面了……

    水用的是两公里外的悬泉泉水，打来后在水缸里保存，清澈冰凉，和入不算精细的黄面里，再打一个鸡蛋进去。

    夏丁卯过去做饭前从不洗手，近来听了任弘的话，改了这老毛病。

    只见黄色的面团在他有力的双手下揉捏、变形，最后拍成一个扁圆形的大面团，放置在陶盆里。

    见任弘过来，夏翁问道：

    “君子，要死面还是发面？”

    “稍发即可。”

    夏丁卯有些好奇：“君子究竟想让老仆，做什么吃食。”

    任弘笑而不答，夏丁卯便一个个开始猜：

    “驴肉黄面？”

    “胡羊焖饼子？”

    “也不对啊，莫非是搓鱼子？”

    夏丁卯点到的，都是两千年后的敦煌小吃，在任弘的指点下，基本都在悬泉置厨房里做出来了，靠着一口炒锅和这花样百出的吃食，悬泉置才能在半年内广为郡内所知。

    相比于这年头的大酱下糙米饭，的确是太过好吃，搞得一向与世无争的置啬夫徐奉德，都有勇气争一争全郡第一置所的名头了。

    任弘笑道：“是之前没做过的，至于是什么，夏翁稍后便可知晓，不过，我还差一样能给它添彩的东西……”

    正说话间，悬泉置门口传来一声叫唤。

    “任君！你要的物什，我从县市买回来了！”

    任弘出了门，正好看到吕多黍赶着一辆老马拉的方厢车，停靠在悬泉置外。

    吕多黍昨天傍晚告假去了趟效谷县城，回家看望老母，将要给弟弟的信和衣物寄出，顺便帮任弘买点东西。

    他下了车后，双手将车厢里几个小包捧起，小心翼翼地交给了任弘。

    “此物走遍了县市都未见，果然如任君所言，要在卖药材的地方才能寻到。”

    这几个小包颜色黄褐，至于它们的材质，细密而有韧性，像是麻布，却又不是麻布。

    没错了，这竟是理论上，要到一百多年后的东汉，才会被蔡伦发明的……

    纸！

    几个用来装物品的纸包，就这样赫然出现在任弘面前，不仅如此，上面还用毛笔歪歪斜斜，写着两个字：

    不是吃人。

    而是“胡麻”！

    ……

    对于纸张出现在这个时代，任弘丝毫不惊讶。

    都坐下，都坐下，这有什么稀奇的，别看他们悬泉置只是个边塞小驿，两千年后，却是中国最早纸质文书的发现地好不好！

    置所里专门存放简牍的屋子里，任弘整理文件时，就曾翻出过好几张麻纸来，上面还写了不少字。

    铁证如山，这说明，蔡伦只是改进了造纸术，在此之前，至少从文景时代开始，粗糙的麻纸便在关中出现，后世称之为灞桥纸，汉人则唤其为“赫蹏（tí）”。

    敦煌郡纸张也不少，任弘也打听过其来源，发现多是来自官府纺织丝麻的织室，那儿每天都会产生大量针头线脑、碎布边角。为了不浪费，某位不知名的工匠便将它们切碎、蒸煮、舂捣，做出了第一张纸……

    纸张由此发明，但那位工匠，却无人记得他的名字。

    因为质地粗糙，这些古纸不太适合书写，更多是用来裹细碎的物品，东厨里就有许多，上面写了附子、细辛等，显然是用来包药材的。

    手里这几包也不例外，任弘真正需要的东西，是裹在纸团里的胡麻。

    任弘轻轻打开纸包，里边装满了扁而细小的黑色颗粒。

    没错了，确实是上好的黑芝麻。

    这东西是典型的外来物种，据说是由张骞出使西域时，从大宛带回来的。

    夏丁卯也出来了，见到胡麻有些惊奇：“君子要煎药？”

    自张骞归来后，汉人喜提芝麻，但几十年过去了，这东西仍然没被当成食物，而是先作为药材：可怜任弘刚来到汉代时，就被医者灌了不少芝麻汤，据说能补五内，益气力，长肌肉，填髓脑。

    南方黑芝麻糊任弘很喜欢，可芝麻汤的味道，真的不敢恭维。

    任弘解释道：“不是作为药，而是要撒到待会要做的吃食上，会更香！”

    夏丁卯脑子还是没转过弯来：“君子究竟要做什么，竟要加药为引！”

    任弘只好揭开了谜底：

    “馕。”

    “烤馕！”