    岳不群摇摇头，说道：“平之这个孩子所图甚大，心思已是我所不能揣测的，福威镖局早早布局，如今的发展状态已经远远超出我所预料，短短不到半年时间，如今福威镖局的势力扩展飞快，在江湖中已经掀起了滔天巨浪。”

    “现如今的青城派余沧海都写信来向我致歉，平之的三十六路辟邪剑法也已经传遍江湖武林。”

    “福建莆田少林寺的方丈也传书于我，就连嵩山少林寺的方丈，武当山的冲虚道长以及各个门派也纷纷传书于我。”

    “关于三十六路辟邪剑法流传于江湖，他们纷纷劝我要让平之收敛。”

    宁中则有些担心的说道：“怎么如此之严重？”

    岳不群摇摇头，叹了口气说道：“最近这段时间我常常闭关，原因也在这里，如今我感觉越来越压制不住平之了。”

    “平之的福威镖局，如今和洛阳王家结合在一起，这几个月的飞快成长简直是令人发指，最关键的是福威镖局之中那些人亦正亦邪，完全不受控制，这是巨大的隐患！”

    岳不群说着从旁边的一个包袱中掏出一叠书信，说道：“你看这是西域金刚门，昆仑，崆峒，峨眉等好几个门派传过来的书信，无论是从四川也好，还是天山，吐鲁番，还是西域地区也罢。”

    “这些地方都已经充斥着福威镖局的商队，而福威镖局的旗帜以飞快的速度从华山之地开始向西域蔓延，而福威镖局最大的动作则是在西域之地疯狂的收缴那些马匪，动辄就是一场大屠杀，整个西域武林如今已经是风声鹤唳，人人担忧。”

    宁中则疑惑的说道：“你说的这些都是平之做的的？”宁中则有些不可置信。

    岳不群也摇摇头说道：“我也不相信是他做的，可是福威镖局，这一切的一切都是在你我眼皮子底下渐渐形成的，不管洛阳王家究竟在从中间搀和了多少，可是福威镖局这个庞然大物已经开始渐渐成型这是无可质疑的！”

    “短短四个月之间，福威镖局已经建立了十四个分舵，他们甚至与唐门联手很快就瓜分了四川云贵地区商贸，青城派已经被他压得喘不过气来。”

    宁中则又疑惑道：“唐门？平之怎么会唐门之人来往呢？”

    岳不群摇摇头说道：“这我也不知道，不过，现在福威镖局中走镖之人多使暗器，其中以寒星三点与梅花七肃为主，其中有些武功低微的甚至带着暴雨梨花针这样的暗器，就在一个月前，西域之中也传出这样的暗器甚至还有火器，福威镖局的大旗已经在西域武林横行无忌了。”

    “福威镖局更是在各地鬼市公然推出天涯榜，笼络江湖中好手发出追杀令。”

    “这一次，我刚好派他去恒山参加恒山掌门的就任仪式，也测一测他到底还想做些什么。”

    宁中则冬则有些担忧的说道：“那珊儿跟着他不是岂不是很危险？如今福威镖局在江湖中树敌甚多。”

    岳不群听到这里，却摇摇头说道：“不，平之这孩子，我看得很明白，他是典型的吃软不吃硬，越是硬着来，越是要吃亏。”

    “江湖中的一些武林好手，最好不要去找他报仇，否则一定会后悔，平之对于珊儿还是不错的，你也不必太担忧，虽然珊儿最近功夫有成，可是对于江湖历练还差得太远，否则当初也不会在河南地界被人掳走。”

    “此次正好也让她随平之一起前去历练一番，燕云之地多有盗匪，再加上那里多为军管地区，这些从关外来的人也不在少数，正好让她好好历练，这华山之上的担子还是很重的。”

    另一边，曾云风和岳灵珊两人骑着马慢慢地赶路，恒山掌门就任仪式在下月二十五日，他们还并不是太急。

    而曾云风此时却一直在想一个问题，那就是现在的风清扬去哪里了？

    风清扬肯定是见过令狐冲的，可是如今风清扬却好似不在华山之上，曾云风也一次又一次地去过后山等各个地方，可是从来没有碰到过风清扬。

    按照曾云风的预测，风清扬要不就现在已经领了盒饭挂了，要么就是周游天下去了，或者是找了一个风景秀丽风水好的地方呆着等死准备把自己埋了。

    风清扬这个老头儿实在是不地道，把令狐冲的剑法一传，自己人都不知道跑哪儿去了，他也不管令狐冲后面到底是怎么办。

    令狐冲正是因为独孤九剑才被岳不群所怀疑，令狐冲却咬死不松口，让他和岳不群之间产生了间隙。

    当然，如果不是这个情况曾云风也不可能和岳灵珊走到一块儿。

    岳灵珊很无聊，看着旁边的曾云风说道：“平之，你在想什么？”

    曾云风回头看了一眼岳灵珊，随即说道：“哦，我在想，这恒山之上都是清心寡欲的尼姑，你说无酒不欢的大师兄跑到恒山之后，吃什么喝什么呀？”

    岳灵珊听到这里，忽然打了一个冷颤说道：“你说大师兄会不会在恒山之上又喝酒又吃肉的？”

    两人一想到那种状态，浑身就打了个哆嗦，恒山属于亲近佛门的门派，大多数都是女弟子，既不能近色，又不能喝酒，更不能轻易杀生，这对于一个懒散随意甚至想要逍遥自在的令狐冲，那纯粹就是一个大折磨。

    曾云风和岳灵珊走出秦岭范围刚刚进入山西就遇到了一帮人，这帮人凶神恶煞其中领头的之人头上绑了一个黑色扎带，脸上划了三道伤痕，伤痕从右一直延续到左边的下巴上，显得是狰狞恐怖，这人一扬手中的巨斧说道：“此路是我开，此树是我载，要想从此过，留下买路财。”

    曾云风看着眼前的几人发呆，这都什么年代了，还在这儿拦路抢劫？做一个剪径小贼。

    曾云风勒住了马，随即举出手中宝剑，说道：“可认识我手中的宝剑。”

    那人看了一眼紫色的宝剑，又看了看紫色宝剑上挂着的粉红色的剑穗，说道：“你个小白脸，紫色宝剑居然挂着胭脂红色的女人装饰剑穗，可见你是一个兔爷，兄弟们别怕，这是个银枪蜡枪头，不象前些天的那些青城派的，看他穿的衣服，定然是家财万贯，抢了他们咱们村里人就算是有着落了。”

    求推荐收藏打赏月票

