    苏奕躯体残破染血，手无寸铁，已是穷途末路，濒临死亡边缘！

    那等模样，落入那些敌对势力的大人物眼中，就和一场唾手可得的造化也没区别。

    “让开！”

    “杀！”

    所有人都疯狂了，眼睛发红，根本不顾什么约定，要第一时间猎杀苏奕，将其占为己有。

    轮回！

    只要执掌这等禁忌力量，不止能打碎身上的诅咒，更能视之如大杀器，威慑天下逝灵。

    到那时，号令天下，谁敢不从？

    最诱人的是，凭借轮回力量，可以实现转世重修！

    这对他们有志于在大道上更进一步的存在而言，绝对是无法抗拒的诱惑。

    “开！”

    混乱动荡的局势中，符东离祭出一件仙光弥漫的金色大钟，当空一敲。

    铛！！！

    金色音波扩散，附近众人都被震得倒退出去。

    而趁此机会，符东离率先杀到苏奕近前！

    “苏奕，你终究当死在我手底下！”

    符东离难掩兴奋，眸子中杀机暴涌，写满渴望和亢奋。

    他不会忘记，当初和苏奕对决时，惨遭蹂躏的那一幕幕。

    说话时，他早已动手，掌指间浮现一只青色玉碗，玉碗内喷薄瑰丽的光雨。 

    乾坤碗！

    看似巴掌大小，却足以装下一方小世界！

    这是一件真正的仙宝，在用以杀敌时，可轻而易举将敌人镇压其中。

    可惜的是，这乾坤碗有一道触目惊心的豁口，破损严重，远无法去和补天炉那等层次的宝贝相比。

    不过，即便如此，此宝的威能也堪称恐怖。

    “着！”

    符东离大喝。

    乾坤碗掀起一片绚烂光雨，朝苏奕笼罩过去。

    也就在这一瞬——

    苏奕眸子悄然变得冷酷而霸道，唇边勾起一丝若有若无的弧度，一股无法言喻的恐怖威势，悄然在其身上涌现。

    他随意抬手一抓。

    砰！

    漫天光雨炸开。

    那只乾坤碗像被抓住七寸的蛇般，轻飘飘落入苏奕掌间，而后剧烈颤抖起来。

    那不是挣扎。

    而是害怕！

    在瑟瑟发抖！

    符东离脸上的笑容和亢奋凝固，眼眸骤然收缩，失声道：“你……”

    砰！！！

    乾坤碗在苏奕掌指间四分五裂，化作碎屑飘洒。

    “一只破碗，也想对付本座？”

    苏奕眼眸透着讥嘲之色，毫不掩饰自己的轻蔑。

    噗！

    符东离遭受反噬，咳出一口血，骇然变色。

    附近其他大人物都还没反应过来，眼见符东离遭受挫折，无不欣喜若狂，全力杀来。

    “死来！”

    “镇！”

    “杀！”

    他们眼睛发红，几若疯狂。

    见此，苏奕不禁笑起来，露出一口雪白的牙齿。

    那惯常深邃的眼眸深处，有淡漠的杀机涌动，连一身气息都彻底变了。

    张扬跋扈、骄横霸道！

    几乎同时，一股恐怖到令天地震颤的威势，从苏奕那负伤严重的身影上彻底释放。

    轰！！！

    附近虚空崩碎塌陷，万道崩殂。

    一众大敌祭出的宝物，皆轰然飞射出去，哀鸣震天，不少宝物更直接崩碎。

    而那些争先恐后杀过来的大人物，一个个如遭受到风暴碾压，横七竖八地飞出去。

    随即，惨叫声、惊呼声不绝于耳地响起。

    “这是我的剑。”

    苏奕抬手一抓。

    锵！

    原本被符东离镇压的人间剑，破空落入苏奕掌间。

    他屈指一弹。

    剑鸣如九霄神雷，轰震天地山河。

    “在此境就能炼制此等佩剑，着实难得。”

    苏奕颔首。

    说话时，他手腕一转，简单一剑劈出。

    轰！！

    一道剑气破空，足有千尺长，远处七八个举霞境人物顿时如纸糊般炸开，魂飞魄散。

    那片天地，都被劈出一道恐怖的裂痕，久久不散。

    这一剑，没有轮回力量，纯粹而霸道，以摧枯拉朽之势，显露无坚不摧之威！

    全场皆震，无不骇然。

    “这怎可能！？”

    有人尖叫。

    之前在人们眼中，苏奕重伤垂死，和待宰羊羔也没区别。

    谁能想到，眨眼间而已，苏奕简直像变了一个人，仅仅凭借身上的威势，就击退一众大敌！

    “这……”

    莫清愁、莫远山等人也被惊到。

    之前，他们眼见苏奕将死，紧张得心都悬在嗓子眼，打破脑袋都没想到，苏奕非但没有遭难，反而一举挫败对手的围攻之势！

    “没死！？”

    远处观战者惊得下巴差点掉地上。

    “不对劲，他身上的威势怎么……怎么会那般强大？”

    有人倒吸凉气，声音都有些结巴。

    全场骚动，那各大阵营的举霞境存在，皆神色惊疑，一时间竟无人再敢贸然上前！

    因为此刻的苏奕，的确不一样了。

    他青袍染血、躯体负伤严重，看似凄惨，可在他身上，却有一股霸绝天地的威势在弥漫。

    附近虚空都在剧烈颤抖翻腾，似承受不住那等威压！

    让人远远望着，看到的仿似不是人间一个身陷绝境的修士，而像是一位睥睨绝世的主宰临世！

    仅仅那等气息，就让人感到扑面而至的压力，身心发寒。

    “小心，这家伙疑似被一股恐怖的力量附体了！”

    洪家阵营，那位仙人意志神色凝重提醒。

    此话一出，许多人眼皮跳动，难道这才是苏奕真正的底牌？

    “我还当是遇到何等了不得的大敌，原来只不过是一群孤魂野鬼般的东西。”

    苏奕一手负背，一手握剑，目光如霸道慑人的剑芒，扫视全场，眉梢间随之浮现一抹毫不掩饰的蔑视。

    甚至，感到很失望。

    “连一个真正的仙……都没有吗？”

    苏奕皱了皱眉。

    众人：“……”

    这口气，简直大破天了！

    似乎，在他面前，连仙人都不够资格入眼！

    “装神弄鬼！”

    洪家那位仙人意志冷哼，“诸位，速速祭出至宝，轰杀此獠！”

    “好！”

    来自各大阵营的举霞境人物，自然也清楚厉害，根本不敢有任何迟，皆动用底牌。

    “起！”

    幻剑仙楼那边，谢问柳抛出一口古老的剑鞘。

    剑鞘轰鸣，浮现出一道剑仙虚影。

    这，赫然是一尊仙人意志，威势震天！

    “敬请老祖出手！”

    神玄剑斋掌教化青海神色庄重，双手托出一块仙玉。

    嗡！

    天地乱颤，那块仙玉爆碎，映现出一道婀娜多姿的身影，风华绝代。

    赫然又是一位仙人意志！

    而几乎同一时间，在天隐仙门、南离净土、符家等各大阵营中，陆续有仙人意志腾空而起。

    眨眼间而已，加上洪家那位仙人意志，场中已出现足足十六道仙人意志！！

    远处观战者无不震撼，彻底呆滞在那。

    这场面，怎一个壮观了得？

    无疑，这次为了灭杀苏奕，那各大道统皆有备而来，不止派遣了一众举霞境存在，更携带着仙人意志这等大杀器！

    “这些老东西，简直太狠！”

    莫清愁心中发紧。

    她身边那些莫家大人物，也无不胆寒。

    谁能想象，那些大势力仅仅为了对付苏奕，竟摆出如此大阵势！

    可目睹这一幕，苏奕却似很不满意，皱眉道：“就……这？”

    众人都不禁错愕，这难道还不够！？

    “杀你，已绰绰有余！”

    洪家那位仙人意志冰冷出声。 

    轰！

    他和其他十五位仙人意志一起联手出动，掀起滔天的力量洪流，直似真正的仙神出征。

    天翻地覆，十方动荡。

    那些举霞境老怪物都站不住，不得不远远避开，否则一旦被波及，他们也将遭受重创。

    这就是仙人意志的恐怖，虽非真正的仙人，却拥有远远超出羽化境修士的威能！

    苏奕很生气。

    严格而言，是他的第六世很生气。

    这一次，被逼迫得不得不向苏奕妥协，本就让他内心不痛快，本打算痛痛快快杀一场。

    谁曾想，却净遇到一些不堪入眼的角色！

    “斩！”

    那位幻剑仙楼的“剑仙虚影”率先杀来，掌指挥动，一蓬磅礴厚重的剑雨似九天银河般斩落。

    “蚍蜉罢了！”

    第六世动了。

    锵！

    他看也不看，迈步虚空，一剑斩出。

    一抹剑气乍现，简简单单，却有霸天绝地之势，

    轰！！！

    漫天剑雨爆碎。

    那一道剑仙虚影来的快，死的更快，直接被苏奕这一剑劈成无数碎片，轰然炸开。

    所有人的心像被大手狠狠攥了一下，惊骇欲绝。

    一剑，斩仙人意志！？

    而这，仅仅只是开始！

    在众人眼中，此刻的苏奕，简直犹如一尊剑神临世，气息睥睨，震得十方乱颤。

    而随着他出手，每一剑斩下，必有一位仙人意志轰然崩碎。

    太恐怖。

    那每一剑，都简单到毫无技巧可言，却霸道到极致，无坚不摧，中之必死！

    无论那些仙人意志何等强大，又施展何等秘法，在苏奕面前，完全不够看。

    给人的感觉，简直像蚍蜉撼树，飞蛾扑火！

    轰！

    剑气满乾坤，苏奕人随剑走，所过之处，又一位仙人意志瓦解，像烟火般炸开。

    远处观战者已被震撼得脑海空白。

    如目睹一场不可思议的神迹！

    不。

    应该说是一场一边倒的屠杀！

    而被屠杀的，是一位位凌驾于举霞境之上的仙人意志！

    那等纯粹而极致的杀戮画面，无疑太过震撼人心。

    就那么一愣神的功夫，已有足足九位仙人意志陨落！

    ——

    ps：感谢兄弟lrsadd的打赏月票！晚上6点左右，争取来个2连~

    

