    第4章 004.我想死你也要抢   

    各国轮回小队成员已经纷纷进入了回魂夜世界之中，也都收到了来自系统所发布的任务。

    

    M国小队其中一名成员看到任务内容惊讶的说道：   

    “法克！任务居然是击杀猛鬼？

    我们的轮回点都兑换了柯尔特手枪，早知道应该兑换点灵能子弹的！”

    

    M国小队的其他几人也是面面相觑。

    

    作为M国人，他们并不明白回魂夜是什么意思，说起来，即使是华国小队，除了罗晋外其他人同样没有意识到这第一个世界居然有鬼。

    

    在这197个国家之中，没有一个国家兑换了灵能子弹。

    

    因为轮回点太少，灵能子弹100轮回点一个弹夹，兑换了灵能子弹就无法兑换枪械。

    

    也就是说，兑换灵能子弹只能将子弹交给其他人使用，而自己则是没有了保障。

    

    别说大多数人不知道回魂夜世界有鬼魂，即使是知道了，以现在大家都互相不认识的情况基本不会有人愿意当这个冤大头。

    

    “这第一个轮回世界居然有鬼！这下轮回小队的成员们危险了啊。”

    

    “是啊，普通的枪械对于鬼魂来说派不上什么用场，我们华国小队里也没有会捉鬼的选手，我都不知道该怎么办才好了。”

    

    “说起来，其它国家的选手们兑换的枪械或者其它装备虽然对于鬼魂可能作用不大，但这个罗晋兑换的保鲜膜是什么鬼？

    还怂恿铁牛选手兑换了巧克力豆。”

    

    “就是，枪械对付不了鬼魂，但好歹还能对付下其它情况，可巧克力和保鲜膜有什么用？

    他以为轮回游戏是给他来野营的吗？”

    

    “我看这个罗晋就是来拖我们华国后腿的！”

    

    “建议国家立马彻查这个罗晋的身份！我怀疑他是其它国家的卧底！”

    

    “楼上说得有道理！＠华国官方！”

    

    “＋1！”

    

    “＋1！”

    

    “＋10086！”

    

    “．”   

    华国的直播间中，针对罗晋的骂声越来越多。

    

    而回魂夜世界中的罗晋，根本不知道这些。

    

    即使知道了，他也不会多说什么，毕竟，行动永远比话语有用的多！   

    回魂夜世界，华国小队一行人站在两栋大厦楼下。

    

    这两栋大厦，便是新区。

    

    新区一二层，是一个巨大的商场。

    

    地下还有两层，一层是车库，一层是仓库。

    

    商场两边，连接着两栋大厦，大厦便是新区的住户。

    

    而罗晋等人接下来的日子，便要在新区内呆着，直到任务完成为止。

    

    好在系统给他们几人都安排了一个新区住户的身份，方便他们在新区内行事。

    

    这次的轮回世界各个国家的小队是分开的。

    

    即每个小队进行的任务虽然都是回魂夜，但每个小队仿佛存在于不同的平行空间一般，互相并不会碰面，也不会发生摩擦。

    

    据系统所说，这也算是新手的优待，不会这么快便让他们捉对厮杀。

    

    华国轮回小队的人还在愣神，估计是被任务中所说的鬼魂吓住了，一时间也不敢进入大厦之中。

    

    罗晋没有理会他们，当下拉着状态还好的铁牛先一步走向大厦方向。

    

    其他三人眼见罗晋带着铁牛先走了过去，仍然是没有动作。

    

    韩雪张了张嘴，想要说什么，但最终还是没有说出来，只是在原地看着两人离去。

    

    至于郭建和黄莹，巴不得罗晋去给他们探探路呢。

    

    两人刚走到大厦下，便看到一名穿着保安制服的人呈大字躺在地上。

    

    那人紧紧闭着眼睛，嘴里还在小声的念叨着什么。

    

    罗晋蹲在那人旁边，紧紧的看着那熟悉的面孔。

    

    “砸死我吧！快砸啊！”

    

    看着这台词还有面容，罗晋一眼便认出了眼前之人。

    

    正是新区保安队里的保安铁胆。

    

    详细的剧情他已经记不太清楚了，但他还是大致记得这段剧情应该是发生在开头不久的时候。

    

    根据他脑海中大概的印象，第一只鬼应该是马上就要出现了。

    

    于是罗晋拉着铁牛特意站在了稍远一些的地方，静静的等待着剧情的触发。

    

    这部电影危险性其实并不算高，里面的鬼魂们危险性比起很多其它电影都要小上许多。

    

    也难怪诺亚会说这第一个任务很简单。

    

    两人在旁边的花池旁等待了一阵子。

    

    果然，从大厦里面又走出来了一名保安。

    

    正是新区保安队长卢队长。

    

    卢队长眼见铁胆躺在大厦门口，还以为他是在偷懒，气势汹汹的便朝着这边走来。

    

    卢队长走到铁胆身前，咬牙切齿的扯住铁胆的衣领，将人给拖了起来。

    

    一边扯还一边骂骂咧咧的说道：“铁胆，你这个混蛋又在偷懒！在这里躺得像个大字，你怕没人看见啊！”

    

    铁胆则是任由卢队长将自己拖起来，嘴里毫无求生欲望的说着：“我老婆跟人跑了”   

    说完便激动的推拉着卢队长。

    

    “你别拦我了，你让我死吧！”

    

    眼见铁胆如此不争气，卢队长也是十分生气，一把推开铁胆，嘴里骂道：   

    “你要死撞墙死去！”

    

    咻！   

    一道破空声袭来，刚刚推开铁胆的卢队长便被大厦上不知哪户人家丢下来的冰箱砸中，顿时灰尘四溅。

    

    一旁的铁牛都被吓了一跳，憨憨的望着罗晋说道：“这这刚来就出人命了？”

    

    罗晋笑笑，摆了摆头，示意他接着看下去。

    

    铁胆看见卢队长被砸，一点也没有被吓到，反倒是走上前去吐槽道：   

    “你脑子有毛病吧？

    我想死你也要抢？

    又不是领奖，什么都抢，本来是砸我的”   

    而那冰箱门也是从里面被推开，卢队长捂着脑袋一脸痛苦的神色从里面钻了出来。

    

    虽说看起来有些狼狈，但身上却是完好无损，没有一丝伤痕。

    

    铁牛看见卢队长一点事都没有，有些吃惊的扯扯罗晋的袖子。

    

    “不是吧，这么高砸下来的冰箱，这人一点事都没有，明明看起来肥胖不堪，难不成体质比俺还强？

    是个隐藏的高手？”

    

    罗晋对于铁牛倒也没有藏私，耐心的解释道。

    

    “接下来，不要用正常人的思路来看这些人，记住，这是一部喜剧恐怖片的世界，不要用正常人的思维来思考，接下来，你只要好好听我的，我肯定能带你完成这次任务，拿到高额轮回点奖励。”

    

    罗晋回头望了望挑战者们的聚集地，其中也有不少人开始耐不住寂寞，开始往大厦这边走来。

    

    看着大厦内，罗晋终于看到了一直等的人。

    

    “来了！”

    

    

