    宝玉虽说是没下回了，但真有下回焦顺也并不奇怪，毕竟这位宝二爷就是黏黏糊糊反反复复的性子，保不齐那天脑袋一抽，就又起了妄念。

    所以焦顺也不过是姑妄听之罢了。

    目送这男男女女打着伞渐行渐远，他这才转回了家中。

    进了门，自又是好一番热闹。

    等褪去蓑衣斗笠，焦顺正吩咐香菱去厨房里传饭，不想外面又有人高声叫门。

    不多时把门的仆妇前来禀报，说是贾芸领人挑了两篓虾蟹来，如今已经送到厨房里去了。

    贾芸来了？

    “让芸哥儿进来说话吧。”

    焦顺吩咐一声，转身坐到了主位上。

    外面贾芸早脱去雨具候着呢，听里面传唤，立刻挑帘子走了进去，一脚门里一脚门外的就满面堆笑道：“大人，我原不该这么早登门打扰，可又怕这些海货放久了不新鲜，只好冒昧前来。”

    “坐下说话。”

    焦顺指了指下首的官帽椅，等贾芸笑着落座之后，又道：“你我之间闹这些虚礼做什么，还劳你专门冒雨走这一遭。”

    听他说的亲近，贾芸忙顺杆爬的改了称呼：“正因叔叔不是外人，我才专门差人去津门淘换这些海货，谁成想所托非人，原定是昨儿下午送来，不曾想拖到了今天早上——小侄也是最近忙的狠了，没那闲工夫跟他理论，不然这会儿只怕还吵吵着呢！”

    他嘴里说的是吵架，重点却在那句‘忙的狠了’上，一时为了表功，二来么……

    “这新官上任，又赶上张家出了岔子，也确实是多亏了有你。”焦顺也是明眼人，当即瞧出了他表功的心思，不由笑道：“等秋后另聘了师爷，你也同他领一样的薪俸常例，只当是我给你酬功了。”

    贾芸听这了这话，急忙起身拱手：“叔叔说笑了，小侄才疏学浅，怎敢与前辈尊长同例？”

    顿了顿，又试探着问：“却不知，叔叔心下是否已有顶替张师爷的人选？”

    “嗯？”

    焦顺正要示意他坐回去，听出这话里有话，不由奇道：“莫非你准备举荐一二？”

    “举荐谈不上。”

    贾芸脸上愈发谦卑，微微弯着腰道：“只是小侄近来听闻，政老爷身边那几位清客经这一回历练，倒起了涉足官场的心思，叔叔若择优聘上一位做师爷，岂不妥当？”

    啧~

    感情是来做说客的。

    先前焦顺在杂工所上任的时候，各处都不看好他的前程，觉得焦顺不过是一个凭运气上位的奴才秧子，又早早的犯了众怒，必然难以在工部久留，故此当时想寻个正经师爷都难。

    但现下焦顺非但已经在工部站稳了脚，还仗着圣眷和功绩升任了司务厅主事，这一来前程境遇大不一样，他的师爷自然也便成了肥缺。

    就不知是贾政身边那位清客动了心思。

    但甭管是哪个，焦顺也不打算顺其心意，当下摇头道：“都是政老爷使惯了的人，我那好去挖他的墙角？”

    给了这软钉子之后，他不等贾芸再说什么，便又扬声吩咐道：“给芸哥儿添副筷子——你来的巧了，咱们一起简单用些，再去衙门不迟。”

    “不不不！”

    贾芸那还看不出这是要堵自己的嘴，当下连忙摆手道：“小侄来时已经用过了，不敢打搅叔叔用饭，且先行告退了。”

    “也罢，有什么等到了衙门再说——我送送你。”

    “叔叔留步，小侄可生受不得！”

    却说这只言片语打发走了贾芸，转脸就又有人挑帘子走了进来。

    焦顺一开始还以为是灶上来人，不想进门的却是自家老子。

    “爹。”

    焦顺忙笑着招呼道：“如今又不用上差事，您怎么也不多睡会儿。”

    “多少年的习惯了，一时那改的过来。”

    来旺摆摆手，鸠占鹊巢的坐到了主位上，又示意儿子在下首落座，这才问道：“方才是廊上五嫂家的芸哥儿吧？他这一大早的来做什么？难道是衙门里……”

    “送了两篓虾蟹来，顺带他也受人请托，打算举荐政老爷身边的清客给我做师爷。”

    “你答应了？”

    “自然没有。”

    焦顺摇头：“这芸哥儿近来颇有长进，我肯定是要大用的，既用了他，再弄个政老爷的清客做师爷，往后若私下里勾连起来，只怕就不好辖制了。”

    来旺闻言，不以为意的笑道：“这有什么，寻个亲近领衔，压住他们不就成了？”

    “我倒是想呢，可上哪儿寻个能压制……”

    焦顺说到半截，突然收住了话头，疑惑的望向了自家老子：“爹，您老莫不是有什么合适的人选要举荐？”

    他本以为是有人请托到了自家老子头上，谁知来旺反手一指自己：“我是毛遂自荐。”

    “您？！”

    “怎么？”

    来旺把脸一板：“你老子就算做不得文书，帮着管一管钱粮账目总是不成问题的。”

    说着，又笑道：“老话管这叫打仗亲兄弟、上阵父子兵！”

    见他不像是在玩笑，焦顺不由认真起来：“您老的能力自然没的说，可当爹的给儿子做师爷，若传出去……”

    “怕什么！”

    来旺胸有成竹的道：“你如今姓焦，我姓来，只让几个知情的守口如瓶，谁知道咱们是父子？”

    “那咱们在衙门里怎么称呼？”

    “我称呼你的字，你尊我一声先生，也便是了。”

    这对答如流的，显然是早就打好了草稿。

    焦顺仔细一琢磨，自家老子真要肯屈尊，倒也解了自己的燃眉之急，且往后有亲爹坐镇幕中，自不惧再有人暗中勾连。

    尤其看这架势，自家老子也是盘算好了才主动请缨的。

    于是他便拍板道：“您都说到这份上了，我做儿子的还能有二话？等过了八月节，您老就上任工部！”

    …………

    且不提焦顺如何冒着雨赶奔衙门。

    却说经过这些日子的旁敲侧击，司棋也终于弄明白贾母寿辰当日，究竟都发生了些什么。

    当得知贾迎春‘知难而退’，选择坐视父母算计焦顺不说，甚至都不敢差遣自己和绣橘去通风报信，反把这事儿推给了不相干的林姑娘——为此甚至连林姑娘也给得罪了！

    司棋一时又气又恼，整晚都没能合眼。

    到天明红肿着一双杏目，也不去伺候迎春起身，只默默翻出一个里三层外三层的小包袱，又自顾自从各处翻检了些玩物、饰品出来，一股脑都归拢成了堆儿。

    因她这抄家也似的折腾，并不曾避开旁人耳目，绣橘服侍贾迎春洗漱完，便忍不住凑上来好奇道：“姐姐这是做什么？大包袱小包袱的，莫非打算请假回家里住两日？”

    “哼~”

    司棋冷哼一声，瞪着里间道：“你打量这些东西，有几件是我的！”

    绣橘纳闷的低头翻看了一番，却发现里面不少东西都十分眼熟，大多都是二姑娘的东西，甚至于其中一些本就是属于她的器物。

    而这些东西又有一个共同的特点，都是这大半年来焦顺陆续所赠！

    再摸摸那小包袱，硬邦邦、哗啦啦的作响。

    “这，这是存在姐姐那儿的银子？”

    绣橘不自觉的张大了嘴，当初因迎春害怕坏了名声、沾了因果，焦顺给的银子都是由司棋收着。

    如今这连银子带东西都苛敛在一处……

    “姐姐，您这是打算？”

    “自是要退给焦大爷！”

    司棋毫不避讳的扬声道：“托了他的福，咱们好容易过了几天舒心日子，谁知升米恩斗米仇，竟就……既不想再沾惹山干系，人家的东西银子总要退回去才好！”

    顿了顿，她又咬牙补了句：“若依着我，先前咱们花用的也都该还回去才是，哪怕是吃糠咽菜也要把这窟窿添上，否则又怎好心安理得的挺直腰板，说什么自此再无瓜葛？！”

    “姐姐！”

    绣橘吓的忙去捂她的嘴，又回头慌张的望着东间。

    可过了良久，东间里依旧毫无反应。

    绣橘先是送了口气，继而却忍不住蹑手蹑脚凑到了东间门前，把帘子揭开条细缝往里张望，就只见贾迎春稳稳靠墙坐着，手捧那本《太上感应经》念念有词。

    绣橘暗暗叹了口气，转身对着司棋摇了摇头，也不知究竟是在‘否定’什么。

    司棋嗤鼻一声，粗手粗脚的用包袱皮把那些东西全都卷了，稀里哗啦的又闹出好大动静。

    然而东间里依旧是不见反应。

    于是她一咬牙，跺脚道：“我这就把东西给焦家送去！”

    说着，迈步就走。

    刚跨过门槛，突听身后有人叫道：“且慢！”

    司棋脸上闪过一丝喜色，还以为终于激起了贾迎春的斗志，转身道：“姑娘可算是……邢姑娘？！”

    然而喊住她的却并不是贾迎春，而是寄居在西间的邢岫烟。

    “姐姐先不要着急。”

    邢岫烟无视司棋异样的神情，上前轻声劝道：“事情说不定还要转圜的余地，姐姐若急吼吼把东西送回去，岂不引得焦大人误会？”

    “转圜的余地？”

    司棋狐疑又警惕的问道：“却不知从何处转圜？”

    她一直将邢岫烟当成是敌人，自不肯轻信她的言语。

    不过……

    想到先前也正是邢岫烟冒着风险，把这事儿告知了二姑娘，司棋的敌意却也是不自觉的降低了大半。

    就见邢岫烟正色道：“我听说姑母近来正准备向焦大人借些银子救急，既是为了救急，也或许就要应承些什么。”

    顿了顿，她又提醒：“不过姐姐最好也还是设法见一见焦大人，一来免得先前那事儿留下嫌隙，二来也表一表二姐姐的情义。”

    司棋先是看着她愣怔半晌，然后目光又转向了东间，最后幽幽一叹道：“原来一直都是我在枉做小人。”

    说着，将手上的东西丢给了一旁的绣橘，有气无力道：“罢罢罢，我不想管、也管不了了——说不定真要断了来往，对那焦顺反是一桩好事！”

    说完，再不管旁人如何反应，两眼发直的回了厢房。

    绣橘看着司棋的背影欲言又止，转回头又苦着脸看向邢岫烟，举着手里的包袱道：“邢姑娘，你看这……”

    “先收起来吧。”

    邢岫烟交代一声，也挑帘子进到了东间。

    望着正诵读《太上感应经》的贾迎春，无奈道：“姐姐总也该……”

    说到半截，忽然发现那经书上的文字，早都被眼泪打的模糊一片。

