    冯德麟率领着骑兵向一阵旋风一样，赶到了奉天，张作霖早就得到了报告，随着手中实力快速增长，老张已经不那么忌惮冯德麟了。

    特别是现在老张又当上了奉天都督，就更不害怕冯德麟，相反老张还要把冯德麟的势力吃掉，实现一统奉天的目的。当然张作霖身为一代枭雄，jiān狡过人，在明面上依旧保持着对老哥哥的尊敬。

    老张亲自带人在帅府门外迎接冯德麟，老冯怒气冲冲的跳下了战马，大步流星的走到了张作霖面前。

    “张雨亭！张大都督！张老疙瘩儿，咱们都是绿林人出身，最讲究一个义气，你扪心自问，对得起良心么？”

    “冯大哥，咱们弟兄好不容易见面，您这么劈头盖脸的说小弟，总要有个原因吧，您只有有道理，小弟绝对打不还手，骂不还口！”

    冯德麟脸色铁青，冷哼了一声：“张雨亭，就在一个多月之前，咱们在榆关见面，你怎么和我保证的，转过头你就把说出去的话忘得一干二净了？现在你是大都督，执掌奉天，俺老冯还要在北镇喝西北风，这就是你的义气么？”

    张作霖一听冯德麟竟然拿山海关见面说事，心里头就是一阵暗骂，你老冯带着大队人马，把俺老张堵在山海关，差点脑袋就没了，那时候说出什么话能当真啊！

    不过老张到底是老张，脸上一点愤怒的表情都看不出来，反倒显得惶恐不安。

    “大哥，您冤枉小弟了，我早就想和您解释一下，正好今天您来了。咱们哥俩说点掏心窝子的话。”老张说着极为热情的将冯德麟拉近了老虎厅，哥俩对面而坐。

    老张先开口了：“大哥，小弟早就说过只有您才能执掌奉天，作霖愿意给大哥打下手。只是事情变化太快，我回到奉天之后，事情就一件接着一件。先有奉票的风波，紧接着又闹出了劫车案，我就带着兵出去剿匪，一连折腾了一个来月，我刚回来。袁世凯的任命就下来了，连找大哥商量的功夫都没有。”

    “张老疙瘩儿，你当我是三岁小孩子啊，升官发财的好事你会想起我？只怕你早就忘了我冯德麟了！”

    “大哥，现在我当上了本该属于您的都督。您怎么骂我都对，不过我还希望大哥能体谅小弟的难处。”

    张作霖说到此处叹了一口气：“咱们手底下都有一帮弟兄。他们跟着咱们拼死拼活。谁都想有个前程，我能升官了，他们也能跟着高升一步，这种事情作霖真不好让给大哥！”

    接触这么多年，老张早就摸透了冯德麟的脾气，这家伙是典型的顺毛驴。说话要顺着他的意思，千万别顶撞，不然越说越火，两个人当场打起来都是有可能的。老张不是怕冯德麟。只是能智取，就别硬拼，毕竟都是奉天人，打起来白白让外人捡便宜。

    果然冯德麟一听张作霖主动承认了，心气就顺了不少，换个位置想想，要是老袁任命自己当都督，恐怕自己也不会考虑张作霖，现在自己这么闹，倒显得有些无理取闹了。

    “雨亭，过去的事情我也不想多说了，这次来奉天，我就有一件事情，那就是要银子。十一月份了，已经落雪了，弟兄们缺少棉衣，又没有粮食，能不能过去这个冬天，还两说着呢，你这个都督该把饷银大发下来吧！”

    老冯这一次来奉天，显然不是单纯为了发泄，他的确是缺银子了。就在不久之前，三木剖腹自杀了，老冯的外援一下子没了。由俭入奢易，由奢入俭难。习惯了大手大脚，猛然之间失去了rì本的贷款，老冯就有点支撑不下去了。

    武器要花钱，训练新兵要花钱，处处捉襟见肘，冯德麟也只得前来要钱了。张作霖看透了老冯的心思，不过他可不准备帮这位老大哥，老张还要继续演戏。

    “大哥，按理说您有困难小弟一定帮忙，这是我手头也不宽裕。刚刚剿匪回来，死伤的弟兄要抚恤安顿，消耗的弹药要补充，处处都要花钱。”

    “雨亭，你这是和我哭穷啊，堂堂一省的都督，上千万人都归你管着，难道还在乎一点小钱么？”

    “大哥，你是要冤枉死我不成么？”张作霖焦急的说道：“我这个都督和别人不一样，上头还顶着一个太上皇呢，段芝贵这位干殿下可是堂堂东三省的巡阅使，压在我的脑袋上面，他打着向大总统尽忠的名义，大肆敛财。前一段时间，官银号都被他搬空了，这是事情想必大哥也听过吧，我现在也是有心无力啊！”

    老张这就是睁着眼睛说瞎话，不过冯德麟对奉天的情况也不是太熟悉，按照常理推断，有个段芝贵限制着，张作霖的rì子不见得太舒服。

    “雨亭，不管怎么说，老哥找到你了，总该给我解决一点吧！”

    “老哥您把话说到这里了，这两天我就筹措一下，不管多少，还望老哥不要见怪，说到底，只要段芝贵在一天，咱们哥们就别想过好rì子！”

    “上次你还和我说驱逐段芝贵，结果老袁已经准备登基当皇上了，御儿干殿下是那么容易赶走的么？”

    老张故意将话头引导了段芝贵身上，就是为了等冯德麟说这话，老张微微冷笑着说道：“大哥，段芝贵这家伙兔子尾巴长不了，这天下有几个人真心支持帝制啊，不过是墙头草而已，老袁连总统都当不稳，还能当好皇帝么，依小弟看，早晚要出问题。”

    说到这里张作霖故意压低了声音，探了探身子，对冯德麟说道：“大哥，咱哥们的约定还作数，只要咱们联手把段芝贵赶出奉天，您就是东三省巡阅使，小弟给你当个副手！”

    “张老疙瘩儿，你又唬我不成。你一个都督升职当巡阅使名正言顺，我哪来资格啊！”

    “大哥，您这话就客气了，奉天的这些领兵的，谁有您的资历和威望，我看只有您能当巡阅使，其他人想都别想。”

    “我不听这些虚的，如果真有机会，咱们驱逐了段芝贵，巡阅使我让给你。能把奉天都督给我就成，老哥这辈子出身草莽，早些年什么苦都吃过，能当上一方之主，也算没白活一生。”

    老冯的确如他所说。最大的志向就是当奉天的主人，没有想更多。就连卧榻之侧岂容他人鼾睡的道理都不懂。这就是格局决定成就。

    两个人又谈了许久，确定了联手驱逐段芝贵的方略，只等时机成熟，就联合行动，打发走了冯德麟之后，老张心事重重。不断的思考。

    张廷兰多次和他说过老袁称帝，必定天下大乱，王永江等人也多数持这个观点，张作霖去了一趟běi 精。也发现了以段祺瑞为首的一批北洋实力派，并不愿意看到老袁称帝，因此张作霖也猜到了皇帝宝座不是那么容易坐的。

    既然如此，称帝之后离着天下大乱也不远了，各路枭雄都蠢蠢欲动，老张也绝对不能落后。张作霖心中最清楚，关键时刻拼的就是实力，其他都是虚的，这个实力不只是枪杆子，还包括钱袋子，也包括威望人心这些看不见摸不着，但是却实实在在存在的东西，老张已经下定决心，要进行大刀阔斧的改革，增强奉军的战斗力。

    这些天老张经常找杨宇霆和王永江，一个人负责军队整顿计划，一个人负责内政规划，经过一番准备之后，已经基本成型，老张下令将所有人都召集到了老虎厅，张廷兰也不例外，他刚一进来，老张就笑着问道：“廷兰，兵工厂的事情怎么样了？”

    “大帅，暂时把架子搭了起来，美国的第一批机器也运到了，很快就能生产枪托之类的零件，不过要想真正生产枪炮，恐怕还需要一段时间才行！”

    “不用着急，谁也不能一口吞个胖子，兵工厂的事情慢慢来。”

    老张又勉励了几句，然后对大家说道：“有些事情急不得，但是有些事情却是缓不得。前几天我就说了，要整顿军纪，我准备这段时间就落实下去，首先军队不准抽大烟，不准赌博，不准piáo娼，每天都要按时训练，不准四处乱逛。你们也都要好好监督部队，谁要是违反，轻者打板子，重者直接赶出军队，我们要的是能打仗的士兵，不是在养老爷子。”

    张作霖今天一改往常，根本没有和大家商量，直接就宣布了自己的计划，在一旁侧耳倾听的孙烈臣暗中点点头，张作相父子看得明白啊，张作霖是一定要走这一步，别人怎么说都没用，还不如主动配合呢。

    “其次咱们的军队要有军人的样子，不能经行额外的经营，所有经营的店铺都要放弃，统一交给奉天军事福利公司，以后军官和士兵只享受定期的津贴，其他的事情不要过问，就是一门心思的训练，把本事练好了，这才是军人的本分。”

    “还有就是军队裁撤老弱，把那些不适合打仗的全部清除，还要定期考评，所有部队都要拉出来比一比，武装行军、射击、拼刺、挖工事，一项一项的进行比武，胜者有奖，落后者要罚。”

    老张说着又扫了一眼在场的众人，然后说道：“大家伙也不例外，我已经向袁世凯汇报了，转过年就重开讲武堂，在坐的各位也要进去学习，增长见识，谁都不能有任何的懈怠！”

    张作霖提出了这些举措，都是针对奉军的种种弊端，其实他原本还想更激进一些，把张廷兰在dú lì旅弄得那一套搬过来。让士兵们加强学习，军官的考评也要更严格一下，根据成绩，决定提拔任用。

    不过思前想后，张作霖放弃了这些东西，不好太过激进，总要循序渐进。不过就是这些主张，也有人受不了了，那就是汤玉麟。这次整顿黄赌毒，又不准军队进行经营，等于是掐断了汤玉麟所有的来财路，所谓的考评在汤玉麟看来，就是要削弱自己的实力。

    但是他也学乖了，在这种时候，和老张争吵毫无价值，汤玉麟将拳头攥得紧紧的，心里暗暗想到：你不仁我不义，老汤也不是离了张作霖就活不下去了。此处不养爷，自有养爷处。上次冯德麟送来密信，老汤还有点犹豫，现在是彻底下定了决心。

    老汤在这边思考，那边王永江已经开始讲话了：“奉天的改革总结起来，就是精兵简政四个字，军队整顿的事情大帅已经说了，我就说说政务，我们有三大任务：整顿吏治、清丈田亩、消除匪乱。”

