    央音歌剧音乐厅，随着朗朗的身影出现，响起热烈的掌声。

    “谢谢，来过这里很多次了，每次的掌声都是这么热烈，谢谢大家。”

    一身西装的朗朗微笑着向每个方向的观众致意。

    “总感觉他自带喜感，跟李云迪气质截然相反。”

    旁边的同学在讨论国内音乐界的绝代双骄。

    周承宇正忙着拍照。

    “你第一次见朗朗吗？”

    慕苗在镜头前伸了伸手道。

    “嗯。”

    准确说周承宇第一次这么近距离见明星，忍不住兴奋。

    江涛道：“他去年在我们学校上过大师课。”

    简单的开场白之后，朗朗钢琴大师课准时开始。

    音乐厅中央，一位十五六岁的女生在钢琴前弹奏肖邦《降E大调圆舞曲》OP.19，朗朗后面坐着看乐谱。

    第一次现场观看大师课，而且是朗朗的，努力的目标，周承宇觉得自己的心情比弹奏的女生还激动。

    周承宇打开手机，录了段视频发朋友圈，他很久没发朋友圈了，通过央音专业考试、收到录取通知书都没发朋友圈炫耀。

    “不愧是央音附中的，刚上高一就这么厉害，我是听不出来瑕疵，周承宇能听出来这位女生弹的有什么问题吗？”

    旁边的苏田看向周承宇。

    开始周承宇光顾着看朗朗了没仔细听，他平静下来听了一节道：

    “她的音乐想象挺高级，不过对情绪和手的控制有点问题，自我陶醉时候手指的律动和力度控制的不太好，尤其弹快时候，有点漂浮，手指有点快，踏板踩的有点慢，给人声音叠加起来的感觉。”

    “听不出来，不过女孩子嘛，力量比男生柔软一点。”

    慕苗摇了摇头。

    江涛道：“跟性别没关系，王羽佳比男生还劲爆，作为艺术生一定要疯起来。”

    “王羽佳啊，给人中走火入魔的感觉。”

    “......”

    “OK，好，停，先停下。”

    朗朗打断弹奏的女生。

    周围响起掌声，周承宇也鼓掌。

    “非常好，越弹越好，前面钟声敲的不错，铛，铛，很有感觉，开始这段吧，我没太听清楚，你弹的有点快了，有点那种感觉，就是音有点飘，而且快的时候你力度有点弱，这个舞曲的节奏可以再稳点.....”

    朗朗来到钢琴前点评。

    “有时间指点指点我。”

    苏田朝周承宇竖了竖大拇指，周承宇基本都说到点子上了。

    周承宇点了点头，仔细听下面的大师课，虽然这样的曲子对他没什么难度。

    【这就是朗朗本尊啊，大师课怎么样？】

    手机闪了闪，秦嘉卉发的消息。

    周承宇第一时间回复：【很棒，大师就是大师】

    大师课听到三点周承宇离开音乐厅，去琴房楼练琴，星期六协奏准备练习的《e小调第一钢琴协奏曲》

    到琴房，周承宇平板上找到收藏的李云迪肖赛决赛的视频观看。

    那协奏场面让人看着都紧张，被几十位各种乐器的大师级演奏家包围着，心理素质不好会紧张的弹都弹不出来，所以需要在国内大赛锻炼锻炼。

    所谓台上三分钟台下十年功。

    没有随随便便的成功，即使像朗朗李云迪那般音乐家，也是经过各种比赛磨练出来的。

    看了两遍视频，周承宇开始练习，不知不觉一下午就过去了，晚饭后继续练。

    第二天早上周承宇一如既往的跑步，在操场看见张欣蕊的身影，受了周承宇启发，这位天才少女从走火入魔的练琴中走了出来，开始感受生活。

    “早。”

    经过她身旁，周承宇打了声招呼，脚步没有停留，直接把她超过去。

    张欣蕊只是回了声。

    星期六秦嘉卉十一点从政法大学出发，到央音周承宇正好练完琴了，俩人一块儿吃饭。

    “给你买的打底裤，一百五的女生可以穿，你应该没问题。”

    秦嘉卉笑着从书包里掏出衣服给周承宇。

    还有上周周承宇在宾馆换下的内库和袜子，秦嘉卉洗干净给送来。

    “辛苦啦，家教工资给我发了五千，请你吃大餐。”

    周承宇带秦嘉卉去附近一家高档饭店。

    “那我就不客气了。”

    秦嘉卉肚子饿的不行不行的。

    吃了午饭，秦嘉卉早早回学校了，这段时间不打扰周承宇练琴。

    演奏团协奏练习星期六晚上七点半开始，周承宇提前来到管弦系演奏室，演奏室已经响起各种乐器的声音，来的人坐椅子，练习自己的乐器，弹小提琴的女生翩翩起舞，小提琴总是给人载歌载舞的感觉。

    钢琴前坐着一位男生在练习，弹的很一般。

    周承宇看了圈，演奏团配置很齐全，小提琴、、中提取、大提琴、低音提琴，长笛，双簧管，单簧管，巴松，各种铜管都有。

    “钢琴手来啦，周承宇先给大家来一首。”

    于梦涵放下小提琴道。

    钢琴前的男生识趣的让开。

    “大家想听什么？”

    周承宇从容的来到钢琴前坐下。

    “就e小调第一钢琴协奏曲吧，大家找找感觉。”

    “OK。”

    周承宇想了想便开始弹奏协奏曲钢琴部分，演奏室中响起优美的旋律。

    “太好听了。”

    其他人都围在钢琴周围，看着周承宇的手赞叹。

    “明年取得好名次周承宇不能忘了我们这些陪练。”

    周承宇弹完之后双簧管手说道。

    “名次好不好都不会忘了大家。”

    这些大爷姑奶奶周承宇要小心伺候。

    “哈哈，你十五号比赛获奖了回来要请我们吃饭。”

    “一定。”

    相互熟悉了几分钟，于梦涵张罗开始。

    其他乐器手拿起自己的家伙，按不同乐器坐开，把乐谱固定在架子上。

    指挥台上指挥看着乐谱指挥。

    每种乐器从什么时候开始什么时候结束都在各自的乐谱上标好了，所以虽然第一次练习，开始还比较顺畅，不会因为个别人出错或配合不默契而停滞。

    钢琴前，周承宇看着乐谱仔细倾听。

    他现在要看乐谱来跟节奏，比赛时候肯定不能带乐谱。

    到了钢琴协奏部分，周承宇不急不忙的开始弹奏。

    大提琴、圆号、铜管等暂停，只剩下低音提琴等乐器协奏。

    第一次协奏，周承宇感觉良好，好像不是必须要演奏团配合练习，完整协奏的音乐或视频就可以，不过跟演奏团合练氛围好点，如果有条件还是跟演奏团一起练效果好。

    “还不错，钢琴配合没什么问题，其他乐器需要好好磨合节奏。”

    一遍结束后，指挥说道。

