
约瑟夫，斯大林曾经说过一句话，死去一个人会让人悲伤。死去千百万人只是个统计数据。

斯大林格勒战役至今，这个数据已经达到了六位数，第一位数字也从一开始进行阶段性的跳跃，2，3也许很快就要略过456直接来到9这个数字。

巷战是战场之中最为残酷的战争，在这里的厮杀，没有任何的战术可言，唯一有的区别，就是士兵之间的经验还有上天的眷顾成分，想要在巷战之中活下来，上天的照顾是必不可少的一环，不然你就不知道，何时何地，被飞过来的一发子弹直接给命中，带走生命。

余洋透柜台之间的一些缝隙，观察着自己的大门口和窗前的小路，暂时没有看见有任何的德国人或者苏联人踪迹，但是周围时不时冒出的各种各样的枪声却不断的提醒着余洋，自己现在处于战场的中心位置，随时都有毙命的危险。

脚步声，又不像是脚步声，好像有什么踩到了铁罐头一样发出的轻响从屋子外面传来，声音不大，但是余洋却能够十分清楚额听到，以前的余洋绝对不能够在这么复杂的环境之中分辨出这些声音，也不会听的这么清楚，也许是因为自己之前得到的所谓被动技能有关。

余洋将自己的狙击步枪拿了出来，但是又很快的将自己的狙击的步枪收了起来，这么近的距离，狙击步枪比起步枪要差上不少，视野几乎为0，除了狙击镜之中的一小片，其余地区都是视角盲区，看不见任何的东西。

声响开始变得越来越大，好像有至少十几人一起走路才能够发出，余洋抱着武器小心翼翼的瞄准着门口，心已经提到了自己的嗓子眼上，随时准备战斗。

最先进入余洋的视野之中的是土黄色的颜色，一只脚，穿着土黄色的军装的腿，看见这一幕余洋将枪口稍微往下放了放，是苏联人，不是德国人，德国人的军装是国防灰。

苏联人好像在往前推进，走在组前面的一个苏联人抱着一把冲锋枪，猫着腰，小心翼翼的慢慢的走进余洋所在的房间，接着又有两个毛子走了进来。

过一会剩下来的十多个苏联人继续往前推进，这是苏联人的战术，他们想一点一点的往前慢慢的推进，慢慢的一栋楼，一栋楼的推进，一点点的将德国人压出斯大林格勒。

看见有苏联人走进来，余洋松了一口气，这种环境下，有两三个战友比孤军奋战要强不少，但是余洋不敢贸然的露头，这个时候突然的冒出来，迎接余洋的不会是苏联人热情的拥抱，只会是一梭子莫斯科产的子弹，还是老办法，余洋开口说话：“喂，你们是那一支部队的！”

听到有人说话，三个苏联人立刻调转了枪口对着角落，其中一个看起来十分稚嫩的新兵，对着余洋的位置就开了一枪，不过立刻被身旁的老兵给打了一巴掌：“你干什么呢，是友军！”

“我们是89军的，你是哪一个部队的？”一个苏联老兵将枪口往下放了放，往前走了几步，但是依旧充满戒备，德国人之中也有不少人会说俄罗斯语，城市上空天天盘旋着德国人的宣传广播，让苏联人放下武器投降，但是刚才躲在角落里的人有机会将他们击毙，却没有选择开枪，从这一点毛子老兵可以判断出来，里面的人应该不会是敌人。

“我是117师的！”余洋说完之后慢慢的站了起来，抱着手中的武器，看着面前的三个毛老子：“你枪口别对着我，我怕你一枪将我崩了！”

余洋慢慢的走了出去，笑着看着刚才因为过于紧张而开枪的年轻士兵，刚才一发子弹打在了余洋不远的地方，着实吓了一跳，还以为自己没有死在德国人手中，要死在老毛子手中。

“你好，长官，卡西是新兵，刚才过于紧张，希望你可以原谅他！”看见余洋身上的军衔之后，匆忙的给余洋敬一个军礼。

余洋摆了摆手：“没事，我能理解，不过这个房间已经不能呆了，二楼在刚才轰炸的时候被炸塌了，只有一楼一个房间，我们要换一个地方！”身旁有了三个人老毛子，余洋有了走出去的勇气，至少可以有一些火力支援，不用担心自己一个人进屋之后面对数倍于自己的德军手足无措。

“长官，但是我们接到的任务是今天守住这里，坚持到晚上，等到天黑之后，在收复这条大街，再往前二十米就是德国人控制的房间了，我们往前走的话，需要更多的友军配合，在这条街道上大约还有一百多名德军！”

三个苏联人看了看，他们显然不愿意跟着余洋一起往前冒险推进，晚上的时候才是他们的主场，刚刚他们走到这里，已经损失了十多个友军，即使是和余洋交谈的老兵，也不愿意继续冒险，往前走，随时都会丧命，但是呆在房间里，至少现在是安全的。

听到毛子的回答，余洋无奈的摇了摇头，他以为这些苏联人会跟自己一起向前，没想到却被拒绝。

如果以后谁在跟他说老毛子兵勇敢，余洋一定会揍他一顿，这里的三个老毛子看起来也有有一米八几的大高个，但是却如同怂蛋一般，宁愿躲在这里等死，也不愿意向前，哪怕刚刚就有十几个友军经过，如果不是因为余洋的军衔比他们高，估计他们会以为余洋疯了，连回答都懒得回答。

知道自己继续劝说下去也没有任何作用，余洋放弃劝说这三个老毛子：“那你们继续呆在这里吧，我刚才呆的地方，是我临时搭建掩体，你们可以利用一下！”

余洋说完之后，回到刚才藏身的掩体位置，将狙击步枪背在自己的身上，走到房间门口的位置，探出脑袋看了一眼，还有几个苏联老毛子蹲在路边的掩体后面，小心翼翼的往前爬，这几个苏联人的目标是前方的一栋三层小楼，也是这条街暂时保存的比较完成的建筑物之一。

道路已经变了模样，到处都是弹坑，被炸塌的建筑板块等等，在道路的两侧形成了各种各样的掩体，而两侧的道路窗口时不时的有枪声传出，毛瑟步枪的，M1891莫辛-纳甘步枪的，还有各式杂乱的冲锋枪的，余洋和交火区域大概只距离不到二十米的位置。

不过既然这三个苏联人不愿意跟着自己往前走，余洋也不敢再贸然的踏入交火区域，刚才在二楼的遭遇，让余洋心中已经有些打鼓，自己是偷袭得手，如果走进德国人有所防备的建筑，估计自己进门和进鬼门关没有区别。

余洋从门后跑了出去，往后走跑去，远离交战区域，想要找一个良好的狙击位置，利用自己手中的狙击步枪，在战场外围游猎，当然这个距离不能过远，最好在一两百米之内，这个距离，余洋射击精度还算不错。

当然，即使是游猎在战场之外，也不代表着余洋就没有危险，这里枪声密集，周围的苏联人，德国人都会不断的从四面八方汇集过来，余洋即使躲在远处的空房间之中，也有可能被人偷了屁股，因为这里是斯大林格勒，1942年的斯大林格勒，这个城市没有安全一说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471821"  chaptername="第六十六章  毛子也是怂货">加入书签</a>
</div>
