    “吴白哥哥。”

    看到吴白回来，雷木木开心地从船帮上跳下来。

    “你一个人发什么呆呢？”

    雷木木浅浅地笑了起来，“我在想吴白哥哥那一招完全可以杀了贺云翼，为什么只斩断他一条手臂呢。”

    吴白倚着船帮，看着乱作一团的烧烤店，淡淡地说道：“几个月前，我曾拼尽全力斩下贺云翼一条手臂，可结果他又重新接上了。”

    “可那时候的我，命悬一线，只能眼睁睁地看着他带走我的女人，而我却无能为力。”

    雷木木扬起小脸，道：“所以，吴白哥哥是想让他也体会一下无能为力的感觉。”

    吴白微微点了点头。

    “贺云翼断了一臂，战斗力大跌，已经不足为虑。”

    雷木木道：“吴白哥哥，那我们接下来怎么做呢？”

    “我是个记仇的人，打铁要趁热，杀人要趁早。晚点的时候，去干掉潘金莲那个毒妇，顺手干掉贺云翼。”

    雷木木有些犹豫。

    那个潘金莲，真的很像姐姐。

    可姐姐很善良，潘金莲那个女人诡计多端，蛇蝎心肠，虽然很像姐姐，但他也没多说什么。

    “怎么了？”

    雷木木笑着摇摇头，“那晚点我陪吴白哥哥一起去。”

    吴白笑着点点头，搂着雷木木的肩膀，道：“走，我们去跟家里人视频，你师父估计担心疯了。”

    雷木木身子微微僵了僵，然后跟吴白回到船舱。

    吴白给林淡妆发了视频。

    很快，视频就接通了。

    “吴白，你们没事吧？”

    林淡妆满脸担心的问道。

    吴白笑道：“没事，刚才出去吃了顿烧烤。说真的，这边的烧烤真的太一般了。”

    林淡妆怔了怔，“你不是说神秘人传消息给你，暗魔殿和八岐会的人发现你们的藏身之地了吗？”

    “没错，神秘人的消息很准确，暗魔殿和八岐会的人的确来了。但现在已经没事了。”

    吴白笑着说道。

    林淡妆目露思索，“吴白，你说传消息的神秘人到底会是谁？”

    吴白摇头，“我也是捋了一圈，猜不到是谁。不过没关系，这个人对我们没有恶意。我们也迟早会发现他是谁的，到时候再好好谢谢他。”

    袁横忍耐不住了，示意林淡妆让他说几句。

    “袁前辈要跟你们说话。”

    林淡妆说着，把手机交给了袁横。

    看着袁横那张大饼脸出现在手机屏幕上，吴白忍不住想笑。

    “老袁，你稍微离远点。你脸太大了，手机屏幕都装不下，看着挺惊悚的。”

    “你少废话，我家木木呢？快让我看看。”

    吴白搂着雷木木的肩膀把他拉过来，摄像头对着他们俩，笑道：“看，木木连一根头发丝都没掉，放心了吧？”

    “你个混账小子，把你的手给我拿开。”

    袁横怒吼。

    “我的手？”吴白满脸懵逼，他一只手拿着手机，一只手搂着雷木木的肩膀，他的手怎么了？

    雷木木急忙道：“吴白哥哥，师父的意思是，让你把手机给我。”

    吴白点点头，把手机给了雷木木。

    “吴白哥哥，我能跟师父单独说几句吗？”

    “当然可以，你们慢慢聊，我出去看看外面怎么样了。”

    吴白走出船舱，遥望那家烧烤店。

    夏目小野等人已经在撤离了。

    看着被人抬走的贺云翼，吴白挥挥手，低语道：“贺云翼，晚点见。珍惜你生命中最后的时光吧。”

    看着夏目小野等人离开，吴白无聊地在外面等了一会。

    没多久，雷木木喊他进去。

    “师父要跟你说话。”

    吴白接过手机，还没开口，只听袁横道：“吴白，你一定要给我照顾好木木，他少一根头发，老子一定会杀了你的。”

    “都跟你说过了，想杀我，请排队。"

    吴白嘴角噙着一抹坏笑，“不过你放心，木木是我兄弟，我一定会照顾好他的。我说老袁，你什么毛病？木木又不是小孩子了，你管得是不是太严了些？

    “等这阵子忙完了，我带木木去体验一下岛国的特色，让他从一个小男孩变成真正的男人。”

    旁边雷木木目瞪口呆，下一秒，白净的小脸一片通红，连耳垂都红了。

    吴白看了他一眼，心里奇怪，这孩子也太容易害羞了。等忙完，一定要给他找个女人，让他改改这害羞的毛病。

    “吴白，你要死啊？”

    袁横一声怒吼，“你要是敢带坏木木，老子跟你玩命。”

    吴白不怕死的坏笑道：“老袁，我看你就是羡慕嫉妒恨。要不等这边的事情处理完，我也给你找几个。据说这边的女人技术都不错。”

    袁横气的大饼脸都变成了紫番薯，怒吼道：“混账小子，你给我等着，我这就去岛国，我一定要杀了你。”

    “行了，我开玩笑的，瞧你那样，跟藏獒似的。”

    吴白鄙夷了几句，然后道：“把手机给我媳妇，让我养养眼，你长得太丑了，看多了会做噩梦。”

    “老子的刀呢？我要去岛国砍了这混账小子。”

    吴白坏笑：“老袁，你是东拳，要什么刀啊？你这是要抢南刀的饭碗吗？”

    下一秒，袁横手里的手机就被牧九州拿过去了。

    “你跟这小子斗什么嘴？不是自讨苦吃吗？”

    牧九州说完，看着视频中的吴白，淡漠道：“需要我们帮忙吗？”

    “暂时不需要。”

    牧九州微微点头，“一切小心，有什么需要，及时通知我们。”

    “吴白，在岛国，切记小心下岛村，原田真一，夏目初音，夏目小野这几个人，这四个人是岛国武道战力排行榜前四的高手。”

    吴白剑眉微扬，“夏目小野？”

    “怎么了？”

    “刚跟他打过照面，觉得不怎么样啊。我当着他的面斩了贺云翼一条手臂，全身而退。”

    吴白有些得意的说道。

    牧九州吃了一惊。

    “你碰到了夏目小野？”

    吴白点头，随即道：“他是这样自我介绍的，该不会我碰到的是假的吧？”

    “不会，在岛国没人敢冒充夏目小野。”

    牧九州认真道：“吴白，切莫大意，夏目小野不是那么容易对付的。小心驶得万年船。”

