    看着姜哲再次回到的看台上，语气强硬的和荣泽谈条件，萧寒嘴角露出一丝笑意。

    之前将食铁兽具现出来，他一直在烦恼，该怎么喂养它。

    现在倒是省事了，六颗五级兽核，换算成四级兽核，那是一比二十的比例，也就是一百二十颗。

    而四级兽核和三级兽核的兑换比例更高，达到了一比五十。

    毕竟就算是在城外，四级以上的变异兽也不多见，而卡在三次这个阶段的变异兽就非常多了。

    多达六百颗的三级兽核，足够食铁兽使用很长一段时间了。

    哪怕每天吃四颗，也能坚持半年左右。

    如果有半年的时间作为缓冲，他能从游戏中具现出来的宠物，可就不仅仅只有一头食铁兽了。

    到了那个时候，就算是在靖安城弄出一直宠物大军来，都是轻而易举的事。

    “六颗，少一颗都不行，你如果不答应，那就让寇磊去死吧！”

    此时，看台上的争吵还在继续，姜哲毫不退让的继续道：“反正有了那头熊猫，靖安城的实力不仅没有下降，反而还提升了一些。”

    “现在多你们一个不多，少你们一个不少。”

    “今天我就把话撂在这里，这件事结束之后，坞城的驻守，你们必须派人去。”

    “姜哲，别以为你是六级我就怕你。”荣泽眼中怒火升腾，怒声说道：“把我逼急了，大不了一拍两散。”

    “嘿，一拍两散？”

    伸手指了指下面依旧还在爆锤寇磊的黑色巨熊，姜哲眼中的惋惜之色更浓，冷声问道：“有它在，你们拿什么和我一拍两散？”

    “如果萧寒不收手，你以为寇磊今天还能活下来？”

    “他的防御虽然很强，但留给你考虑的时间可不多了，赶快做决定吧！”

    “答应他。”

    正在这时，屠宁奎缓缓从地上坐了起来，捂着胸口一脸痛苦的说道：“你说的条件，我们可以答应。”

    “但前期的两颗五级兽核，我们是真的拿不出来。”

    “据我所知，好像只有厉锋身上有一颗，但是他几个小时前已经出城了。”

    “这么说，你们现在是一颗都不愿意拿出来了？”姜哲脸色一沉，继续说道：“没有五级兽核，就算萧寒也没有办法让那只处于狂暴状态的黑熊收手。”

    “不是不愿意，而是真的拿不出来。”

    眼见寇磊被爆锤，就连身上的石块都纷纷开裂，屠宁奎脸色一沉，咬牙切齿的说道：“我手上只有六颗四级兽核，荣泽身上应该不会少于五颗，暂时先凑十颗四级兽核给他行不行？”

    “十颗？”姜哲双眼一翻，没好气的说道：“一下砍了四分之三的价格，你觉得萧寒会答应吗？”

    “他答不答应没关系，只要你答应就好了呀？”

    屠宁奎指着寇磊，一脸焦急的说道：“你可是六级进化者，想要把他救下来，不是轻而易举的事情吗？”

    “我为什么要救？”姜哲脸色难看的继续道：“你们两个混蛋知不知道，现在这么一搞，让靖安直接少了一个七级的战力。”

    “若不是你俩还有些用处，我连宰了你们的心思都有了。”

    “什么七级战力？”屠宁奎一脸懵逼，满脸的茫然。

    与此同时，一旁的荣泽，殷劲，还有郭淮等人都是一愣，异口同声的问道：“什么意思，靖安怎么会突然少了一个七级战力？”

    “哼，还好意思问我为什么？”

    姜哲脸色一沉，冷声解释道：“那只黑熊可是一个霸主级的宠物，按道理来说，是可以培养到七十级的。”

    “可因为你们的原因，萧寒在它二十一级的时候，就将其从游戏中具现了出来。”

    “这意味着什么，难道你们还不清楚吗？”

    “仅仅只有二十一级啊，它就已经有了碾压五级进化者的实力，一旦升到七十级再具现出来，以后还用担心江城那边的七级变异狼吗？”

    “我尼玛，七级的熊猫？”姜哲话音刚落，郭淮就忍不住骂了出来。

    接着身形一动，“砰”的一脚就踢在了殷劲的脸上，满脸怒火的吼道：“你们这些成事不足，败事有余的家伙。”

    “好好修炼不行吗，为什么总是想着抢别人的东西？”

    他的怒吼声，此时已经代表了军方的态度。

    而这时荣泽和屠宁奎也终于明白了，为什么姜哲现在会如此的强硬，丝毫没有妥协的意思。

    两人相互对视了一眼，无声的交流了一番，沉默了几秒钟之后，荣泽开口道：“两颗五级兽核，我们是真的拿不出来。”

    “就算是四级兽核，我身上也只有七颗。”

    “如果萧寒答应救人，这十三颗兽核都给他，后续每天我们也愿意以分期付款的方式，给他两颗三级兽核。”

    “目前我们也只能拿出来这么多了，不管他愿不愿意，都只能这样了。”

    “十三颗，还是有些少啊！”姜哲皱着眉头嘀咕了一句，稍稍思索了一下说道：“我手上还有一颗五级兽核和两颗一级兽核，暂时先帮你们垫上，这差不多也能劝服萧寒了。”

    “但这分期付款，你们必须说到做到。”

    “我可是答应帮萧寒做了担保，如果你们反悔，别怪我到时候不留情面。”

    “放心吧，这次不会反悔的。”荣泽松了一口气，急忙说道：“两个三级兽核虽然有些困难，但也不至于无法做到。”

    “你赶快去劝萧寒吧，再拖下去，寇磊可真的扛不住了。”

    “哼，早知如此，又何必当初。”姜哲冷哼一声，继续说道：“都别愣着了，兽核赶快给我！”

    为了保证进化者联盟的实力不会受到太大的损失，尽管荣泽和屠宁奎很不愿意，也只得乖乖的掏出所有的四级兽核。

    毕竟如果再拖下去，寇磊可能真的扛不住了。

    拿到十三颗四级兽核，姜哲也不再拖延，反身跳下看台，几步冲到了萧寒身边，直接说道：“刚才我们说了什么，你应该都听到了吧！”

    “能有这样的结果，已经很不错了，赶快救人吧！”

    “嗯，都听到了。”萧寒点点头，有些兴奋的说道：“救人可以，不过每天只还两颗三级兽核可不够。”

    “你再去和他们商量一下，除了两颗三级兽核之外，还得再加上两个三级变异兽的尸体，算他们每天还四颗。”

    姜哲笑着摇摇头，拿出一个布袋递了过去，满脸无语的笑道：“嘿，你可真是个贪得无厌的小家伙。”

    “不过这个条件不过分，我替他们答应了，你拿着东西赶快去救人吧！”

