    被寄予厚望的中村俊平，眼下的情况也并不好过。

    在金陵暂时落脚之后，这两天他一直在收集金陵的环境标本，空气、土壤、浮尘、水源都成了他研究的对象。

    他甚至把金陵的江水、湖水、自来水甚至山泉水都搞了一些，轮番在别墅内进行各种研究。

    可是研究来、研究去，他愈发感觉，金陵这环境，非但没什么出众的地方，整体还不如华盛顿。

    他团队里的其他人也这么觉得。

    金陵这地方，虽说是六朝古都，但环境还真不是非常好。

    空气污染虽然不那么严重，但也没好哪去，而且又是典型的河谷地貌，三面环山、一面临江，窝在里面这空气自然不会太好。

    除此之外，城市化发展节奏快、人口多，必然会减少植被绿地，环境的承载压力也非常大。

    反观美国，别看人口也有三个亿出头，但地皮面积跟华夏大差不差，跟华夏比起来，那也算是典型的地广人稀，人口密度一小，这环境承载的压力自然也就小了不少。

    而且美国这种老牌帝国主义国家，几十年前就开始把重污染企业往外国迁，搞得别人家乌烟瘴气、自己家还是青山绿水。

    正因为金陵的环境各方面都不如华盛顿，所以中村俊平才搞不懂，为什么九玄制药在这里，能生产出九玄再造丸这种划时代的药品。

    就在中村俊平陷入困惑之中无法自拔的时候，他接到了罗格斯打来的电话。

    电话一通，罗格斯便问他：“中村，你们在金陵的研究有什么进展吗？”

    中村俊平忙道：“罗格斯先生，我们暂时还没什么明确的进展，请再给我们一点时间！”

    罗格斯脱口道：“现在时间紧迫，你得想办法加快一点进度！”

    中村俊平有些无力的说道：“罗格斯先生，我们这两天分析了金陵的环境情况，没发现什么特殊之处，我们已经从当地药材供应商那里订购了一批原材料，这两天就着手试制一下，看看会不会有什么突破。”

    说着，中村俊平又补充道：“我打算明天去九玄制药附近看看，试着提取一些环境样品回来分析一下。”

    “好。”罗格斯嘱咐道：“一定要加快速度，我会帮你提前征集公务机，一旦你那里有样品出来，就立刻让人带回华盛顿！”

    ……

    与此同时。

    叶辰跟陈泽楷和宋婉婷定好回春丹拍卖会的细节之后，便让陈泽楷驾车送自己回了汤臣一品。

    回去的路上，魏亮打电话给叶辰，恭敬的汇报道：“叶大师，跟您汇报一下，最近这两天，有很多外籍人士想约我见面。”

    叶辰笑着问他：“都是些什么人？”

    魏亮解释道：“有一部分是各国以及各大药企派出的代表，他们想跟咱们谈一下药品引入，亦或者药品代理的合作，另外还有一些顶尖富豪的代言人，想私底下跟我们买些药品，大都是家里有癌症患者，而且他们的预算都非常充足，看那意思应该是随便咱们开价。”

    说着，魏亮又补充道：“目前想引入九玄再造丸的国家，已经将近一百个了，派出代表到金陵的，也有三十多个。”

    叶辰微微一笑，开口道：“所有找你谈引入或者代理的，全都直接拒掉吧，至于那些想私下里买药的富豪，你告诉我们，我们暂时不开这个口子。”

    魏亮又道：“对了叶大师，美国的史密斯也打电话来，说FDA想再按照之前的价格采购一批九玄再造丸，或者价格再上浮一点也没问题，您看还给他们吗？”

    叶辰冷笑道：“FDA想采购九玄再造丸，恐怕是他们的逆向研发遇到了瓶颈。”

    说着，叶辰嘱咐道：“魏亮，从现在开始，除了免费给国内患者的那批九玄再造丸之外，剩下的全部封存起来，给再多的钱也不卖，一颗也不行。”

    魏亮立刻说道：“好的叶大师，那我这就一一回复他们。”

    叶辰嗯了一声，又问他：“对了魏亮，万龙殿的人在九玄制药附近有没有发现什么异常？”

    “有！”魏亮忙道：“这两天已经陆续锁定了几个可疑对象，他们已经暗中盯上对方了，他们说，据观察那几个可疑对象应该都是训练有素的特工，他们在等时机成熟，到时直接把人抓住、秘密送去洪五那里。”

    “好的。”叶辰嘱咐道：“你最近要小心一点，最好是住在九玄制药，暂时哪里都不要去了。”

    魏亮赶紧说道：“好的叶大师！”

    ……

    翌日一早。

    中村俊平把自己打扮成一个晨跑爱好者，一路从他的居所跑步前往九玄制药。

    而就在他前往九玄制药的路上，宋婉婷对外发布了吉庆堂将在二十天后，于金陵举办拍卖会的消息，同时还将拍卖会上即将上拍的藏品信息公布了出来。

    除了一些名人字画、古董瓷器之外，还有一种名为“回春丹”的物品。

    吉庆堂没有对“回春丹”做过多说明，只是介绍这是一种华夏古方神药，药效卓越。

    这个消息一出，在金陵本地以及国内倒是没引发什么波澜。

    因为国内的民众，早就对各种丸、各种丹见惯不惯了。

    比如之前一直热炒的安宫牛黄丸，一颗售价就高达几十万；

    再比如最近全球爆火的九玄再造丸，更是有价无市。

    民众都以为，这回春丹可能也就是很多年前留下来的某种药丸，可能收藏的意义大于其药用价值。

    不过，极少数知道回春丹的，对这个新闻也没有非常震撼。

    比如秦刚、王正刚甚至拍到过一颗回春丹的李泰来，他们都知道这药就是叶辰叶大师所制，而且也知道就连洪五都吃过一颗回春丹，现在叶大师拿出一两颗回春丹来搞个拍卖会，对他们来说也不算什么大新闻。

    但是，这个消息却在万里之外的欧美上流社会，如平地惊雷一般，让所有人欣喜若狂！

    这些天来，他们一直在听别人说起回春丹的奇效，许多人都在到处打听回春丹的消息。

    这其中，就包括美国的华人富豪费建中。

    费建中多日前就派了一支团队在燕京到处打听回春丹的消息，但是一直毫无所获。

    现在忽然从金陵传出回春丹要上拍的消息，费建中几乎没有任何迟疑，立刻让私人飞机做好准备，打算第一时间飞赴金陵。

    而这个时候，吉庆堂又发布了一个令全世界震惊不已的消息。

    吉庆堂要求，所有想要参加这场拍卖会的，必须配合验资，只有资产确定超过一百亿人民币的买家，才有资格报名。

    而且，报名不代表就能通过审核！

    因为吉庆堂说了，最终将从合格的报名者里，筛选出资金最多的前两百人。

    只有这两百人，才有资格来金陵参加这场拍卖会！

    拍卖这种形式，在全球存在了几百上千年，大家早就司空见惯，但是对参与者要求如此高的拍卖会，所有人都还是第一次听说！

    除了少数那些知道回春丹价值的人之外，其他人都觉得吉庆堂肯定是疯了，认为吉庆堂一定是故意搞出这种离谱的噱头恶意炒作。

    眼看网上对吉庆堂一片骂声，叶辰反倒是松了口气。

    他想要的就是这种认知差异。

    让普通人把吉庆堂当成笑话，让真正的有钱人把吉庆堂当成爸爸。

    也正是这种认知差异，使得网民狂喷吉庆堂的时候，吉庆堂的报名平台仅仅上线两个小时，报名人数就突破了五百人！

