
        几乎所有人的目光都盯着萧辰这里，这样的局面，并不让人意外。

    任老的话，在加上萧辰的蔑视，而且他还只是神变巅峰境界而已，这些武者，无论是月光学宫或者大日学宫，又或者是其余小势力的人，他们心中当然不服，所以要是没有一战，又岂能善罢甘休。

    只是率先出手的，并不是其余两大学宫的武者，这虽然出乎意料，但暗阁的人，本就擅长突袭，并且任干在速度上十分擅长，在陨石碎片的阴暗面，简直就是他的主场。

    任干的身形就隐藏在这些暗影当中，一道黑色的流光穿梭在其中，很难被锁定。

    而在时机到的时候，任干又好不犹豫的发动奇袭，虽然他也有出声，但那也是在他出手之后的事情了。

    萧辰手掌向下一压，顿时一个个星辰碎片向着他的周身旋转起来，本来是没有规律科可循的星辰碎片，现在却以萧辰为中心。

    看着那任干的攻击，萧辰双眼十分平静，诸人可以看到，在他的眼中，似乎有着一道道波纹扩散，一股睡衣侵袭而来。

    “这是幻术。”那些没有尝试的人，看到萧辰的双眼，同样被影响到了。

    不过一些人早已知道萧辰这个手段，很多人都是在这个时候移开了目光。

    但是任干却不知道，向着萧辰飞去的身体，就这样停滞在空中，而他的攻击虽然依旧存在，可惜全部都轰炸在萧辰周身的陨石碎片之上。

    在这星辰之痕风暴之中，这些大块的陨石碎片被轰碎，但是依旧漂浮在空中。

    就像任干一样，可萧辰手掌再一次一挥，这些碎片迅速的旋转起来，形成一个小的陨石碎片风暴，直接将任干包围在其中。

    “怦......”

    众多陨石碎片，击中在任干的身躯之上，攻击之强，导致很多陨石碎片再一次的破裂，而任干的身体，也是在这风暴之中摇曳，丝毫没有任何防御的他，遭受到了前所未有的打击。

    一口鲜血，从空中洒落，更加恐怖的是，面对这样的打击，任干依旧没有反应，就任用攻击这样落在他的身上。

    他的身体在这风暴之中连续碰撞了几下后，直接被轰飞而出，从高空极速落下，加上这里的恐怖压力，可想而下落的速度是有多么的迅速。

    不远处观望的武者，尤其是之前并不知道萧辰战力的那些人，看到这样的结果，都是目光一闪。

    果然被封为帝子，实力和天赋都不是闹着玩的。

    这还是没有到达真神境界，但是在面对真神的时候，似乎一点都不怵，真神强者在他的身上，仿佛占不到任何的便宜。

    “他已经领悟了法则领域，真神自然无法占到太大的便宜。”一些人眼光毒辣。

    任干之所以被一眼拉入幻境之中，就是因为萧辰已经形成了自己的法则领域，虽然看似任干偷袭成功了，但是似乎他早就进入到了萧辰的领域之中了。

    任干被暗阁的武者接住，恐怖的冲击力，就算是真神，也是感到吃惊。

    看任干的样子，已经没有任何机会去争夺女帝的武器了。

    “现在的他，估计只要想，随时可以突破踏入真神之境吧，所以你们也不要小瞧他，以一位帝子，在寰宇城，这么多年都不曾有一个人当然是尤其过人之处的。”一位老者开口。

    虽然是在夸赞萧辰，但是诸人谁听不出来，他其实是在提醒其他想要动手的人。

    在星辰风暴之中的，基本上都是真神武者，当然除了萧辰。

    但是萧辰虽然不是真神，可他已经领悟了法则领域，或许在其他方面上，比如在力量上，在身体上，与真神还有差距，但是在法则上，真神最为强大的手段上，萧辰根本不比在场的这些人差。

    而真神之所以可以碾压低境界武者，就是在法则领悟上。

    真神之下，所有武者领悟的法则，都是片面不成熟的，但是真神不一样。

    不过既然萧辰已经领悟了法则领域，那自然不可能那他与一般的神变武者相比较了。

    而且再加上萧辰的本就有强大的炼体功法，还有其神力也融合了多种恐怖力量。

    那怕这两点，一般真神也占不到任何便宜的，所以现在的萧辰，是真的可以以神变之境，面对真神的。

    只是因为他已经具备了所有真神具备的条件，差的是凌门一脚，突破为真神来一次全方面的提升了。

    “诸位，萧辰的眼睛很诡异，可以让人入梦，大家不要去看。”周宗月提醒道。

    现在的他，不介意将萧辰的手段暴露出去，让其余人继续动手。

    就在刚才，一位真神九这样被一眼秒杀，那怕是他，都没有绝对的信心去直面萧辰了。

    “青龙山，李俊轩，凤仙阁，王景云向帝子请教。”

    在有人提醒之后，又有两人同时走出，他们虽然到没有像暗阁任干那样，直接出手。

    不过因为周宗月的提醒，他们也不敢直视萧辰的眼睛。

    “呵，以为这样就有用了吗？”萧辰淡淡撇了一眼周宗月，随后一掌拍出，十分的随意。

    而萧辰的周身，此刻释放出无尽雷霆，在雷霆之上，还有这恐怖的火焰，重火焰之中，可以感受到一股生的气息。

    这简直是生与毁灭的结合，而这样的萧辰，在他身体之外，就像形成了一个雷火之盾，任何星辰碎片都无法靠近他。

    “砰！砰！”

    而在诸人被萧辰的气势所吸引的时候，两声巨响再一次将他们的思绪拉了回来。

    对呀，之前青龙山还有凤仙阁的武者像萧辰挑战来着。

    诸人将目光投向虚空之中，但是并没有发现挑战萧辰的那两个人。

    反倒是随着声音转移目光的人发现了这两个人的身影，他们已经昏死过去，从高空坠落。

    在他们的胸口处，有着一个掌印在，这个时候，众人回想起在之前萧辰那随意的一掌。

    看着这样的结果，诸人久久无法平静。
  