    “你是说，止水失去了联络？”

    猿飞日斩眉头紧皱的对跪倒在自己面前的暗部问道。

    宇智波止水这段时间，基本上都是在全心全意监视着宇智波。

    所有外出任务，都被他给阻止了。

    每天宇智波止水，都会联络，传递情报给暗部，但是昨天没有得到对方的消息，甚至是失去了联络。

    “日斩，我就说过，宇智波的人不可靠。”

    “止水这家伙，应该还是选择了宇智波，早就应该动手将他给拿下，将他的万花筒给夺走。”

    “现在失去了止水，谁知道这万花筒的能力，会不会落在你身上。”

    团藏直接在一旁冷嘲热讽。

    但是说的也是他心里话。

    他从未相信过宇智波！

    本来过两天，他就准备动手，夺取止水的万花筒。

    现在得到这个消息，不由让他感觉到气恼。

    “说不定止水，是被宇智波那些人给发现了，用计将他给抓住。”

    “看来矛盾是无法避免了，进行备战状态，召回前线二分之一的暗部，村里开始全面监视宇智波。”

    猿飞日斩这边还是假模假样的为止水辩解一句。

    但是对于团藏所说，止水万花筒的能力，还是让他感觉到有些心头一麻。

    真的被改写了记忆，那可就是大麻烦了！

    他决定这段时间，安排一名暗部假扮他的模样，自己本人隐藏在暗中，不要出现。

    “还是要战争！”

    “日斩，你的敏感比以前下降太多了，这一次可不要在犹豫了。”

    团藏这边有些兴奋。

    终于可以对宇智波出手了。

    他需要的写轮眼，也可以大量收集！

    只不过，风险太大了，搞不好木叶就会重伤。

    不过暗中，他早就准备了许多，有信心能够快速解决掉宇智波，将损失降低到最少。

    “做好最坏的打算吧！”

    猿飞日斩此时也不再犹豫。

    毕竟失去联络的是止水，那双眼睛，让他感觉到十分忌惮。

    按照之前止水的表现，几乎不可能背叛自己，那么就只有一种可能，止水被宇智波一族的人发现异常，对他出手了！

    “需要联络其他家族一起动手吗？”

    转寝小春这边，也毫不留情的说道。

    既然选择动手了，做事自然要做绝。

    这么多年来，已经和一些家族形成了默契，主要是从千手一族身上吸取养分的那些家族。

    这些家族，早已无法脱离木叶，成为了他们手中的棋子。

    “做的隐蔽些。”

    猿飞日斩毫不犹豫的说道。

    “唉，尽快解决这件事吧，对外也放出一些假消息，打消其他五大村的想法。”

    水户门炎叹了口气，然后说道。

    发生这样的巨变，很容易引起其他忍村的贪念，选择对木叶出手。

    毕竟木叶占据的是忍界最肥沃的一片土地！

    之前大战，才过去了不到八年时间，木叶失去了三忍，加上四代火影，加上九尾之乱，可谓是损失惨重。

    已经无力再继续承受新的战争了！

    “尽快，在动手之前，避免跟宇智波发生争斗！”

    猿飞日斩这边也黑着脸。

    他也知道和宇智波战争是最差的结果，本来他准备引起宇智波内乱，逐渐将其给吞噬的。

    但是现在看来，已经没有这个机会了！

    .........

    “本来村子就敌视宇智波，所以在外出任务的宇智波人数并没有几个，已经通过宇智波的忍兽通知，让他们赶回来了。”

    在木叶警务大楼里，富岳对宇智波玉玄说道。

    要带全部宇智波一族的人离开，自然是一个人都不能够漏过。

    不过得益于团藏针对宇智波，自从九尾之乱之后，宇智波一族的人出任务就很少了。

    最近更是不批准！

    不然的话带土加上鼬，怎么可能那么容易就将宇智波给灭族。

    毕竟几百头猪到处跑，一般忍者杀起来也费劲，更不用说宇智波一族的精英，几乎被两人毫无防备的给杀掉！

    没有木叶的支持，这是根本不可能做到的事情。

    “几个老家伙，我已经说服他们了。”

    “接下来，就全力准备撤退这件事。”

    “五天后的晚上，就直接动手，让警务部队的人，直接带人撤离，精英负责殿后。”

    宇智波玉玄点点头，然后对富岳说道。

    宇智波一族里，一样是有鹰派的，这些人都想要干到底，根本不怂。

    不过被宇智波玉玄，稍微教训一下，露出万花筒的力量，顺便给他们描绘一下伟大航道的蓝图，表示让宇智波站在更大的舞台上。

    未来也不是不可以再杀回忍界！

    花费不到半天时间，就说服了这些人。

    现在具体计划，知道的人数不超过十个，但是警务部队的成员，都或多或少知道了一些情况，一个个都十分激动。

    “明白了。”

    听到宇智波玉玄，搞定了那些老家伙之后，他也松了口气。

    接下来，就是宇智波团结一心，一起努力的时候了。

    这些天，已经开始凑钱了，准备在离去的最后一天，将钱给全部花完，购买大量物资。

    毕竟短时间内，很多东西都无法买到。

    不过还好宇智波因为警务部队这个权力，储存了不少物资，这次准备购买的，大部分是医药方面的，武器什么的，倒是不怎么缺少。

    “鼬那边，由我亲自去说明情况。”

    “如果不配合的话，我会将他给关押起来。”

    宇智波玉玄对富岳说道。

    “我知道了。”

    “如果他反抗太过激烈的话....下狠手也没有关系！”

    富岳已经知道自己儿子是双面间谍这件事了。

    现在宇智波一族拥有希望，所以他也很果断的给出了答复。

    逃离这件事，要避免所有风险。

    拥有活下去的希望，也不需要牺牲大量族人，和木叶火拼，这样的机会，就算是儿子，他此时也不得不做出决断。

    “鼬失去联络之后，木叶应该会更加激动了，随时做好全面撤退的工作。”

    “可以提前告知警务部队的成员，如果发生意外，让他们知道撤离地点是宗祠了。”

    宇智波玉玄点点头，然后对富岳说道。

    到时候撤退的地方不是宗祠，但是如果突然发生木叶袭击，那么撤退点便是宗祠。

    宇智波鼬那边，也是不稳定的因素。

    不过他比止水要稍微简单一点，而且最后他选择对付宇智波，宇智波玉玄也不确定，是不是止水在最后，对他使用别天神的缘故。

    因为这种可能，宇智波玉玄才要求将止水别天神那颗万花筒给收起来。

    这件事，赌不起！

    “好！”

    富岳稳重的点点头。

    手里多少有些麻木，因为这件事确实是太重要了。

