
　　君子报仇，十年不晚。

　　苏夏和陆景尧有带换洗的衣服过来，酒店的房间里只有一间浴室，苏夏先进去洗，完了之后一边擦着头发一边走了出来，小脸白皙的在灯光的照耀下，似乎都在发着淡淡的光似的。

　　她甜甜的道：“哥哥你去吧。”

　　陆景尧颔首，叮嘱着她：“记得把头发吹干。”

　　等苏夏都听话的吹完头发了，才突然的想了起来，顾予那家伙说给她定甜品，甜品去哪了？

　　按理说他是在韩月来之前定的外卖，那她都到了一个小时了，怎么说都该送过来了吧。

　　苏夏得出来了一个残酷的事实。

　　顾予没给她买，就是虚晃了她一下。

　　好气哦！

　　以后再帮他，她就是小狗！

　　枉费了她一片的好心。

　　苏夏气的腮帮子都鼓了起来，越想越气，之前顾予来她家里买了一大包的零食，临走前又提走了的事情接踵的出现在了她的脑海里。

　　所以这家伙到底做了多少次这样的事情！

　　她无语的找到顾予的微信，咬牙切齿的：“我的甜品呢！我看你是缺少了我的毒打！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚发过去，她收到了韩月发来的信息，是一张照片，满桌子摆的都是小甜品，精致又漂亮，看起来就很好吃。

　　“夏夏，要过来吃吗？”

　　好家伙。

　　苏夏直接僵在原地。

　　竟然有一天，她也开始被区别对待了。

　　伤心原来是这种感觉吗？

　　原来以前她区别对待别人和陆景尧的时候，是这种感觉啊。

　　啊...

　　孤独。

　　她正想着，房门突然的被敲了两下。

　　不用猜都知道，会是谁在敲门。

　　她缓缓的走过去打开，顾予笑眯眯的示意了一下自己手里提着的袋子：“怎么会忘记你的甜品呢？我点了两份的，真的是送过来慢了。”

　　他的胳膊肘亲昵的碰了碰苏夏的：“我不会忘记你的！”

　　苏夏瞥他，接过来袋子，然后面无表情的往后退一步，门就这么绝情的关在了顾予的眼前。

　　好家伙，幸亏这次是真的给买了。

　　上次从她家里把零食拿走的事情他还以为等她回过味来，要找他算账来着。

　　幸好幸好，苏夏跟金鱼似的，只有七秒的记忆。

　　——

　　翌日，苏夏醒的很早。

　　陆景尧让调查的事情也终于出了结果，他们两个洗漱了一下，就去了顾予的房间。

　　苏夏看了看，抿抿嘴：“是你对家搞的鬼。”

　　而与此同时的，那两个女人也终于在微博上放出了顾予出轨的证据。

　　与其说是证据不如直截了当的说就是聊天记录，对话框中可以看到她在质问顾予出轨劈腿的事情，而他也是大大方方的承认了，然后还反过来嘲讽她长得不好看，身材也不好。

　　之后就是女方歇斯底里的说分手的话。

　　对于苏夏他们已经看完了证据并且也知道事情真相的人来说，只觉得好笑，她登上大号在这条微博下面评论：“p图p的挺好，仗着顾予把你删掉并且中间还换了手机没有聊天记录，你就想说什么就说什么，想怎么给他泼浑水就怎么泼呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百八十章 是你对家搞的鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 