    求一波推荐票啦！！看我多勤快，一过十二点就来打劫！

    ———————

    “聚势？”

    曹佾一下就明白了，这确实是唐奕建立观澜商合的初衷。

    当下也不再多说，转身直奔皇城。

    看着曹佾离去，唐奕心里还挺美，还没从吃下樊楼的虚荣心中回过神儿来。

    他哪知道，曹佾这次进宫差点没坑死他！

    曹佾把潘丰要入股观澜的事情往赵祯那里一报，赵祯当然得琢磨一下其中利弊。正思虑此事之时，曹佾多了句嘴，说是唐子浩说了两个字：

    “聚势。”

    赵祯虽深感有理，但面子上却有点挂不住，朕还不知道聚势？再说，你跟朕说话就说两个字？不合适吧?

    唐奕怨啊，那明明是他和曹佾说的，怎么就变成对皇帝说的了？

    于是，赵祯也回了唐奕两个字....

    也就是这两个字，让唐奕在回山整整被禁足了一年多！

    ....

    回过头来说。

    唐奕站在樊楼门前目送曹佾离去，等曹佾走远，就对张晋文道：“把黑子叫出来，我直接回回山了，这边就有劳大哥了！”

    张晋文点头过街，不大一会儿黑子就从华联里面跑了出来。二人一路向东，准备到旧曹门搭去回山的货船回去。

    可是，也不知道唐奕怎么想的，在任店门前拐了个弯，沿着任店街一路向南就溜达了过去...

    黑子自然全听唐奕的，跟着他漫无目的地在街上闲逛。

    “对了，黑子哥.....”唐奕猛然想起一个事儿来。

    “大郎啥事？听着呢！”

    “去年就说让张晋文给你娶房媳妇，怎么到现在还没动静？”

    黑子憨然一笑，挠了挠后脑勺，“找了...后来又退了。”

    呃...唐奕一愣，这一年多忙的，这么大的事儿，他竟一点都没听说。

    “没人和我说呢？怎么还黄了？是你没看上人家，还是人家没看上你啊？”

    黑子低头盯着自己的脚尖儿，“都不是.....老张给找的是城里的一家小娘，家里是开胭脂铺子的，长的算俊，还挺勤快。除了贪点财，都挺好的，也不嫌咱丑。”

    “那怎么没成呢？”

    黑子嘿嘿笑道：“那时候不都忙嘛，我就寻思等，过了忙劲再说，哪成想后来....”

    “后来那小娘家里不在哪儿听说咱们得罪了白樊楼，怕跟着咱遭罪，就给退了。”

    其实，黑子没说实话，婚是退了，聘礼却没退，他跟着唐奕两年多攒下的那点老婆本儿都搭进去了。

    按说，这事照着黑子的脾气，杀了那一家的心都有了，但这一年大郎名声不好，又忙得昏天黑地，他真不忍心给唐奕再惹事儿。

    唐奕一听，心里惭愧，“怪我了！”

    黑子急道：“净瞎说，人家没瞧上咱，跟大郎有啥关系？再说，没有大郎，哪有我黑子今天。”

    唐奕知道，现在说别的都没用了，安慰道：“没事！这种势力人家，娶回来也落不得安生。她不嫁，咱还不娶呢！等着小爷给你找个好的！”

    “那感情好！”黑子憨憨地乐着。他已经二十有六了，婚娶之事由不得他在谦虚。

    其实，当初那个小娘子黑子真挺喜欢的，可惜了...

    二人说着话，不知不觉就过了任店街，穿过了甜水巷，等黑子一抬头，现这都到汴河大街了，也不知道唐大郎这是要上哪儿。

    唐奕此时正看向大街斜对面的一处所在，渐渐露出一抹释然的笑意。

    黑子顺着他的目光看去，只见那里有一片桃林，似闹市中的一方净土，把车马穿行的汴河大街染上了一抹粉红.....

    温馨、恬静。

    .....

    唐奕进京第一个踏足之地，就是这桃园埠。

    时光荏苒，转眼一年多就这么过去了。尤记得去年的三月，他就想着来看看这片林子开花是什么样子，可惜那时正好周四海嚣张挑衅，唐奕疲于应付，就错过了。

    之后想起，不免有些遗憾，心中一直念着这片桃林。现在正好也是三月，正好所有的琐事都已暂时落定，所以，不知不觉就拐到这里来了。

    穿过街市，唐奕走到桃林边上，不由眼前一醉！

    此时三月正半，桃园的桃花分外妖娆，如织的花瓣或挂满桃树，或从树上落下，好似粉红飞雪煞是迷人，而铺满一地的桃瓣更将这一小方天地染成了粉红。

    唐奕缓步踩在花瓣之上，心中说不出的舒服.....

    三月的回山也很美，但与桃园却是两个极端。

    回山更脱俗。

    而这里...

    更妩媚...

    “真漂亮！”

    唐奕由衷赞叹。一年多的念想今日得成，那种满足甚至越了景色本身。

    黑子则扁着嘴道：“咱可没看出啥好来，结的桃子又小又涩，一点也不好吃。”

    唐奕白了他一眼，这位就是个牛嚼牡丹不解风情的粗汉，在他嘴里什么妙趣都没了。

    无意间扫了一眼桃园居的方向，唐奕不禁凝眉。

    桃园居今天还挺热闹，里里外外围了一群的人，看装扮应该都是文生，唐奕兴致缺缺地摇头。

    不用想也知道，又是一帮子酸书生，捧着一个董惜琴不放，在那里求得一见呢。

    唐奕对那个花魁娘子没什么兴趣.，转身不再理会。

    那女人美是美，但是其二十二岁封花魁，如今两岁已去，都已经二十四了，比唐奕大八岁。

    太老了...唐奕这样安慰自己....

    下界花魁.....

    不！下下界的花魁娘子还差不多.....

    ...

    正准备在桃花铺地的林子里再呆一会儿就回去，就见有人从挤得满满的桃园居门里出来，人群自然地闪出一条缝隙，而唐奕....

    正好从缝隙之中看到两个熟悉的身影立在桃园居门前.....

    “他们怎么会在这儿？”

    黑子也看到了那两人，凝眉道：“要不要过去看看？“

    唐奕没说话，说心里话，这两个人最好还是别碰到的好。

    黑子见唐奕不说话，急道：“以尹先生和桃园夫人的关系，要是真有事儿，咱们遇上了不管可说不过去。”

    唐奕点头，叹道：“那就过去瞧瞧，看这两位‘爷’又起什么妖蛾子！”

    ...，