    李行舟不知道灵的想法，即便知道也不会在意。

    “二区的目标已经达成，至于一区，倒是有难度，估计下一次排位战都不可能冲上去。”李行舟计算着。

    一区，需要240分。

    算下来的话，100场战斗中胜利80场就行。

    李行舟不考虑平局的事情，他恢复速度快，就是底气足，跟别人拼个两败俱伤都无所谓。

    “100场战斗，胜利80场，看起来要求不算很高，毕竟我现在的实力，遇到三区及以下的，都是直接压制，基本不可能会输。”

    “只有一、二区的人物对我有威胁，现阶段，我基本不可能战胜一区的，遇到就是输。至于二区，能胜一部分，但也做不到无敌，有些老牌强者能够压制我。”

    排位战中，若是输超过20场就没戏了。

    “如果我能做到二区无敌，那就能冲进一区了。遇到一区的就投降，遇到二区的就打，不可能那么倒霉，给我抽超过20场一区的人物吧。”

    二区无敌，可以冲进一区，成为垫底的存在，当个守门员。

    不过，这说起来轻易，要做到却极难，毕竟二区亦是卧虎藏龙。

    有些曾经进入过一区的人物，若是在排位战中抽签运气不好，都有可能会掉落二区。

    “算了，暂时不急，慢慢来吧。”李行舟经过计算，觉得自己哪怕在下一次排位战中都没可能冲进一区。

    他前段时间进步很快，但现在提升速度也有点减缓了，处于慢慢爬坡的过程。

    天地间，没有什么能一直保持高增长。

    经济如此，科技如此。

    人，亦是如此。

    都有个放缓的过程，应该合理看待。

    “待在帝国学府的时间太长了，是时候回家看看。”李行舟朝着远方眺望，目光似乎穿越无穷虚空，看到了蓝星的位置。

    再回首，恍然如梦。

    他在帝国学府学习的时间很长，已经有四千个宇宙周期，比在蓝星生活的时间还久。

    当然，这四千个宇宙周期也包含了在秘境中挑战的时间。

    之前为了抓紧时间提升，一直没有回去，和黎望舒等人也是通过虚拟网络交流见面。

    现在进入二区后，倒不是很急迫了，有空闲时间，可以回去看看。

    呼！

    李行舟搭乘飞船，穿梭虫洞，赶回银河系。

    一路上，花费了不少时间，终于抵达。

    李行舟的第一站乃是领主府。

    虽然很想和黎望舒等人聚聚，但李行舟还是决定先去拜访银河领主，这也是对老师的尊重。

    李行舟提前通过网络联系上了银河领主，得到授权。

    飞船越过重重封锁，驶进了领主府当中。

    “老师，弟子拜见。”李行舟从飞船中走出，通过网络传讯。

    “进来吧。”银河领主的声音传来，威严中又带着几分和善。

    李行舟屏息踏进银河领主所在的殿堂当中。

    他和银河领主在网络上常有联系，银河领主会不时指点他的修行，解答疑惑。

    但在现实中，这还是第一次见面。

    一尊威严的身影端坐王座之上，气息如星空般宽广。

    银河领主，蒙。

    “老师。”李行舟行了一礼。

    蒙一摆手：“找个位置坐吧。”

    “你加入帝国学府的时间不算很长，就已经冲进了二区当中，进步确实很快。至于一区，只要你稳扎稳打，继续进步，未来自然可以晋升，现在倒是不用太着急。”

    “弟子明白。”李行舟点头。

    银河领主也是提醒自己，不要过于急躁，这和李行舟的想法一致。

    一区都是些狠人，李行舟想冲进去还真没那么容易。

    不过，随着李行舟继续修炼、进步，进入一区也是迟早的事情。

    银河领主和李行舟两人闲聊了一会后，李行舟告退。

    “永生者，真是威严沉重。”李行舟离开的时候，心中暗道。

    他在银河领主面前感受到了压力，有点不自在。

    其实，银河领主对李行舟的态度算是比较和善的。

    但，双方的境界差距实在太大，无论是实力，还是生命层次，都差得太远。

    哪怕银河领主再和善，李行舟依然会感受到无形的压力。

    如果要消除这种压力，唯一的办法就是境界追上来。

    只有实力相当，才能平等对话。

    “现在去找望舒等人。”李行舟搭乘飞船，赶往银河学府。

    银河学府与领主府的距离不是很远，李行舟没花多长时间就抵达了。

    嗖！

    飞船进入银河学府。

    银河学府不对外界开放，但李行舟作为领主弟子，自然有着权限进入。

    这权限早就在银河领主收徒时就由领主府设定好了。

    事实上，不仅在银河学府，李行舟在银河系的各个地方都有一定的权限，只看高低差别。

    一艘飞船进入银河学府，稍稍引起一些关注，毕竟这是李行舟向帝国学府借用的飞船，品级不低。

    李行舟从飞船中走出后，更是让旁人有些惊讶。

    一位空间行者。

    难道是银河学府的学员？

    但他们在以前似乎没见过此人。

    银河学府，确实天才云集，然而学员当中空间行者的数量也不算很多。

    这群人都是比较出名的高手。

    李行舟的表现不凡，尽管没有释放气势，但那种隐隐约约的凶怖之感，却是让懂行者有些心惊。

    “他是谁？”

    “感觉有点像人类种族的。”诸学员低声议论。

    这么多年来，陈衡、黎望舒等人倒是在银河学府中打出了名头，天赋引人瞩目。

    李行舟的相貌特征和陈衡等人有些类似，自然被认出来是人类种族。

    “我怎么感觉，此人比陈衡还要强大？”

    “一个以往没见过的人物，莫非是他回来了？”有人心中念头一闪，有了一个猜测。

    “银河领主的弟子，帝国学府成员，李行舟？”

    众人轻轻吸了一口气。

    一位帝国学府的成员到来了。

    帝国学府，这是众人的终极目标。

    哪怕最平庸的帝国学府成员，都能压制他们这群人。

    在他们的观念当中，进入帝国学府就意味着走上通天大道，未来可期啊。

    那里的资源太多了，不是银河学府可以比拟。

    “查到了，果然是李行舟，我登录上网络找到李行舟的相片，和此人一模一样。”

    “不知道李行舟如今在帝国学府中的排名如何？”

    “这是保密内容，普通人查不到，不过排名估计是不高，我们银河系向来弱势。”

    “其实李行舟天赋还是很强大的，不过他入学没有太长时间，只有四千个宇宙周期，应该还得熬一熬。”

    李行舟没有理会众人的目光，先是前去寻找黎望舒。

    “行舟，你，回来了。”黎望舒伸出手来，轻抚了一下李行舟的脸庞，感受到指间的温度。

    李行舟早已提前发过消息给黎望舒，告诉她自己即将抵达。

    但当李行舟真的出现在她面前的时候，黎望舒还是有种恍惚的感觉，如同梦境。

    “我回来了。”李行舟脸上浮现微笑。

    “嗯。”黎望舒靠前一步，撞进了李行舟的怀抱当中。

    双方久久相拥。

    过了很长一段时间，两人分开，李行舟牵起黎望舒的手，在这银河学府中漫步着。

    确切地说，是黎望舒带着李行舟参观银河学府。

    毕竟李行舟对这银河学府不太熟悉，赶路都得靠网络导航。

    银河学府，同样位于星空当中，面积不比帝国学府小，建筑修建得也极为宏伟。

    唯一的差别就是，此地没有星河万劫碑的力量影响。

    尽管银河领主也施展了一些手段，改造环境，使得此地更适合修炼，但效果肯定不可能比得上星河万劫碑。

    接下来，李行舟又和陈衡、沈云飞、里克等人聚了聚。

    这些都算是复苏历时期的老一辈强者了。

    李行舟当初曾和众人并肩作战，如今回忆起来，仍然有种亲切之感。

    想当初，一头摧城级凶兽都能给人类造成极大压力，凶兽数量太多，人类需要团结一心才能对敌。

    现如今，哪怕来再多的凶兽，也是弹指可破。

    另外，银河学府中还有不少人类种族成员，乃是凶兽平定后，星空历时期崛起的年轻一辈。

    这群人天赋很高，表现突出，是人类中的佼佼者，因而被银河学府招录培养。

    听闻李行舟到来的消息后，这群人也聚集起来，一同前来拜访。

    李行舟在他们心中乃是一个传奇。

    就这样，李行舟在银河学府居住了一段时间，一是陪伴黎望舒，二来也不时和众多朋友相聚闲聊。

    “这样的日子，倒是颇为快意。”在这段时间里，李行舟感受到了一种巨大的幸福之感。

    若是以后修炼到了尽头，再也无法提升，那回到蓝星，和黎望舒找个地方过上退休生活，平日间再不时和诸多老友相聚……

    这种生活，看起来也很不错。

    不过，这会是久远未来之后的事情了。

    李行舟现在还是需要把握机会，继续修炼，奋斗。

    有实力，才能应对未来的风雨。

    过了一段时间，赫特找上门来。

    “哈哈，这就是李行舟同学吧。”赫特爽朗一笑。

    “这位是学府副府主，赫特大人。”一旁的黎望舒连忙介绍道。

    “赫特副府主，你好。”李行舟行了一礼。

    赫特处于真命主境界，又是银河学府副府主，论身份地位，还是比李行舟要高的，哪怕李行舟是领主弟子。

    “客气了，”赫特一笑，“这次前来，乃是有一事相求。”

    “副府主请说。”李行舟道。

    能办的，我自然会尽量办，办不了的……

    这句话李行舟没说出口。

    “其实是小事，主要是想让你在银河学府学员面前做个演讲，详细介绍下帝国学府的环境，激发众人的斗志。”赫特道。

    “这倒是没问题。”李行舟答应下来。

    “那我稍后发个通知，安排下去，”赫特顺口问道，“对了，不知道李行舟同学现在在帝国学府中进入几区了？”

    “刚进入二区。”李行舟道。

    “二区，李行舟同学真是……”赫特正打算礼节性地吹捧几句，因为早就预料到李行舟的排位不会太低，不过这时候他突然反应过来，话语僵了一下。

    二区？

    “天资绝世。”赫特控制了一下自己的情绪，将吹捧的话语说完。

    他脸上不动声色，心中却是思绪翻涌。

    李行舟才进入帝国学府多久啊，就冲进二区了？

    这种速度，有点太过恐怖了。

    晋升速度，也能从侧面反映李行舟的天资。

    或许，再过几千个宇宙周期，李行舟又能继续提升，进入一区。

    赫特见多识广，自然知道，有很多帝国学府的成员，哪怕到了毕业那一天，也无法进入一区。

    李行舟的天赋确实恐怖，从现在的趋势来看，他未来要晋升到真命主境界，那是十拿九稳。

    并且，不会是普通的真命主，必然是真命主当中的强势人物。

    想到这里，赫特又变得更热情了几分，若是李行舟未来回到银河系领主府任职，他们两人说不定还是同僚呢。

    多一个朋友，总是好的。

