    核尘埃从空中缓缓飘落趋于凝滞，凯恩斯坦丑陋龙脸上的狞笑逐帧播放，世界的运行速度在林明远的感知中变得缓慢。

    林明远好似进入了人濒死前看到走马灯时的诡异状态，前世今生过往的一幕幕在眼前浮现。

    “重生之后的一年虽然短暂，却比我前世虚度的十年光阴要辉煌灿烂得多，一百枚核弹轰炸出我的陵墓，另有红龙为我陪葬，老子这辈子值了！”

    细数过往，林明远觉得有些事情他能做得更好，今生大概是没有弥补的机会，他的生命即将到达终点，不知道还能不能再活一世。

    迟缓的世界中，林明远清楚捕捉到核弹爆炸的瞬间，刺眼的白光照亮天地，随后释放的无穷热量肆无忌惮的摧毁着一切，爆炸中心点破碎的建筑，家用电器等等残片，包括红龙死去的龙尸都在顷刻间被蒸发，无声无息消失，好似从未在人世间存在过。

    第一枚核弹瞄准的是几分钟前林明远和凯恩斯坦交战的位置，和现在一人一龙的位置隔了有两千米，林明远和凯恩斯坦刚好处于爆炸核心区的边缘，不至于像爆炸中心的事物那样被瞬间气化。

    林明远以为他的炎魔体质火抗够高了，但当洲际导弹爆炸掀起的白金色火焰触碰到他的身体时林明远才清楚认识到他还是太年轻了，中心爆点释放出的火焰温度超过一亿度，气化周围触碰到的一切，光凭肉体，可能只有真神才能抗住核爆的伤害。

    一亿度的高温只有一瞬却已经足够恐怖，人类形态的林明远在核爆中一秒钟都活不过去，炎魔本体被直接逼了出来。

    火抗极高，可以在岩浆池中泡澡的粗粝炎魔皮肤大片龟裂脱落被烧成灰烬，鲜红的肌肉裸露在空气中直面骇人的高温和看不见摸不着但浓度极高无孔不入的恐怖辐射。

    肌肉焦枯萎缩，八米多高的壮硕炎魔在短短几秒钟之内体型苗条了一倍，随后被灰烬浓烟结合而成的气浪吹飞出去千米远，仰躺在焦黑废墟上看着巨大的火焰蘑菇于天空盛放。

    金色神光护体的凯恩斯坦核爆边缘纹丝不动，核爆造成的伤害只是让护体金光黯淡了少许，依旧十分明亮，如果不处于爆炸核心区，龙母伊蒂丝为凯恩斯坦释放的护身神咒能帮助她的儿子平安度过这次大劫。

    凯恩斯坦觉得自己已经是胜券在握了，还有几十枚核弹将要陆续在附近爆炸，被封印空间技能，身受重伤的林明远根本逃不掉，嚣张放话道。

    “我会眼睁睁看着你被炸成碎片，然后亵渎你的尸体，将你挫骨扬灰！！！”

    凯恩斯坦的疯狂本性展露，他释放了一生只能用一次的保命神咒，又献祭自己一条腿只为干掉林明远。

    胸膛里的永恒之火煊赫燃烧着，火焰跳动和心跳的频率保持一致，心脏的每一次跳动永恒之火都会被剥离一部分融于血液中修复林明远的身体。这便是永恒之后不灭，炎魔不死的原因。

    永恒之火都没有放弃，还在卖力修复他的身体。本来已经躺平等死的林明远一骨碌又从地上站了起来，他抬头望了一眼天空，更多的核弹降落下来了，伤势正在急速修复的林明远故意嘲讽激怒凯恩斯坦道：“你不会以为核弹真的能杀死我吧，老子是火元素世界的主宰，统领深渊的皇帝，你只不过是一只愚蠢的大蜥蜴而已，今天死的是你！”

    话音落下，林明远朝着愤怒的红龙狂奔过去，每跑一步身体便修复完整一分，冲到凯恩斯坦身前时林明远身上的伤势已经修复得七七八八，大剑下劈。

    凯恩斯坦如临大敌，抬爪迎向了火焰熊熊的断罪大剑。

    对凯恩斯坦来说，林明远的剑可能比核弹的威胁还要大一些，核弹只要躲开爆炸中心区，凭借强横龙躯的各项超高抗性可以轻松挡住高温和辐射的侵袭，而林明远的剑只要砍中一剑那就是一道深可见骨，严重削弱战力的伤口。

    剑与龙爪对撞吃亏的一定是林明远，之前就测试过了，凯恩斯坦的力量可以对林明远造成碾压，所以这次林明远没和凯恩斯坦硬碰硬，他选择用胸膛来对抗凯恩斯坦的龙爪。

    巨龙从不用武器，他们的爪子和利齿就是最坚硬的神兵利器，血肉之躯碰撞龙爪的唯一结果就是死亡。

    林明远，卒。

    “装腔作势冲过来就是为了死在我手上吗？无聊的自尊心啊。”凯恩斯坦冷笑着将林明远的尸体甩到一旁准备飞离核爆区，刚扬起翅膀，一股难以置信的强大气息直冲云霄，凯恩斯坦惊讶地转头看去，正是已经确认死亡的林明远，他又活过来了！！！

    【你受到了红龙凯恩斯坦的致命攻击，触发S级天赋不屈不挠】

    【你已进入不屈状态，全属性翻倍，攻击力翻倍，持续时间10秒钟】

    林明远死了，但是没有完全死，凯恩斯坦的一爪正常来说绝对能把林明远杀死，但林明远拥有不屈不挠，这一爪把林明远打入不屈状态。

    本以为一时半会难以发挥出作用的S级天赋不屈不挠在绝境时刻拯救了林明远的生命。

    不屈不挠这项天赋不到关键时刻还真想不起来，没有人会为自己做濒死预案，太不吉利了。

    林明远是被核弹轰飞，重伤濒死之际忽然注意到了天赋面板里不屈不挠的天赋条目正在闪闪发光，即将要激活的样子这才突然想起他还有保命底牌，临时决定先死在红龙凯恩斯坦手里，然后进行报仇。

    计划的关键点在于必须要让凯恩斯坦杀死林明远，所以林明远故意激怒凯恩斯坦逼他出手，然后主动死在他手上。

    绝对绝对不能被核弹轰死，一旦这种情况出现，他必须在十秒钟之内杀掉发射核弹的家伙才行，林明远又不会隔空诅咒，当然是不行的。

    如果被核弹炸死，林明远只能临死前把凯恩斯坦拖入地狱，什么都做不了，如果杀死他的是凯恩斯坦，林明远可以在十秒无论如何都不会死的不屈状态中干掉凯恩斯坦，然后信春哥原地恢复满状态复活从容脱身。

    凯恩斯坦必须得死，不然他在一旁牵制，林明远逃不掉。

    此刻，已经升到78级进入不屈状态全属性翻倍的林明远四维属性分别是力量210点（基础属性90*2+屠龙者10+竞技场主宰5+克敌机先10+深海沉锚5），敏捷191点，体质224点，智力65点。

    除了翻倍还依然拉胯的智力，林明远其他属性都超过或接近两百点。曾经最强的敏捷如今成了拖后腿的，没办法，炎魔之王体质每次升级自动加一点力量和体质，传说级熔炉剑术每升三级就会随机加一点体质或力量，林明远必须把所有升级得到的属性点加在敏捷上才能维持力敏体的平衡。但为了觉醒S级再生天赋，需要超高体质属性的林明远把升级获得的所有属性点都加在体质上，导致原本突出的敏捷属性变得平庸。

    不怕不识货就怕货比货，林明远最平庸的敏捷都是许多剑圣望尘莫及的。

    全属性翻倍，很多半神都没有如此庞大均衡的属性，林明远从未如此强大过，他感觉自己一拳甚至可以把天砸个窟窿，有无穷的神力在体内翻涌，腿部肌肉稍微发力就感觉自己要腾空而起脱离地心引力，超高体质更是给了他在核弹中心爆点存活下来的自信。

    一枚枚核弹已经从天上落下，爆炸声充塞天地，巨大的火光照得整座城市亮如白昼。

    战斗进入最终回合，是时候轮到林明远用更高的属性欺负凯恩斯坦了，凯恩斯坦眼前一花，他只看到人影闪过，然后便被巨力裹挟着落入核弹中心爆炸点。

    之前林明远躲着核弹走，现在哪里有核爆林明远就去哪，薅着凯恩斯坦的龙角把他也拽过去。

    核爆轰击加上林明远铁拳砸头，纵使有护身神咒保护，凯恩斯坦都被锤得头昏眼花，无力反抗。

    两百点敏捷是什么概念？林明远的速度连高速摄像头都捕捉不到身影，全速飞行半分钟就能冲到三万米太空，百尺竿头更进一步就是人间之神的速度，只有漫画里才会存在的神速。

    林明远便利用他的速度带着凯恩斯坦连续出现在了多个核爆中心点，他体表外层的金光已经变得极其暗淡，时间才仅仅过了五秒钟。

    两百点敏捷林明远让林明远上天入地无所不能无处不在，敌人连他的影子都摸不到。

    两百点力量让林明远可以轻松玩弄凯恩斯坦，完全将凯恩斯坦的神力压制，若不是有护身神咒，林明远三拳就能打死凯恩斯坦。

    至于两百点体质有多强很遗憾林明远没感受到，因为他正处于不屈状态，十秒内绝对不会死，但想来两百点体质硬抗一发核弹问题不大。

    一拳一脚都伴随着成串音爆，凯恩斯坦的护体神咒彻底消耗殆尽，瞳孔翻白，口鼻溢血，整个龙已经快要不行了，只差最后一击，强悍的终结一击。

    林明远双腿迸发出爆炸般的力量，地面上瞬间出现堪比导弹爆炸留下的巨大弹坑，整个人窜升至数千米高空。

    “有没有见过从天而降的一拳，给我死吧！！！”

    上天的速度快，入地的速度更快，拳头摩擦空气，无火自燃，林明远燃烧着火焰的拳头狠狠砸在凯恩斯坦的头上。

    世界在这一刻宁静了下来，紧接着就是极致的喧嚣，方圆三千米，所有的废墟残渣都在一瞬间被震成粉末，大地凹陷十丈，凯恩斯坦的残躯陷入地底，龙头和脖子已经消失，化作血肉飞沫被打炸了。

    龙族豪横的体魄竟然会被活生生打爆，两百点力量配合两百点敏捷爆发出来的攻击力堪比神罚！

    这就是林明远一直很看重基础属性的原因，属性翻倍状态下的林明远随手一拳都比他之前全力一击要强一些，要是拥有一千点力量，不说一拳歼星，击沉个大陆板块是不成问题的。

    【你杀死红龙凯恩斯坦，获得经验值1637800*2】

    【你已升至79级，获得1点自由属性点】

    【你完成复仇，不屈状态解除，恢复满状态】

    【不屈不挠进入24小时冷却时间】

    直到激活了一次不屈不挠林明远才知道原来不屈不挠是有内置CD的，一天只允许死一次。

    这都不是事儿，林明远不大可能连续被人打死，如果真出现此类情况就说明遇到了实力碾压他一个档次的对手，就算有不屈不挠也没有，最后还得是死。

    战斗结束，林明远的身体开始全方位修复，断掉的右臂和被龙爪撕开的胸膛开始愈合，之前用于治愈身躯的永恒之火都给补满，说好的满状态复活就是满状态复活，一点都不打折扣。

