
穆大川说完后，立刻看向穆爸。

穆爸想了想，觉得这倒也不失为一个好主意。

反正有人帮忙盯着，穆老婆子一定不敢对穆老头下毒手。到时候只要撑过元宵节，随便他们怎么样！

再者，二房一家到现在还没有院子，现在回来照顾穆老头，以后继承家产也能更明正言顺些！

穆爸便点了头，穆大川立刻就对族人道：“这件事，还望几位族兄转告一下族叔和族长他们，我今日下午就搬回来。”

他直接忽略掉了穆老婆子，穆燕燕却猛地亮起了眼睛。

二房的叔婶虽然没有多喜欢她，但只要她勤快点不惹事，总不至于像这样被阿奶毒打。

那她的日子，一定要好过许多。

穆大川说干就干，叫族叔转告后，就连忙回去将这事告诉了穆二婶和穆慧慧。

穆慧慧一脸不情愿，她想起那个院子和那里的人，就觉得厌恶烦躁。

可穆妈想了想，却给她说道：“你们该回去！如今那边院子没人，你们回去后就能掌握主导权。说不定过多久，穆大贵也回来了，到时候一定会跟你们争家产。”

“可老头生病后是你们在伺候，穆大贵没有伺候过他爹，到时候哪怕是分家产，在族人那里你们也是占优势的。”

穆二婶自然相信穆妈的话，见她也赞同搬回去，就立刻回屋收拾东西。

可大人们考虑的都是现实，孩子们却只在乎好恶和情绪。

她一想到那讨厌的穆老婆子，就觉得头皮发麻，忍不住去找穆青青和酒酒诉说心事。

谁知道说完后，酒酒这个小丫头也说道：“当然该回去，现在不回去什么时候回去？等过段时间你阿爷去世了，你们连点破盆烂碗都分不到。”

穆慧慧瘪着嘴说道：“我也不稀罕他家那些东西。”

“你不稀罕，你爹娘稀罕呀！”

酒酒劝她：“再说了，值钱的又不是这些东西，是那座院子和那些田产。”

穆青青也点头说道：“我爹娘还想买地呢，可是太贵了买不到。到时候分家肯定没有我家的份儿，你们家就争取多弄点，到时候给我家卖几亩。”

穆慧慧顿时有些愣，随后犹豫道：“这样……吗？”

那如果是青青姐他们需要的话，搬回去也不是不可以。

穆慧慧怀揣着各种不快乐走了，酒酒仰起脸看穆青青，问道：“你家现在去讨好一下那老头，说不定也能分几亩地呢！”

“我们才不去！”穆青青说道，“能用钱解决的事情，就不要为难自己了。”

穆大川一家愿意回去，那是因为穆老头是穆大川的亲爹。

可他们一家都是换了芯子的，对穆老头没有亲情只要厌烦，所以就不去凑这个热闹了。

地嘛，迟早都会有的。

穆家二房搬回去的消息，很快传遍了全村。

族长为此还特意去了穆家大院一趟，并且当众夸赞了穆大川的孝心，也批评了一下穆老婆子。

穆老婆子如今没有倚仗，只能被动的接受，便阴沉着脸一句话都没说。

说来也奇怪，穆大川一家刚搬回来，穆老头就从浑噩中醒来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70053737"  chaptername="第365章  回去继承家产">加入书签</a>
</div>
