    第184章开局都是嘴23

    沈洛禾规定交作业的时间到了。

    玫玫上交方案时，枯黄的脸上充斥着满满的激情。别人交方案，眼眸躲闪，骨子里全是不自信。她则一眨不眨的盯着沈洛禾，可以用眼神如狼似虎来形容。

    既然准备安置这百人，沈洛禾自然会提前搞清楚他们的身世背景。她知道被长期虐待关押的人有交流障碍相关的心理疾病，声音轻柔的主动问：“有话要说？”

    摸了摸纸张的厚度,她的耐性更足了，“要是一时半会儿说不出来，可以等一等，整理一下想要诉说的内容。我收完计划书咱们单独谈一谈。”

    玫玫重重的点了点头，眼眶微微泛红。

    她不是特别感性之人，只是生活在压抑绝望的环境中太久,稍微有人施以友善和温柔便能软化了她的心扉,更何况这个人还是她的救星。

    收到的每一份计划书，沈洛禾都会认真的说一句，“我会好好看的，辛苦了。”

    伞伞在一旁看着，凭借这简简单单的几个字，大家的情绪一下子便跌宕起伏起来，惯常紧绷的面庞上显露了剧烈的表情波动，有那感情丰富者，当下抹着眼泪离开的。

    伞伞默默记下，原来话贵不在多而在精，恰如其分的场合说出来会得到意想不到的效果。

    沈洛禾收完所有计划，冲伞伞扬扬头，伞伞领悟的转身出了书房，并将门关上。

    期间，她一直翻阅着玫玫的计划，阅读速度提升到极致，在玫玫深呼几口气的过程中，已经将所有内容简略读完。

    沈洛禾抬起头,正对上玫玫紧张的目光。

    许是有了一段时间的缓冲，玫玫鼓足了勇气,主动迈出了第一步，“方案……有几分简陋。”她抿抿唇，眼睛更红了，似乎是为自己仓促做下的工作而感到羞赧，“时间充足，我能写的更详细。”

    沈洛禾笑了笑，她没什么经商的经验，大多依靠着曾经耳濡目染的见见闻，所设想的老宅星的未来，也不过是个以农产品出口为主的度假场所，基本上算是短期计划。其中跟她不会在一个地方长久待下去有关，但更多的是忙不过来。

    产业多的情况下，确实要专业人办专业事，能放手的她都愿意放手，让下面的人尽情发挥。

    玫玫的方案涉及的很广泛却不空洞。

    从农业产业链的发展方向，到招商引资的范围。

    从星球主打商品的宣传步骤，到客户人群的划分。

    方方面面全部考虑周全。

    “给你多久,你能给我一份详细的方案？”沈洛禾反问。

    玫玫抿直了唇瓣,抬眼的片刻,脱口而出，“一个月。”她怕沈洛禾嫌弃时间太长，急切的解释：“我要考察地里的作物生长情况，包括分析营养数据。还有调研各星球人兴趣爱好的偏向性，以及餐馆、医馆和城堡辅助系统的关联方式、待客量、星球的容载量，容纳多少人才能在不消耗过多资源的情况下收支平衡，达到盈利的目的，等等等等，分析出最为适合咱们老宅星的发展方向。”

    沈洛禾拍板道：“好，你就放手去准备吧！我给你一个半月，好好的筹划清楚。”

    本来玫玫要尝试着据理力争，没想到沈洛禾会如此轻易的对她交付信任，张着的嘴半响愣是蹦不出一个字眼。

    两人大眼瞪小眼，久到沈洛禾都尴尬了，玫玫才脆生生的应了句，“保证完成任务！”口号叫的异常响亮，眸光中散发出了灼人的光彩。

    沈洛禾在父母曾经的合作伙伴身上见到过这种名为女强人的光彩，当年她就觉得那位阿姨快要达成无所不能的成就了，印象中到她面前没有做不成的事、签下来的合同。

    沈洛禾记得很清楚，那位阿姨快要临产的几天里接待了一位特意从国外飞来的大客户，当时还在跟客户吃饭，羊水就破了一地，客户都慌了，她却非常淡定的打电话叫救护车，并请两位女同事用桌布替她围了个保护圈，在等待救护车的过程中还不忘把客户的后续招待事宜安排妥当。

    如今再次见到这种为了事业而拼搏的光芒，沈洛禾难免怀念。她叫来伞伞，对两人交待，“伞伞在我身边工作的时间最长，很多数据你可以向他咨询。玫玫曾经是酒店高管，熟悉星际时代的市场规则，伞伞你也要向玫玫多学习多沟通。”

    她第一次下了硬性规定，“在玫玫考察各方面数据的期间，伞伞你要每天抽出两个小时到这里和玫玫一起收集分析数据。”

    果然，伞伞的眸子也亮了，燃起了一股名为事业的火焰。

    两人相视一眼，迸发出的光彩差点晃瞎他们家屋主（沈老板）的眼。

    沈洛禾忍下扶额的冲动，手下人比自己对老宅还要有上进心，不久的将来，她是不是能期待躺赢？

    在两个人互相认识了之后，沈洛禾摆摆手让玫玫先离开，她边给玫玫开了辅助系统的沟通权限，边带着伞伞来到后院。

    炼造炉内的半智能机器人迎了出来，两根长长的机械臂托着一个托盘，上面是一整套护具。

    沈洛禾交给了伞伞，“这是适合中危世界防御力满百的套装，虽然抵消不了时间差，但可以让你免受位面交错的伤害。”

    衣服是简简单单的黑色，款式有点像是星盟军制服，较为贴身，竟然还配备了一把适用于中危世界的激光武器。现在的伞伞抛去了自卑，身姿挺拔，穿上之后有种少年意气风发之感。当然，看他那张面无表情的小脸蛋，什么意气风发都是错觉，他还是那个眼神丧丧却多了几份坚毅的小男孩。

    伞伞很珍惜沈洛禾给他的每一件衣服，他把这些当做是屋主给自己的奖励，淘汰下来的也会亲手洗干净叠进衣柜里。他虽然少了常人有的同理心，却很懂得珍惜生活珍惜所拥有的一切，这也是沈洛禾放手让他成长的最大原因。

    回低危世界之前，伞伞申请想要安排自己长大。

    往后跨越的位面到底会遇到何种危机和挑战都是未知的，孩子的身高体力限制了太多的事情，他希望自己能够参与到老宅和屋主的所有规划中，所以更需要全方面的增长，不仅仅是学识和经验。

    (本章完)

