
　　大约过了两分钟的时间，耗子从黑暗中走了出来，而他的手中多出了一管淡蓝色液体。

　　看到液体的一瞬间，林恒的眉头就微微皱了一下，这东西好像不对劲！

　　他从姜齐圣的手中见过两次幽能泉水，一次是给包子吃的未稀释的，另一次是给自己的，而相同的是这两次看到的幽能泉水都是清澈透明的液体，远远不是耗子手中这淡蓝色液体的模样。

　　但林恒没有多说什么，从耗子手中结果那一管幽能泉水。

　　耗子也不怕林恒把东西弄坏，虽然鬼蜮之中什么牛鬼蛇神都有，假货横飞，但是没有人敢去破坏交易规则。

　　东西入手很沉，远远比姜齐圣给自己的那管液体多的多，但是令他意外的是，当自己的右手接触到这管液体之时，系统的提示音再次在自己的耳边响起来。

　　【检测到周围存在未知能量，请问宿主是否吸收？】

　　这也是幽能泉水？

　　林恒有些疑惑，虽然他现在很想给系统下命令让他将手中的能量全都吸收转化成灵能，但还是克制住了自己，毕竟如果被鬼蜮发现的话以自己现在的实力可没有机会逃跑，没必要为这个东西把自己陷进去。

　　“这东西......不对啊。”

　　林恒开口，话音还没落松鼠的脸色就掉了下来。

　　“耗子，你什么情况，我好心给你介绍大主顾过来，你就拿残次品来糊弄人？”

　　“你他娘的放屁，我这东西怎么有问题了？”

　　“你可别给我血口喷人，还有松鼠，老子虽然不是什么好人，但是这么多年坑过你没？我干的都是老客户的生意，你觉得我会坏了自己的口碑？”

　　耗子此刻也是面目赤红，开始破口大骂，当然也朝着松鼠开口解释。

　　别看他现在这个摊子上什么好东西都没有，但是这些东西都是他为了掩人耳目的，他卖的东西一般质量都不错，所以走的都是精品路线，提供的都是类似松鼠这样的老顾客。

　　多年以来积攒的口碑在这条巷子之中也是人尽皆知，他当然不可能为了这点东西坏了自己的规矩！

　　林恒见面前这人这样的额反应，也是挥了挥自己的手。

　　“我没说东西是错的，但是我想问一下，我所见过的幽能泉水都是清澈透明的，为何你这管是深蓝色的？”

　　他将自己的疑问说出来，耗子也顿时如熄火一般长舒了一口气。

　　“他娘的，我还以为你说的东西不对是什么意思，我在这里说清楚了啊，既然你是耗子推荐过来的，那么我肯定不会坑你。”

　　“我现在想问一句，你确认你见过的幽能泉水全都是清澈透明的？”

　　耗子搬出两张小马扎，示意两人坐下来。

　　林恒点了点脑袋，没有否认。

　　“我是知道了，你应该是某个财阀或者家族子弟偷偷跑来鬼蜮的吧？连这点基础常识都不懂，你家里的大人没人告诉你么？”

　　耗子叹了一口气，还是很耐心的和林恒开口解释道

　　“幽能泉水这个东西，是从幽鬼世界之中开采的能量物质，这种东西不管是对于幽鬼还是对于我们人族来说，都有促进修炼的作用，而契鬼和幽鬼又同属一脉，所以也可以用来培养自己的契鬼。”

　　“而既然是天然的能量物质，他的纯净程度也是有所不同，近些年来研究室将幽能泉水分为了四个等级。”

　　“一级泉水的等级是最低的，水质呈现浑浊的灰白色，这种泉水并不能作用与修炼之中，只能把他当成能源物质。”

　　“二级泉水呈现蓝色，也就是我手上的这瓶，虽然还是有杂质，但是已经能被吸收。”

　　“而你说的那种透明的幽能泉水，属于三级，里面杂质小到忽略不计，可以被人体直接吸收，这种东西只能在特殊部门与财阀家族中见到。”

　　“如果你想要三级泉水的话，那恕我无能为力，这一管二级幽能泉水已经是我所能搞到的最好货色了。”天籁小说网

　　耗子摊了摊手，心里也是十分无奈，原本以为面前这个鬼师能给自己带来一笔不错的收益，但是没想到竟然是一个大家族出来的愣头青。

　　林恒也是点了点头，没想到幽能泉水还分为好几个等级，今天也是长知识了。

　　“那么，这一管幽能泉水的价格是什么样的呢？”

　　林恒开口，他能感觉出来，别看面前这一管泉水很多，但里面真正的幽能泉水也就一滴罢了。

　　“既然你是松鼠推荐过来的，我也不骗你，这一管我的进货价是20万，如果你想要的话给我二十五万你拿走就行。”

　　耗子也没有废话，直接给林恒报了一个实在的价格。

　　别以为进货价二十万卖二十五万很黑，其实不然，类似这种修行物资在外面把控十分严格，耗子能将幽能泉水运到鬼蜮之中也花费了很多的人力物力，在这上面多个四五万是非常正常的一件事，所以这个价格还真是一个友情价，

　　但冷哼还是抽了抽嘴角，二十五万这个数字对于他来说可真不便宜，要知道他现在的全身身家加起来也只有三十万左右的样子，最后算下来也只能买这一滴。

　　咬了咬牙，林恒开口说：“行，这东西我要了。”

　　听到这话，不管是耗子还是松鼠面色也是一喜，毕竟这玩意虽然值钱，但是现在在鬼蜮外围的契鬼师实在是太少了，所以这种东西的回款周期很长，这才刚进货就卖出去，也是让他们十分高兴。

　　但接下来林恒的一句话让这两人也坐不住了。

　　“但是我没钱！”

　　林恒很平静的说出了自己现在的情况，面前这俩心中生气一丝无名的怒火。

　　没钱还找到这里来，不是诚心消遣我俩么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第22章 幽能泉水的分级，我没钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 