    

    楚云和凌炎冥回到楚宅时，黎少秋已经在楚宅等候多时。今天沈尧并没有跟过来，似乎是一切事宜都交给黎少秋来谈。

    楚云觉得无所谓，反正都是做生意，谁来谈都一样，只要谈妥了就行了。

    因着前两天黎少秋和沈尧就已经说了条件，所以今天的合作事宜谈得很顺利，只不过是再确认一番而已。

    凌炎冥在一旁听着，然后为楚云写了一份楚云所谓的“合同”，随后给黎少秋再次确认。

    黎少秋确认过后点点头，直接在上面签了字，之后三人趁着还早，去官府过了文案，这事就算是告一段落了。

    “凌兄，楚姑娘，这时辰也不早了，不如一起吃个饭，算是祝我们合作愉快。”黎少秋这次看着楚云，不带任何其他感情，平静得很。

    但他心里怎么想的，只有他自己心里清楚。

    “黎公子，今日这饭就不吃了，家里还有些事要处理。待到下次再找个时间，由我们做东，请黎公子和沈公子一道聚聚。”

    这一家的大大小小要吃饭，他们出来时并没有提前告知，不回去，家里该没菜了。

    “如此也好，待到下次沈尧一道。”黎少秋也不强求，今后这合作了，吃饭的时候还少么，“那两位，告辞！”

    “告辞！”凌炎冥和楚云异口同声道。

    “两位还真是默契！”黎少秋笑笑，随后离开。

    楚云和凌炎冥去菜市场买了些菜，再次回到楚宅时已经是酉时。

    刚进前厅，便看到施墨梅坐在里面，叫他俩回来，施墨梅立刻站起身。

    凌炎冥见状，只拿了楚云手上的东西：“我先把东西拿到厨房，你们先聊。”

    这一看，施墨梅就是特意等着楚云的，他一个大男人，就不必在这里了。

    “好！你先把菜洗了，等会儿我过去煮便好。”楚云仰头，轻声说着。

    “嗯！”凌炎冥应得非常顺畅，一听就知道这事是经常做的。

    待到凌炎冥走了，楚云这才认真地看看施墨梅。见她休息了两天脸色还不错，就是心情似乎有些不好，这心放了一大半。

    “墨梅找我可有何事？”楚云奇怪地问。

    她每天都会去施墨梅那里坐坐，前两天施墨梅似乎心情还没那么低落。

    “姑娘，我想问问您……问问您……”施墨梅咬着嘴唇，欲言又止。

    “问何？你直说便是。”瞅着施墨梅突然有些泛红的脸，楚云心里已经有了答案，却还是故意问施墨梅。

    “姑娘，要不，您先坐下！”施墨梅让了让身子，让楚云想让楚云坐在她刚才坐得位置。

    楚云见施墨梅侧过身子，又是看了看她，眼里带着探究，好一会儿之后，这才走过去坐下。

    “现下可以说是何事了？”楚云好笑地问。

    施墨梅一囧，但还是壮着胆子问了：“姑娘，墨梅想问问，公子如今在何处，为何两日都不见他人影？”

    “公子，哪个公子？这凌公子不是刚才才见过么？”楚云假装不解。

    施墨梅这两日一直在房内未曾出来，两日不见凌炎冥也是真的，所以楚云才这样逗她。

    “姑娘，不是凌公子，是楚公子！”施墨梅被楚云说得脸上再是一红。

    “哦，大哥啊！你问他做何？可是找他有事？若是担心没人跟你一道去香铺，你放心，往后这香铺去晚些也可，就陆大叔送完丫儿他们，再回来送你过去。”

    楚云又是装作一副什么都不懂得样子，只当是施墨梅经过前两天的事害怕。

    “不是……”施墨梅此时脸都红透了，再也没有刚才那副不开心的样子。

    “那是什么？”楚云再次奇怪地问。

    “是……是墨梅喜欢楚大哥，那日回来，楚大哥明明说往后会一直陪着墨梅的。可如今两日过去了，却不见他人影，连句话都未曾留下，墨梅，实在担心。”

    施墨梅定了定心神，终于说了出来。

    可说出来后，又是恢复了刚才那副心情不太好的样子。

    其实，她更想问的是，楚大是不是后悔了，所以这两日都未曾出现。

    可她又告诉自己，楚大不是那样的人，若是真的后悔，定会当面与她说清楚，不会如此无影无踪。

    “你喜欢大哥？往后可是要嫁与他？”楚云也不逗施墨梅了，直接问到。

    “不瞒姑娘，若是楚大哥不嫌弃墨梅，墨梅今生，定与楚大哥相随。”施墨梅看向楚云，眼神坚定。

    她知道楚大哥对姑娘的感情，但是既然楚大对她说出了那样的话，那么，她愿意等楚大哥的心里只有她的那一天。

    “我也不知道大哥去做何事，但他临走前请凌大哥派人保护你，说是给他两个月时间，往后，你的安全，便都有他负责。

    墨梅，你可愿意等他两个月？”楚云直盯着施墨梅问。

    两人的感情看似来得猛烈，可就是不知，是否能够始终坚定如初。

    “他是如此说的？”施墨梅诧异地再次确认。

    “对！”

    得到肯定的答案，施墨梅红了眼眶。

    “我愿意等，别说是两个月，哪怕是两年，我也在这楚宅等着他回来，等着他回来保护我。”

    以前她从未幻想过能够觅得一良人共度余生，可如今，有人愿意为了她去做那危险之事，她还有何不满足。

    “好！等大哥回来，若是你们想要成婚，我为你们办一场喜庆的婚礼。”

    “谢谢姑娘！”施墨梅笑到。

    只要楚大愿意娶她，她愿意嫁与楚大。

    只是，若是父亲能醒来看她幸福的样子，多好。

    楚云只看着施墨梅笑而不语，随后心里想起楚大家。

    并不是她不顾及楚大的父母，只是，等到楚大回来，他便不是楚家的儿子了，他的婚事楚家也管不了。

    而施墨梅，她父亲……

    楚云考虑了一会儿，从怀中拿出一个瓷瓶递到施墨梅面前。

    这是她前两日就拿出来的灵泉水，只是一直在考虑是否要给施墨梅。

    现如今，她身边可用的人越来越少，若是施墨梅的父亲能醒来为她所用，似乎也是不错的。

    非是她自私只想着自己的利益，只是现在她需要经验丰富的人帮忙，而施墨梅需要父亲的祝福。

    至于施文言醒来之后，她有百分之九十的把握，这位曾经的大商人，能成为她的得力老将。

