    第278章天使公寓16

    秦七将户口本递给了苏听鱼，后者看了几眼，了解大致的信息后，刚想顺手放进包包里，就被卧室里的另外两名玩家眼尖发现了。

    “等等！你拿了什么东西？”

    苏听鱼手上的动作一顿，而后，在两名玩家紧盯住她的目光里，缓缓抽去户口本，微扬起浅笑：“一个户口本，户主是一位老人的。”

    说完，苏听鱼就把户口本放进包包里，再拉上拉链。

    “就单凭你一张嘴说的，我们怎么知道你是不是在诓我们？”

    “把户口本拿出来，这间屋子，可是我们队友去跟NPC打游戏，才创造出进来的机会。”

    两名玩家仍然有些疑心，认为苏听鱼隐藏了重要线索，想逼后者交出户口本。

    “呵呵。”苏听鱼笑了两声，瞬间收敛起表情：“不给。”

    “你——”

    苏听鱼勾了勾手指，眼神戏谑：“想要？简单，跟我打一架呗，打赢就给你们。”

    苏听鱼身旁的秦七闻言，微微蹙眉，他扭头看向两名玩家，淡声补充道：“不是跟她，是跟我打。”

    “这……”

    两名玩家面面相觑，这时候，他们也终于想起，苏听鱼两人，一个是猎杀榜第一，一个是猎杀榜第五，可都是狠人来着。

    “这轮不是猎杀副本，是解谜副本，需要我们同心协力的，有什么线索，拿出分享不是更好！何必藏着掖着？”见强硬不来，两名玩家便开始劝说。

    “我这是在保管好线索，可不是藏起来。”苏听鱼露出一个为所有人着想的善良笑容，好似突然想起什么，她扭头询问：“对了，秦七，好像面板系统也没说，不是猎杀副本，就不能杀人吧？”

    “嗯，可以杀。”秦七双眸凝视着两名玩家，语气平静地答道。

    “你们想干什么？！”

    “等等……都是朋友，朋友！户口本你拿着就行。”

    两名玩家一听，瞬间慌了神，哪里还敢逼苏听鱼交出户口本，现在就只想着怎么全头全尾地跑出卧室。

    “对嘛！我们都是朋友呀！是不是？”苏听鱼笑得一脸亲切友好：“那户口本，我保管着，没问题吧？”

    “没问题没问题！”

    “绝对没问题！我们就先走了……”

    两名玩家点头哈腰，目光不断地往门口乱瞄，就怕苏听鱼两人把门口堵住了。

    等了几秒，见苏听鱼两人没什么动静，依旧站在原地，两人便赶紧跑出了卧室。

    人走后，苏听鱼和秦七在卧室里又待了一会，里里外外全都翻了个遍，确认下来，卧室里的生活痕迹，只有那位叫蔡群花的老婆婆，便再无其他人。

    问题就来了，那客厅里的游戏男，作为老婆婆的儿子，会出现在这里不奇怪。

    可他一副为游戏痴迷的态度，怎么看，都不像是个大孝子临时回来一趟孝敬老人家，反倒是过来啃老的？

    除了客厅里安装的游戏机，很少再有游戏男的生活痕迹，说明这人应该不经常来看老婆婆。

    或者，换一个角度，也许老婆婆还不待见这个都二十多岁，还痴迷游戏的儿子。

    ?  ?再次膨胀：

    ?      三十万来啦，一百万还远嘛～

    ?  

    ????  

    (本章完)

