    书老前进的决心很坚定，不愿意留下来。

    毕竟谁都不知道下一次钟声响起是什么时候，一旦钟声响起，这座城市就会重新陷入黑暗中，到整座城市的空间都会扭曲混乱，想要再次找到灵界入口可不简单。

    除非再使用一次神术。

    但使用神术的消耗，以书老现在的状态，恐怕不一定承受得了。

    所以他也是没有办法。

    更何况。

    都是蚀月境的人，在察觉情况不妙，在书老使用神术后，一定会第一时间朝着这边赶过来。

    他们迟迟不过来。

    无非就是已经遭遇不测，或者是在这城市中，已经陷入了无法脱身的状态。

    一直等下去。

    是在拿所有人的性命开玩笑。

    书老通过广场下面的通道，带着众人来到灵界入口，然后直接解开灵界通道的封印。

    黑森界最多的景色便是层峦叠翠的森林。

    多为针刺树，通体纯黑，树叶呈现黑灰色的针刺状。

    四周散落的尸体，远远飘来一阵阵血腥味道，有人类的，也有异族的。这里显然发生过极其惨烈的战斗。

    在大家集合在一起后。

    众人心中的安全感大大增加，毕竟这可是一群蚀月境，分别来自大陆各地不同处，每个人都是各自区域的顶尖好手，这种场面很难对他们造成任何影响。

    书老没有多说，在前面带着噤声书局的讨伐队，直接朝着城堡赶去。

    白羽早就来过一次。

    但是这短短时间，路两边又多了不少的尸体，但基本上是深潜者和一些妖魔以及异族的。

    看上去。

    就像是他们发生了某中内乱，每一具的尸体都很难看。

    书老看了一眼两边的尸体，没有说话，沿着道路来到了城堡外。这一座曾经用来抵抗异族、妖魔入侵的堡垒，此刻已经变成这些怪物生活的地方。

    不知道为何。

    它们并没有继续前进，来到通道出口，冲击通道的封印，也不知道是为了什么。

    妖魔、异族和人类战斗如此多年，便是想要进入苍蓝星。

    但是此刻通道已经摆在它们眼前，就算有一层封印，但只要有足够的力量冲击，冲开封印也并不困难。

    可是它们并没有这样做。

    书老来到了城堡后，便没有继续前进，而是站在城堡外，皱眉看向这一座城堡。

    其余蚀月境修炼者见守护者都没有行动，他们也停下脚步。

    书老在沉默一会后，举起了手中的神杖，又开始吟唱起来，显然这又是一发大威力的神术。

    只不过这一次书老的吟唱并没有结束便被打断。

    那道钟声又响起来。

    这次的钟声并没有像上一次那样造成天黑的异象，又或者说，钟声只会在城市中造成影响，而不会影响黑森界。

    但是这钟声打断了书老的吟唱。

    一道暗影出现在城堡的上空：“智慧之神的信徒，回去吧，这里不是你可以攻破的称。与其在这里无意义的牺牲，不如去防守其他的地方，现在的局势，你们应该人手很紧张吧。”

    书老没有说话，而是举起神杖，朝着前方一点。

    砰！

    光芒绽放出来，那暗影瞬间被击碎，化成一团团灰黑色的气息从天空落下。

    “愚蠢的狂信徒，既然你要战斗，那么我就给你战斗。”

    城堡深处。

    那一道声音再度传出。

    紧接着城堡的大门主动打开，一支深潜者大军朝着众人冲来，而在城堡上方的天空，一道道身穿黑斗篷的镰刀哥也开始逼近，带着暴躁的杀戮气息。

    “绿母的处刑者，以及蜃王的眷族深潜者，看来这座城里面，两名邪神已经联合起来了啊。”

    书老叹气一声，那年迈干瘪的身体上，忽然重新焕发出生机，老旧如枯树皮般的皮肤，开始迅速变得紧致且富有光泽，而已经萎缩的肌肉，在此刻也重新鼓胀起来，显露出强大的力量。

    他高举神杖，重重跺在下方的土地中：“冲，为了人类，杀光这些异端！”

    “冲！！”

    “冲啊！”

    他一马当先，直接冲向那袭来的深潜者大军，双手一拉，白色的刺目神光炸开，把身前那整面城墙尽数炸毁。

    因为这一击威力太过强大。

    书老上半身的神袍都已经裂成碎片，露出了那和满头白发完全不符合的肌肉。

    这完全不符合他年龄的肌肉轮廓，让白羽以及大多数人都大跌眼镜。

    原本以为智慧之神的守护者，在怎么也是一名灵术师吧，结果谁TM能想到居然是个近战暴力狂。

    而在书老带头冲锋后。

    首当其冲的便是噤声书局讨伐队的成员，领导都直接冲了，他们自然不可能在后面干看着。

    所以讨伐队的人，也抽出各自的武器，直接跟着领导并肩子上了。

    一时间。

    深潜者大军居然被打得节节后退，好几个蚀月境的深潜者被书老给压得难以反抗。

    这老头每一拳落下，必定有一团白色神光炸开，造成巨量的伤害。

    大部分的深潜者便是被这一招给击杀。

    而想要攻击书老的敌人，也会瞬间被书老身上流转的神光给炸开，轻则重伤，重则直接身亡。

    除此之外。

    书老不管是施展什么灵术，都如同没有消耗一般，信手拈来，不用吟唱准备也不用做前置动作。

    强得简直不像人。

    而在书老的背后，还有一本巨大的、长着人脸的书籍虚影，这显然是书老的契约之灵。

    也就是和之前凯莉身后的女骑士，以及白羽签订的黑月巨人一样。

    这些灵体能够造成海量的伤害。

    以上种种。

    基本上让书老能够乱抗着深潜者大军，不断疯狂输出，压得好几名深潜者蚀月境步步后退。

    至于其他的武者。

    则是和那些黑袍镰刀怪战斗起来。

    这些黑袍镰刀怪同样拥有着蚀月境的实力，但是在脱离了黑雾环境下，这些镰刀怪显然存活能力欠佳。

    在被一群蚀月境围攻下，很难抵抗。

    白羽三下五除二，便解决了一名镰刀怪，在杀死对方后，他们的身体会化成黑气消失，而在原地留下一枚绿色的绿母树种。

    显然。

    这就是驱动他们的力量，来自绿母的力量。

