    黑夜越黑，越能够衬托出星辰的璀璨美丽。

    如珠宝闪光一般的挂在黑暗幕布上的天空。

    深蓝白色的别墅，有一种古典的韵味，却又规格的摆放着的家具，显得规规矩矩，大方得体，只是未免有几分令人肃严，和额外的庄重，让人心头感觉别墅有几分不言苟笑的感觉。

    对于别墅的主人，以及住在别墅里的人，外人都不敢随便。

    别墅之中只有小路易斯和山姆·莱恩中将。

    山姆·莱恩伴随着自家的女儿玩耍了一会洋娃娃，女儿咯咯咯的又被他举高高抛弃接住，一会又拎着女儿旋转。

    温馨其乐融融，他难得有空和女儿在一起相处，因此倒是开心异常。

    只是小女孩毕竟小，玩不过半小时，加上白天的时候，虽然自己不在家，但这小姑娘性子活跃好动，野得很，到处爬爬蹦蹦的，直到晚上，也累软软，最后挂在山姆·莱恩的胸前，被山姆·莱恩轻轻拍着背部睡着了。

    山姆·莱恩会心微笑，轻手的把她放在床上，女儿很没仪态的睡相唧巴着嘴巴，好像在梦中一巴一巴的吃着东西，让山姆·莱恩忍俊不已。

    轻轻吻过女儿的额安，结果女儿又嘟着嘴巴的翻了身，显然父亲的少许胡渣子，把她弄得痒痒不舒服了。

    他轻轻盖好被，笑着摇摇头，心中却是感叹女儿的可爱，可爱，可爱……

    捧在手心，含在嘴里，怕融化的可爱。

    轻手压着门柄，关紧才缓缓的放开，微微声音的关门，并没有吵醒女儿，山姆·莱恩心中仿佛松了一口气，提着脚跟，离开房门，越离越远，脚步便越渐龙虎行步，气势稳刚。

    从鞋柜处拿了黄色纸皮文件袋，翻了两下，并无看见有署名，也不知道出处，他脑海中便有几分疑惑。

    当然他不会认为有人能够那么轻易的把无聊又或者有危险的东西塞入自己的信箱，这一片别墅区都是军区，管理严格，有危险的东西，早已经被人排除。

    拿着纸皮文件袋文件袋，他径直走上了三楼，只是路过女儿房间的时候，下意识的放缓脚步。

    进入到书房，亮起柔和的暖灯色调，他坐在椅子上，把这份来历不明的纸皮文件袋放在一边，拿起书桌上的两份检测文件看了起来。

    是关于斯顿小镇，巨杉树林的那个陨石坑和被刮了的巨杉树林的。

    脸上却是逐渐的露出严肃的神态，配合着他硬朗正气的国字脸，显得异常的庄重和凌厉锋芒。

    “泥土里的确有来自外太空的微弱放射性辐射，和以往陨石所检测的并无多大不同。但是却没有那种岩质陨石的元素，即使是过了两年，也不应该一丝都没有的。”

    “除非……掉落的，并不是陨石，而是其他东西。”

    山姆·莱恩脸色紧重，眼眸中有着严谨。

    他把检测资料放下，心头阴霾重重。

    维克将军，果然是隐瞒了，得到了些什么。

    是外星的生物技术吗？

    山姆·莱恩眼中闪过思虑，凭这些东西，还扳不倒维克将军的。

    他眼眸看到放在桌上的黄色纸皮文件袋。

    下意识的就拿在手上，黄色的纸皮文件袋触感略为光滑，像摸着书本的表面，里面似乎有一个小圆形的物体，和几张小纸片似的突了出来。

    会是什么？

    山姆·莱恩圈开纸皮文件袋的圈绳，张开文件袋出口，撑大，往里面看了一眼。

    看到的东西令他眼眸陡然一缩，呼吸一缩，心脏都紧了下。

    里面有一个胶卷和几张照片，由于角度问题他只看到照片很黑，但是那个胶卷却是看得一清二楚。

    从胶卷的规格来看，这像极了自己早两天去斯顿小镇，那个麦克手上的Pentax K1000照相机的胶卷。

    他的心中闪过疑惑以及兴奋，似乎可以见证到维克将军的陨落，自己成为最年轻的上将了。

    迅速的，他便把文件袋口子向下，把里面的东西倾倒了出来。

    胶卷溜溜溜的的滚了出来，然后几张照片也从文件袋中滑了出来，在桌面上躺着。

    山姆·莱恩用手截住滚动着的胶卷，把它拎了起来，上下查看，这的确是Pentax K1000照相机规格的胶卷。

    他的呼吸粗重了起来。

    有人送一份大礼给他。

    这里面将有扳倒维克将军的证据。

    他的目光紧缩，带着几分凌厉锋芒，转向看向桌面的照片。

    把胶卷放在一旁，他两只手拿起照片看了起来。

    照片里环境黑暗，并不影响辨析，正是他之前去过的巨杉树林，陨石角落的地点。

    巴帝挂在飞船上，照片的角度甚至还凑近他的脸，给了他一个真实的写照，把那刀疤和相貌照得一清二楚。

    那材质浑然不像是地球产物的飞船，火光映照着一副坠毁的场面。

    山姆·莱恩呼吸急促起来，瞳孔震惊的张开，手中的照片一张比一张的快速在手上闪过。

    “这是……”

    他心脏突然的就加速跳动起来，不敢置信的看着手上的照片。

    “一个活着的外星人。”

    “巴缪洛帝！”

    山姆·莱恩的脊椎仿佛有一道寒气直升上脑袋，激得他身体疙瘩都冒了出来。

    他知道巴帝。

    知道巴帝在自杀贫民窟搞的事情，创建的‘巴缪洛帝’。

    以往他认为只是生物战士的巴帝，用普通人来创建帮派，对维克将军的反击。

    寥寥的黑帮势力，根本就不放在他的眼眸之中。

    但是现在细心，大胆的想想，巴缪洛帝是一个外星人，他把自己营造成神，创建势力，总让山姆·莱恩拥有一种心惊肉跳的侵略感。

    这不是人类内部的战斗，甚至可能是地球和外星生物的战争。

    他有可能是外星生物的先遣侦查兵，甚至背后或许还有着一个文明，正在等待着侵略地球。

    人类和外星人，他不相信能够和平共处。

    这就像是大自然的生态圈一般，整个宇宙也是生态圈，弱肉强吃太正常不过了。

    山姆·莱恩越想越是感觉到心惊肉跳。

    ‘砰！’

    山姆·莱恩愤怒的用手掌拍一下桌面，把桌子拍得颤颤，桌上的文件抖了几下，响声回荡在书房。

    他的脸上骤然升起了愤怒，眼眸充斥着怒火。

    “维克！！！！”

    他愤怒的低吼着维克将军。

    维克将军实在是太大胆，并且太自私了。

    这么严重性的事情，来历不明的外星人，竟然也要隐瞒国家！

    简直是不知死活。

    山姆·莱恩愤怒的脸上满是阴霾，他现在可以百分百的扳倒维克将军，但是心中却没有一丝激动，只有满腔的怒火和紧束的担忧。

    迅速的，他把胶卷和照片，塞进文件袋，走出书房。

    必须马上把文件袋交给美国军方上层，必须马上把巴缪洛帝捉捕起来。

    这实在是太严重的事情了。

    静寂的别墅和山姆·莱恩紧束的心情仿佛成为了对比，犹如鬼片中静静流淌着的时间，在别墅中安静到极致。

    只有他的脚步声。

    在这一刻。

    自己的家中，竟然给他一种心脏紧紧窒息的感觉。

    他迈步出了书房，就感觉到这种气氛。

    宛如鬼片中，没有背景声音的幽静。

    好像……有什么存在别墅中，令人害怕，心惊胆跳的恐怖。

    他在走廊中左右环顾，依旧是那副规矩，格调严肃的别墅，却给他一种压抑的感觉，好像有未知的存在在盯着他，让他浑身压抑，难以呼吸。

    他阴霾着脸，从三楼下来，路过女儿的房间的时候。

    才发现，女儿的房间门正打开着，隐约有白色的身影在黑暗里面。