    突如其来的一幕，任何人都没有预料到，就连雄霸天神也没有，愣怔在了原地。

    铁血无情顿时就怒了，其中三人和他的关系挺不错的，居然彻底消失在了天御世界，这可是真正的死亡，整个人瞬间就暴走了。

    “雄霸家族！老子和你们拼了。”

    他是一名刺客，一马当先冲了过去，周围铁血家族的人也纷纷开始释放技能，同时霸王剑圣他们，也下意识地提起手中的武器，准备攻击。

    雄霸家族的人众人也被秒杀了好几人，双方瞬间点燃了怒火，本就积怨很深，这个导火索，出现得十分恰当。

    杨晨顿时眉头紧蹙，看着铁血战天和霸王项羽二人。

    “让他们住手！”

    可惜双方谁也不敢率先停手，这尼玛停手了，别人的技能打过来要吃亏的。

    雄霸天神此时也回过神来，恍然大悟，有人在利用他，来的时候他可是交代得十分清楚，没有他的命令不准动手，刚才确实是他雄霸家族的人率先动手的，骤然回身看着身边的人，怒不可遏。

    “都给我停手！你们要造反了是不是？我让你们动手了吗？给我找找刚才谁动手了，谁还敢继续动手，给我直接弄死！”

    雄霸风云一群人，纷纷停下手来，面面相觑对视起来，环视着周围的人。

    铁血无情一行人也被铁血战天呵斥住。

    不过铁血无情依旧怒目圆睁，双目一片血红。

    “雄霸天神，你们刚才说什么呢？刚说完就不算数了啊？”

    雄霸天神一脸郁闷，眼珠瞪得老大，想要解释什么，可却有发现不知道该如何解释，刚才确实是他雄霸家族的人率先动手的，这尼玛是百口莫辩。

    “刚才是谁喊的话，谁先动手的，给我找出来！”

    愣怔了片刻，猛然回头冲着身后众人怒斥起来。

    雄霸家族的人纷纷环视周围的人，回想着刚才是谁喊的话，谁率先发动的攻击，许久之后，一名雄霸家族的人上前一步眉头微微一皱道。

    “族长，刚才喊话的人好像不是咱们家族的，好像后面出现了二十多名ID隐藏了的人，刚才我们以为是咱们七十九区的其他玩家，在这里看热闹，所以也没有在意。”

    “人呢？”

    那人苦着脸。

    “刚才事发突然，我们怕爆发战斗，做好了战斗准备，没有注意到，他们已经跑了。”

    雄霸天神脸色阴沉得可怕，旋即转过身看着杨晨。

    “你们也听到了，刚才动手的人不是我们七十九区的，更加不是我们霸王家族的。极有可能就是躲在暗中，算计我们的人。”

    铁血无情依旧一脸愤怒，咆哮起来。

    “你们雄霸家族的人还要脸不？你说不是你们七十九区的就不是吗？刚才可是看得清清楚楚，是你们先动手的。亲眼所见，现在就不认账了吗？”

    雄霸天神顿时也怒了。

    “靠！刚才你们也杀了我们好几人，就已经扯平了！老子说了不是我七十九区的人，就不是我七十九区的人！我要是想要对付你们的话，我这么多人，早就动手了！”

    “来啊！有本事来啊。”

    铁血无情再次怒吼起来。

    杨晨这时上前一步，铁血无情才收敛了不少。虽然双方剑拔弩张，不过谁也不敢轻易动手，上一次双方激战，不少人只剩下最后一次复活机会了，一旦发生战斗，死亡后只能原地复活，若金币不够的话，那就是真正的死亡了。

    周末复活机会才会刷新，每个周末凌晨十二点刷新复活机会，而这个周末凌晨十二点也是BOSS降临的时间。

    “傲世天下，我说了，我们之间的债BOSS之战的时候算，到时候我七十九区一定不客气，不过刚才确实不是我雄霸家族的人，不管你信不信。”

    杨晨冷冷看了他一眼。

    “希望你记住你自己所说的话。”

    杨晨眼眸闪过一抹厉芒，带着霸王项羽他们一群人离开，他心里已经明白一些事。之前的偷袭，恐怕雄霸天神真的参与进去了，只不过后来又有人在暗中偷袭他们双方。

    开始的时候，雄霸天神听到他说暗中有人裹乱的时候，没有一点惊讶之色，显然他早已知道。可刚才那一幕，超出了他的掌控，无疑证明了，是真的有人潜伏在暗中，试图挑起他们两个区之间的战斗，坐收渔翁之利。

    刚才是警告他，若雄霸天神还继续的话，他不介意也来偷袭一番。

    直到杨晨他们一群人都离开之后，雄霸风云眼眸中露出震惊之色。

    “族长，看来真的有人在利用我们？”

    雄霸天神脸色阴沉下去。

    “肯定是，看来之前我们被偷袭，应该不会八十区干的。现在是越来越乱了。之前我让你找人偷袭八十区的人，你怎么找的。”

    雄霸风云想了想，眉头微微一皱回想着。

    “族长你不是说，最好不要让八十区的人看出来嘛，我就拿着金币在公共区域打听了一下，找到了八十一区一个家族的人。他说他是他们八十一区的职业杀手，只要价格合理，就帮我们做。”

    “做个锤子！这件事绝对和这帮人有关系，尼玛给了他们金币，他还偷袭我们的人。去给我找到他，一定要把这人给我找出来。”

    雄霸风云点点头，打开消息面板，发送过去一条消息。

    片刻之后雄霸风云眼眸闪过一抹精光。

    “族长，他在南边，我让他们等着咱们。”

    雄霸天神阴沉着脸，厉声道。

    “走过去！”

    一群人浩浩荡荡往海岛南边而去，到了这边基本上都是八十一区的人，这边距离八十一区的传送阵门口最近，故此八十一区的人都会在这边练级。

    一支三百人的队伍格外扎眼，因为他们聚集在一起，并没有刷怪练级，而且这些人的等级大部分都是38级，他们的ID都隐藏了起来，在人群前面还有一名眼神冷漠的男子，宛如真正的杀手一般，只不过他浑身上下包裹着黑衣，无法看到面容。

