    

    
“大家都觉得唐忠宁倒霉，所以都没在父皇面前开口，就等着唐忠宁自己去诉苦呢。”齐宥说着脸上也露出了笑容。

    
做人做到了六公主的份上，也够失败的。

    
她自己不敢进宫坦白，别人也不说，就等着唐忠宁自己去呢。

    
“不过……我有些不明白，唐忠宁为何现在不去皇上面前诉苦？他在等什么？”叶珍珍有些好奇道。

    
六公主养面首的事儿，京城里已是人尽皆知了。

    
当然了，皇帝不知道。

    
如今她有了身孕的事，京中的贵胄圈子里都传开了。

    
大家都知道这个孩子不是唐忠宁的，是六公主身边那个男宠的。

    
最近这段日子，唐忠宁肯定时常被人嘲笑。

    
既是如此，他为什么宁愿忍着，也不去皇帝面前告六公主一状？

    
“他该不会是有什么把柄落在六公主手上了吧？”叶珍珍笑道。

    
“唐忠宁这个人城府极深，依我看，他之所以一直忍受齐宁给他带来的屈辱，是想一击毙命。”齐宥低声说道。

    
“此话怎讲？”叶珍珍有些不解道：“六公主毕竟是金枝玉叶，皇上又是个极其护短的人，哪怕知道这件事是自家女儿的错，大不了让他们和离，不可能因此要了六公主的命。”

    
齐宥听了之后笑了：“你这丫头，平日里虽然一点即透，但到底还是想的简单了一些，这男人，尤其是上过战场的男人，一旦心狠起来，那是不死不休的。”

    
叶珍珍听了之后更糊涂了。

    
“唐忠宁现在不发作，等齐宁肚子里的孩子大了，甚至是快要临盆的时候，他再去找父皇诉苦，父皇一怒之下绝对会杀了齐宁身边的男宠，齐宁现在有多在乎那个男人，以后伤的就有多深，到时候她一个撑不住，难产的话，那就是一尸两命的事儿了。”齐宥淡淡的说道。

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛。

    
看来这男人心狠起来，也够可怕的，她早就说了，六公主肯定会自己把自己作死，现在看来，果真如此。

    
都不用他们出手了。

    
“上回唐忠宁要和离，齐宁死活不肯，她不仅带着男宠去羞辱了人家一顿，而且还去唐忠宁母亲面前闹，扬言要生下孩子继承宁国公的爵位。”齐宥低声道。

    
这件事叶珍珍也是知晓的。

    
“这我知道，那日唐忠宁把那个男宠的腿打断了，齐宁让我给她的男宠治疗腿伤，我拒绝了，她对我们更加憎恨，若不是最近有了身孕，恐怕还要继续作妖呢。”叶珍珍摇了摇头道。

    
“唐忠宁之前一直忍着她，是因为她公主的身份，她现在有了别人的孩子，还想生下来继承宁国公府的爵位，唐忠宁怎么肯？你等着看吧，好戏还在后头呢。”齐宥说完之后，轻轻拍了拍叶珍珍的手：“不管他们了，我有件事和你说。”

    
“好，王爷说吧。”叶珍珍笑着点了点头。

    
“父皇带着母妃去玉泉行宫泡温泉了，大约要除夕家宴那日才回来，他老人家说了，这几日朝中若是有要事，让我全权处置，至于除夕家宴……母妃托付给你了。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言微微一愣。

    
“你别担心，你到时候只是去宫里坐镇，母妃已经交待过了，还留了几个老嬷嬷帮你，没人敢乱来的，到时候本王也跟着去帮忙。”齐宥怕叶珍珍会紧张，会担心，连忙说道。

    
叶珍珍听了之后笑道：“王爷别担心，没吃过猪肉也见过猪跑，我好歹在宫里待了十二年，又是在太后娘娘宫里长大的，外祖母教了我很多，宫中那时候年年都有不少大宴，我见识过的。”

    
自从她入了靖王府，王府里倒是没有多少宴饮，叶珍珍偶尔请人来，也都是自己人，比如蒋婵、五公主、陈妍光她们，大家都很随意。

    
但宫宴是完全不一样的。

    
不过她也丝毫不惧。

    
“好，你不怕就好。”齐宥笑道。

    
“到时候我会带着拂柳和碧青她们几个一块去，特别是张嬷嬷，得进宫帮我们把关，免得给有心之人可乘之机。”叶珍珍笑道。

    
“好。”齐宥笑着颔首。

    
“对了王爷，我今儿个去珍宝阁拿之前定做的赤金摆件，那个大掌柜居然不收银子，还说是他们东家的意思，白送给我们的，你说他们这是想贿赂我，让王爷帮着办事儿，还是别有所图？”叶珍珍说着，摇了摇头道：“王爷放心，我没有白拿，给银子了。”

    
齐宥闻言伸手点了点叶珍珍的头，低声道：“十有八九是想算计我们，下次若再有这样的好事儿，你也别客气，收下便是，剩下的交给我处置就好。”

    
叶珍珍闻言一愣，随即笑道：“那王爷早说啊，一万三千两银子呢，损失了。”

    
她倒是无所谓的，齐宥让她拿，她就敢拿。

    
“我还想着，珍宝阁的人太阴险了，下次不能再来这边买东西了。”叶珍珍笑道。

    
“想买就买，没关系。”齐宥说着，低声道：“珍宝阁是百年老店了，背后的东家不少，就连襄王和桂王两位皇叔，也占了不少分子，不过，这珍宝阁真正的东家是薛家，薛家虽然没有爵位在身，但也是传承多年的古老家族了，薛家这几十年来都没有什么出色的子弟，所以没有人出仕为官，一家子都靠着珍宝阁过日子，当然了……现在掌管着珍宝阁的人，未必就是薛家，本王让人好好打听打听，看看他们到底想做什么？”

    
“好。”叶珍珍轻轻颔首。

    
“你别担心，想做什么就做什么，出了事有本王兜着。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言心中一阵甜蜜，虽然她不是那种没脑子，成天出去闯祸的人，但有人给她做后盾的感觉，简直太好了。

    
她觉得自己的底气是越来越足了。

    
“明日咱们就启程去若虚观，看看小黑，然后再去十里荷塘陪你母亲。”齐宥低声说道。

    
“王爷不是说，皇上让王爷全权管着朝中大事吗？虽然封印沐休了，但若出了了不得的大事儿，还是要王爷拿主意的。”叶珍珍连忙说道。

