    复活？

    看完这个技能，商戢顿时打了一个激灵。

    如今在烽火中，还没听说过能将已经死亡的原住民复活的能力，只有传言极少数顶级历史名将，如同刘备张飞那种天命武将会在意外死亡后被系统复活，但这只是传说，谁也没能力杀死一名天命武将，以此来传言验证是否正确。

    如今身具这个神级技能，将来可做的事情就多了去了！

    在将来，战死沙场的历史名将可不要太多！即使顶级名将也有不少陨落沙场，趁乱将其尸首弄出来，然后复活，这样一样招募历史名将岂不易如反掌？

    这样一想，商戢已经开始畅想集齐大批历史名将，然后横扫天下的场景了。

    “主公，请您您详细查看！”

    可能是商戢反应与自己预料中的有些出入，刘猛不由出声提示一句。

    “嗯？详细查看？难道还有什么隐藏属性不成？”

    心中如此想着，商戢还是从善如流，再次重新查看戒指属性。

    “神器，复活，内涵广阔空间，内涵广阔空间？广阔空间？！！”

    刚才被复活的技能吸引力心神，在刘猛的提示下，商戢顿时注意到了事情的重点！

    “广阔空间，这乾坤造化戒还是一枚空间戒指？”

    随即，仿佛想起了什么似的，商戢脸色巨变，看了刘猛一眼，刘猛仿佛明白商戢所想，轻轻的点了点头，然后给商戢一个鼓励肯定的眼神。

    商戢双手微微颤抖，怀中极度忐忑的心情，再次拿起乾坤造化戒，如同使用须弥纳戒一般，将心神缓缓沉入戒指中。

    之后，商戢立即陷入满脸呆滞，仿佛中风了一般。李猛则见怪不怪，小心翼翼的戒备着四周，防止有人意外闯入。

    一刻钟后，商戢才回过神来，然后喉结一阵剧烈蠕动，感觉头晕目眩嘴巴干涩。

    心神沉入乾坤戒中，入眼的是一片广阔无垠的天地，一眼望去根本看不到边，空间面积甩出须弥纳戒几百万条街！

    更令商戢心神失守的是，这片天地中堆满了各色物品。

    从武器甲胄、粮草箭矢到帐篷马车各种物资应有尽有，还有海量的石材、木材、铁矿等基础建筑材料，具体多少商戢完全无法结算，堆成的高山已经超出了商戢的计算能力范围。

    不远处，还有一座散发着金光的小山，这金光是名副其实的金光！小山全部是由一枚枚金灿灿的钱币所组成，以商戢的数学能力，完全无法估算具体有多少金币！

    不过可以确定，其计算必然是以亿为单位！

    “发了！发大了！！”

    过了好一会儿，商戢才缓缓吐出一句极其没有涵养的感慨，除了这句话，商戢完全想不到还有什么词汇能出表达此刻激动的内心。

    刘猛在旁边静静看着，心中缓缓的舒了口气，这玩意在他手中，他所承受的精神压力可想而知。从刚才的会议开始，他就一直魂不守舍，生怕把戒指给弄丢了，如今顺利交付给商戢，他也算是了却了一桩心事。

    从始至终，他都没起过将之私吞的心思，唯一想的就是怎么将这安全的交到商戢手中！

    这就是刘猛，对商戢绝对忠诚的刘猛！

    “虎臣，详细说说，这东西是怎么来的！”

    片刻之后，商戢恢复过来，立即焦急的向刘猛询问详细情况。

    “主公，末将受主公之命，与众袍泽前去打扫战场。结果发现了一节断指，断指上有一枚戒指，属下心生好奇，稍一查看，然后就发现了其中秘密。”

    “战场上？断指？”商戢眉头微皱，仔细思索，结合当时和连去而复返的异常情况，商戢顿时明白过来，肯定是和连意外受伤断指，结果连同戒指丢在了战场上。

    后来发现，为了抢回戒指才不屑一切代价发起了殊死一搏。

    “虎臣，你，这事你没告诉别人吧？”商戢略微有些忐忑的看着刘猛，轻声问道。

    “主公放心，属下明白事情轻重，此事未曾向任何人提起过！为了不引起李松几人的疑心，属下未能第一时间将此物送到主公这里，请主公恕罪！”说着，刘猛躬身请罪。

    “虎臣快快请起，此事虎臣何罪之有？”商戢立即起身，扶起刘猛。

    然后打量了刘猛一眼，赞叹道：“此事虎臣做的漂亮，确实不能引起李松等人注意，不然我们就有大麻烦了！”

    且不说乾坤造化戒本身的巨大价值，单单是其中数以亿计的金币就足以令人疯狂。

    如此庞大的财富，别说张温了，即使汉灵帝刘宏都要为之眼红，一旦被外人发现，以商戢目前的实力，肯定保不住如此庞大的财富。

    “虎臣做的漂亮，此时有些不适时宜，等返回辽东后，必定重赏虎臣！”商戢向刘猛保证道，同时心中也有了狼神套装最适合的人选。

    性格坚毅，实力不俗，更是对自己忠心耿耿，难道还有比刘猛更好的选择吗？

    只是狼神血珠服用可能会有些风险，回去还要想想办法，看看能不能找到更保险的手段，不然万一失败，那商戢可就赔惨了。

    “谢过主公！”刘猛一脸的喜色，恭声说道。

    在他眼中，商戢赐予的才是他真正应得的，虽然无论如何商戢的赏赐价值都不可能与乾坤戒中财物相提并论，然而他还是更乐意拿商戢的赏赐。

    “好了，虎臣，这都是你应得的，说起来还是我要感谢你，没有你，这东西可落不到我手上！”

    商戢说着还举了举手中的乾坤造化戒，向刘猛微微笑着说道。

    “主公过誉，末将能有今日，全赖主公辛勤教诲，属下自当结草衔环以报主公大恩！”

    “哈哈哈，你我主从同心协力，这天下之大，何处不可去得？”商戢闻言大笑，扶起刘猛，欣喜说道。

    “征战辛劳，虎臣就先去休息吧，记得要保守秘密，此事事关我全军上下性命，虎臣切记不可疏忽大意！”

    “主公放心，末将必守口如瓶，坚决不向外人透露一丝一毫的消息！”

    商戢点了点头，然后神秘的笑了笑，补充道：“虎臣不比如此紧张，过段时间就不必如此了！”

    “末将遵命！”虽然不明白商戢此言何意，但刘猛仍然牢记在心，恭声领命。

