    第1057章 中毒   

    慕聆雁脸上的笑容凝固，字字斟酌的：“不好意思，我可能，不太喜欢女孩子。”

    

    她很认真的拒绝了苏九的表白。

    

    认真的仿佛是做了一场生死抉择。

    

    慕聆凤：“？”

    

    蓝飞燕：“？”

    

    两人满脸震惊，又难以置信的看着他。

    

    正常人都听得出来苏九的喜欢不是那种喜欢吧？

    

    她在这里装什么纯情？

    

    事实上。

    

    这还真不是慕聆雁装纯情。

    

    她曾经目睹过女子爱慕女子，表白被拒不说，还遭到言语羞辱，结果一头撞死的狗血事件。

    

    从那时候开始，她对“喜欢”就格外珍视，丝毫不敢怠慢，生怕自己言论给对方造成严重伤害。

    

    所以在她听见苏九说我喜欢你的时候，下意识地认真又委婉的回答。

    

    苏九摸了摸鼻子，显然也没想到会得到这么个认真的回答。

    

    便打趣道：“唉，落花有意流水无情啊。”

    

    慕聆雁看着她，羞赧地笑了，“非常谢谢你的喜欢！你会遇到更好的对象的！”

    

    太真诚了。

    

    真诚到苏九都不好意思再调戏她了，“咳！好吧，我听你的。”

    

    祁绍看了苏九一眼，差点笑出声。

    

    九哥撩人这绝对是最翻车的一次。

    

    赤洵、萧木和蓝斐都惊叹的看了眼慕聆雁。

    

    觉得她有点匪夷所思，又觉得她有点可爱。

    

    但慕聆雁本人并没有这么认为。

    

    她觉得自己刚刚做了一件很伟大的事，趁机夸赞道：“虽然我不喜欢女孩子，但是你长的这么好看，一定会有很多人喜欢你。”

    

    苏九：“……谢谢。”

    

    祁绍：“噗……哈哈……对不起，我不是故意的……”   

    笑屁！   

    苏九一脚踹在他凳子上，拿起折扇起身，“吃饱喝足，该回去了。”

    

    祁绍扶住凳子，起身，挺失望的：“啊？

    这就走了啊？”

    

    “没意思。”

    

    苏九比他还失望呢。

    

    可她也看出来了，这些人估计真的暗中跟来海市的那些是小门派取得联系了，所以不想分神对付金銮殿吧。

    

    苏九冷淡地视线，在桌前几人脸上扫过。

    

    她没说话，但是那种别有深意的眼神，像是一根毒刺卡在喉咙，让人梗得慌。

    

    一行人就这么转身，要走了。

    

    “等一下！”

    

    蓝飞燕倏地起身，指着蓝斐：“蓝斐，你是蓝天山庄的人，你现在要金銮殿的人走，是要脱离蓝天山庄吗？”

    

    苏九折扇抵着下巴，侧目看向蓝斐。

    

    蓝斐略微抬眼，轻声反问：“我怎么不知道蓝天山庄和金銮殿有仇到二者存疑的地步了？”

    

    蓝飞燕眼底带着几分恶毒，“蓝天山庄就是跟金銮殿有仇，你今天要是敢踏出客栈一步，你就不再是我蓝天山庄的人！”

    

    蓝斐的脸色冷了下去，声音极其冷厉：“蓝飞燕，请你搞清楚一点，你只是蓝天山庄的少主不是庄主！且不说金銮殿跟蓝天山庄无仇，即便是有仇，能把我踢出蓝天山庄的人，也只有我爹！”

    

    蓝飞燕冷笑了一声，“呵，爹一向听我的话，若是我让他把你踢出蓝天山庄，你以为你还能待得下去？

    别不知好歹！”

    

    蓝斐咬着腮肉，嘴里泛着血腥味，根本无法反驳蓝飞燕的话。

    

    以蓝飞燕在蓝天山庄的独宠，她爹一定会站在她那边，毫不犹豫的把她踢出山庄。

    

    见她不语，蓝飞燕得意的笑了：“廖副统，还不快点把二小姐请回房！”

    

    廖副统低着头，走到蓝斐面前，“二小姐，请吧。”

    

    蓝斐闭了闭眼，忽地笑了。

    

    再睁开眼的时候，只剩下释然。

    

    她望着蓝飞燕，语气平淡：“蓝飞燕，我嫉妒你。”

    

    蓝飞燕高傲的抬起下巴，不屑道：“我知道，你从小就嫉妒我比你优秀，所以你才不甘心，找到了跟我有仇的苏九，对吧？”

    

    “是。”

    

    蓝斐坦荡的承认了。

    

    蓝飞燕却皱了皱眉。

    

    往常这种话题，蓝斐都是一脸敌视，恨不得杀了她。

    

    现在，太平静了，平静的好像……根本不是蓝斐！   

    蓝飞燕眯起眼睛：“你到底想说什么？”

    

    蓝斐直视她的双眼：“我对你的嫉妒，到此为止。

    因为我会比你更优秀！”

    

    平淡的语气，掠夺的眼神。

    

    蓝飞燕眉心狂跳了几下，随之而来的便是被小觑的愤怒。

    

    “放肆！你敢挑衅我——”   

    她抓起桌上的茶杯，朝着蓝斐的脸砸过去。

    

    忽地，一道身影闪过。

    

    啪嚓——   

    茶杯破碎的动静。

    

    廖副统笔直的挡在蓝斐面前。

    

    同一个位置，同一个伤口，鲜血染红半边脸。

    

    旧伤加新伤，伤口加深，伤到了动脉，血流不止！   

    廖副统冷静的掏出一颗止血丹咽掉。

    

    一向能快速止血的丹药，此时像是失去了功效。

    

    鲜血没止住，更加往外涌。

    

    廖副统有点头晕的扶住桌子。

    

    蓝斐脸色一变：“廖展？

    你没事吧？”

    

    廖副统伸手挡住了她，冷漠道：“你已经不是蓝二小姐了，自重！”

    

    蓝斐没理她，掏出手帕，摁住他的伤口。

    

    蓝飞燕气得差点把桌子给掀了：“好，好好好……真是衷心了，感动天下的主仆情深啊！你以为这样就能给他止血了吗？”

    

    像是为了印证她的话。

    

    捂着伤口的手帕，很快就被鲜血浸湿。

    

    鲜血顺着手指缝往外冒，浸湿了衣襟。

    

    蓝斐脸色发白，运转元气，想要把他压制伤口。

    

    忽地，手腕一热，被廖副统攥住了。

    

    他眨了眨睫毛上的鲜血，摇头：“我没事，已经吃了止血丹了。”

    

    蓝斐强硬的抽出手，用元气封住他的血脉。

    

    然而，仍然不管用，鲜血流淌的更快了！   

    廖副统唇色发白，眼前有些发黑。

    

    蓝飞燕抬起下巴，幸灾乐祸的笑了：“止血丹是没用的，蓝斐，只要你跪下来求我，我就给你丹药，替他止血，怎么样？

    下跪和一条命，你不亏的。”

    

    蓝斐想到某种可能，顿时双眼如刃：“蓝飞燕，你对廖副统下毒？”

    

    蓝飞燕没承认，只是冷笑着说：“你可以继续猜测，前提是廖副统体内的血够流。”

    

    蓝斐心尖发凉，“你太狠毒了！”

    

    就在这时。

    

    苏九走过去，用折扇挑起廖副统下巴，挑眉：“啧，眼神有点深，确实是中毒了。”

    

    

    

