    白帝国国主要迎娶妃子的事情正式传遍整个浩然天下。

    整个浩然天下与万法天下皆是陷入一片的欢腾与喜悦。

    这是在神战之后发生的第一件大喜事了。

    而且极为有可能，因为这次的大婚，浩然天下与妖族天下的关系，会达到一种从未有过的和谐的地步。

    因为此次大婚的新娘之中，有着来自妖族天下的妖王舞愫愫、殄彷、沬枼。

    还有着妖族天下十一人中的慕容沁。

    甚至除了她们之外，大妖还有白帝国的白玖依，以及一同陪嫁的白灵与白巧。

    人族方面，则是林清婉与陈嫁萧雪梨她们。

    神族一方则是脱离了神族，来到了凡尘的姜鱼泥她们。

    可以说这是来自一场人，神，妖三族之间的大婚。

    不少人更是觉得这是整个天下迈向完全融合的第一步。

    这是具有象征性的一步。

    这一场大婚，足以载入永恒的史册。

    本来一开始江临也没有以为这一场大婚有什么太大的意义，只不过是这么久了，想要给她们一个名分。

    但是后来江临才发现。

    此时的自己是整个世间的帝王，自己的一举一动代表着整个世间未来的走向。

    虽然说江临不想把自己简简单单的大婚，搞得有些许的复杂，甚至带着点点政治性的意味。

    但是现在，就算是江临三番五次的强调这场大婚只是关乎于自己，那也是不可能的了。

    而且最重要的是，这场大婚也确实可以加紧整个世间万族的纽带。

    而也确实可以得到万族的祝福。

    既然如此，那么自己便也没有需要去拒绝。

    可以说此时，万族所有的修士，或者是普通的百姓，甚至比江临还要着急。

    他们都希望江临的大婚能够顺顺利利、并且尽快的举办。

    可以说，现在谁敢在江临的婚礼上捣乱，那么谁就是两座天下最大的敌人。

    不过还有一件两座天下热烈商议的事情，那就是关于皇后的人选。

    此时的江临是万法天下与浩然天下至高的帝王。

    所以关于皇后的人选也是至关重要。

    而这将会进一步代表着两座天下高低。

    而如果真的到了那个时候，那两个天下的分歧又会出现，这是很危险的一件事情。

    所以不少人都认为，江临会在浩然天下与妖族天下王妃之间选择两位皇后。

    这样一来则保持了完全的平均。

    所以又有不少人猜想两个皇后究竟会是谁？

    但是实际上，江临根本就没有想过立后。

    对于江临来说，无论是谁，皆是同样的重要。

    江临想要给她们一样的名分。

    既然皇后不能够同时存在十几个。

    但是不立后，那不就可以了吗？

    所以当江临不立后的消息传遍了两座天下的时候。

    所有人皆是大吃一惊，因为这完全不符合传统。

    国不可一日无主。

    国也不可一日无后。

    因此不少大臣纷纷进言，希望江临能够收回成命。

    但是江临就铁了心了，根本就不听劝。

    到了后面那些大臣也皆是放弃了。

    反而在礼部，那一些儒家的修士看得比较开明。

    当其他人在劝说江临要立后的时候，他们已经是在思考着关于贵妃的封号。

    毕竟贵妃......有点多......

    对于江临的大婚，这一场可能是自古以来最大的婚礼，礼部也是进行了极为的考究。

    因为是一起成婚，所以需要考虑到两座天下各自的习俗以及忌讳。

    除此之外，还有王妃生前所生活的地方的一些民风。

    这些都是需要考虑到的。

    并且每个王妃所处地域，婚礼就有很多规矩的不同。

    这些规矩都需要很好的糅合在一起。

    不可忽略每一个王妃。

    否则这都是重大的失误。

    再者，江临为两座天下至高的帝王。

    以前凡尘一些帝王所用的一些规矩都是不合适的。

    通俗易懂来说，那就是之前所有帝王的盛婚典礼，都不符合江临现在的逼格。

    他们必须创造出一个更高的规制。

    而且这个规制还必须是可以引经据典，并不是凭空捏造出来。

    种种的种种，这让礼部成为白帝国整合两座天下以来，新朝廷的最忙的员工。

    不过，终于在日夜不休加班加点的一个半月后，近乎是接近于最后的底线。

    礼部的修士们终于是拿出了一整套完美的成亲之礼！

    看着这一整套繁琐的成亲的流程，江临整个人都傻掉了。

    这一整套的礼仪竟然足足有三百多万字。

    每一步，甚至是每一个细节都繁琐的让人头皮发麻。

    但是看着礼部尚书（儒家学宫副宫主）那殷切而又期待的表情。

    江临又不好白费他们的心血。

    最后江临只能忍着认了。

    于是又在接下来的一个半月，在墨家以及公孙家的鼎力支持之下，外加上儒家的“指手画脚”。

    一个个将要在婚礼上应用的设施被很快的建立起来。

    至于劳民伤财，那倒是一点都没有。

    因为建筑这些宫殿设施所需要的材料在凡尘根本就没有。

    这些都是在白帝国中的国库以及各大宗门的宝库之中拿出来的。

    而且他们拿出来的时候，还极其的愿意。

    毕竟所要的也不是什么很是珍贵的材料。

    而且若是出一份力的话，还可以在新帝王面前立一个好形象。

    以后想要办什么事情的话，可能也会方便许多。

    所以卖一个顺水人情，又何乐而不为呢？

    一个半月内，无论是江临还是姜鱼泥她们，都是久久都没有见面。

    他们都是背着繁琐的礼仪所摧残着。

    但是他们也知道，不是自己任性的时候。

    虽然麻烦了一些。

    但是只要一想到一个半月之后，便是可以与江临大婚，那么一切便都是值得的。

    终于，一个半月之后，这一场千古以来最大的婚礼，在白帝国如期举行。

    来宾之中一共有三百万人。

    其中有宗门宗主，妖族天下的大妖，还有不少凡尘的帝王皆是来到。

    甚至因为白帝国的驿站住不下，这些来宾也就只能够住白帝国的普通客栈。

    据之后的史册记载，这一场千古以来最大的婚礼，足足举行了两个月之久。

