    尽管还是一百二十个不信任，但米杉都说了可以，藤丸立香也就决定先看看那些本地人的成分如何。

    反正看一看也不浪费时间，只要不合格的时候别吐槽米杉就可以了。

    “放心吧，御主，我是不会做这种事情的。”被藤丸立香专门安排过来看看那些本地人成分的埃尔梅罗二世说道。

    “……为什么我记得你在时针塔里和其他人的关系很差呢？”藤丸立香不是很放心的说道。

    本来藤丸理想是打算找福尔摩斯的，问题是福尔摩斯没来……估计到现在不知道窝在哪个世界哪个角落的福尔摩斯，都不知道新迦勒底这边打起来了，而且还打的特别凄惨。

    不过想想，福尔摩斯人际交往的关系更差，搞不好就会惹火那些本地人，最后不得不让米杉出面……那样就砸了。

    莫里亚蒂也可以……不过谁让他的宝具是攻击性的呢，在前线几乎抽不开身的。

    于是负责看看那些本地人到底有没有资格加入这场快跟神话时代差不多战斗的，就只剩下埃尔梅罗二世了。

    刚好埃尔梅罗二世使用的力量是诸葛孔明的力量，也算半个华班英灵……希望那些本地人可以接抽烟喝酒打游戏机版本的诸葛孔明吧。

    也许是担心埃尔梅罗二世被欺负了，亦或是别的更个人一点的原因，曾经在月世界中和埃尔梅罗二世缔结一份契约的亚历山大决定和二世一起看看这些本地人。

    不过并不是年长的那位已经踏上征服之路的亚历山大大帝，那位年长版本的大帝还因为自己的宝具“王之军势”被对方用最正正经经的方式给破掉了而陷入了无能狂怒状态。

    所谓最正正经经的方式破掉，就是用同样的“军队作战”在正面战场击败了全部有英灵组成的“王之军势”

    只能说年长版的大帝运气不好刚好遇到完全克制自己的敌人，亦或是始皇帝那边在看到亚历山大的时候就知道了最好的应对方法。

    毕竟当时那位亚历山大帝面对的对手，是有着“名师大将莫自牢，千军万马避白袍”之名的白袍将军陈庆之。

    只要是类似“王之军势”这种刚正面的军团作战能力，遇到白袍将军基本是稳跪的。

    更何况亚历山大面对的是集合强化版的白袍将军，然后这位大帝第一次遇到了从自己的固有结界内部把自己整个军团干趴下，然后直接破掉整个固有结界的对手。

    一直到现在大帝都没缓过气来，固有结界就是心象世界……被用这种方法击败的结果就是心象出现裂痕，要么再也无法开启，要么开启后也不再有以前的威风。

    年长的自己所遭遇的事情，让年幼版的亚历山大对本地人……准确来说是对华班的英雄产生了很浓厚的兴趣。

    按照这位幼帝的说法，就是年长版的自己很可惜的没有征服东方，现在可以看看东方的人杰都是啥样。

    对于幼帝这个想法，负责接触那些本地人的埃尔梅罗二世倒是不反对，不过作为研究过历史，尤其研究过亚历山大生平的魔术师，埃尔梅罗二世用着有些微妙的语气说道：

    “殿下，如果当时你的军队真的越过葱领，进入东方，那么按照时间来算，敌人应该是秦国的秦惠文王。”

    说完后埃尔梅罗二世停顿了一下接着说道：“就是我们现在敌人的先祖。”

    “……这不是更好嘛，刚好可以完成我的夙愿。”幼帝的脸上闪过一丝尴尬后立刻说道。

    察觉到幼年版亚历山大言不由衷的埃尔梅罗二世也没有说破，迦勒底里所有从者共同的御主藤丸立香也不反对一起去看看。

    然后有趣的是，为了避免造成什么误会，提前从人祖这里得知新迦勒底的从者会来拜访……以这些谋士数值平均90+的水准，基本上从米杉这里得知了这个消息转头就知道了啥意思。

    一开始米杉让这些人先撤的行为，以及没遵循米杉的要求，上去送头的情况，可以说是让这些以及面目全非的全战三国里的人杰心里都憋了一口气。

    很清楚这些迦勒底的从者过来拜访，算是人祖给的另外一次机会，这些在正常历史里互相算计的人杰们共推了一位代表来和埃尔梅罗二世和幼年版亚历山大接洽。

    而能被这些谁都看不上谁的人杰选中的代表，自然是要文武双全，谋能定江山，武能开疆土的程度。

    而且还要够帅，颜值必须上乘，用晏子那种情况来应付这些人很显然是不给人祖面子。

    于是选来选去，能用一把鹅毛扇放出放出一堆激光波，准备准备可以呼风唤雨的琅琊诸葛亮被选为了代表。

    因为埃尔梅罗那边是两个人，于是又加了一个司马懿。

    比起学识水平来说，司马懿主要是靠颜值才混上的代表位置……

    按照双方的构思，见面后应该是没营养的寒暄一会后，再讨论一下，再磋商一下，然后再测试一下实力什么的。

    结果埃尔梅罗二世和琅琊诸葛亮拱手的第一句话就让两边所有的提前安排给崩了。

    为了不因为年纪被人说话，使用了自己成年版灵基而不是满破状态下参加冬木市第四次圣杯战争时模样灵基的埃尔梅罗二世的自我介绍是：

    “在下型月世界从者，诸葛孔明……”

    全战三国世界的诸葛亮听到这句话后表情微微一僵的接着说道：

    “琅琊诸葛亮，表字孔明。”

    “噗……”跟在二世后面的幼帝没忍住的笑出声来。

    靠颜值登场，跟在诸葛亮后面的司马懿有些没反应过来这两个人在说什么，怎么两个诸葛亮？

    尽管这个世界的居民随着自身所处的世界被安装的MOD越来越多实力越来越强，呼风唤雨移山填海什么的，但对世界的认知并没有太多改变。

    结果就是落座的埃尔梅罗二世和幼年版亚历山大大帝一起用了接近半个时辰的时间，解释自身的存在方式，平行世界，历史偏转度这些东西。

    然后就是诡异的沉默，无论是诸葛亮还是司马懿，都一副很努力的态度接受这些资料，白色的羽扇和黑色的羽扇摇了半个时辰才停顿下来。

    “原来如此……”