    259在Inferon结束后休息的这段时间里算是想明白了，VG要是老老实实的与FaZe打攻防，那么这场BO3VG想要拿下一分真的难于登天。

    所以VG真的想在FaZe头上拿一分的话，那就得整点阴间活，靠阳间的东西是赢不了FaZe的。

    目光回到比赛中，顾峰开局打掉FaZe这边两人之后又在小道位置架了大约有10秒钟，就是为了防止FaZe这边有人从中路打补枪，等到确认安全了之后顾峰才从A小跳下了中路，去B1楼捡枪去了。

    虽然隔得比较远，但顾峰还是看到总监死之前手中拿着的那把P250，再加上顾峰架了这么长时间都没有发现FaZe的人有过来补枪的迹象，就更加加剧了顾峰想要去捡枪的想法了。

    啊钟见顾峰都已经跳下去了，自然也没有犹豫，跟着顾峰一起跳了下去。

    但这个时候中远油桶位置突然就拉出来了一个拿着格洛克的奥拉夫，面对这样一个背身奥拉夫没有犯下失误，阿钟角色身体还在空中的时候就一枪打中了阿钟的头部，接下来的第二枪打在了阿钟的身上，直接将阿钟带走。

    此时的顾峰已经来到了B一楼，低头捡起总监掉落的P250时，阿钟刚好暴毙，但是等顾峰从中路拉出去之后，奥拉夫已经不知去向。

    顾峰有些无奈地叹了口气，重新换好子弹之后，回身看了一眼A小道，最后转身去了B2楼。

    此时顾峰挺想去中路油桶找奥拉夫晦气的，但中路对于一个前压的CT来说并不是什么特别友好的位置。

    中路这里能偷到中路前压CT队员侧身的位置就有三个，而且此时顾峰还失去了队友的策应，那么除非是被逼上绝路需要奋力一搏，不然顾峰是不会一个人去中路做事情的。

    259这都已经下了不准让顾峰回来防守的命令了，那么此时留给顾峰的选择也就只有从B1去B2楼，确定B点的安全之后从匪家去A大这一条路线了。

    顾峰这么走也是有好处的，因为搜完B外之后就可以排除B点的威胁，而防守B点的小鞠也能从B点的防守中解放出来，去中路或者A点做更多的事情。

    与此同时，FaZe这边还活着的三人都集中在A门蓝箱附近。

    沙二这张图在手枪局的时候，CT在A大有着绝对的枪械优势。

    对T方来说，手枪局开局就直接走A大打A包点并不是一个好的选择。

    但说一千道一万，枪械优势再大枪法不好发挥不出来武器性能也是白扯，FaZe就拿捏住了VG枪法不好这一点，强行过来找你拼枪。

    不过这也就是FaZe的最终目的，短期目标例如控图拿信息之类的支线任务，FaZe这边在比赛的时候也还是需要去做的。

    但谁能想到做危险性很低的支线任务能直接让FaZe这边损失两人，而且此时FaZe打A大的这波战术也有很大可能会暴露。

    此时留给FaZe的选择并不多，要么退回去重新组织进攻，要么趁着VG那边还没有反应过来自己这边的战术意图，直接提速进A包点。

    如果提速的话问题就来了，FaZe这边开局是准备了两颗烟雾弹的，以开局时候FaZe的准备来说，完全可以毫无缝隙地封住，警家看A大的过道。

    但由于一名选手只能买一颗烟雾弹的原因，这次这边两颗烟雾弹，一颗在奥拉夫手上，另一颗是在大表哥手上。

    现在的问题是，大表哥已经死了，这就导致FaZe这一波进攻A点道具储备是不足的。

    此时FaZe所有人都没有说话，他们都紧盯着自己面前的屏幕，但众人都知道此时就等待着大表哥做最终的决定。

    是靠着并不充足的道具强行打一波A点，还是撤回去之后整理队形，重新控图拿信息。

    这些都在大表哥的一念之间。

    大表哥略微沉思，最后还是决定继续打一波A点，道具不够就不够吧，大不了到时候用闪光弹当烟雾弹用，只要人进到A包点就行。

    收到命令的FaZe众人也就没有多余的言语，道具给上之后就开始走流程。

    顾峰此时也是属于比较倒霉的，A大这边有动静的时候他才走到后花园垃圾箱位置，这个时间点的他根本就没有办法第一时间回防到A大。

    可能对VG来说唯一的好消息是A点的A小并没有敌人的动静，这点站在A小的259可以打包票，而B点防守的小鞠这个时候早已回到了警家，再加上中门的aumaN，整个A点的防守队员一共有三人，VG这次防守并非没有一战之力。

    这个残局也不需要VG把FaZe的进攻队员全部杀光，他们三人个人只要能打掉一个或者两个，给顾峰留下一个1打2、1打1的残局，那么这一局VG就有八成的可能性拿下来。

    259作为一名老将，我们还是能暂时相信他的，在A小位置的他根本就没有受到FaZe给的闪光弹影响，在FaZe过路的时候收走了奥拉夫的人头。

    aumaN和小鞠回到警家斜坡之后也没有着急叫队友给道具拉出去掰，这个时候都已经是四打二了，VG这边天大的优势下自然会选择偏稳妥一点的打法，这边VG还三人也不漏了，就等你FaZe下包。

    FaZe这边现在也已经属于是被逼上梁山了，此时还活着的大雨神和broky此时能做的选择并不多，两人现在也就只能硬着头皮想办法把包下了。

    而在FaZe两人愁着下包的这段时间里，顾峰也从这A门位置赶了回来，而且因为VG在A平台下有两个人的缘故，自然也是听到了A斜坡和A包点的两个人的脚步。

    所以顾峰来到A门之后也没有搜点，直接横拉到了a大。

    既然VG这边的大哥都已经回防到位了，那其他人也就没有继续怂了，小鞠踩在aumaN的头上跳上了A平台，259也从A小拉了出来，顾峰则是要干脆得多直接从A大拉了出来。

    拉出来之后，顾峰直接三枪点死了斜坡位置的broky。

    Broky一死，一个人奋战的大雨神表示自己也不想独活，然后拉出来准备尝试死之前挣扎一下的时候被259和小鞠打死在了A包点里面。

    VG这边顺利拆包，比分来到1比0。

    随后比分快进到3比1。

    上一局顾峰的前压失败了，FaZe这边不和你VG抢点了，五个人开局之后都在后点架枪，就是等着你顾峰前压出来拿信息。

    那顾峰虽然在相遇的第一时间打掉了一个，但双拳难敌四手，打掉一个之后顾峰很快就被FaZe后世步枪的队员带走。

    阿钟有心想要上前帮顾峰补枪，但没有打过，最终只给队友们留下一个4打3的残局，VG这一局也不出意料地没有守住。

    丢了一分之后顾峰这边很快也做了调整，原本主动前压走在最前面的顾峰变成了阿钟，而顾峰跟在阿钟身后帮忙补枪。

    虽然这么做有把阿钟拿去当诱饵的嫌疑，但目前VG这边也只能想出这么个办法了。

    而且这个办法立马就见了效，阿钟的突破虽然也就一般，找机会的能力也一般，但是顾峰一直都跟在阿钟身后，只要阿钟一死顾峰立马就能出来补枪，而且因为是第二枪位的原因，可以通过左上角的地图提前知道敌人的位置减少一定的反应时间。

    所以3:1之后的ECO局，VG这边顾峰用卖阿钟的战术靠着一把沙鹰强行打了FaZe三个之后将比分翻到了4:1。

    你们还别说，就顾峰这让阿钟出去送，然后自己跟着补枪的这种阴间打法，一时间居然还让FaZe这边找不到什么太好的应对方法。

    在顾峰这个卖队友的战术手里又吃了两次亏后，现场的比分来到6：1。

    FaZe这边叫了沙二这张图的一个暂停，大表哥决定趁着这个暂停好好想一想FaZe到底应该怎么应对顾峰这个阴间战术。

    虽然顾峰的偷人打法对FaZe来说并不致命，但时不时回合一开始就少个队友，这不但对FaZe的士气会造成打击，而且FaZe的队员们也多多少少会感觉一阵不可抑制的恶心。

    顾峰偷人跟特么随机抽奖似的，FaZe这边谁都不希望自己开局出门，走着走着面前突然就钻出来一个顾峰，随后两枪给自己打了。

    所以FaZe这边商量了一阵之后，决定5人学着VG的进攻套路就打一波流。

    你顾峰再怎么强，再怎么能偷人，我们不管了。

    但是我们五人抱团集合之后你过来偷人没偷到还好，一旦撞到了我们5个人，你最多能换掉我们一两个，但你人就回不去了。

    而你死了之后VG战斗力十去其八，对FaZe来说就基本上构不成任何威胁了。

    最终这场比赛的上半场以VG7：FaZe8而结束。

    VG在FaZe开始抱团打一波之后确实有些顶不住，顾峰也确实撞上过抱团的FaZe，但正如FaZe所预料的一般，撞上了之后顾峰最多最多打两人就会被FaZe后续跟上的人补枪打死，二换二对VG来说其实是亏的。

    而且撞上FaZe的大部队也只是偶然事件，大部分时候顾峰都是在外面逛着逛着发现自己家的点被FaZe破了，最后直接放弃在外面瞎逛，开始防，所以这个上半场比分最终定格在了7:8，双方在这张图的上半场算是打了个旗鼓相当。

    看到VG的防守方能打成这样，259第一时间就知道这次比赛VG是有机会有在FaZe手上拿下一个BO1的。

    但259也只是在心中想一想，但他并没有说出来给大家增加心理负担，只是在中场休息的时候布置了几个战术。

    下半场。

    VG这边开局时候打得并不是很顺利，顾峰在这种时候出现了失误，原本一个打总监背身的机会顾峰用P250却空了两枪，两枪都没有打中总监的头部，只打中了上半身。

    随后顾峰就被总监转身一枪给秒了，VG这边自然也就丢掉了这一分，比分来到7:9。

    下半场第2回合VG选择了强起，平均队内每人只有1500的经济情况下，259这边居然啥都没买，直接给顾峰掏了一把MAC-10出来，不难看出顾峰此时在这支VG中的帝位。

    如果有人做过统计顾峰的状态区间表的话就会发现，顾峰这个人在用自己的枪和队友发的枪时状态是不一样的，只要是他拿上了队友给他的枪，顾峰在各方面的发挥都会比平时状态要稍微胜出那么一筹，不论是在LVG还是此时的VG，这条定律每次都能生效。

    下半场的第2回合，顾峰开场之后就带着阿钟和小鞠两人来到了B二楼，虽然顾峰手上有一把冲锋枪，但毕竟这也只是一把冲锋枪，远距离伤害衰减有点厉害，拿着这把枪的情况下，自然不可能去A大找FaZe拼抢，那么此时顾峰他们最好的进攻点位自然就是中路和B包点了。

    由于经济问题，VG这边并没有多余的道具，大部分人的钱都用来买护甲和手枪了，此时整支VG手中的道具，也就只有两颗烟一颗火和两颗闪。

    VG这套道具是能够支撑他们打一套爆弹的，多一颗的都没有。

    开场之后VG这边用311的战术将地图控到了倒计时还有一分钟左右，FaZe这边也因为猜到了VG此时的经济状况，并没有冒险前压出来，拿信息找机会。

    随后原本在A门车位防前压的259来到中路油桶位置，原本待在中路的aumaN则是回到了B2楼与顾峰等人集合。

    倒计时来到45秒，VG的一套道具出手。

    先是一颗烟糊住了B门口，随后B洞口也给了一颗进攻烟，假门的闪光弹和B点的高闪也没有拉下。

    等这套道具给完了之后，阿钟和小鞠直接就从B洞口冲了出去，顾峰则跟在两人身后。

    这种强行突破的情况下VG这边原本是会让顾峰走在最前面的，但是这次进攻顾峰的位置被259调换了一下，因为259觉得顾峰此时的大赛经验也累积得差不多了，是时候担起VG伟大复兴的……不对，是担起一名明星选手该有的责任了。

    一名明星选手的责任是什么？

    在队伍陷入困境时，能够站出来打破困境的那个人叫明星选手。

    队友能够放心把残局交给你来打的人叫明星选手。

    对手看到你的ID，就不太想往你防守的那个点去的人叫明星选手。

