    “怎么会这样！”

    “道长，这，这是什么情况？”

    孙华强和夏东青看的满头雾水，突兀的教学楼崩塌，好好的三层楼说没就没了！

    而到底为何地震，这坍塌的废墟下是什么，大家不知所措。

    狗道人喃喃道，“无量天尊，贫道运气真的是太差了，怎么一出门就遇到了庙蛇！格老子的！走，走！”

    孙华强道，“什么是庙蛇啊？”

    狗道人道，“庙蛇，就是祭祀之蛇，古代一些祠堂会饲养，本来是捕捉老鼠的用处，可后来蛇吞灵魂，就慢慢的演变成了妖怪，这种东西按道理说不该存在了，怎么现在还会有。”

    夏东青迟疑道，“捉老鼠，不该找猫吗？找蛇做什么？”

    孙华强没好气道，“猫比蛇更容易成妖怪，祠堂那种地方能用猫吗？”

    夏东青思忖了下，“好像是有道理，那照理说，这蛇算是恶灵，而非怨魂了？得物理攻击？”

    狗道人点头，“没错，贫道擅长法术，并不擅长物理攻击，还是让徐元来吧，我们给他掠阵！”

    孙华强哼了一声，“我第一次见到把怕死说的这么冠冕堂的……”

    “你什么意思？”

    “没什么意思！就是看不起你这贪生怕死的模样！”

    “刚刚不是我，你们俩已经挂了！”

    “……”

    就在这时，地面猛地一震！

    三人脚下踉跄，只看到二楼坍塌的废墟中间，那些混凝土石块纷纷碎裂开来，一道可怖的巨大头颅猛地从下方钻出！

    狗道人高声，“徐元！小心脚下！”

    徐元脚下，混凝土废墟碎块崩裂，一个可怖的血盆大口，呼啸而来。

    这嘴，徐元估计少说五米直径，最长两边游泳池大笑。

    血盆大口，呼啸窜来，一条人身粗细的可怖蛇信子如闪电一样，朝着徐元缠绕过来。

    徐元手中大关刀倒翻，和那蛇信子劈在了一起。

    蛇信子结实无比，猛地缠绕拽住了徐元手里的大关刀，随后就要把徐元往嘴里拖。

    “该死！”

    徐元只能松开关刀，一跃而出，窜出了蛇嘴范围。

    黑夜校园，喘息声响彻，落在平地上的徐元，看清了偷袭自己的家伙。

    一条足足小轿车粗细的可怖红鳞巨蛇，巨蛇的额头上一道扬起的逆鳞如火焰一般醒目燃烧，巨蛇獠牙堪比挖机的凿子，散发着白色光芒，赤红色的蛇瞳弥散着冰冷光芒。

    孙华强傻了眼，“卧槽，这么大！”

    夏东青急忙抓着狗道人，“我现在觉得道长跑路是正确的！这玩意，咱们却是弄不住！我们还是跑吧！”

    狗道人冲着徐元高声，“徐元，走了，这庙蛇少说三四百年道行，打不过啊！不能有无谓的牺牲。”

    旁侧的孙华强道，“那，那咱们就丢了老徐？你们走吧，我不走！”

    夏东青却双眼放青光，“宝贝出现了！在对面食堂方向！走，走，拿宝贝去！”

    话音落下，狗道人带着夏东青孙华强急匆匆朝外跑去。

    徐元此刻手里已经没有长刀了，看着面前盘成了一座蛇山的巨蛇。

    徐元笑了。

    终于，到了我出手的时候了。

    老实说，这三人在的时候，徐元还有所顾忌，自己的刺青底牌暴露的话就不太好。

    可现在，三人都走了，那就该我出场了。

    徐元左手拉着领口扣子，缓缓扯开了衬衫，“都修了三四百年道行了，想来能听懂人话吧。”

    “徐某人奉告你，如果懂事儿，就麻溜的自尽，别让我费事儿！”

    “要不，我保证你比黄皮子更惨！”

    庙蛇听此，长声一啸，朝着徐元扑了过来。

    徐元双手扬起，心中默念关公一刀斩，下一刻里，徐元的手中一道道三昧真火汇聚，只看到瞬间，徐元的手里凝出了一把足足一把三昧真火汇聚的青龙偃月刀！

    徐元看着落下来的巨蛇血盆大口，心神默念，“大！大！大！”

    青龙偃月刀瞬间冲天扬起，化作三丈之巨，徐元挥舞着三丈巨刀，眼眸半眯，回身拽刀，关公一刀斩！

    轰——

    三昧真火青龙偃月刀怒劈出去，一刀出去，挥洒了徐元所有法力！

    长刀之上一条肉眼可见的赤色龙影冲天而去，和那巨蛇撞在一起！

    轰隆隆巨响，庙蛇的巨口居然直接被劈成了两半！

    诺大的蛇躯在地面上疯狂滚动，三昧真火缠绕在它身躯上，这一次真的要魂飞魄散了。

    徐元气喘吁吁，还没来得及休息，外边传来声音。

    “老徐！别怕！”

    “老徐！我们来了！”

    徐元一回头看着三人又跑了回来，暗暗安慰，他们果然还是很有情义的。

    然而等徐元再一定目，只看到三人背后，一道足足三丈大小的可怖六翅蜈蚣巨影呼啸而来，徐元顿时骂娘声都来了，“卧槽！哪儿来的！”

    为首的狗道人抱着一个红布包裹的“人”，“我，我不知道，快跑！宝贝拿到了！”

    “吼——”

    就在这时，天空中一道可怖的巨影扑了下来，六翅巨蜈轰然落下，弥散着寒光的可怖刀镰劈头盖脸斩了下来，徐元此刻心里无数个草拟吗。

    徐元已经没法力了，刚刚的那一刀自己所有法力都扯出去了，现在就是个普通人。

    看来这一次要浪费一波哪吒护体了。

    就在徐元感慨一百年道行要破费的时候。

    “天地无极，阴阳借法，八卦奇门，坤字·土河车！”

    轰的一声巨响，地面开裂，地下一只可怖的泥土巨拳砸了出来，不偏不倚正中头顶的六翅天蜈！

    六翅天蜈被一拳砸飞了出去！

    那泥土巨手抓住徐元，带入了泥土当中。

    徐元只感觉自己被一道泥土结界封印，更快的，面前豁然开朗，已经是学校外了。

    泥土碎裂，徐元一身灰土，和土老鼠一样狼狈不堪。

    “走了，走了！”

    一侧的狗道人抓着徐元上了车，灵车发动，轰隆一声爆发，朝外窜去。

    门外地方，隐隐可以听到六翅拍打的巨大声响，是六翅蜈蚣在追。

    狗道人高声，“快，大开灵车档把旁边的小盖子，里面有我安排的武器！”

    孙华强急忙排开盖子，里面出现了一个小红色按钮，扣动之后。

    灵车周围疙瘩声响彻，符合装甲下出现了一道道黑洞洞的枪口，枪口朝外，噗呲呲一道道道门符水扑朔喷出，朱砂符水配合高射动能弹，六翅蜈蚣就被轰的不敢靠近。

    就这样，又跑了一会，安静了，六翅天蜈放弃了追杀。

    徐元搓了一把脸上的泥土，冲着一侧的狗道士竖起大拇指，“玄门第一惜命道人，名不虚传，这土河车厉害了。”

    狗道人不住喘气，“一般般了，我是万万没想到，美女蛇和六翅天蜈居然是一窝的，他姥姥的，咱这次是真的冲了霉头。”

    一侧的徐元道，“对了，什么宝贝啊！你们红布里包的是什么啊！”

    一侧的夏东青把那红布给解开了，这一打开，徐元看愣了。

    根雕作品？

    一个形态如娃娃的根雕木头！

    狗道人看徐元的迷茫模样，得意道，“不懂了吧，这玩意，是何首乌！”

    徐元道，“何首乌我见得多了，这长相难道说是课本里记载的人形何首乌？”

    狗道人道，“没错，和人形老山参是一个道理，这东西是大补！庙蛇和六翅天蜈藏在那学院，怕是也因为这学院里出现了人形何首乌，而两个凶物却是谁也打不死谁，最后被我们捞到了！”

    一侧的夏东青道，“这何首乌成形怕是要很多年吧。”

    狗道人道，“少说五百年起步！人形何首乌这宝贝，能镇宅，旺丁，兴家，发财，就算是不吃，放在家里都是镇宅的大宝贝！”

    开车的孙华强道，“照这么说，恒火高中能够一直这么强，一直教书育人这么厉害，是因为这人形何首乌在中间坐镇？”

    狗道人道，“不然你以为呢？你真以为恒火高中厉害就是因为教学质量？屁，都是风水在弄事儿！有这个人形何首乌在，别说是恒火一中，我甚至能弄个不错的小道观！”

    “这宝贝，可是真正的大宝贝！”

