    除了杜兰客和王龙七，堂下又响起了别的声音。

    “我也是从药王镇来的，我摊牌了！”

    “我自首，我也有很大嫌疑，希望可以测一测，如果真是我做的，请法律不要放过我。”

    “重振河洛法制，我辈义不容辞！”

    “……”

    一时间，堂下群情汹涌，掀起了一股主动承认嫌疑的热潮，眼看着官差们都要拦不住了。

    有吉祥府的官员在旁观审，不由得老泪纵横，“若是桩桩件件的案子的嫌疑人都能像这般自觉，我河洛的法制建设，何愁不成啊！”

    顿了顿，他又道：“黎民百姓尚且如此，我辈官员又如何能落后。让我先来，老夫也去过药王镇！”

    “……”

    纹香姑娘感受到一阵阵火辣的目光，惊得连退几步，寒王站起身来，喝道：“都给我退下！成何体统！你们这群人，当本王九夫人的屁股是公用的吗？”

    “寒王殿下……”

    凌凤真人回过头，看向他道：“现今已经可以排除小李道长的嫌疑，九夫人可能是在惊慌之中认错了人。至于轻薄九夫人的淫贼究竟是谁……殿下还想一个个测吗？”

    寒王咬着牙道：“这怎么测？一个个测完，不是的也全都是了。纹香，你可还记得其他人？”

    纹香红着脸，连连摇头。

    “那此案……不如就作罢吧。”寒王沉声说道。

    “我不同意！”堂下一人喝道。

    寒王的目光逼视过去：“你是哪根葱？本王是原告家属，我说算了就算了，你有什么资格不同意？”

    “我是犯罪嫌疑人！”

    王龙七昂首挺胸、气势汹汹地回应。

    “哼……”寒王也懒得理他，环视一圈，气冲冲地大手一挥，说道：“回府！”

    堂下众人大呼可惜，只恨少了一个证明自己清白的机会。

    众人散去之后，李楚才走到凌凤真人身前，颔首道：“多谢前辈，替我证明清白。”

    “不必谢我，清者自清、浊者自浊，若这件事果真是你所为，我也绝对不会手软。”凌凤真人面无表情答道。

    她转回身，又抛下一句：“对了，帮我给你师傅带句话。”

    “叫他干坏事的时候小心点，不要被我抓到！”

    “好的。”

    李楚轻轻答应。

    这句话听起来像是一句威胁，可李楚听在耳中，却觉得凌凤真人似乎并没有恶意。

    再说，自己的师傅又怎么会干坏事。

    老道士能有什么坏心眼呢？

    可能凌凤真人还是基于年轻时候的刻板印象，对自己师傅有着些许的偏见。

    但李楚再清楚不过。

    师傅的肾早已经不支持他干什么坏事了……

    “这下好了。”王龙七开心地走上来，“我的毒解掉了，李楚的罪也洗刷了，咱们可以一起回杭州府了。”

    “回去吗？”李楚皱了皱眉，“有些事，我还想问一问师傅再说。”

    ……

    袅袅的青烟从一间客栈内升起，渐渐汇聚成老道士的模样。

    只是这次给他上香的人多了一个。

    “哈哈，徒儿你回来啦，看来凌凤还是靠谱的啊。”余七安拈须微笑道。

    “给师傅添忧了。”李楚道：“若没有凌凤真人，这件事还真不好解决。”

    “有什么不好解决的。”余七安道：“大不了就是杀官越狱，上山落草为寇呗，我那些江湖上的朋友正好可以收留你……”

    “不要把造反说得这么轻描淡写啊喂。”杜兰客听得一阵心惊肉跳，赶紧制止了老道士云淡风轻的话头。

    好家伙，在您眼里还有大事儿吗？

    接着就听李楚淡淡回应道：“被通缉毕竟还是有些麻烦的，道观的香火也会受影响。”

    “何止有些麻烦啊师傅！”老杜快要吓哭了。

    听李楚这个语气，仿佛做反贼然后头像被挂在河洛各大城池最显眼的地方悬赏，似乎只有影响收入这一个坏处。

    会杀头的啊！

    他最怕的是，以李楚的修为和余七安的人脉，这爷俩不管到了天涯海角都能活得好好的。

    可他老杜不行啊，他往大了说都已经年近半百，找这么个师傅就是图他给自己养老的。

    他造反了，自己怎么办？

    这可是牵连满门的祸事。

    李楚被悬赏一百万两的话，自己怎么也得被悬赏个五百两吧？那自己今后可就寸步难行了。

    一边王龙七也是咧咧嘴，“我常因过于遵纪守法而与你们格格不入。”

    “那边的事情都解决了，你们也该回来了啊？”余七安又问道，“不直接回来，反而给我上香，是有什么事情要耽搁吗？”

    对于李楚的心思，他倒是猜得明白。

    “的确。”李楚颔首道。

    “弟子在北地，遇到了一些事情……”说着，李楚将金菩萨的事情大略讲了一下。

    “我总觉得，他们似乎在酝酿着什么大阴谋。昨日与柳扶风谈及此事，他已经去北地各门派探查情报，有消息会及时回来通知我。他担心以一人之力，不足以对抗偃月教，所以留我帮他。对于那个金菩萨，我的印象也不太好。”

    “金菩萨啊……”

    老道士摸了摸胡子，沉吟了下，道：“魔教五尊法王，他的确是最难对付的一个。甚至从某种意义上来说，他比羽化生还要难杀。如果说这世上有谁能杀死他，可能还真得是你才行。”

    “师傅对他有所了解？”李楚问。

    “知道得不多，在听到更多东西之前，我还是不教你什么了。总之，出门在外，千万记得江湖险恶，小心为上。”老道士又说道。

    “弟子明白。”李楚应道。

    接着，他又说了皇帝召他去朝歌城相见的事情。

    “李茂清这个老小子……”余七安没好气地说道，“走的时候我就知道他没憋好屁，到底是想要把你弄朝歌城去。不过……无非就是想借你的力量，帮朝廷办事嘛。只要他给够钱，我估计你也不介意。”

    “报效河洛，人人有责。”李楚道。

    “那要是钱没给够呢？”王龙七在一边小声问。

    李楚迅速答道：“有缘再见，下次一定。”

    “这种态度就对了，皇帝有什么了不起的？河洛现今这个昌平帝风评倒是还不错，不过他要是有什么让你不爽的地方，大不了就把皇帝宰了，然后上山落草为寇……”余七安似是随意地说着可怕的话。

    “师祖师祖，差不多得了……”老杜赶紧拦着他。

    好家伙，他现在相信那个天子头一号反贼就是老道士的朋友了，这特么三句话不离造反啊。甚至，说不定那个郭砀就是被老道士蛊惑才变成今日的郭龙雀的。

    他脑海里已经开始出现了一个画面了。

    多年以后，余七安坐在德云观的老槐树下，笑眯眯地给小朋友们讲：“天字第一号反贼李楚啊？那是我徒弟……”

    ……

    天色将晚，有一个披着黑袍的身影敲响了李楚的门。

    他开门一看，那人摘下帽兜，居然是纹香姑娘。

    李楚下意识地退后一步，然后左右看看，提防对方这次来个更严谨的仙人跳。

    他已经做好准备了，纹香但凡敢靠近他三尺之内，他起手就是一个闪现，再回手来一个禁锢，绝对不给她任何接触到自己的机会。

    可再看纹香的神情，似乎有些忧郁，倒不像是来找茬的。

    顿了顿，她果然说道：“小李道长，我是来给你道歉的。”

    李楚将她让进来，就见纹香站在那里说道：“其实我本意也不愿如此对你，是听了另一些人的唆使，才会生出此事。我想……他说不定还会另想办法害你，所以特地来提醒你一声。”

    “哦？”李楚纳闷了下，“是谁？”

    “那人就是……燕赵门的大弟子，镇关西。”纹香说道，说罢又添了一句：“希望你不要告诉别人是我说出这件事的，别的不能多提，我先走了。”

    “是他？”

    李楚恍然，此人倒确实与自己有过节。但寒王府的九夫人，为何会和燕赵门的大弟子有关联？这倒也是一桩怪事。

    匆匆说出镇关西的名字以后，纹香姑娘立刻转身离开，显然是不想透露更多，李楚也没有追问。

    之所以来告知李楚，是因为纹香做完此事之后，一直内心有愧，又担心镇关西再出什么损招坑害李楚，所以才来提醒他。

    她只字不提自己的隐秘身份，就是因为她想让李楚将矛盾单纯地放在镇关西身上，不要牵扯到断碑山。

    她还是坚持那个淳朴的想法，断碑山都是好人，李楚也显然是个好人。

    那坏人就只能有一个了。

    李楚起身关门，正遇见隔壁的王龙七回来，对他问道：“纹香姑娘又来找你做什么？”

    “咦？”李楚好奇：“她黑袍遮面，你如何知道是她？”

    “嗨，那个屁股，我一眼就能认得出来。”王龙七摆摆手道。

    “……”

    李楚默然了一下，不得不承认，哪怕是再没用的废物，也会有一些常人所不能及的本事。

    “她又来找你干什么？”王龙七问道：“不会是又想栽赃你吧？”

    “不是。”李楚摇摇头，没有多说。

    因为纹香让他保守秘密，别说是她透露的消息，所以他也没有对王龙七提起。

    谁知王龙七凑过来，神秘兮兮地道：“我刚才去了吉祥府的文人雅士聚会之所，你猜我看到谁了？”

    李楚反应了一下，才意识到他说的是哪里，想来也不出奇，问了声：“谁？”

    “上次你在药王镇教训的那个人！”王龙七笑道：“燕赵门的大弟子，镇关西！”

    “哦？”

    ……

    “关西哥~”

    好姑娘的娇柔呼唤，将关西哥的思绪拉回现实。

    “你今天是不是不开心啊？”身边的好姑娘一声询问。

    “没有，我开心极了。”关西哥铁青着脸道。

    “……”

    他的确不开心，但是他不能说。不然问他为什么不开心，要说自己的奸计失败了吗？

    谁愿意承认自己是个坏人呢。

    虽然李楚也只是定了他一下而已，但是因为这一定，他的事业、尊严、身体健康……方方面面都受到了伤害。尽管其中有些不是李楚施加给他的，他也还是将其算在了小道士的头上。

    本以为这次栽赃嫁祸的手段是稳妥的，百分百能令小道士社会性死亡，而自己可以正式回归断碑山。

    所以他才预约了今晚这桌庆功宴，请燕赵门的师兄弟们喝花酒。

    谁知，居然凭空杀出来一个淫贼克星，又将小道士救了下来。

    好气啊。

    看着身边这一桌酒菜，还有莺莺燕燕的姑娘们，他觉得心里更委屈了。

    这一桌可不便宜。

    那些师兄弟还在那里觥筹交错，发出令人讨厌的笑声，笑得他心里愈发难受。

    想了想，关西哥起身，悄悄离席。来到青楼的后院，然后噌的一下翻过墙去。

    功都没了，这桌庆功宴，谁爱付钱谁付钱。

    这样想着，他顺着小巷子的墙根儿就要溜走。

    没等走出几步，身前就多了一个穿着青色道袍的身影。

    正是方才他恨得咬牙切齿的那位。

    小道士！

    “不是吧……”关西哥摇摇头，揉揉眼，“我喝多了？”

    “没有。”李楚一声回应，打破了他的幻想。

    亲娘咧。

    他的一个激灵，只觉冷风嗖嗖得吹。

    “纹香姑娘的事情，是你指使的？”李楚冷声问道。

    其实镇关西见到自己那股做贼心虚的神情，已经可以说明很多事情了。之所以多问这一句，不过是走流程而已。

    当王龙七告诉李楚，镇关西就在吉祥府城内那一刻，他的悲惨结局就已经注定了。李楚只需要拿心眼术扫荡全城，然后找到那个熟悉的气息，就一瞬间锁定了他。

    镇关西听到李楚这样问，情知事情败露，双腿一软，就想要当场跪下。

    可是酒劲儿上头，他又忽然觉得有些不忿。

    断碑山的人没来的时候你欺负我，现在断碑山的人来了，你还欺负我，那断碑山的人不特么白来了？

    老子可是断碑山的，你敢奈我何？

    这样一想，他顿时豪横起来，胸膛一挺，目光睥睨，高声喝道：“救命啊……”

    “定。”

    听他开口第一个不是“不”字，李楚就毫不犹豫地将其定住。

    这次，是全力出手。

    关西哥的所作所为，虽然罪不至死，但也确实给他添了些麻烦，所以李楚决定多定他一段时间，以做惩罚。

    合情合理。

    定过之后，李楚转身离开，毫不拖泥带水。

    “……”

    关西哥悲哀地看着小道士远去的背影，眼含热泪。

    又来，不要啊……我不想吃流食了啊……

    正想着，身边忽又落下一道黑影。关西哥的眼角余光瞄过去，居然是断碑山的头目何图！

    他立刻递过去一道求救的目光。

    统领大人，救救我救救我救救我！

    何图脸上带着阴鸷的笑容，似乎是读懂了他的求救信号，低声道：“放心吧，我是专程来救你的……”

    看着统领这目光，不知怎的，镇关西心中突然想起一道警兆。这孙子……怕不是没安好心！

    不好！

    他的目光又重新投向了方才李楚离开的方向，方才他畏如虎狼的小道士，此刻突然好希望他不解气再回来打自己一轮。

    别走那么快啊……

    救救我救救我救救我！

