    伏特加优秀的车技迅速把雨宫彻送到了目的地，甚至雨宫彻都还没看多久的风景，这辆堪称古董的保时捷356A就慢慢停了下来。

    伏特加试图推开目的地所在的铁门，但是却被雨宫彻制止了。

    他敲了敲这扇沉重的铁门，退到了一旁。

    不多时，门就从仓库内打开了。

    “伏特加，我已经把任务完成了，琴酒呢？”

    宫野明美一眼就注意到了站在门口的憨憨伏特加，但她四处张望了一下，却没有在他身边看到在大多数情况下都和伏特加形影不离的琴酒。

    她只看到了站在伏特加身边不远处的，抱着手臂的雨宫彻。

    或者说，宫野明美只在伏特加的身旁看见了组织的王牌鲨手，那位被半定义为组织大规模杀伤性武器的“斯普瑞兹”

    宫野明美很清楚“斯普瑞兹”和雨宫彻之间的区别，他们两人一个是生活在光明之下的美少年，一个是在黑暗里沐浴鲜血的王牌鲨手。

    而今天出现在她面前的，不是“雨宫彻”，而是斯普瑞兹。

    宫野明美沉默了一下，心里闪过一点释然。

    她意识到了，那个时候终于来了。

    “呵呵，”宫野明美低下了头，让外人看不见自己的表情。

    “果然你们从来没有想过什么放我们姐妹一马是吗？”

    “什么十亿円，你们根本就不在乎……”

    她不再说些什么无聊的话，聪敏如她当然能够轻松的意识到这一切背后到底发生了什么。

    组织为这一刻已经计划了很久，为了看见斯普瑞兹亲手杀死自己在组织里的挚友之一——宫野明美，并以此来证明斯普瑞兹对于组织的忠诚。

    能够确定组织王牌杀手的的忠诚，还能够清理掉自己这个引来了卧底，还总是想着拐走组织重要研究人员雪莉酒的外围成员。

    这对于组织来说可是一举多得的好事情呢！

    “琴酒呢？能够证明他看中的斯普瑞兹忠心的重要时刻，身为师父大人的他，怎么没有到场呢？”

    宫野明美狠狠吸了两口气，恶狠狠地看着伏特加。

    没有什么不能接受的，她等待这个时刻已经够久了，她早就知道组织不会轻易放过他…如今也不过是想法印证了现实罢了

    她的声音有些惨淡，有些嘲讽，斯普瑞兹眼神冰冷，没有回答她的话，只是按了按自己的衣领，伸手指了指远处的高楼。

    琴酒的声音从雨宫彻的衣领上传了出来，熟悉的声音让伏特加打了个哆嗦。

    原来大哥一直在听着这边的动静啊……还好自己没有出什么糗给大哥丢脸。

    “我当然在…毕竟是我一手带出来的部下展示自己的时刻”

    琴酒语气略微有些嘲讽，对宫野明美的话语反击着。

    “倒是你，不会还期望着斯普瑞兹会因为你而背叛我吧。”

    “放弃那些无所谓的幻想吧。”

    虽然琴酒并不在身旁，但身为头号小弟，伏特加还是配合的作为背景的冷笑了几声。

    身为琴酒身边形影不离的伏特加，他明白琴酒的意思…今天这个场面宫野明美几乎是必死无疑了。

    就算斯普瑞兹被那些多余的感情所困扰，没能下手杀死她，在远处高楼上架好了狙击枪的大哥也能一枪解决掉这个讨人厌的女人。

    就算斯普瑞兹有过刀劈子弹的能力，但是当年他拦下的可是普普通通的手枪，而如今面对堪称人型暴龙的斯普瑞兹。

    琴酒今天早上专门取来的也是为此次行动准备的反器材狙击枪。

    这种对付重型武装的武器…想来斯普瑞兹或许能够在其射击下勉强自保，但也没有能力救下别人吧？

    只是怎么越想越危险了，虽然宫野明美是必死无疑了但，要是斯普瑞兹暴起，把自己手撕了怎么办？

    伏特加一瞬间思路转偏，脑子里的场景把自己吓得打了个哆嗦，渗人的冷笑都变了调。

    宫野明美脸愈发低了下去，斯普瑞兹半张脸藏在面具之下，高楼上的琴酒听到耳麦里面伏特加日常的不靠谱，嘴角抽了抽。

    身为自己形影不离的手下，伏特加这丢的可是他的脸……

    喔，在死人和弟子面前似乎也不能算丢脸，那没事了。

    但还是早一点解决今天的事情吧…手机上今天也还有别的日程呢，早点让伏特加回来开车。

    琴酒看了看自己的手机，在心里迅速计算了一下时间，把抽动的嘴角碾平，重新露出属于真酒的凶残笑容。

    他语气平静，听不出和以往有任何的不同。

    “好了，斯普瑞兹，可以动手了。”

    “杀了她，你就可以收获到组织最大程度上的信任了。”

    “收到。”

    斯普瑞兹简单应了一声，黑色的风衣遮蔽下看不出他的身形有任何变化，唯一变化的只有他身上愈发可怖的气势。

    斯普瑞兹从伏特加的腰间拿走了他的手枪，伏特加一惊，随即又镇静了下来。

    斯普瑞兹想要杀他根本不用下自己的枪…自己拿着一把小手枪也不是斯普瑞兹的威胁。

    自己只要没有被手撕就算胜利！

    “看在多年的交情上给他一个没有那么痛苦的死法吗？”

    远处的琴酒默默看戏。

    “没关系，这是无伤大雅的事情，或者说这样更好。”

    斯普瑞兹拥有着冠绝组织的单体武力，长时间的学习下对于各门派的武学也都很精通。

    如果只是单纯的用拳头，组织可能会存在怀疑，是否他用了某些手段救下宫野明美，但如果是枪械的话就好很多了。

    而且还是身为第三人的伏特加身上拿出来的枪械，这能进一步减少他使手段救下宫野明美的嫌疑。

    在琴酒看来，斯普瑞兹是在那位先生面前努力证明着自己的忠诚，而这是可以理解的。

    虽然没有明说，但是琴酒和斯普瑞兹都心知肚明。

    这一次任务名为解决掉“曾经引入了卧底”的组织外围成员，实际上则是组织BOSS为斯普瑞兹在组织里地位更进一步，未来接手琴酒职责的忠心检验。

    想要成为组织一整个大区的负责人，需要的可不仅仅只是武力以及完成任务时候的高效。

    要做到公平公正，拥有识人之明，要没有无聊的感情，也没有会偏袒任何人的立场。

    实际上，如果不是因为雪莉酒的科研能力对于组织还有一点用处，这个时候在这里作为目标的就应该是她。

    “记得攻击要害…伏特加看清楚，你也是这此任务的见证人之一。”

    “是…”

    伏特加答应着，紧张地看着斯普瑞兹，而斯普瑞兹也没有让琴酒失望，听到命令，直截了当的开了枪。

    血花在宫野明美的脑袋上展开，宫野明美应声倒地，伏特加终于放松了一点，远处的琴酒也露出满意的神色。

    丝毫没有犹豫，一击致命，选择的是脑袋这种相较而言不容易作假的地方。

    这就是组织王牌鲨手的标杆，毫无多余的感情，完完全全以组织的利益为上，琴酒点了点头。

    而在他的瞄准镜里，斯普瑞兹眼神冰冷，黑暗气息多到仿佛要溢出。

    斯普瑞兹丝毫没有迟疑，在宫野明美倒下之后对着她的心脏处继续补了几枪。

    宫野明美不轻不重地躺倒在冰冷的地面上，眼睛里最后倒影着雨宫彻前段时间送给她的玉质吊坠，嘴角残留着一点点不明显的笑容。

    他的的确确死去了，但是她知道，自己的生命并不重要，小彻的未来，妹妹的能够好好的活着，这才是最重要的。

    而且谁能说死亡就是结束呢？

    不过是另一场伟大的冒险罢了……

    远处的琴酒收起武器，按下那串熟悉的号码，输入信息，发送邮件。

    虽然后续的小餐还没有到来，但已经可以给BOSS确定了。

    能够为组织的发展贡献自己的力量，能够看见组织越发兴盛，他比自己月任务完成数突破记录还高兴。

    而另外几个隐秘的地方，各人都在黑暗中发出了各人的低语，然后是同样的消息发出。

    『任务结果评估：优——Gin/Vodka』

    『任务结果评估：优——Chianti/Korn』

    ……

    『任务结果评估：优——Vermouth』

