    储秀阁。

    “事情办得怎么样了？”

    淑贵妃摆弄着自己新染了蔻丹的指甲，指甲红的艳丽，更是趁着她皮肤雪白，只是脸上免不了多些皱纹。

    和萨涅丹一比，便苍老的不成样子。

    琳琅低眉顺眼，又行了端端正正的一个礼：“云小姐说会为我们想办法，今日她已经把云布料送来了。”

    她低低的摆了摆手，迅速有奴婢端着过来，掀开上面覆盖着的锦布，里面则是洒下了月光之灰的云布料。

    淑贵妃却在看见云布料的那一刻，微微眯起了眼，这布料还未为人动过，可是琳琅之前说过，邵芷珊已经将云布料做成了衣服。

    难不成这一匹云布料，就是丢的那批？

    琳琅在储秀阁侍奉了这么多年，自然很是了解淑贵妃的脾性。

    低低的附在淑贵妃的耳边：“娘娘，既然这云布料都回来，并也给他们一条活路吧。”

    淑贵妃不屑的笑了笑：“真是笑话，本来就有一匹，又为何要在国库里挑选一匹一模一样的。”

    琳琅面色阴沉，又更加压低了自己的声音：“这件事情或许和十三皇子有关。”

    淑贵妃眼色在一瞬间煞白，难不成这布料竟是十三皇子偷窃送给邵芷珊的？这也不难猜，平常能进入皇宫之人少之又少。

    更何况国库隐藏的极深，不是皇室中人自然不知道。

    当初她就怀疑过是皇室之人偷了云布料，不过皇室之人并没有人会将云布料看在眼里，她便也将这个可能给排除了，没想到真的是。

    “你速去查查，齐承墨和邵芷珊究竟是什么关系？”淑贵妃面色阴沉，眼底的杀意一闪而过。

    自己的儿子未来可是要做皇帝的人，未来的皇后人选一定也会是相国的嫡女高琼枝，没想到又被邵国公府给半路结了。

    若是被她知道这邵芷珊私下里勾引十三，她必要好好出手，整整这个小狐狸精。

    琳琅点了点头，便迅速离开了储秀阁，背影有一丝的倔强和不忍。

    本来邵国公府就是靠着长乐郡主的名头还有邵佑嫣掌纹成凤，必是天下之后的传说，一直在苦苦支撑着。

    没想到竟然把主意打到了自己儿子身上，不给他们点颜色，看看是不知道皇宫里还有个贵妃娘娘吗？

    淑贵妃的脸色愈加的难看。

    翌日。

    高琼枝一大早便直接赶往了皇宫，昨日也不知为何，贵妃娘娘突然传来旨意说让她早些过去。

    按理来说，虽然自己和十三皇子有婚约，可现在必然没有到成亲的年龄如此急着相见，或许有什么要事相商。

    淑贵妃在储秀阁手里正端详着一幅画，透过一边看去，画中之人正是那日穿着云布料的邵芷珊，低头浅笑，倾国倾城。

    她的手慢慢握紧，将纸在手里揉得更加碎了一点，又猛地摔在了地上，怪不得会将儿子迷得七荤八素。

    原来是长成这番勾人的模样和那个萨涅丹以色侍君没有丝毫不同。

    “琼枝参见贵妃娘娘，贵妃娘娘万安。”高琼枝盈盈下拜，琳琅已经在她来之前就已经将那幅画扔进了垃圾桶里面。

    高琼枝今日身穿一袭黄色叶地长裙，并无什么装饰，只是拿了几枚珍珠簪子，浅浅修饰了一番。

    虽说也长得清丽淡雅，颇有些小家碧玉的可爱，但在明艳精致方面，自然是比不上邵芷珊的，尤其是画中之人那双，暗含了世间一切单纯的眼睛就将她给比下去了。

    淑贵妃点点头，柔声道：“在这里不必拘礼，快坐。”

    她低头浅浅的笑了笑，随着琳琅坐在了一边，虽说贵妃娘娘让她不要拘束，可她的内心里还是有些拘束。

    刚刚贵妃娘娘上下打量了她许久，半晌才脱口而出一句话。

    也不知道这贵妃娘娘葫芦里卖的是什么药，怎么会这般着急见她。

    “论容貌才情，你在京城中也是数一数二的，果真是能配得上十三。”淑贵妃用力的扯了扯嘴角，扯出一丝浅笑来。

    如果光论脸蛋的话，高琼枝自然是比不上邵芷珊，可是高琼芝的父亲则是当今的相国，一人之下万人之上的权利。

    虽说有一个如此雄伟的爹爹，但高雄之无论是容貌还是才情，和其他贵女比起来都是相差甚远的，当初选高琼枝和十三有了婚约，无非也是看上了相国的权利罢了。

    高琼枝颇有些尴尬，手指急促的僵硬在自己的膝盖上，不敢随意动弹，容貌才情她都不会数一数二。

    大体也是在中间这般，素有邵国公府邵佑嫣，才情绝伦，邵芷珊她也曾见过，美则美矣，只是痴傻了一点。

    这两人皆在她之上，如果说有什么其他的，可能她能比得过两人的只有权利地位罢了。

    “娘娘言重了，十三皇子，丰神俊朗，怎么会是臣女可以高攀的，感念皇上燕子爹爹旧情才把臣女许配给了十三皇子，还希望贵妃娘娘不要嫌弃臣女才是。”

    她说的没有一点毛病，淑贵妃对于这个中规中矩的女子也产生了一点好感，没有如此的心胸与宽广，未来必定会是一位好皇后。

    古往今来，皇后可能极不受宠，受宠的也不过是那几个祸国殃民的妖妃。但无论妖妃再怎么折腾，也爬不上皇后的位置。

    淑贵妃慢慢走进，轻轻的拉扯了她的手：“本宫本不该今日叫你来，可有些话本宫还是想早些跟你说，本宫早就把你当成了本宫的儿媳，你也要把十三皇子当成你的夫婿，不要让其他颇有些心计的女人给你夫婿灌了迷魂汤。”

    她说了这么一大堆，高琼枝瞬间明白过来，原来是贵妃娘娘今日把她叫到这里来的，目的就是希望她能好好的看住十三皇子。

    看来十三皇子似乎是已经有了爱慕之人，而那个人不是她。

    高琼枝忽然苦涩的笑笑，但面容上并没有什么不妥，她起身低低的行了个礼：“贵妃娘娘今日的教诲，臣女必当谨记在心。”

    淑贵妃欣慰的点了点头，希望她是真的明白吧，不能再出现几个女子要抢了她的位置，她必须是十三的正妃，若等到十三做了皇帝，到时候在广大后宫倒也无可厚非。

