    这道题真是无解啊。

    没错，我喜欢你……在喜欢尹琳琅的同时还觊觎着她的姬友？渣男！

    不，我不喜欢你……那这女儿哪来的？敢做不敢当？人渣都不如！

    苏陌觉得自己很冤，苏林兰却赶紧替苏陌道：“他肯定喜欢你啊！不然我从哪来的？”

    蓝素诗点点头，认定了苏陌是个渣男的事实。

    “不是，班长，我一个人肯定没用。按照这个逻辑咱们得是两厢情愿的……我要是喜欢你你肯定也得喜欢我啊！”苏陌试图掌握对话的主动权，逼问道，“你喜欢我吗？”

    “……是有点。”蓝素诗点了点头。

    “那我没话说了！”

    苏陌彻底无言了，说起来从一开始就不该和她争辩什么的，因为蓝素诗就是个钢铁直女，直得不能再直了，单刀直入，从来不会跟你兜什么圈子。

    “你还有什么想说的吗？”苏陌问。

    “……你今年多大了？”蓝素诗想了一会儿，问苏林兰道。

    “十六。”苏林兰小心翼翼地道。

    “成绩怎么样？”

    “学习理科前三，高二提前高考，已经被清华录取了。”

    蓝素诗微微一怔，旋即点点头：“还行……”

    “……还是妈教育的好。”苏林兰小声道。

    其实主要是有个厉害的爹，只要想学猪都能飞起来。

    你这浓眉大眼的也学会拍马屁了？苏陌斜了苏林兰一眼，莫名的想笑，她现在应该很害怕吧。

    但其实没有必要害怕，蓝素诗能这么问，就表示已经承认了这个闺女。

    不过苏陌也没有多嘴，没想到在面对这么超现实的展开之后，蓝素诗第一个问的居然是女儿的学习情况。棒，不愧是她。

    蓝素诗又沉默了一下，指着面前的参考书：“这些题你都会做吗？”

    苏林兰头伸过去看了一眼，弱弱地点头：“会做。”

    “那你做吧。”蓝素诗把笔和纸都给她。

    “哦哦……”苏林兰不清楚蓝素诗的意思，还以为是一场考验，通过了考验就认她之类的，打起了十二分精神。

    蓝素诗起身坐到隔壁的桌子上，苏陌跟了过去。

    其实蓝素诗并没有怀疑苏林兰，也不是在考验对方的水平。蓝素诗只是想和苏陌单独聊聊，但是把苏林兰搁在一边怕她会无聊，所以随便让她做点题目打发时间。她既然成绩这么好，想必也很喜欢刷题。

    蓝素诗是单纯的好意。

    蓝素诗和苏陌面对面坐着，两人一直保持着沉默。蓝素诗是在思考这个时候自己应该说什么，而苏陌是单纯地等着蓝素诗先说话。敌不动，我不动。

    想了十多分钟，蓝素诗缓缓地开口道：“下午，一定要去？”

    “最好去吧……别的妈也都去了，你不去，林兰心里肯定难过，以为你不关心她。”

    苏陌挠了挠头，这话既真诚又违心。

    不过蓝素诗和苏林兰是相认最和谐的一对母女了，真希望萤萤和荷华以后相认也能这么和谐。

    蓝素诗接着问：“去了做什么？”

    “随便说几句吧，你不想说听着也行……”

    苏陌心道我怎么知道你们要说什么，只要不打起来就行……意义大于实质，苏陌此举只是为了向他的“三宫六院”证明，他不是什么不负责任遮遮掩掩的渣男，至少是个坦诚且有责任心有担当的老公和爸爸。

    “行。”蓝素诗说，“她的学籍怎么办？”

    苏陌正色道：“学籍的事我搞定！咱闺女可以住我那，我不缺钱，家里也够住，昨天刚带她去买了生活用品！”

    蓝素诗点点头，好像……没有什么要补充的了吧。

    “你喜欢我吗？”蓝素诗问道。

    ……为什么又是这个问题，苏陌有些不太敢看蓝素诗那琥珀般纯粹的眼睛。

    他至今也搞不懂蓝素诗的想法，对方总是面无表情，天塌下来都波澜不惊。就算知道了自己有个闺女从未来回来，也是面不改色的接受了。

    说实话还是挺伤人，咱俩未来可是夫妻哦！知道什么叫夫妻吗？就是kiss、fondle、sex！为什么要这么淡定啊！

    想到这个苏陌还下意识地看了眼蓝素诗的嘴唇，kiss……等一下，这个情况下都能发春，我真是佩服自己卓越的想象力啊！

    苏陌挠了挠头，艰难地干笑道：“喜欢是有点喜欢吧……毕竟班长你长得那么漂亮……”

    “我漂亮吗？”蓝素诗微微一怔，随即恍然大悟似的点点头，好像明白了什么。

    “你……一直都不知道吗？”苏陌嘴角微微抽搐。

    “没注意过。”蓝素诗诚实地回答，“现在知道了，难怪你会喜欢我。”

    “难得你一次性说了这么多话，但是我总感觉你误会了什么。”苏陌一本正经地道，“我喜欢你不是因为你漂亮，其实我这个人脸盲，根本分不清楚谁漂亮不漂亮……好吧我开玩笑的，但是我不是那么一个肤浅的人！”

    记得他俩之前探讨过“喜欢”的定义，如果按照蓝素诗当时的解释和定义，那么苏陌说喜欢她就是在耍流氓。

    苏陌希望蓝素诗当初只是在跟他开玩笑。

    “……哦。”蓝素诗沉默了片刻，不置可否地点点头。她并不太关心这个问题，知道苏陌喜欢她就行了，喜欢她哪一点并不重要。

    蓝素诗信奉教育改变命运，原本只想好好学习，然后考个好大学找个好工作。

    她并不恨蓝晓英，只是觉得蓝晓英只是没有受过良好的教育，有点可怜，所以自己要好好学习。

    将来也不要和男人交往，不要成为蓝晓英那样的人。

    但是后来偶尔也会想，大学之后要是和苏陌那样的人交往结婚，好像也不是不可以……

    而现在，除了学习，这个突然冒出来的女儿也走入了她的心里。

    只是蓝素诗并不知道如何做一个妈妈，她自己的妈妈显然不是一个合格的学习对象，她心里琢磨着下午可以请教下林悠冉和尹琳琅，她们和各自的女儿相处很久了，应该比自己有经验。

    三人行必有我师嘛！蓝素诗学习上也是一样，有不懂的就找老师求解。

    “额，那我们一会儿，一起去吃个午饭吧？”两人又僵持了一会儿，苏陌提议道。

    蓝素诗想了片刻，点点头，实在找不到话说了，起身回到原先位置上。

    苏林兰把这当成了蓝素诗的考验，所以奋笔疾书不敢懈怠。感觉到蓝素诗的归来，她还以为时间到了，立刻变得紧张起来，脸都急红了：“我，我还没写好……”

    蓝素诗微怔，看来自己的闺女果然很喜欢刷题，难怪成绩这么好。

    “那你继续做吧。”蓝素诗点了点头。心道既然她这么喜欢做题，那就就等她做完再去吃饭。

    苏林兰舒了口气，加快了速度，鼻翼上沁出了细汗。

    苏陌觉得这两人之间可能有什么误会，但是也没催。

    蓝素诗从书架上找了一本英语参考书，坐在苏林兰身边默默地看了起来，一句话也不说。

    苏陌默默地看着母女俩排排坐，她们长得很像，还带着相似的黑框眼镜，他到现在还有一种如在梦中的感觉。

    该死的造化弄人，如果说天才的代价就是要被命运扼住咽喉，那他还真想做个平凡人。

    他人还是处男呢，老婆女儿倒有四个了。什么玩意。

    ————分割线————

    这是昨天的，今天的割了。

    最近心情抑郁，没有安眠药就睡不着，家人准备明天带我去成都和重庆散散心，接下来一个多星期可能更新不会太稳定。

