    “怎么……这么强！”

    察觉到齐阳明的实力之后，魏长河的心瞬间低落到了谷底，脸色更是在瞬间变得煞白！

    化劲……大宗师！

    这一刻，魏长河绝望了。

    化劲宗师，化劲大宗师，一字之差，可其中的战力的差距之大，犹如天地！

    虽然他始终未曾踏入宗师，但是这却并不意味着他不知道化劲宗师与大宗师之间的差距。

    不说其他的，仅以数量就可见一般。

    化劲宗师，虽然在这个武道式微的江湖中少见，可每个省总有那么几个，甚至好多门派中的掌门都是化劲宗师的存在。

    但是化劲大宗师呢？

    别说一省之中有一个了，有时候一个地区都不见得有一个！

    否则，龙帅为何在斩杀了十八位神级战将后，直接封神？

    神级战将，那便是化劲大宗师。

    而化劲大宗师，那可是江湖武道界公认的武道顶峰了啊！

    龙帅一人斩杀十八位武道顶峰，这已绝非人力可为！

    “呵呵，长河兄看起来似乎很震惊啊。”

    齐阳明闻言，干瘦的脸上闪过一丝狰狞道。

    魏长河强压下心中惊惧，忐忑问道：“那……那个，齐兄，您找我是……是……”

    “长河兄何必明知故问？”

    齐阳明阴冷一笑：“新仇旧恨，总要有个了结，不是吗？”

    “齐……齐兄，你……这……”

    魏长河闻言，当即便是冷汗之流，他连忙开口想要求情，但是却连一句完整的话都说不出来。

    虽然他内劲大师，而且还是内劲大圆满，但是在齐阳明这位化劲大宗师面前，依旧宛如蝼蚁！

    因为这种差距，已经不是量的差距，而是质的蜕变！

    试想一下，在交手的时候，他这位内劲大师可以通过近身肉搏，将体内能量打入对方体内以干扰对方甚至是打败对方，但是在面对一位化劲宗师的时候，他根本连近身的机会都没有。

    化劲宗师，气机外放，以气御敌，他还没来及出手，齐阳明便以将他击杀。

    就像是当初齐天明在面对叶无双的时候那样。

    齐天明在内劲阶段，几乎可以算得上是同境界无敌，甚至在内劲中期都可越级击败他这位内劲大圆满，但是在面对叶无双的时候，却是瞬间被秒。

    这就是内劲与化劲之间的距离。

    “怎么，长河兄，还有遗言要交代？”

    齐阳明冷冷地看了魏长河一眼，如看死人。

    魏长河心中绝望，但是突然灵光一闪道：“齐兄，你可能刚来江东，还不知道龙帅刚刚颁布的十大禁令，其中有一条，我可以给你复述一下，私自争斗者，杀！”

    “哦？”

    齐阳明一愣。

    他的确是刚来江东，也确实是不知道龙帅颁布了禁令。

    “当真？”

    齐阳明眉头一皱，心中暗道无奈。

    他本想借此机会，在江东立威，但是现在，龙帅禁令一出，他只得放弃。

    龙帅颁布的禁令，他可没有这个勇气去忤逆。

    虽然他是龙城战域特种部队龙牙的教官，而且在他的背后有二星战神林南天撑腰，可是他依旧不敢。

    不要说是他，就算龙城飞将林南天，也不敢！

    因为，那是龙帅！

    “呼……”

    见到齐阳明脸上闪烁不定，魏长河也总算是可以长出一口气了。

    甭管怎么说，今天算是平安渡过了。

    不仅仅是今天，他相信，在龙帅禁令之下，只要十年大比一天不开幕，他齐阳明就算是大宗师，也不敢拿自己怎么样。

    这就是龙帅的威名！

    这是一人独占十八位异域化劲大宗师，斩杀出来的赫赫威名！

    “呼，好险啊！”

    魏长河心中暗道侥幸，当即便打定主意，要赶紧让家人收拾行李，趁着十年大比开赛之前，赶紧跑路！

    至于说找叶无双前来助阵，帮着自己对付齐阳明？

    之前他确实心存这样的想法，但是现在，当他发现齐阳明的实力是化劲大宗师之后，便立刻打消了这个念头。

    因为在他看来，叶无双虽强，但不过就是一个化劲宗师而已，想要战胜化劲大宗师的齐阳明，根本没有可能。

    既然这样，他又何必心存侥幸，白白牺牲掉叶无双的性命呢？

    “魏长河，不得不说，你的运气很好。”

    齐阳明从魏长河闪烁的眼神中察觉到了他要跑路的想法，冷笑着说道：“但是，如果你觉得你自己可以跑得掉，你大可以试一试。”

    说完，他也不留恋，转身便走。

    只不过在他走到武馆正门口的时候，却稍稍停下脚步，然后冲着“无极武馆”的牌匾，随手一指……

    “嗖——”

    霎时间，一道淡青色的能量，瞬间从手中激射而出！

    紧接着，便听到牌匾出传来门板断裂的声音，而那在门口挂了有数年的牌匾，当即“咣当”坠地！

    “给你两个选择。”

    不远处，传来了齐阳明冷漠的声音：“第一，你留下，你死；第二，你跑路，你的家人跟着你一起死。”

    “你……”

    魏长河脸色再次一震，一股寒意瞬间从脚底直上心头！

    他知道，齐阳明既然敢说出那样的话，必然是做好了万全准备。

    “难道，真的没有办法了吗？”

    魏长河仰天长叹，心中升腾起一股悲凉。

    这一刻，他刚才放弃了的邀请叶无双的打算，不由得再次活泛了起来。

    “实在不行，就只能找叶宗师了，他这么年轻就已经是宗师，想必身后也有一股大势力，如果能够得到他身后的人助力，我魏长河应该还是会有一线生机的吧！”

    想道这里，魏长河也顾不上其他了，立刻找来武馆的学徒，开着车前往了叶无双所居住的山庄。

    这一次，他已经下定决心，等不到叶无双，绝不回武馆！

    ……

    叶无双自然不知道，自己还未下山，就已经有人在死等自己。

    此时的他，在短暂的分析之后，仍旧没有发现有什么不妥，最后只能归结于自己之前的伤势原因。

    所以，他也就索性一不做二不休，大量的开始消耗木之能量，疯狂的炼化。

    一滴，两滴……十滴……百滴，三百滴……一千滴……数千滴……到最后连他自己都不知道消耗了多少。

    而等他回过神来的时候，眼前的能量液只剩下了不到百滴！

    “这……消耗这么大吗？”

    叶无双心中惊悚，同时也开始怀疑是不是自己结丹的方式不对。

    稍稍犹豫，他便下定了决心，去找晓月拼酒！

