    “这里……就是光之国吗？！”

    “翔，那、那个那个……好酷哇！”

    “那个楼为什么那么高哇！”

    “翔……”

    光之国主城某街道上，众多奥特生命疑惑的看着街口的那一行几位强大的奥特战士。

    光之国喜静，一般在街道上不会这么闹腾……

    不少路过的女性奥特生命都偷偷打量着那一群奥特战士，尤其那个叫嚷着、跟个土炮儿似的奥特战士，按照奥特生命的标准来说，那可是顶配的好看了！

    而且其他几位也是一个比一个气息强大，身材魁梧……

    面对大古的叫嚷，夏翔扣着不存在的鼻孔，哈哈大笑：“怎么样？！这地方不错吧！”

    小时候，大古和夏翔每次发现可以打仗、玩泥巴的“新基地”时，都会兴高采烈的拉着对方。

    夏翔刚才拉着大古逛了一圈，奥特竞技场、奥特航空港、首席实验大楼……如今正要朝着等离子火花塔进发。

    梦比优斯与艾斯无奈对视一眼。

    他们两个是被强拉着过来的，因为夏翔要求创建属于自己的宇宙小队，而大古……就是他唯一的队员。

    这是需要申请的，还需要交换宇宙坐标，最后注册，以及给大古配发奥特签名……

    只不过，走着走着就被自愿、半强迫性的被拉着逛了一圈早已无比熟悉的光之国主大陆……

    战斗结束后，诺亚与奥特之王两位究极强者便带领千余位奥特战士们横渡时空，回到了光之国。而后，奥特之王依旧回到了自己的小红破……国王星。

    至于诺亚，在光之国待了不到两日，便再次启程，踏上了独属于他的时空旅程，或许现在，又在某个地方显露光芒、和黑暗展开了惊心动魄的战斗吧……

    夏翔一行十余位奥特战士则是稍留了些时间，等大古和初代他们彻底恢复后，记录下宇宙坐标，与小光他们告别后也启程回到了光之国。

    不过，用不了多久，光之国就会派遣多位战士再次前往那个宇宙。毕竟，那里可是还有着一位不知何时就会复活的黑暗究极在沉睡呢！

    就在夏翔等一行准备前往等离子火花塔时，高空中有一道流光飞来，化作一位战士的身姿，直挺挺的落了下来。

    “戴拿，奥特之父请你前往宇宙警备队总部一趟……”战士斟酌道：“事态紧急！”

    夏翔与大古面面相觑，而后说道：“好，我马上去。”

    事态紧急……

    要知道，他之前在光之国也就呆了半月有余，除了杀了许多的怪兽之外，也没干过什么了，也不知是什么事情，需要奥特之父派遣战士来找夏翔……

    …………

    宇宙警备队总部，切割无数空间，而后将这些个空间拼接在一起。这里每处空间相连且独立，稳固又坚定，可以说是光之国中除了等离子火花塔之外，防御最强的建筑了。

    总部大厅是一处纯白的空间，控制台上是一颗晶莹剔透的能量水晶，这颗水晶又是整个总部的控制中心。

    除此之外，整个总部大厅再无它物。

    此时，向来冷清的总部大厅聚集了多位战士，呈半扇形围着那颗能量水晶，最前方，赫然便是奥特之父与奥特之母。

    空间泛起如水波般的涟漪，几道身影陡然出现。

    夏翔他们四个，一晃神便恢复了意识，大踏步的走来。

    “怎么了？是发生什么事情了吗？”夏翔问道。

    奥特之父抬头，“唔，你来了戴拿……还是你自己看一下吧。”

    几位战士让开了位置，夏翔他们站了过去。

    奥特之父一挥手，原本晶莹剔透的能量水晶上面映照出某个场景。

    画面首先呈现的是某处星空。然后画面中的场景迅速变换，似乎是在捕捉着什么。

    最后，画面定格于一颗有生命存在的淡青色星球上。

    光芒殆尽之下，三尊石像歪歪扭扭的躺倒在地面上。

    狼藉的森林树木……

    遍布巨大利爪痕迹的嶙峋地面……

    无数死亡的奇怪动物……

    哀嚎的类人生命……

    随着画面快速闪过，能量水晶又将画面定格于某处方向。

    浓郁的能量组成了三副巨大无比的影像，只要有生命仰望天空，就可以清晰的看清楚那三副巨大影像。

    能量浓郁，可以长久的维持着三副影像。

    夏翔看着却怒了。

    那三副巨大影像由左至右，依次分别是赛罗、高斯……还有夏翔他自己！

    “这是谁做的？！”夏翔冷哼。

    一旁的佐菲摇头，“不清楚……这处宇宙距离光之国并不远，而这些画面便是最后传递过来的信息了。”

    目前光之国中，除了夏翔和大古之外，拥有时空之力的也就只有回归不久的利布特了，如今已经带队前往调查了。

    夏翔思索着，佐菲为夏翔提供着思路，“并不只是这一处宇宙，在有光之国战士分布的宇宙中就有四处出现了这种情况……戴拿，你仔细想一想……究竟是谁？那神秘生命要捉拿的，是赛罗、高斯还有你，你们三个同时惹到的，恐怕就是了。”

    他们三个同时招惹……

    夏翔认识高斯和赛罗的时间其实并不算久，如果算上夏翔在各个宇宙流浪的地球时来算的话，也就一年左右，他们三个同时行动……

    时空大战他们三个并肩作战，杀死的怪物数不胜数，能让夏翔记住的……也就那所谓的古阿帝国三君了。

    之后，便是和海帕杰顿战斗。

    还有……他们三个化身赛迦，强入次元宇宙，见到诸多强大的黑暗生命，比如那个……嗯，黄人和气泡兽！

    这样一算，范围其实小了很多，但还是不能够确定是谁所为。这些黑暗生命，每一个都是无比难缠，都能做到碾压普通奥特战士的程度。

    夏翔将他所猜测的这些说了出来后，除了大古有些懵逼之外，其他战士都有点不知道该说什么。

    是该夸他年少有为，还是该夸他运气真好……能活到现在。

    之前麦克斯他们回归时已经将赛迦一事报告过一回了，但那终究只是旁观者的叙述，如今夏翔这个经历者再次叙述，完全是两个味道。

    “对方跨越诸多时空，而且不留痕迹，证明对方时空之力强悍。”佐菲说道。

    这时，奥特之父出声道：“那……或许已经可以确定真凶了。”

    众多战士疑惑不解。

    奥特之父解释道：“次元宇宙中，有一种怪兽，它们擅长时空之力，但难出强者，因此被许多强大黑暗生命当作宠物来养，当做跨越时空的交通工具。

    但是，凭这些怪兽，可穿不过众多奥特先辈们守护的交界！”

    奥特之父手再次一挥，能量水晶上瞬间出现一幅模糊的影像，上面是一道类人身影，身上穿着黄色铠甲……

    “这是超时空魔神……艾塔尔迦，身穿魔神防护，喜戴面具，能有强大时空之力，又有可以穿过交界的实力，不正是戴拿刚才所描述的那位魔神吗。”

    夏翔冷笑：“没想到他居然还敢找上门来？！”

