    第197章在黑暗中遇见你，这是我始料不及的

    辛西娅将孩子们喂饱，送上床睡觉，做完一切她已经快直不起腰了，她走入单独的一间小卧室，窗外的天已经亮了很多。

    在圆桌边坐下，辛西娅撸起袖子看着手背和胳膊上烫出来的几个小水泡和一些红痕，低声叹了口气。

    “一定要招新的保姆才行了。”她低头观察着伤口，准备用针将水泡挑破然后在上点药。

    至于为什么不用治愈术、那当然是为了它可以好的慢一点。

    借着桌上的烛光辛西娅正准备下手，那抹光线却忽然一阵摇曳。

    明明卧室没有开窗，烛光却跳跃的厉害。

    随着一股淡淡的薄荷香气钻入鼻子，辛西娅的动作很快停了下来。

    这股味道熟悉的要命、是凯厄斯来了。

    她直起身环顾着空荡荡的卧室，肯定他一定在这。

    他一直在看着自己吗？

    辛西娅的脑子里迅速思索着是该叫他？还是选择无视然后继续卖惨...

    思索片刻，她表情漠然的放下了手中的针线，将手臂上的袖子放了下来，“我知道你在这、凯厄斯。”

    隐身了的神明微微一怔，他没有回话、神色反而越发的纠结了起来，脑海里名为私欲的小人和断情绝爱的小人在疯狂干架。

    没有得到回答的辛西娅重新将袖子卷起，拿起那根银针，刺破了手腕上的一个小水泡，“你成为光明神之后、就打算不要我了吗？”

    “你不是我的信仰吗？要抛弃我吗？”

    在这一刻，马上就要被断情绝爱小人打倒的私欲小人瞬间崛起给了对方一拳。

    “不、没有，我从不抛弃任何人。”

    平静却意外坚定的声音在整个卧室内回响。

    紧接着、一个高大的身影在桌子前面显现。

    凯厄斯身穿白色神袍，那些金色还会流动的纹路在衣袍上流转，一头银色的长发垂落在身后、五官还是那般的夺目，少了一些锋利，边缘柔软了很多，看上去却...更加的淡漠了，那种脱离世俗的冷漠感，毫无烟火气。

    他鎏金色的眼瞳深深的凝视着她，禁欲清冷的气息冻的辛西娅浑身僵硬。

    她的心脏咯噔了一下。

    他以前看她的眼神总是会包含着汹涌的欲望，也总是会蛰伏着一头凶猛的野兽。

    可现在她看不见了，那里面空荡荡的一片、什么也没有。

    进度条还在涨、说明一切都在按照她所期望的走，可见到焕然一新的凯厄斯、她还是有点小难过。

    辛西娅挑了两个水泡就将手里的针放下，疼的她眼眶瞬间红了，语气也哽咽起来，“不抛弃任何人、你是将我放到了任何人那一边吗？”

    凯厄斯眼底再次翻起情绪，那双红了眼眶的蓝眼睛就像一双无形的手，开始撕扯起他的心脏。

    他主动在她面前坐下，语气很是温和，甚至其中还夹杂点安慰的意思，“从诞生至今，神格里包含了我的全部记忆、大战之后我因消耗自身吞噬黑暗，致神格丢失被黑暗影响人格，三千年的光阴对我来说很快，可在黑暗中遇见你，这是我始料不及的。”

    “你从没想过、你会爱上一个人类。”辛西娅放在膝盖上的双手，手指紧搅在了一起，“不管是三千年的时间还是我认识你几个月的时间，在你漫长的光明神记忆里，都成为了压缩在角落里不堪回首的一幕吗？”

    她看上去已经快哭出来了，一副你怎么会这么狠心的模样。

    “不、没有，它并不是耻辱。”凯厄斯立刻否决了她的话，与此同时他脑子里的私欲小人再次一拳殴打在了断情绝爱的小人脸上，给它揍趴了。

    他的指尖在桌面上轻点，眼神里的情绪越来越杂乱，“或许你不明白、你很难想象我已经存在了多久、当庞大的记忆回归时、你确实成了时间长河里非常渺小的一角，但我不否定发生过的事、只是让我一时间还无法适应。”

    简单点说、就是光明神的信念和黑化时的他起冲突了，而她是那个时候他爱上的，这让他变得很混乱。

    辛西娅将眼泪憋回去了一点，强撑起一抹笑容说道：“如过你因为过于庞大的过去记忆占了主导地位，觉得我很陌生、这没关系，我都不嫌弃你头发变了眼睛也变了，我们可以将从前的事情重新做一遍。”

    凯厄斯轻点桌面的手停下了，从前的事...那些记忆还很清晰的历历在目。

    他的眼神有一瞬间的恍惚，将目光放到了她还受伤的胳膊上。

    他没有正面回答她的话，反而说：“我放在你体内的神术足够你治愈自己了，你现在该给自己丢个治愈术。”

    辛西娅只将袖子拉下来，既然他不正面回答她的话，也别想她治疗了。

    她反问道：“成为光明神后、你感到快乐了吗？有新的朋友了吗？”

    这两种东西都是从前陷入黑暗的凯厄斯所没有的，而现在、看看他脸上所展露出迷茫的表情，辛西娅清楚也同样没有。

    她的声音像天鹅绒一样轻软，带着一丝蛊惑，“凯厄斯、我永远在你身边、你觉得恋爱的关系会让你很不适应，那么、我们先做一个月的朋友怎么样？”

    算算时间、距离巨人南下发动战争的日子也就剩这么点了，如果顺利、她希望在战争结束的那天、将凯厄斯拽下来。

    “你别拒绝我的请求，我就治疗胳膊好不好？”她的眼眸带着祈求，漂亮的脸蛋经过一天的奔波，早已爬满疲惫，熬夜让眼下也出了一层淡青色。

    和神提出做朋友，她的胆子还是一如既往的大。

    凯厄斯点头了。

    他拒绝不了她盯着他时提出的任何一个要求，而这个认知早在记忆里就出现了。

    况且、这个要求听起来也很正常。

    辛西娅的脸上重新露出笑容，她立刻将袖子重新卷起，然后将胳膊放到桌上，软声说：“你帮帮我吧！我忘记治愈术的咒语了。”

    两截细白的胳膊搭在桌子上，上面分布着几个小水泡和红痕，左手的食指上还有一道划伤的血痕。

    (本章完)

