    第445章我主沉浮！（103）

    曹爽并没有说谎。

    就像宁颜之前对曹清影说过的那样，宁颜其实真的从一开始就没打算以【吞并】的方式拿下曹氏集团！

    而且，

    宁颜之前就许诺过，他会把曹氏集团【送】给曹爽，就算宁颜成为曹氏集团真正的幕后大老板，最不济，也会让曹爽一直把持整个曹氏集团！

    还是那句话，

    曹爽从来都不是花瓶，她很厉害，她本来就已经坐了曹氏集团二十多年的总裁！

    “曹氏集团是我的！”

    曹爽再次强调说道：“都说曹氏集团是曹胜利的，可这二十多年，一直是我在执掌偌大的曹氏！”

    “而且，我当年发过誓，迟早有一天，我要把曹胜利取而代之，我要成为曹氏集团真正的主人，我要让曹胜利后悔！”

    “就算现在曹胜利已经死了，可那又如何？”

    “他当年带给我的伤害，我从来都不曾忘却！我要报复！就算他死了，我也依旧要报复他！”

    曹爽斩钉截铁说道：“曹氏集团是我的，谁都不能抢！我要让曹胜利哪怕是死后都不得安生！”

    宁颜略一颔首，温声道：“嗯，放心吧，我答应过你的事情，就肯定会说到做到！”

    曹爽讥讽一笑，“可现在又多出来一个曹清影，恐怕就未必了吧？毕竟，我早都已经人老珠黄了，可人家曹清影多年轻啊，水灵灵的，又漂亮，对吧？”

    宁颜满脸头疼说道：“我的姑奶奶，你能不能好好说话？你确定我会为了曹清影就直接舍弃你吗？你明知道这是根本就不可能的事情！”

    曹爽哼了哼，“这可未必！谁都无法保证未来会发生什么，所以我才会一门心思的想要把曹氏集团握在手里！宁颜，你到底明不明白！？”

    这是在讲道理吗？

    很明显，不是！跟女人，永远都不要讲道理，因为这根本就不是讲道理的问题，男人永远跟女人尝试着去讲不清道理，准确的说，永远不要跟自己的女人讲道理！

    划重点，

    自己的女人！

    大多数男人以为女人既然抛出来一个问题，那么，俩人就要掰扯清楚到底谁对谁错！

    可事实上，

    在大多数女人眼里，她要的根本就不是一个【道理】，她只是希望自己的男人可以宠溺一下自己，哪怕是她错了，先让她心里头痛快了，剩下的事情慢慢再说，都不会有任何问题！

    如果找个男人来就是为了给自己讲道理，那直接找个律师，找个老师嫁了不就得了？

    虽然这非常不符合逻辑，尤其是会让男人觉得莫名其妙，可事实上，这本就是大多数女人的心理活动！

    尤其是曹爽这种看似强势的女人，常规意义上来说，越是这种女人，内心深处那一点点位置，反倒越是柔～软，越是这种女人，往往就越是没有安全感！

    而且，

    像曹爽这种性格的女总裁，男人一味的退让，毫无原则的原谅，息事宁人，非但不会有任何作用，很多时候，往往反倒是会适得其反！

    毕竟，

    这是一条真正意义上的【大鲨鱼】啊！

    想要解决这种女人，最好的办法，就是刚柔并济！

    【呼！】

    宁颜深吸了一口气，满脸认真说道：“第一，曹爽，你非常清楚的知道，你在我心里是独一无二，这方面，不只是曹清影不可能取代你，任何女人都是如此！”

    “就说曹清影，如果我真的愿意为了曹清影舍弃你，那么，我根本不需要如此大费周章，毕竟，曹氏集团大量的股份，本就在曹清影手里，我何必如此吃力不讨好？”

    “第二，我知道你为什么如此的在意曹氏集团，不管是曹胜利，亦或者高慧慧，包括郭进在内，几乎你身边所有人，都从来不曾给你带来任何安全感！”

    “也正是因为如此，你才如此急切的想要把曹氏集团握在手里！”

    “只有这样，你才会觉得心里头非常踏实，也就是你们女人口中所谓的【安全感】！”

    “可问题就在于，安全感这种东西，从来都不是金钱可以解决的，不过，连我都不得不承认，金钱虽然不能【治本】，但却可以【治标】！”

    “毕竟，一个没钱的人，哪怕再如何不开心，也只能跑到夜市烧烤摊喝点小酒，然后嚎啕大哭！”

    “可一个有钱的人，可以直接去高档ktv，高档会所，甚至还可以直接去游艇，甚至还可以一边自己哭，一边把身边刚刚叫来连名字都不知道的年轻女孩灌哭！”

    “所以，我理解你现在的心情！”

    “也正是因为如此，所以，我说了，我一定会把曹氏集团拿下来给你！”

    说话间，

    宁颜打开他的手机，递给曹爽，“你刚刚让我看了你的手机，现在，也请你看看我的手机！”

    曹爽扫了一眼，看到了一条短信，【宁先生，我非常确认，高慧慧已经上钩了！】

    曹爽悚然一惊，脱口而出道：“什么意思？难不成……？”

    宁颜略一颔首，微笑着说道：“是的，我收拾周开阳，闹的声势浩大，绝对不只是为了周开阳！区区一个周开阳，他还不配让我如此大动干戈！我不瞒你，我之所以要如此高调的收拾周开阳，是一石三鸟！”

    一来，收拾周开阳，二来，恶名昭彰，三来，把高慧慧逼到绝境！

    “事已至此，我可以跟你保证，用不了多久，高慧慧手里的股份，就会变成我们的人！”

    宁颜轻笑一声，道：“再加上我们在其他方面的暗中运作，到时候，曹氏集团就会死死的攥在咱们自己手里！”

    “这是我为你准备的一份礼物！”

    “我知道，你的生日快到了！”

    宁颜一本正经说道：“我之所以会如此着急，就是因为原本我是打算在你生日那天，把曹氏集团当做一份惊喜送给你，但现在，既然你如此不相信我，那我就只能提前跟你摊牌了。”

    曹爽满脸复杂的看着宁颜，突然有点心虚。

    很明显，宁颜这又是在明修栈道暗度陈仓，悄无声息之间，就把所有人都给耍的团团转！

    宁颜的手段到底有多强，曹爽早都已经习惯了，这方面她反倒不是非常在意，反正宁颜不会是她的敌人，

    与之相比，这一刻，曹爽更加在意的是，她如此不信任宁颜，结果，人家宁颜却私底下为她做了这么多！

    “好吧好吧！”

    曹爽低声道：“我承认，是我错了！要不这样吧，我可以稍稍补偿你一下，说吧，你想要什么礼物？”

    宁颜想了想，笑眯眯说道：“此情此景，我想吟诗一首！”

    “想象翠华山空白！”

    “看峰虚无危如丝！”

    “黑云越岭雁去也！”

    “丝丝乡愁人为行！”

    曹爽仔细咀嚼了一下，精致漂亮的脸蛋儿突然升起一抹红晕，薄怒道：“藏头诗！？”

    宁颜强忍着心头的笑意，揶揄说道：“藏尾也行！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    (本章完)

