    看到沈婉云那模样，李虹骂了一句，“瞎嘀咕什么？没有的事！吃饭！”

    后来晚上，在沈婉云巧舌如簧连哄带吓之下，李虹被迫做了一次尿检，沈婉云拿着试孕纸反复看了看，“没有啊？你吓谁？”

    李虹试探着问，“真没有吗？”

    “没有！”沈婉云肯定地道。

    吁——李虹长长地吁了口气，看来真被姚慕晴诈了。

    这个鬼丫头，不是诚心向佛了吗？出家人不打诳语，这都不懂。

    看来慧真师太说得不错，她的确尘缘未了。

    今天晚上跟沈婉云睡，沈婉云用胳膊肘儿推了她一下，“哎，怎么回事？神女也动心了？”

    李虹道：“别八卦了，睡吧！”

    “我就不信你睡得着？”

    李虹无语，她的确睡不着，最近一阵时间忧心太多，睡觉就成了最大的问题。沈婉云哪里死心？她可是搞新闻工作的，这么重大的事情哪能轻易放过？

    再加上与李虹的私人关系，她不禁有些好奇。

    “哎，他是谁？”

    李虹翻过来，“我说你也老大不小了，居然还这么八卦。”

    沈婉云道：“当然，哪个女人不八卦！”

    李虹不理她了，望着天花板，脑子里想着孩子的事，幸好只是虚惊一场。可现在的李虹心里挺矛盾的，有也是喜，没有也是喜。可有也是悲，没有也是悲。这到底算什么呢？

    如果张一凡真给了她一孩子，自己是继续留下来？还是隐退？

    对于这个问题，李虹很伤脑筋。

    沈婉云见她不说话，两眼望着天花板，便侧过身子凑过来，闪着眼睛看着她。

    “我脸上有花吗？”

    “没有！”

    “那你还不关灯睡觉？”

    “才不！我要好好看看，这个京城第一美女睡觉的时候是什么样子？”

    “去死吧！”李虹瞪了她一眼，“你怎么还是这贼性子？几十岁了都不改。”

    “干嘛要改呢？做我自己不好吗？”沈婉云看着她，“象你，整天冷冰冰的，有意思吗？如果说以前是为了拒绝宋昊天这小子，那现在呢？你不要告诉我是工作需要吧？人家雷锋同志可说过，对待同志要象春天般的温暖。”

    李虹不说话，沈婉云道：“你想知道小浩他爸是谁吗？”

    李虹道：“这重要吗？你喜欢就好。”

    沈婉云泄气了，“跟你这样真没意思，这么大的秘密，你就真的一点好奇心都没有？”

    李虹淡笑了下，“别人的秘密，我从来都不去窥探。”

    沈婉云骂道：“虚伪！”

    “那些贪官这么多秘密，还不是你们查出来的？你不稀罕就没有人稀罕了。贪官的问题，无外乎钱财，女人，权势，你不就是调查这些工作的吗？”

    “因为你不是贪官，所以我不感兴趣，行了吧？”

    “别，可我感兴趣啊？那你能不能告诉我，他是谁？”

    李虹脸上一红，“什么他是谁，根本就没这个人。”

    沈婉云气懵了，“你当我白痴啊，好，我这孩子白生了。你们没发生那事，你担心什么？”

    李虹叹了口气，“笨蛋，前两天看到一条新闻，说男人的那种东西，可以通过游泳池传播，我前几天去泡了温泉，回来后感到心里不舒服，所以问问你。没想到你这么八卦。”

    晕！~~~~~~~~~~！~闹了半天，原来你就是泡了个澡？

    沈婉云无语了，泄气地躺下来，这新闻挖掘得没有半点价值。她望着天花板道：“这算什么，人家两个人躺在一起，还可以飞来飞去呢！”

    李虹这回淡定了，终于把沈婉云骗过去，得好好坚守阵地。

    网上说两夫妻睡在一起，可以飞来飞去的事，她也听说了。李虹伸手一推，睡吧睡吧！

    沈婉云说，“我睡不着。咱们说说话吧！”

    李虹不吭声，她在想自己的事情呢。沈婉云还象小时候那样，小时候她们两个也在一起睡过觉，每次李虹都很安静，沈婉云就嘀嘀咕咕不停。

    嘀咕了一阵，见李虹没有反应，她也就睡了。

    李虹其实没睡，听到沈婉云没有动静，她又睁开眼睛，天花板上还是那片雪白，李虹定定地望着天花板。

    沈婉云有没不关灯的习惯，李虹也懒得动了。

    她不知道姚慕晴能不能完成这个任务，慧真师太那边，又能不能找以医治夏薇儿的药。张一凡现在面临着局势多变的国际形势，能否驾御得住？

    抛开儿女私情不说，李虹从大局出发，依然坚定地认为，张一凡虽然在个人情感上比较糊涂，但他在工作上还是不含糊的。

    看他这些年呕心沥血，整治地方和国家，优点还是蛮突出的。

    李天柱也多次谈过，他多次征求李虹的意见，在人事方面，李天柱还是很愿意听从自己的看法。这一点，在湘省的时候就已经很明显了。

    前不久，张一凡出使天竺，成功的肃清了喇叭之流，这就是功绩。李天柱早就立志将喇叭集团摆平，如今终于实现了这梦想。

    接下来，李天柱还有更大的梦想，要富国强兵，要振兴中华，要威振全球。过去那种任人欺凌的日子，一去不复返。

    所以，他要求纪委部门，全力以赴，把干部作风管好，抓好。发现一个捏死一个。

    尤其是携款潜逃的，哪怕是他逃到天涯海角，也要将他绳之以法。

    李天柱一再强调，对于贪腐作风的严厉打击，绝不容情。

    最近在海外，不断有携款潜逃的贪官被捕，这个消息在国内外传开，一些早年逃窜在外的经济犯罪分子个个胆颤心惊，畏之如虎。

    李虹想着想着，慢慢睡着了。

    张一凡接到了从天竺方面传来的消息，天竺一些民众和辛格家族的人，终于爆发了动荡，在全国范围内举行游行示威。

    支持辛格总理的民众本来就多，先是从首都新德里开始，爆发了大规模的游行示威，后来迅速漫延到全国各地。上百万的游行步威队伍，浩浩荡荡，让好几个大型经济城市陷入瘫痪。

    交通中断，学生罢学，工人罢工，司机罢运。

    一时之间，轰轰烈烈的民众运动让一些政府机构胆颤心惊。

    总统府门口聚集了几十万人，一个个高呼着打倒总统，释放辛格。

    总统下令从军区调集了五万多人的部队，将总统府里三层外三层的保护起来，现在那些特种兵和警察，拿着透明的盾牌组成的人墙，将示威的民众堵在外围。

    一些记者纷纷拍摄了很多珍贵照片，人群中全是辛格总理的大头像。

    而临时大总统的头像，则被打了几个大大的叉叉。

    临时大总统在办公室里拿着望远镜，远远看着这一幕，狠声道：“这肯定是一个政治阴谋，“去，把辛格家族的人给我抓起来！”

    旁边的秘书长小心翼翼地道：“总统，这样恐怕不妥吧？现在正值民愤高峰，只能疏不能堵啊！”

    临时大总统把眼睛一瞪，“他们这是挑战权威，藐视王法。如果不加以惩治，将愈演愈烈！传令下去，把他们通通抓起来！”

    这个消息传出，有人暗自叹息。

    张一凡也及时收到消息，“真是个暴君，天竺国要毁在他手里了。”

    同样的消息，也及时传到了白宫，白宫针对此事，正在召开会议。他们的方针是，乱，让他乱，就怕他不乱。天竺乱了，这盘棋更好下。

    因此，白宫众多权威一致默认天竺临时大总统的作法，让它乱下去！

    他们中国不是有句俗话说，城池失火，殃及池鱼吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

