    正在喝矿泉水的叶新伟，立刻就放下了矿泉水。

    这个向小园太奇葩了吧。

    我是拍出《叶问》的导演，就算不是大导也算知名了。

    钱宸也是目前火热的新人。

    妥妥的优质客户。

    你就给我们喝矿泉水。

    那边刚弹两首曲子，你就上好茶，君何前倨而后卑也？

    等茶的功夫，向小园招呼钱宸过来坐。

    钱宸离开古琴，给田景昊打了个电话，让他把琴给送过来。

    老田正在酒店的大堂一边吃瓜子，一边看着往来的美女。

    从美女的轮廓，妙算罩杯形状。

    数学家彻底放飞自我。

    那骚气直接就弥漫了酒店大堂。

    弄的酒店前台小姑娘也不时的看看他。

    长得不帅，架不住自信啊。

    很快就勾搭上了几个外地来京旅游的妹子。

    聊得不亦乐乎。

    听到钱宸的吩咐，二话不说，回房间拿了琴就走了。

    “想不到，你还会弹琴。”向小园端详着睡半圈，觉得他们这些人都太肤浅了。

    这些天，聊到钱宸这个娱乐圈新秀。

    大家都没啥好感。

    武夫而已。

    不就是长得好看嘛，我要是长他这么好看，绝对比他更火。

    最起码我懂音乐。

    现在，这种优越感荡然无存。

    人家不止是懂音乐，简直就是大师级的。

    杨巅峰觉得受到了羞辱，才愤而离席，下回再想请他就不太可能了。

    住得近，价格也不算高。

    金牌工作室每当遇到古琴的活，都会找这个假道士。

    现在没了这固定的琴师，再有活就麻烦了。

    “略懂而已。”钱宸谦逊。

    相比较书法，他在琴这方面的造诣确实要差很多。

    学琴也是为了讨好干爹。

    会书法、会弹琴，能帮“代工”斫琴，还会唱曲舞剑……

    这样的干儿子，能不喜欢吗？

    此子肖我，可承衣钵也。

    “你会作曲，还能弹奏，有没有兴趣往配乐的方向深耕呢？”向小园问。

    好茶端上来了。

    还上了零食。

    “我其实不太会配乐。”钱宸依旧很谦逊，不见兔子不撒野，不见钱财不心动。

    “太谦虚了，这首雪山，是我最近几年听过最好的音乐了。”向小园恭维。

    听了小样就觉得好，现在听了现场更觉得出色。

    “我其实只会中式乐器，西洋乐器一窍不通，古装仙侠剧配乐还能做一下，普通的影视剧我做不了。”钱财实话实说。

    而且，一部电影的配乐做下来，市场价才三五十万。

    完成配乐的周期，不比演一部电影短，这么点钱根本不够用。

    向小园并不失望，他本来就没指望钱宸做配乐。

    他又不做电影，找配乐人干嘛。

    随即又殷勤的问道：“那钱宸老师有没有兴趣，接一下古琴弹奏的工作，我在这个圈子里人脉非常广。”

    你把我的古琴师傅给气走了。

    你得负责！

    “呃，不好意思，我其实非常忙，今天能抽时间都很不容易。”钱宸很为难。

    他倒不排斥这样的工作。

    毕竟弹琴让他愉悦，没事的时候，他就会弹一弹。

    如果可以弹琴，又能赚点钱，那属于锦上添花。

    然而，这边两万块钱一天。

    两万块钱又能分他多少呢。

    也是一个养不起唧唧的买卖。

    “可以这样，我如果有古琴演奏的工作，就把分谱发给你，你在任何城市，我都能给你找到录音棚，你过去录完发给我就行。”向小园恳切的说道。

    做这一行的，人脉关系那绝对没问题。

    录音棚其实挺少的。

    共享资源非常的必要。

    “倒也不是不行，但我得看时间，你要是急着要，我没办法保证。”钱宸无奈的笑笑：“而且我价格不便宜。”

    “我能理解，一般配乐用到的古琴也少，用到的话，多收点钱也正常，以后钱宸老师你要录制什么东西，我这边全部免费。”

    名字很秀气，人倒是非常豪气。

    “可以。”钱宸没有拒绝，如果和行程没什么冲突，他也不介意帮个忙。

    休息了一会，正式开始干活。

    先录制《风暖》这首歌的古琴音源，钱宸已经弹了无数次。

    所以录制的非常顺利。

    不过制作人向小园还是会对曲谱进行细微的调整，要让这部分和其他音源更契合。

    弄到八点钟，订的盒饭到了。

    吃完继续干活，第二首《倩女幽梦》，大概十一点钟完成。

    尽管钱宸有武功，一双手也有点撑不住。

    他也不好开挂太明显。

    当向小园让他休息，他也就顺从的去边上休息了。

    茶点都是现成的。

    其他乐器处理起来就比较麻烦了。

    向小园水平很高。

    他是制作人兼混音师，很多片段稍微一听就知道如何调整。

    而这边的乐师水平也还可以。

    钱宸不是万能的。

    他主要擅长古琴，对其他乐器并不特别精通，在别人的演奏上就没什么可以挑剔的。

    乐器录出来，然后简单混音。

    最后录歌。

    钱宸和叶新伟等到一点多，就告辞离开了。

    没必要继续留在这里当监工。

    工作室的其他人会录制到三点钟，虽然时间很赶，但也没必要通宵。

    人也撑不住。

    第二天十点钟到工作室继续。

    钱宸当天就录完了古琴的音轨，他就在现场也不去别的地方。

    其他人休息的时候，他就借一些西洋乐器试着研究一下。

    上次五菱宏光那批人拉了不少乐器过去，他就研究，还想那些人请教，所以很多乐器他都能简单演奏一下。

    不要小看学霸的学习能力。

    向小园这天启用了另外两个录音棚，还利用人脉关系找了些外援。

    这些人以前也经常到他借人，或者借用他这个首都都能数得着的录音棚。

    录制的效率大大提高。

    第二天晚上就开始混音了。

    三天录制完，看起来也不是不可能。

    安茜是第二天过来的。

    她来的时候，钱宸在录制雪山。

    和叶新伟几个稍微打了招呼，就跟着一起看钱宸录音。

    正式录制的时候，其他人都在监棚里，不妨碍里头的弹奏着或者演唱者。

    她的声乐老师也跟来了。

    声乐老师本来想针对性的进行训练，可惜那时候小样没给到。

    而钱宸在词曲创作方面又是个新人。

    对此，声乐老师也没有办法。

    无从参考啊。

    现在见到了创作者本人，声乐老师立刻就被这种古琴造诣给吓到了。

    越听越心虚。

    这样的人写的歌，她教的这丫头怎么可能唱得好。

    老身实在做不到哇。

    完了，口碑要砸在这丫头手里了。

