    

    是啊，我自身都难保了，还想着为别人着想？

    我看到李伟没吃饭，饿两天，我给他买粥，然后他反而用来砸我？我还不惜体力给他走心脏复苏？最后我得到了什么？一份处分，三年的奖励福利就这样没了，一份道歉，当着众人的面，得弯腰受辱。然后，我得离开住院部，被调到门诊部的输液大厅做护士的工作？

    江太的孩子，没有人能制服，输液大厅被弄成闹市，是我的出来抚平了江太的孩子，可院长没奖励我？

    我看到了孕妇大姐的情况，我为她争取了权益，可到头来，我得到了什么？我什么都没得到！

    给张骏设计手术方案，治疗方案，等手术成功后，我也被取代，一切都是院长的功劳了。

    我得到了什么？我图的是什么？

    正如我四年的默默付出，最终不过证明是在妻子的骗局下傻乎乎的付出而已，我这四年做的一切，不过是更方便妻子出轨而已，或者，我为她出轨而掩护而已。

    我得到了什么？

    我图的是什么？

    方浩心中一片冰冷，更觉到人生了无生趣般。

    我太傻乎乎的，我不会争取属于我的利益，所以我才这么悲催，以后，我得精明一点了！方浩深呼吸一口气，对吕静道：“谢谢主任，你不跟我说这些话，我可能一辈子都要走弯路，都不知道我为何会碌碌无为。”

    “别客气！你师傅是你学术上的好导师，但他本身不是一个合格的社会精英，所以他的学术和社会成就不匹配的，这点，你别学他。”

    吕静眯笑，知道方浩承受能力强，她就放心了。

    方浩道：“哦，师傅他也是人生赢家吧，师娘……师傅住豪宅，还有可非常出息的孩子。”

    “是。老徐也是幸运的。正如我要跟你说的，一个人只有实力，总不会混得太差的，成功是迟早的。哦，我要去一趟门诊，你在这里看书，还是跟我过去？”

    “我在这里看书吧。”

    “行。”

    吕静没多说，去坐门诊。前段时间，她为了丈夫的病情，有点耽误门诊工作了，现在是医院考核的时期，她也得做点成绩。

    方浩登录QQ，发现那个枪稿中介在联系他，说金主想要和他谈谈，就论文专业上的事。

    他换个小号和对方聊，不想和金主见面，他就让中介罗列一下问题，他可以适当解答。

    小号上，中介带着调侃的抱怨说方浩的论文质量太高，金主那边的领导非常满意，重点表扬了金主，金主怕领导问专业的问题，所以才找方浩详细聊。

    质量太好？这种垃圾枪稿，也有质量？吗的，金主那边是什么人啊，都是不无学术之人吗？方浩心里腹诽，让对方罗列问题。

    私下见面？

    那就算了。

    他得保护自己！

    下班后，方浩去一趟师傅的办公室，和师傅聊了聊专业上以及发表论文的事，然后就去接孩子。

    “老公，你来了。”

    方浩发现，妻子从幼儿园里面出来，拎着天天和佳佳。

    “你下班这么早？”

    方浩问。

    “我刚到的。”

    妻子心里有点得意，私家侦探告诉她方浩下班回来，她就从公司出发，先回家，先到幼儿园等着方浩，就这样给了方浩一个小小的惊喜。

    一起回家，方浩在厨房忙活，妻子说下楼倒垃圾，将丈夫的车子钥匙带上。

    在楼下，私家侦探已经在那里等候了，他得到钥匙，快速在方浩的车上装了跟踪和窃听的装备。

    妻子的手机就有接受终端，她觉得这样更能掌控丈夫的一切行为了，至于在丈夫的公文包或者手机中安装跟踪，她想想还是算了，因为丈夫在调查她，肯定对一些跟踪仪器有研究的，若是被丈夫发现了，那反而弄巧成拙。

    今晚，岳父岳母没过来，这边就一家四口。

    饭后，方浩在书房忙活，妻子洗漱后也过来，在后面搂着丈夫的肩膀，就开始厮磨要亲热。

    方浩招架不住，也就匆匆地来一发。

    过后，妻子很满足，缓了缓，道：“老公，爸妈让我们搬进他们的别墅，你怎么看？”

    方浩道：“我还是喜欢我们这个小窝，暂时不想挪窝。这里，除了小家伙，就是我们的二人世界，多好不是？”

    “嗯，我也是这样想的。那我就跟爸妈说，不搬了。”

    妻子也支持方浩的观点，外面小家伙叫嚷了，她也就出去。

    哎，苏柔，你要是不出轨，那多好啊……方浩有点木然，妻子非常漂亮，秀色可餐，身娇体柔，能给他非常大的满足，他如果不想妻子出轨的恶心行为，他可以在妻子到达高潮的时候，他也得到非常大的情感满足。

    然而，妻子的出轨，让这一切都变味了！

    等等，我拒绝了岳父岳母的好意，他们会不会察觉出什么呢？

    方浩猛地想起什么，然后一拍大脑

    差点X虫上脑，耽误大事。那别墅也算是妻子从小长大的地方，就算不是，也至少是妻子懂事之后生活的地方，在哪里，说不定妻子认识了她的情人。少不更事的妻子，遇到上门做客的情人，然后被情人的成熟稳重事业有成风流倜傥所吸引，少女怀春，等机会成熟后，就和情人突破关系了。

    之后，他们经常在一起，老情人的成熟技巧，让少女的妻子欲罢不能，彻底沦陷。

    不知道是什么原因，老情人和妻子不能公开，也就是，这段感情，注定不会有好结果，注定只能在地下世界。

    妻子越来越大了，或者大学毕业了，到了谈婚论嫁的年纪，或许生理的成熟，会随时怀孩子了，两人再呆在一起，肯定会露出马脚。

    这时候，我这个傻瓜备胎出现，于是就有了后面和我结婚，还在婚礼上给我戴绿帽羞辱我的行为。

    那场婚礼，表面是我和妻子的婚礼，实际上在妻子哪里，是她和情人的婚礼。那一晚，他们洞房了。

    而我，这个绿帽货，只是用来掩饰他们的丑陋行为而已。

    我也被蒙蔽着！

    可恶！

