    第323章 器灵现

    第323章 器灵现

    后方，那些原本在等待着看好戏的散修之类。

    这个时候，也是陷入到了惊骇之中。

    一片寂静。

    片刻之后，方才是有着各种骇然的声音响起。

    “那是怎么回事？”

    “刚刚发生了什么？那不是三大势力联手，要对这大秦皇朝出手吗？不应该是三大势力联手，直接覆灭大秦皇朝吗？怎么会出现这种情况？”

    “是啊，三大势力的人，竟然连最开始的攻击都没有扛住，直接被秒杀了吗？”

    “也不是啊，那天元殿殿主好像是逃走了，应该是动用了什么传送方面的灵符，所以逃出去了。”

    “可是其他的杀神殿，还有至尊武馆的人，根本就没有任何的还手之力，直接就被斩杀了啊。”

    “那大秦皇朝的人怎么回事？那是中心区域，混沌宝物的力量吗？所以现在这大秦皇朝的人，是进入这个核心区域之中，去争夺那个宝物了吗？”

    各种惊骇的声音都有。

    众多修行者的眸子之中，还有着震动和骇然。

    这之前的时候，他们都认为这三大势力和大秦皇朝之间的战斗，只是一场碾压的战斗。

    这个大秦皇朝，在这三大势力的联手之下，根本就没有任何的反抗之力。

    但是没有想到，这才过去了这么短的时间，竟然就是三大势力溃败了。

    这让他们的心中，都是有了震动和不敢置信。

    而这个时候，那战场之上。

    大秦战舰，则是已经被那漩涡所吸引过去。

    片刻之后，直接消失在了那个空间通道之中。

    这让很多人的眸子之中，都是有着骇然和震撼。

    “看样子这大秦皇朝，是要进入那个核心区域之中了，有可能是要得到其中的混沌宝物了。”

    一些人的眸子之中，还有着贪婪的神色，有人道：“我们要是将这里的信息，告知那其他的势力的话，是不是也会有一些收获？”

    对于这些人来说, 他们这一次, 进入这个地方之中, 最为主要的，就是为了要得到这其中的宝物，从而能够提升一番自己的修为。

    倒是没有想到, 现如今来看，却是已经几乎没有希望了。

    只剩下一些残存的道藏之力, 还没有被完全发现的, 还有一些争夺。

    唯一让他们的心中有着震动的, 就是大秦皇朝了。

    这大秦皇朝的出现，让这些人的脸庞之上, 都是有着一丝震撼。

    毕竟，他们在这之前，只是有听说了, 这大秦皇朝, 是一个新生的势力。

    哪怕是有着占据了天元殿很多地盘的信息在, 但是更多修行者, 也没有将这大秦皇朝放在眼中。

    尤其是在道藏之地的信息出现之后，几乎所有的人都是认为, 这天元殿等势力，是因为这道藏之地的出现，从而没有理会这大秦皇朝。

    只等着道藏之地的事情结束之后, 就能够覆灭大秦皇朝了。

    但是没有想到，三大势力的联手, 竟然是让这大秦皇朝直接给秒杀了。

    这种情况的出现，直接让所有的人, 都有了震撼了。

    同时，也是想要将这其中的信息, 流传出去, 如果能够让其他的势力得知，那对于他们来说, 也能够得到一些收获了。

    不过，就走这瞬间。

    这些人在想要逃离出去的时候。

    嗡嗡！

    整个空间之中, 空间利刃, 赫然是直接动了起来。

    嗡鸣声中。

    不过是短短的时间。

    接着，就是有了一股狂暴的气息波动浮现。

    嗤嗤嗤！

    这些空间利刃，在这个时候, 直接是撕碎了虚空。

    然后, 撞击在了这些人的身上。

    这些修行者，在这个时候, 更是没有丝毫的还手之力。

    直接被撕裂成为了粉碎。

    一些人在死亡之前, 都还有着震动和不敢置信。

    他们在进入这个世界之后，所出现的空间利刃，力量也就那样。

    根本就没有什么太强的力量。

    他们能够在这个地方生存下来，必然是因为这些空间利刃的力量，还没有达到最强的程度。

    可是现如今，在随着秦铭等人消失在了这个地方之中。

    他们这些还在外界之中的修行者，赫然是没有了任何的反抗之力。

    这个空间之中，所浮现出来的空间利刃，在强度之上，要远比之前增强了太多了。

    他们这些人，在这个攻击之下，根本就没有任何的反抗之力。

    全部被撕裂成为了粉碎。

    对于这些，秦铭也没有什么想法去了解。

    在那空间通道出现，爆发出了一股传送之力的时候。

    他就已经没有了什么动作。

    秦铭的眼中也是有着一丝笑意，笑道：“看样子是出来了。”

    在他的身旁, 林青眼中有着担忧，道：“是器灵，这个地方的空间羽翼的器灵。”

    她的眸子之中, 还有着一丝复杂的神色。

    对于她来说，最为主要的就是空间羽翼了。

    这已经是相当于她的本体。

    这之前，正是因为本体受到了重创的原因，所以她才会也变得极其的虚弱了。

    现如今，倒是终于有着机会，能够发现了其他的空间羽翼，这对于他的修为提升，必然是有着极大的作用的。

    但是没有想到，在这其中，还有着空间羽翼新的器灵。

    不过，也只是如此罢了。

    有着秦铭在，倒是也还有着机会。

    战舰现如今，在随着这空间通道，不断的朝着核心的地方冲去。

    周边，还有着其他的一些力量在波动之中。

    通天、罗睺、鲲鹏三人站在秦铭的身旁，脸色有些难看。

    通天道：“陛下，我们动手的话，能够破碎这空间通道。”

    “何况，这也不是空间通道，而是一座类似禁锢的阵法。”

    罗睺的脸色也是沉声道：“对，陛下，我们不做任何的反抗吗？”

    以他们的修为和力量，在现如今，自然是能够感知到，这个空间通道之上，究竟是有着什么样的诡异。

    秦铭笑道：“无妨，这空间羽翼比之前的力量，倒是要强一些，不过也还是没有到半圣级别，得到这个宝物，应该就能算是圣兵了。”

    秦铭的脸上有着笑容。

    对于这个空间通道之中的力量，他们这些人，在这短短的时间之内，自然是都有了一丝感知。

    这种级别的空间利刃，对于他们来说，都是有着极大的压制的作用。

    通天等人的眼中有着一丝担忧，不知道这种级别的力量在爆发出去之后，他们这些人会不会有着生命危险。

    最为主要的，就是担忧秦铭的安危。

    不过，此刻秦铭的脸色平静，倒是没有什么大的波动，只是沉声道：“无妨，走一趟看看就知道了。”

    现如今，在他的身上，还有着空间羽翼在。

    而且，他还有着大秦皇朝的磅礴的气运之力在。

    在修为有所突破之后，这么多年的时间之中，他已经很久的时间，都没有动用过任何的气运之力了。

    现如今，最为主要的，就是先得到那一对空间羽翼在说。

    仅仅只是一个空间羽翼，就足以让他的速度，达到圣级的层次。

    那如果能够得到这第二对空间羽翼的话，对于他现如今的力量来说，也是有着极大的好处了。

    对于这些，现如今的秦铭没有怎么放在心上。

    只是眸子之中，还有着一丝冷色闪过。

    这之前的时候，有出现过的那一道冰冷的声音。

    他有感知到了一丝。

    看样子就是这道藏之地之中，这个空间羽翼所爆发出来的力量了。

    只是感知了一丝力量之后，接着，秦铭等人就是在朝着中心区域方向而去。

    这个流转的速度，更是加快了一丝。

    而且，在这一路之上。

    大秦皇朝等人，都是有在经过这个道藏之地之中的一些攻击之地。

    这之前的时候，所出现的攻击的地方，就是那些空间利刃。

    从最初级的空间利刃的攻击，一直到了后面，这些空间利刃的攻击层次，一直都是在提升之中。

    很快，就已经到了六级大帝境的攻击层次之中。

    这是在这之前的时候，整个道藏之地之中，众多修行者走到的最远的区域了。

    甚至于，那之前的天元殿主，也没有走过这个六级大帝境的攻击之中。

    因为，一旦踏入其中，就相当于是踏入到了一个连绵不绝的攻击之中。

    连续的六级大帝境的攻击，就算是一般的六级大帝境的巅峰，也无法阻挡。

    而现如今，秦铭等人，却是在空间通道之中。

    这种情况之下，虽然也还有着一些攻击力量落下。

    但是，在这些攻击力量浮现出来的时候，却是根本没有对现如今的大秦战舰发起冲击。

    现在的大秦战舰，赫然是在这周边的空间利刃形成的通道壁障的保护之下，没有什么大的波动。

    各种磅礴的气息波动浮现。

    周边的这些空间利刃，全部都在冲向大秦战舰的时候，就完全的缩了回去。

    没有任何的影响。

    就好像是在完全的躲避这些大秦战舰一样。

    不过，此刻的秦铭是知道，这是这道藏之地之中，空间羽翼的隐藏罢了。

    短短的时间过去。

    接着，大秦战舰已经是到了一处空心的区域之中。

    在这个瞬间，秦铭的脸色有些波动。

    在随着他们这些人到达这个地方的时候。

    紧接着，这个瞬间，周边的四面八方之中，赫然是有着一股空间禁锢的力量，直接朝着他所在的这个地方，围困了过来。

    嗡嗡！

    空间波动。

    磅礴的力量之下，直接就让他们这些人，完全的给要禁锢在原地一样。

    不过，只是感知着这些，却是让秦铭的脸色，极其的平静，根本就没有什么大的改变。

    这个时候，也是有着一道冷笑的声音响起，“终于来了，看样子这一次，我是注定要恢复了。”

    “我们的好林青啊，真的是没有想到，竟然可以再次看见你。”

    (本章完)

