    世间的花开花落大多都是在不知不觉中发生，这很平常，司空见惯，到了世人见怪不怪的程度。

    　　可若在几句话的工夫里，脚下的青草之中忽然结出无数花苞，那些花苞又在以肉眼可见的速度舒展花瓣，吐露花蕊，花粉点点飘落，这就不是那么司空见惯了，而是异常罕见。

    　　秦远此时便被这件异常古怪的事情包围。

    　　他恍如置身天堂仙境，看着花儿吐露嫩蕊，看着青草抽出新芽，看着一株小树淡黄色的小花零落，花瓣刚刚飘忽地上，一枚指甲盖大小的青涩果实便缓缓生长，越来越大，直到半个小时后，青涩小果子生长到拳头大小，又在众人眼睁睁之下，青涩的原色蒙上一层红霞，继而往红翡翠般的剔透晶莹方向发展而去……

    　　眼前美景不胜收，可秦远心中却是不免疑惑。

    　　他查看了一番地脉，活动异常剧烈，地气在那纵横交错的地脉之中，似是不要钱的自来水般呼啦啦涌动，又从地脉之中逸散而出，滋润着上方草植根须，催动着它们的以一种不正常的，违背自然规律的情形开花结果。

    　　这的确是由于地脉的异常活动而造成的异常景象。

    　　秦远还发现，那地气也有所异常，并非是单纯的大地之力，掺杂了许多其他力量，那种力量很是淡薄，但却并不代表没有，如同清水中洒进的染料，被水稀释过后，看起来很淡，可若细细查看，还是可以发现有些端倪和蹊跷。

    　　“这些能量是怎么回事儿呢？”秦远想不明白。

    　　但他可以确认，那地气无害，催生出来的鲜花果实药力强大，哪怕是最常见的普通小草开出来的野花，也蕴含着不错的药力，经炼药师傅处理一番，连成一二品丹药不在话下。

    　　“全部把手头上的事儿停下，都去采摘，记住了，捡精品去采摘，一般的大路货无需搭理。”秦远下达了此时最合适的指令，属下几人便统统忙碌起来。

    　　而牛哄哄则是带着大山和常龙撩蹄子撒欢儿，这是他的强项，只要有好东西出现，绝对逃不过它那比猫闻道鱼腥还敏感的牛鼻子。

    　　秦远自己没有动手，他在四处研究地脉，想要找出发生此异变的根源，不说查清楚什么，但越是靠近根源，草药被催熟的力道也会越大。

    　　本已安营扎寨，正在休息的众人都忙碌了起来，他们来这里为的是什么，还不是为了撞仙缘发横财吗？

    　　横财就摆在眼下，哪有不下手的道理。

    　　一夜渐渐过去，众人的忙碌却从未停下，而且还在继续，巨大的喜悦将疲乏冲刷殆尽，不留片点。

    　　有中年汉子拿着民间盗墓的工具洛阳铲，疯狂的挖掘地上的草植，不分好坏，不择品种，因此处的每一株青草绿叶中都带着些药力。

    　　有精于此道的老人，走的与秦远一样是精品路线，只要好的，不要一般的，不多时便盆钵满盈。

    　　那位家里孩子病重的中年女人，一边念叨着“老天爷开眼，观世音菩萨保佑”，一边将肉眼所能看到的所有鲜花果实采摘下来，用衣服包成一个大包袱，累着并笑着。

    　　她的心中也稍稍有些遗憾，家中的财产几乎都被她那久卧病床上的孩子耗费干净，连一枚最低级的芥子囊都没有，无法便利携带，装满随身带着的几个两个小包之后，便只能用上衣来包裹。

    　　“观世音菩萨保佑，一千二百，一千二百八十，一千三百……快了，快了，再有这么多，小松的病就有救了”，她手脚不停，嘴中念念有词，除了感谢神灵之外，则是在计算着这些东西拿出来可以兑换多少灵璧，距离治好她孩子的怪病还有差多少。

    　　虽然她新打出来的那个包袱已经快要装不下，可她还是在快速采摘，使劲压缩，这是她唯一的机会，无论如何都不会放过的。

    　　“啪！”

    　　她的眼前落下两个小皮袋，正落在她身前，中年女人稍稍一愣，目光大盛，那是两枚芥子囊，而且看起来还是品阶不低的芥子囊。

    　　她大喜之下，本能的伸手，想要将其抓在手中，指尖刚刚碰触的芥子囊那柔软的皮子之时，又闪电般抽了回来。

    　　天上掉馅饼的事情极有可能都会变成大圈套，尤其是她这种时刻，不由不相信一些。

    　　她紧张的抬头看向去，便见到一个一身黑色休闲衣衫的挺拔男子正站在那里，正是秦远。

    　　“秦先生，您这是……”

    　　“收下吧，你装这么多，药草都会被压坏，卖不出去几个钱的。而且，这么多草药流入市场，价格也必定会大打折扣。用芥子囊能装的多一些，储存的也完整一些。”

    　　女子看着秦远，笑了笑，使劲点头，收下那芥子囊，“秦先生，我会还您的。”

    　　秦远也点点头，没有再多言，继续往前面走去，感受着地脉那疯狂的波动。

    　　渐渐的他发现了一些端倪，这四处的地气似是都从一个地方涌动而出，而方位便是远处那座高耸入云，炎炎烈日之下，峦头仍然白雪皑皑的山峰。　　

    　　“秦先生，您修为不错，心肠也是难得好啊。”花妖蔷薇从远处走了过来，笑着说道，刚才秦远扔给那女子两枚芥子囊的那一幕，她可是看的清楚。

    　　秦远点头笑道：“是没个困难的时候，举手之劳，能帮一点就帮一点。”

    　　蔷薇点点头，问道：“您在找什么？”

    　　秦远没有回答，而是看着她问道：“大家都在采摘这些花草，你为何不动手呢？”

    　　“采了一些，够用的便可以。而且，这些草木与我同类，不忍采摘太多。本是同根生，相煎何太急啊。”

    　　“没看出来你倒是个很有文艺范儿的妖精。”

    　　“谁说妖精就不能有文化了，这是世俗的偏见，我们先前蒙昧不错，可化形成人后，我们同样可以学习你们人类的文明。”

    　　“没有我们你们，咱们属于同一类，都是修者。走吧，带你去个地方。”

    　　“去哪里？”

    　　“去了你便知道。”

    　　……

    　　两人一边说着，一边往前方走去，不多时，他们的眼前出现了一个小湖泊，其实用水塘来形容更加妥帖，五六米大小，湖水清澈，水草丰茂，看得见水下的游鱼摇曳，虾蟹嬉戏。

    　　秦远在水塘前停下，本想检查一下地脉，但想了一下，决定换种方式，他从容踏起从陆小观那里学来的罡歩，神色淡然，无悲无喜，身体轻盈跳跃，像头矫健羚羊，但每落一步，又是那般沉重无比，脚下轰然而响，仿似战鼓激鸣。

    　　蔷薇在远处看着他，不知他要什么，更不知他为何要带自己来到此地，但料想他不会对自己不利，也就压下疑惑，静观其变。

    　　忽然，她感觉到大地一阵颤动，那处水塘里的湖水“哗啦”巨响，一条水龙冲天而起，仰天嘶吼，一池塘的水几乎全部冲向了空中！

    　　蔷薇连退数步，震惊地看着眼前这一幕，罡歩她见过，引动地脉的罡歩她也见过，但却没有见到过如此简单几步便可以将一湖湖水聚拢而起的罡歩。

    　　阳光从水柱中穿过，又被无数的细小水雾粒子折射，大片七彩光芒落下，秦远便站在那七彩光芒之中，满意地看着自己的杰作。

    　　这禹步说是万法之源或许言过其实，但绝对是一门无上法，秦远只是学取了其中一小段，便可以轻松勾动地脉，驭使地气。

    　　“呼啦！”

    　　随着他一脚落下，大地震动，那腾起的水龙呼啸一声，重新落回水塘，大片水雾生出，一道彩虹静悬天空。

    　　“这片湖塘是此处地气聚集的灵枢之一，地脉盘根错节，地气汹涌而动，若是你在扎根，吸收上一些地气，想来对你的修为很有好处。”秦远回头对那花妖蔷薇说道。

    　　蔷薇愣了一愣，总算明白秦远带她来此地的意思，可又有些不放心，他这专门为自己找一处提升修为的地方，怎么看都觉得不正常。

    　　想起平日里在修者之家论坛上看到的有关秦远的评价，更是留了个心眼，这家伙虽然并没有做多少坏事儿，但心性却足够的狡猾。

    　　秦远看着她那警惕的样子，笑了笑也不多说什么，各人自由各人机缘，机会摆在她面前她不住只能说她没有那个命。

    　　他手腕光芒一闪，如同一只巨大咸菜疙瘩的灼华妖树被他取了出来，叮嘱了两句，那灼华妖树发出阵阵喜悦波动，一路碾压而过，溅起大片水花，冲进了那水塘之上。

    　　这才是秦远真正的目的，帮这位花妖蔷薇只不过是顺手而为。

    　　“嗷吼，哎呀呀，舒服死，啊不，烫死我了，小娘皮，千万别进来，这水是开的，水下全是火流，老板在坑你哦，大爷都快被煮熟啦……”

    　　灼华妖树一进入这方水塘，迅速生出新的根脉，深深扎入湖底，拼命镬取地气，同时还想着吃独食，各种言语恐吓，不让花妖蔷薇一起分享这顿饕餮大餐。

    　　蔷薇先是怔了怔，接着便一个猛子扎了进去，幻化出本体，一条大腿粗细的狰狞蔷薇花，长根生出，扎进湖下，就与灼华妖树开始争夺地气。

    　　“小娘皮能不能讲究点，跟大爷泡鸳鸯浴就算了，大爷不收你钱，可你也不能把你的脚伸到大爷这里吧，大爷没有恋脚癖的说……”

    　　秦远在岸上听得满脑门子冷汗，这丫贱到没天理了！

