
于莲儿知道，那件事她隐瞒不了，当下的情势来看，继续隐瞒也没有太大意义。

此时她要做的就是让单一诺彻底相信她，帮她找到严潇。

严潇的性命对她来说才是最重要的，即使单一诺因为那件事迁怒与她，也不会直接要了她的性命。

但是严潇直接关于她和她整个家族的生死存亡。

“自从汝城见到你以后，相公就一直偷偷的跟在你身边，南燕城的刘海就是他打死的。他跟我说，做这些只为向你证明他心里的你是永远不会变的你，自从六年前遇到你的那一刻就再也没有变过。”

知道为何严潇会临时变卦不娶她为妻的原由后，她一直都对单一诺怀恨在心。

想到这里，她自嘲的笑了一声道：“就因为他在单府门前见了你一眼，要做少夫人之位的我就变成了妾室。”

恨天恨地，恨这个让她丢了正妻之位的女人都没用，她最该恨的人是自己。

当初若是她不委曲求全嫁于严潇，这一切都不会发生。

过于自信的她一直以为自己容貌上佳，嫁入严府以后一定能凭自身的力量得到少夫人之位。

见到单一诺以后她才知道自己有多么的天真。

对手是个哪哪都能甩她几条街的完美之人，而且她的相公眼里也一直只有这个人。

她要拿什么去争，有什么资格和人家争，又能争出什么名堂。

汝城那日，在回去的路上她就想好了，如果严潇去见完单一诺还是痴心不改，她就离开他。

等到他回来以后，当她知道他要去默默守护着他心中的人表明自己的真心，她也决定要守护在他身边，表明自己的真心。

他们三人之间你追我赶的游戏就此拉开帷幕。

直到他奄奄一息的来到她面前，积压在她心底的所有怨气瞬间爆发。

被冲昏头脑的她认为，单一诺就是这一切的罪魁祸首。

当胥宛月说，药丸可以让严潇起死回生，还能让他忘记胥宛月的时候，她二话不说就给他服下。

服下以后她才知道自己犯下了大错，因为错已经铸成，所以她在无力回天的时候拉了个垫背的，以平复她不甘的心。

单一诺再次面无表情的起身道，“如果你接下来还要说这些的话，恕不奉陪。”

床上的于莲儿不禁打了一个寒颤，幸好她没有自作聪明的欺骗面前的人，只拿这些无关痛痒的事试探了一番。

在这个女人面前，无论她做什么好像都是虚妄，绝对的实力才是硬道理。

以前尽管此人行事低调，但也难以掩盖骨子里的高贵气势。

何况现在这个女人已经彻底将自己的一切展露在人前，处处彰显着她王者的霸气。

她在这样的人面前，连蝼蚁都算不上。

“相公知道一个叫向嵘的差点害死你，他就去融景城找向嵘，想要为你报仇。没想到他遇到了强敌，被人血豢养的黑金龙咬伤，回来的时候已经是奄奄一息……”

于莲儿说到这里突然停下，复杂的眼神看了单一诺一眼垂眸玩起了手指。

“严潇是不是知道其中的秘密。”

单一诺的话不是在询问，而是肯定，直接打消了于莲儿想要推脱的说辞。

一句话就命中了重点，于莲儿彻底泄了气。在气势十足的单一诺面前，她宁愿认输也不要再做跳梁小丑。

深吸一口，她抬头看着那双清澈的眼眸道：“相公说那是他师傅的秘术，他让我有机会见到你时告诉你，他和宗晋表弟的师傅是灵泉宫的尊主。他一直藏在丞相府的密室之中，修练秘术之人，血液中会有和他一种毒物身上的剧毒。”

灵泉宫的尊主怎么会藏身在丞相府？

究竟丞相府中还有多少秘密，丞相要做什么惊天动地的大事，居然会牵扯出这么多的人和事。

单一诺对丞相的好奇心又加重了几分。

毒物身上的剧毒她猜想大概就是黑金龙的剧毒，向嵘有，严潇和谭宗晋也有。

那么，以此推断，向嵘应该也是尊主的徒弟。

“严潇中毒了是吗？”她想到严潇回告诉于莲儿这些事，肯定是命不久矣。

“相公和向嵘交战的时候中了毒，是钦宝拼死助他打伤了向嵘又将他带了回来，但是，钦宝却……”

于莲儿想到钦宝毒发身亡的样子久久不能平静，毕竟当时那情景太恐怖，死相太惨了。

正是被钦宝的惨况吓到，她的惊呼声才招来了住在一旁的胥宛月。

全身发黑，七窍流血且每一寸皮肤都溃烂的钦宝就是被胥宛月的手下带出去安葬的。

严潇也中了剧毒，虽没有毒发身亡，但是却一直昏迷不醒。

各种原因下，昏了头的她接受了胥宛月给她丹药，亲手把他变成了行尸走肉。

服下丹药以后，她就带着他离开了融景城，在一个不起眼的小镇上养伤。

万万没想到的是居然会在那里遇到杜邵帆和杜邵滢。

“胥宛月给我丹药的时候给了我一个信鸽，说让我回京以后密切注意着严家和丞相府的动静，随时报告给她。因为我觉得相公因为你而伤，你过的太好就对不起他，所以我就把杜邵滢和刚子的事告诉了月公主。”

听到这里，单一诺终于找到了她苦思冥想很久也没有找到的事件源头。

曾经她一度认为这一切都是胥天翔的主意，因为只有他才能提前知道飞云庄的事，所以透露杜邵滢和刚子进京的人，除了他没有别的人。

她怎么也不敢相信，一切就是因为这么一个小女子的嫉妒心引起的。

树敌颇多的她也是一种罪过啊！

现在相信，所有人的死说到底也都是因为她，胥宛月在设计这些的时候想必没有将他们算计在内。

袁鸶鸶的加入，她毫无保留的信任，才将袁国公夫妇拉入陷阱。

那么说袁鸶鸶去天牢看她应该是另有目的，她的目的是什么？想要从她那里得到什么？

危急关头，能从她手里得到的应该只有一样东西……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849870"  chaptername="危急关头">加入书签</a>
</div>
