    时至中午，张小卒从睡梦中醒来，不是自然睡醒的，而是被飘荡在空气中的诱人香气引出腹中馋虫，嘴角流着哈喇子馋醒的。

    他睁开眼，坐起身，目光环顾，很快就在谷中找到了黑巨猿的身影。

    黑巨猿正忙碌着。

    不知它从哪里弄来一鼎大炉，炉高一丈，底有三脚，肚大口小，看形状像是一鼎丹炉。炉盖和炉身上刻了许多瑞兽图腾，只不过丹炉表面铜锈斑斑，瑞兽图腾皆失去了神采。

    这鼎丹炉应该被闲弃许多年了，也不知黑巨猿从哪个角落疙瘩里掏出来的。

    黑巨猿正站在丹炉旁往里面扔一些东西，有红彤彤的果子，翠绿欲滴的草株，黑乎乎的根茎，亮莹莹的晶体，黄灿灿的种子，还有血呼啦呲的动物内脏，以及很多杂七杂八的东西。

    这些东西，张小卒一样也叫不出名字。

    炉底有火在燃烧，火焰旺盛，只不过火苗是淡紫色的，颇显诡异。

    炉内似乎已经烧得很热，炉口不断地冒出水汽，水汽夹带着诱人的香气在空气中弥漫开来，钻进张小卒的鼻子里，馋得他口水直流。

    “这黑厮在熬汤？”张小卒审视着黑巨猿的动作，不禁狐疑地嘀咕了声。

    黑巨猿确实像在熬汤，它一会儿往炉子里扔一两样东西，还用一根长棍来回地搅拌。

    咕噜噜——

    张小卒干瘪的肚皮咕噜噜直叫唤，眼巴巴地望着黑巨猿，渴望它赏自己一口汤喝，因为实在太香了，馋得他魂儿都要飞去炉子里了。

    黑巨猿看都没看张小卒一眼，它伸手从地上抓起一只大鸟，那鸟通体雪白，五尺多长，喙细而尖，尾上有长羽，爪锋利，只看外形就知道其极具攻击力。

    白色大鸟尚且活着，在黑巨猿手里乱扑棱，并发出啾啾啾啾的叫声，急促而又惊恐。

    黑巨猿不理它的挣扎与叫声，把它连毛带皮地整个扔进了炉子，并用手里的长棍把它摁进了沸腾的汤液里。

    可是白色大鸟生命力极其顽强，整个身体浸在沸腾的汤液里也没死，不停地剧烈挣扎，弄得炉子里哗啦啦作响。

    喋！

    喋！

    喋！

    突然，山谷的上空响起尖锐刺耳的鸣叫声。

    张小卒只觉视线一暗，好似头顶有乌云挡住了光线，抬头望去，不禁张大了嘴巴。

    只见两只巨大的白鸟正在山谷上方盘旋，它们庞大的身躯几乎遮挡了半个天空，双翅一振足有十丈宽，那长而尖锐的喙，看上去就像一杆锋利的长枪，那尾上的长羽好似天边垂落的白霞，那锋利的爪子每一根都如钩刺一样，闪着森森寒光。

    见到这两只大鸟，张小卒这才知道被黑巨猿扔进炉子里的不过是只幼鸟。这两只大鸟应该是幼鸟的双亲，是被幼鸟的叫声引来的。

    嗖！

    两只大鸟似乎知道幼鸟生命危在旦夕，突地俯冲而下，速度极快，张小卒只能勉强看见两道白光射向黑巨猿。

    吼！

    黑巨猿仰天咆哮，庞大的身躯弹地而起，主动迎上了两只大鸟的进攻。

    呖——

    其中一只大鸟被黑巨猿一巴掌拍中，带着凄厉的惨叫声摔向一旁的山峰。但另一鸟乘机绕开了黑巨猿的攻击，锋利地爪子狠狠地抓在黑巨猿后脑勺上，顿时有鲜血从空中洒下，黑巨猿抱着后脑勺摔落回地面，鲜血顺着它的指缝咕咕流淌出来。

    张小卒震惊不已，他压根没想过两只大鸟能对黑巨猿造成威胁，更别提造成伤害了，可一个交锋黑巨猿就负伤了，并且伤的还不轻。

    喋——

    那只被拍飞的大鸟又飞了回来，只是雪白的羽毛上沾了些灰尘，并无其他外伤。

    张小卒愈加震惊，心说这白色大鸟非但攻击力极强，连抗击打能力也是极强的。若是换成他被黑巨猿那么用力地拍一巴掌，他感觉自己会被直接拍成肉饼。

    咚咚咚——

    黑巨猿怒了，双拳猛地捶打胸口，对着两只大鸟咆哮怒吼。它身体的愈合力极强，短短几个呼吸的时间，后脑勺上数道血肉外翻的伤口就已经长合了。

    两只大鸟在空中盘旋两圈后再次俯冲而下，比刚才的速度更快，张小卒的眼睛已经完全捕捉不到它们的身影。

    张小卒捕捉不到白色大鸟的身影，忙把注意力集中在黑巨猿身上，他要看黑巨猿如何对付这快如闪电的攻击。

    黑巨猿似乎知道跳起来攻击是很愚蠢的行为，所以这次它就站在地上等待两只大鸟攻过来，只见它嗖嗖两巴掌拍出，一巴掌拍向前方，一巴掌拍向后方，正好封住了两只大鸟的进攻路线。

    大鸟甚是灵活，转了个弯躲开黑巨猿的攻击，黑巨猿掌变拳，朝两个方向砸去。可是它的速度似乎差了两只大鸟一点，攻击总是击不中两只大鸟。

    刺啦！

    黑巨猿的肩膀爆起一团血雾，被一只大鸟的利爪划开两道血肉外翻的伤口，鲜血咕咕流淌出来。

    黑巨猿伸手去捂伤口，又被大鸟乘机攻击，刺啦一声，背上又挨了一爪子。

    紧着，黑巨猿身上爆起一团又一团血雾，完全不是两只大鸟的对手，只短短几个呼吸的时间，它庞大的身躯就已经没法看了，皮开肉绽，惨不忍睹。

    张小卒哑然，压根没想到黑巨猿竟然会输，而且还输得这么惨。

    “天下武功，唯快不破，果真如此！”黑巨猿的惨败倒是印证了张小卒心里的想法，他越来越觉得唯有速度和力量是修炼所追求的，这二者兼和，可破万法。

    呖——

    然而就在张小卒以为黑巨猿会被两只大鸟活活虐死时，皮开肉绽浑身是血的黑巨猿突然平地窜起，双臂一张一拢，竟把一只大鸟抱了个满怀。

    嗤啦！

    暴怒的黑巨猿一手抓着大鸟一只翅膀，直接将大鸟活撕成两半。

    张小卒的眼睛不禁一亮，心中道：“速度、力量以及智慧！”

    显然，黑巨猿是聪明的，它自知速度不及两只大鸟，奈何不得它们，于是就故意示弱卖惨，让两只大鸟麻痹大意，最终寻得一击必杀的机会，猛然出击。

    另一只大鸟似乎受到了惊吓，扑棱着翅膀往高空急飞，黑巨猿四肢着地往谷边的一座高峰纵跃而去。

    二者的速度都极快，超出了张小卒肉眼的捕捉速度，所以这一瞬间张小卒失去了二者的踪影。

    但就在三个呼吸后，高空上突然响起一声凄厉的鸟叫，随之一个拳头大的黑点出现在张小卒视野里，黑点急速下坠，身影越来越大。

    很快张小卒就看清了，原来是黑巨猿抱着大白鸟从天上坠了下来。他略微一想就想明白了，黑巨猿应该是攀上山峰纵身一跃，借此腾空之力擒住了逃离的大白鸟。

    嘭！

    黑巨猿的身体在草地上砸出一个超级大坑，但它好像一点也不疼，爬起身拍拍屁股，另一只手提着半死不活的大鸟往丹炉走去。

    来到丹炉边，黑巨猿充分展现出它残忍而又暴力的兽性，抓着大白鸟的头直接把它脑袋揪了下来，鲜血顿时从腔子里喷射出来，黑巨猿忙把它对准丹炉，直到最后一滴血落进丹炉，它才把大鸟尸体扔到一旁。

    黑巨猿的残忍让张小卒遍体生寒，正提醒自己千万要远离这黑毛畜生，就见黑巨猿突然转过头，目光落在了他身上。

    嗖——

    张小卒想也不想，拔腿就跑。

    他分明瞧见，黑巨猿眼里闪烁着不怀好意的目光。

    只可惜他速度太慢了，黑巨猿一个纵身就到了他前面，然后伸手抓过去。

    张小卒就防着黑巨猿这一招呢，但依然没躲开，可他清楚地感觉到身体在那一瞬间做出了一丁点反应，或许幅度还不及头发丝的十分之一大，但总归是做出了反应，这说明昨天晚上的训练是有成效的。

    自然是有成效的，否则昨天晚上的那些果干就白吃了。

    若他知道自己一晚上吃的果干，其总价值超过了齐蓉儿从小到大消耗的所有修炼资源的价值，不知会有何感想？

    “放开我！放开我！”

    “狗.娘养的，你想干什么？！”

    “放开我！”

    张小卒被黑巨猿攥在手里，他两只拳头捶打着黑巨猿的指结，怒骂连连，可他所有的挣扎与反抗都是徒劳无力的，黑巨猿甚至都不鸟他一眼。

    瞅着越来越近的丹炉，张小卒吓得脸色惨白，他心里冒出一个极其不好的预感，心中惊悚猜测道：“这黑厮不会是想把我的血也排放到炉子里熬汤吧？”

    在张小卒的无限恐惧中，黑巨猿终于在丹炉边上停下脚步，张小卒探出脑袋，终于看清了炉子里的状况。

    或许是因为刚添加了大白鸟的鲜血进去，炉子里的汤液温度降了下去，炉口不再冒白烟，但仍然飘出诱人的香味。汤液不知原本就是红色的，还是被大白鸟的血液染红的，血红的汤液缓慢流动，底下冒出一些微小的气泡，表明汤液的温度正在缓慢提升。

    黑巨猿手臂一伸，把张小卒悬到了炉口正上方。

    张小卒吓得脸色惨白，两手护着脑袋使劲缩脖子，生怕黑巨猿揪掉他的脑袋。

    咕咚！

    像一颗石子一样，张小卒被黑巨猿掷进了炉子里，摔进浓稠的红色汤液里，溅起一朵红色浪花。

    咣！

    紧接着炉子里光线一暗，黑巨猿把炉盖盖上了。

    张小卒飘在汤液里，幸好会游泳，否则淹都淹死了。他使出吃奶的力气踢打炉壁，然而炉壁坚韧牢固，他脚踢麻了，手捶破了皮，也没能砸穿炉壁。

    咕噜——咕噜——

    与此同时，汤液的温度在逐步升高，拳头大的气泡一颗接一颗地从炉底冒起来。<!--over-->

