    “不愧是朱雀大帝，就是豪爽大方！”

    “哈哈！今年的朱雀秘境，本大爷一定要参加！”

    “老子就算是拼了命，也要走出秘境！”

    听到姬青玄的话，广场上的众人都激动地嚷嚷了起来，一个个都摩拳擦掌，跃跃欲试！

    姬青玄看到众人兴致高昂，满意地点了点头。

    随后，姬青玄抬了抬手，道：“大家先安静，接下来，我跟大家说一下规则！”

    听到姬青玄的话，广场上的众人都安静了下来。

    姬青玄扫了眼众人，而后继续道：“因为以往秘境试炼，通过试炼的人实在是太少，死亡人数太多，不利于人才的培养！

    所以，今年，为了保证有更多的人通过秘境，也为了加强大家的团队意识，我改变了试炼规则！

    凡是打算参加这一次的秘境试炼的人，可以组队参加！

    当然，每一队不能超过十人！倘若超过十人的话，秘境会随机将多出的人传送到其他空间！

    所以，大家最好是不要抱着侥幸心理，觉得人数越多，越安全！

    好了，事不宜迟，接下来，我给大家二十分钟组队，二十分钟后，我将开启秘境！”

    话音一落。

    广场上的人都沸腾了！

    毕竟，以往朱雀秘境的试炼只允许独自参加，所以，想要通过秘境试炼，无疑比登天还难！

    可没想到，今年秘境的试炼竟然可以组队参加，那通过秘境试炼的几率可就大了不少！

    于是乎，广场上再度喧闹了起来，都开始组队。

    这时，广场上空。

    姬青玄看着下方的场景，眯了眯眼，嘴角带着一抹略有深意的笑容。

    “大帝，虽然您改变了规则，允许大家组队参与试炼，但是，今年您可是加大了秘境的试炼难度。

    恐怕，就算是组队的话，通过秘境试炼的人数也不会太多啊。”一旁的一个侍卫低声道。

    姬青玄呵呵一笑，道：“要是秘境的试炼难度太低的话，那又怎么筛选出精英武者和天才武者？

    放心吧，今年通过秘境试炼的应该会比以往多出一倍。”

    几个侍卫一听，都叹息着摇了摇头，就算多出一倍，那走出秘境的也不会超出十人啊。

    毕竟，以往每年成功走出秘境的武者，最多的一年也才四个人。

    此时，广场外围的上空。

    叶飞本来还在担心陆轻鸿和唐羽他们能否通过秘境的试炼。

    但是，在听到姬青玄的规则后，心里也稍稍松了口气。

    既然能够组队的话，那大家活着走出秘境的机会也就大多了。

    “飞哥，你觉得我们该如何组队？”陆轻鸿问道。

    叶飞想了想，道：“我倒是有个提议，不知可不可行。”

    “老弟，有什么提议你尽管说，我们都听你的。”老乞丐说道。

    “行。”

    叶飞点点头，道：“我是这么想的，我、大哥、轻鸿、宝鲲、唐羽、玄青六人组成一队。

    玄空和玲珑带领其他八位前辈组成一队，大家觉得怎么样？”

    “行，老弟，我赞同你的提议。”老乞丐点头道。

    “我也赞同！”

    “我没意见！”

    “就这么办！”

    毒王和邪皇等人也都点头答应了下来。

    叶飞见大家没意见，便转头看向秦玲珑和李玄空，道：“玲珑、玄空，这些前辈就拜托你们了！”

    秦玲珑一脸柔情地看着叶飞，道：“放心吧，夫君，我一定会将前辈们安全带出秘境！”

    李玄空拍着胸脯，保证道：“飞哥，就算是牺牲我的性命，我也会保护好大家！”

    “胡说什么呢，你们都要给我活着出来！”

    叶飞擂了李玄空一拳。

    “好，飞哥，我答应你！”

    李玄空咧嘴一笑，点了点头。

    很快，二十分钟过去了。

    姬青玄扫了眼广场上的众人，震声道：“请决定参加秘境试炼，并且组好队的人来广场上集合！”

    声音一落，一个个小队便掠到了广场上，稳稳降落。

    叶飞一行人也都掠到了广场上降落。

    放眼望去，乌压压一大片，至少有一百多个小队，而且每个小队都是十人一组，没有一个小队少于十人。

    更让人惊讶的是，这些人的修为都在御神境小成到神武境小成之间。

    这也足以证明，朱雀秘境的试炼难度真的比玄武秘境和凤凰秘境要难得多。

    大家也都不是傻子，自然知道抱团取暖的道理，小队的人越多，那通过秘境试炼的机会自然就越大。

    唯独叶飞这个小队只有六个人，比较显眼。

    这时，姬青玄也注意到了叶飞的小队，他一脸疑惑地道：“为何你们只组建了六个人？是因为人数不够么？”

    其他小队的人，以及不准备参加试炼的武者们都好奇地看了过来。

    叶飞迎着姬青玄的目光，淡淡地道：“不，在我看来，我们六个人，闯过秘境，已经足够了。”

    听到叶飞这话，其他小队和周围的人都哄笑了起来。

    “小子，你也太狂妄了吧，别人十个人一队都嫌少了，你们只有六个人，就敢说闯得过朱雀秘境？装逼装过了吧！”

    “小子，虽然你的修为在神武境小成，但你看看你的其他五个同伴，一个御神境小成，四个轮回境大成……我的天，你们是来搞笑的吗？就凭你们六个人，怎么可能通得过试炼？”

    “我好心劝你一句，小子，你们要么赶紧再找四个神武境的高手加入，要么就放弃这次试炼，这才是正确的决定啊！”

    听到众人的冷嘲热讽，叶飞倒是没什么反应，但陆轻鸿和唐羽几人则是握紧了拳头，很是不爽。

    叶飞淡淡一笑，回道：“我们一定会通过试炼。”

    “小伙子，你就这么自信？”姬青玄眯了眯眼，问道。

    “当然。”

    叶飞点了点头。

    “哈哈哈！！……”

    姬青玄哈哈大笑了声，道：“好好好，那我就等你们好消息了！”

    说着，姬青玄朗声道：“好，现在我将开启秘境，各位都退到广场之外吧！”

    众人一听，便不敢逗留，赶紧离开了广场，眨眼间，广场上便一个人都不剩了。

    等到大家都退出广场后，跟在姬青玄身后的六个侍卫也都退了出去，只剩下姬青玄一个人站定在广场的上空。

    姬青玄飞身一跃，站定在了炎帝雕塑的上空。

    随即，他双臂一张，将身上的真力瞬间提了上来！

    浑厚狂暴的威压从他的身体里扩散而出，让广场之外的所有人都感觉到心悸！

    众人纷纷调动起了真力，形成了防御光罩，以此来抵挡姬青玄的威压！

    陆轻鸿和老乞丐等人也纷纷运功抵挡！

    叶飞本来想着尝试一下用身体抵抗的，但一想到之前就是因为自己暴露的太多，被公孙明镜给盯上的事，所以，叶飞觉得还是低调点比较好，便学着众人一起运功抵挡！

    刹那间，只见，姬青玄的身上燃烧起了一团朱红色的火焰，在这火焰的外围则是萦绕着金色的火焰！

    “焚天四象阵！开！！”

    姬青玄身形一跃，身体再度向上空腾升了几十米，随即身体倒悬在天空，双手成掌，朝着下方打了出去！

    轰隆！！

    双掌一出，整个广场都跟着震动了起来！

    随即，众人便看到，以炎帝的雕塑为中心，地上出现了一个巨大的圆形法阵！

    巨大的法阵瞬息覆盖住整个广场，广场大地上的一条条错综的阵法线条，繁杂无比，并且全都燃烧起了金红色的火焰！！

    火焰灼灼燃烧，整个广场好像陷入了一片火海之中，高温弥漫开来，众人即使有运功抵挡，也依旧感觉到了一股炙烤的高温……

