    博罗纳哈勒是也先的长子，也是瓦剌部中有名的猛士，他早就对也先这种小家子气的战法有些微词了，既然他们兵力上优势这么明显。

    既然明军的火炮一开始就失去了作用，为什么不趁机压过去，三十几万大军这么冲过去，他不认为明军的那些火炮会起到多大的作用。

    朱祁镇也应该感谢也先，如果也先采纳了博罗纳哈勒的这个建议，此战说不定就有另外一个结果了。

    就算明军不会战败，那也只能回到原点，重新进入对峙。

    可是，但凡有点军事头脑的人，尤其是这种大兵团作战的统帅，还真不会像博罗纳哈勒这么‘勇猛’过头！

    博罗纳哈勒带着五万大军过来的时候，沈荣正带人向他们的中军冲来，而此时，明军的后续援军，三万骑兵正朝着这边冲过来。

    同时，有两万骑兵分别向两侧赶去，显然是支援两侧的明军。

    双方就这么撞在了一起，明军这边虽然人数处在劣势，但是士气如虹，双方一碰上就是一场势均力敌的激战。

    博罗纳哈勒虽然对明军一直都瞧不起，但是这次他也不得不承认，明军的战力确实不容小觑。

    他怎么也想不明白，那些明军怎么会和他们这些游牧骑兵一样，甚至比他们还要强上一些呢！

    也先见状，知道决战时刻到了，就算他在不愿意，现在也只能硬着头皮上了。

    因为对面军所有的骑兵都已经出战了，步兵也正在向他们这边赶来，显然这是明军率先发动总攻了！

    他先是看了看两翼那些正在‘围攻’明军战车堡垒的军队，不错，那些鞑靼人竟然没有因为主战场的变化，而溃败掉，这倒是让也先有些意外。

    其实也先也是离得太远，如果他走进一些看的话，肯定会被活活气死！

    不知道什么时候，他的几万瓦剌战士，已经被那些鞑靼人控制住了，他们似乎也和明军达成了协议，双方看是噼里啪啦打的挺热闹，但是却没有任何伤亡！

    至于那些相当于监军的瓦剌人就惨了，他们本鞑靼人捆在战马上，嘴巴都给堵上了，显然是怕他们‘泄露’机密。

    就连明军也没有想到会有这个结果，这种阵前倒戈的事，需要精心筹划，统一行动，可是这些鞑靼人就是这么任性。

    竟然在毫无准备的情况下，就直接发动了，起点就是一个小部落的首领，被一个瓦剌士兵催促，那人也是被压迫的时间太久了直接爆发了。

    而且神奇的是，这样的场景，竟然在相隔十几里的两翼同时发生！

    如果不是战后将领报告，就连朱祁镇都不敢相信这是真的，最后就连楚宁都不得不捏着鼻子承认，这就是所谓的天命所归！

    所以，看似打的热火朝天的两翼，其实交战双方就差摆上毯子把酒言欢了，双方和谐默契的简直一塌糊涂。

    根本就像是提前演练了多少遍一样，这也算是此战一个不大不小的奇迹吧。

    这里边当然有鞑靼人本来就不愿意跟着也先一块打这一仗，另外就是因为鞑靼和瓦剌之间，虽然出身同族，但是双方自蒙元被大明赶到草原开始，就势同水火！

    甚至出现了双方同时向大明示好，希望大明支持他们没掉对方。

    这次也是也先大兵压境，他们没有第二个选择了。

    也正因为如此，瓦剌人对鞑靼人简直比对待牛马还不如，补给大部分都是鞑靼人提供的牛羊牲畜，而鞑靼人却只能拿到一点点食物。

    如果仅仅是这样，鞑靼人活血还能忍受，可是瓦剌从上到下，对鞑靼人都是颐指气使，把他们当做自己的奴仆一样呼来喝去。

    这就让原本就不和睦的双方，矛盾就更加明显了！

    如果瓦剌能一直保持胜利，或许还不会有什么问题，但是和从交战开始，双方虽然都是在相互试探，并没有所谓的胜负，但是瓦剌这边明显是经常吃亏。

    这才更是，两万所谓的精锐，和明军两万骑兵打了个平手！

