    三头犬一跃千米，每一步踏出整个世界都在倒退。

    ??一座座岛屿被落在了身后，速度用风驰电掣来形容毫不为过。

    “哇！我们在天上飞哎！你看下面的蜂巢岛变得好小！”

    十几个少年第一次飞上天空，不由自主的惊叹。

    “菲斯你快看！上天了上天了！”

    里维一脸兴奋的指着身边的白云，如同猴子看到了香蕉。

    菲斯没有搭理，他在感受着艾尔伯特飞行的速度。

    ??起码比自己快上五倍以上。

    ??暗暗比较之后，菲斯发现差距实在是太大了。

    跟这种处于新世界顶端的强者比，他还有很长很长一段路要走。

    ??“喂！菲斯，你有没有发现？”

    ??看到菲斯没有反应，里维又开始转移话题。

    ??“有事就说！”

    ??一旁的纪凡纳嘶哑的声音响起，吓得里维一哆嗦，浑身冷汗直冒。

    ??“叔叔你能不能别吓我！我就是发现艾尔伯特大人飞的如此之快，为什么感觉不到有风？”

    ??里维缩了缩脑袋，声音有些哆哆嗦嗦，他似乎很怕纪凡纳。

    ??“应该是因为这些灰色的气息吧，虽然不知道是什么东西，但是好像把风阻挡在外了。”

    ??菲斯在坐上巨犬背上的一刹那，就发现不对劲。

    ??这些灰色的气息充斥着枯萎、腐朽的气息，让人浑身不舒服。

    ??“聪明！听说你那个怪物新人凯多都败在你手里了，不错不错！有白胡子队长的风范，以后遇到什么棘手的事情可以来找我。”

    ??纪凡纳扯出一个笑容，他难得称赞别人，眼前的少年实力他是知道的，但是这次打败凯多确实为二番队长了脸。

    洛克斯海贼团每个番队之间明里暗里都有些竞争，何况是排名靠前的二番队、三番队。

    虽然高层们不至于大打出手，但是手下相互厮杀是很常见的事情。

    除了金狮子那个另类。

    海贼，本来就是一群无法无天的存在。

    “叔叔！你快说说这是啥吧！”

    一旁的里维急忙催促，有些迫不及待。

    砰！！！

    纪凡纳一记叔叔の铁拳落下，里维头上直接肿出一个大包，瞬间乖巧了起来。

    “我给你们讲讲吧！”

    纪凡纳清了清嗓子，准备开口解释。

    ??连坐在附近的十几个少年也挪了挪身位，似乎也对这个十分好奇。

    ??只有远处的夏蒙缩了缩脖子，将整个人藏在三头犬的毛发之中，似乎想要降低自己的存在感。

    ??他四米多高的庞大身躯实在是难以掩盖，显得十分滑稽。

    ??“这些是艾尔伯特大人的果实附带能力，叫做地狱冥气。”

    “不仅能阻挡空气流通，还能腐蚀万物！”

    ??“是一种非常恐怖的气。”

    ??“我记得有一次，艾尔伯特大人与一位敌对船长激战，那是一个身价超过十五亿的大海贼，双方大战三天三夜，最后艾尔伯特大人一口幽冥吐息，直接将整个小岛溶解。”

    ??纪凡纳似乎极为推崇艾尔伯特，讲到这里双眼泛光。

    海贼的世界强者为尊，弱者尊崇强者天经地义。

    ??“哇！那个对手怎么样？解决到了吗？”

    ??里维的崇拜的模样简直与纪凡纳一个模子刻出来的。

    ??“自然是沉入大海了!”

    ??“哇哇哇!好酷，艾尔伯特大人实在是太强了！”

    ??“是啊是啊！”

    ??不仅仅是叔侄二人，就连一旁的十几个少年也双眼发光。

    ??不仅会飞，还实力强大，为人还如此随和！

    ??简直是完美偶像。

    ??只有菲斯眉头微微皱起，他一直觉得这件事透露出古怪。

    ??首先，原作之中根本没有提到过这个人物。

    ??这样只有两个可能，要么就是等级太低，没有引起海军的关注。

    ??就像纪凡纳这群副队长，够不上大海贼级别，所以连被历史留名的机会都没有。

    ??但是很明显艾尔伯特不在这个范畴之内，与洛克斯一战早已让他的赫赫威名响彻世界。

    ??二十五亿的身价说明了一切。

    ??但是这样的人，在原作之中竟然没有被战国提起，那么只有第二种可能了！

    ??从突然出现、默默无闻，到一战成名、成为副船长。

    ??再与普通船员打成一片，为人强大而又低调。

    ??这一切的源头，指向了某种可能。

    ??这艾尔伯特，或许是世界政府的卧底！

    ??是世界政府针对洛克斯海贼团的阴谋。

    ???“菲斯！菲斯！”

    ??“干什么！”

    ??里维的呼喊打断了菲斯的推测，让他头上青筋直冒。

    ??“你看那边！”

    ??里维努努嘴，指了指某只躲藏起来的牛牛。

    兴奋劲过去，他才发现原来夏蒙也在巨犬背上。

    好像是听艾尔伯特大人喊到过这个名字。

    ??“喂，那个夏蒙，过来过来！”

    他朝着夏蒙招了招手，趾高气昂的样子。

    有叔叔和菲斯在身边，底气格外充足。

    菲斯的眼神也转到了远处的夏蒙身上，他也是刚反应过来。

    “怎么……怎么了……两位大哥……”

    夏蒙有些吞吞吐吐地回答，眼神躲闪，似乎很害怕菲斯找他麻烦。

    明明自己已经很努力降低存在感了，为什么还会被这个恶魔注意到了！

    “你先过来让我看看！”

    “好嘞大哥！”

    见无法逃避，夏蒙缩着脑袋缓缓踱步到里维身前。

    菲斯扫了一眼旁边的纪凡纳，发现他面无表情没有什么反应，索性由着里维继续下去。

    “小子，凯多呢？他怎么没来？”

    “凯多老大他…他之前被菲斯大哥打成了…重伤…还没有好…无法参加这一次…行动…”

    夏蒙结结巴巴的回答，说了半天大概交代了清楚情况。

    半个月前凯多被菲斯重创，浑身数百处伤口，全身的皮肤都被烧成了焦炭。

    在三番队医生的三天三夜的治疗下，伤势勉强好转了下来，在病床上躺了十来天，目前刚刚可以下地走路。

    “嘶！”

    听到这里，周围十几个少年纷纷倒吸了一口凉气，忍不住往后挪了挪身体。

    虽然听说过菲斯的各种传闻，但是毕竟没有亲眼看到。

    如今听到当事人之一的夏蒙讲述，他们才明白眼前温文尔雅的少年是多么凶悍。

    能将那个怪物般的凯多打的半个月下不了床，实在是难以置信。

    “你不用害怕，我不会找你麻烦的。”

    菲斯挥挥手，示意夏蒙返回原位。

    对于这种败给自己的对手，既然已经放过了，那就没必要再去追究什么。

    “好的菲斯大哥！”

    夏蒙疯狂点头，露出如释重负的表情。

    眼前这个少年太过恐怖，想要自己的命不过是几招的事情。

    ……

    几个小时后。

    啪啪啪！

    纪凡纳站起了身，拍了拍手示意大家听他说话。

    “准备一下，马上就要到了。”

    他指了指前方，一座巨大的扇形岛屿逐渐露出轮廓。

