    一千蚍蜉义从中，一百余骑出了那处小盆地，一南一北向上下而去，很快消失在茫茫雪原尽头，只留下天地一片苍茫。

    除去去顺平那边盯住失捏干的五十人，呼兰巴特还选了五十人南下去延顺布政司那边，盯住当今鞑靼的可汗、延顺王马儿哈咱。

    黄昏、呼兰巴特和林东来三人站在驻地最高的山上。

    春风吹不停。

    依然峭寒。

    黄昏侧首看着身边骑高头大马的呼兰巴特，认真的道：“我要再次申明一点，我们蚍蜉义从虽然不是官方编制，属于私人力量，但无论如何，我们都不会将刀锋指向大明雄师，也绝不会破坏草原的繁华，我们的目标是遥远的西域和更遥远的西洋，在陛下彻底整合草原后，大概也就两三年时间左右，你们便要去西域，又或者是下西洋，所以你们要忍受寂寞，几年之后，便是你们闪耀于异国他乡之日，千百年后的后人，会记得我泱泱神州有你们这么一群人，你们用鲜血、生命、青春、热忱，为后人们将那‘自古以来’四个字牢牢的刻进番夷洋人的灵魂里，也为我泱泱神州筑造出一副千古未有的画卷，那一日，世人会记得，大明王朝，是古往今来未有之的、一个真正的日不落王朝。”

    呼兰巴特听得心神荡漾，不过认同感不强，心中倒也石头落地了，黄昏养着自己这一千人，不是为了造反就好。

    毕竟漠北其实很少有对神州的归属感。

    但林东来却听得热血沸腾，“日不落王朝？！”

    黄昏颔首笑道：“但有阳光照耀之处，便有我大明旌旗之飘舞，但有阳光升起之时，便有我大明王旗随之升起，是为日不落，此等强国，远迈汉唐。当然，你也许会疑惑世界终究会有黑夜来临? 哪来的日不落？关于这个问题? 等个一二十年后，郑和会告诉你答案的。”

    因为大明黑夜了? 而大明的彼岸却是黎明。

    林东来讶然? “听黄佥事这意思，您是知道答案的？”

    黄昏哈哈一笑? 没有回答林东来，对呼兰巴特道：“我们关内汉人有句话? 养兵千日用兵一时? 还有一句话，梅花香自苦寒来，所以希望你和众多儿郎能熬得住寂寞的同时，努力提高自己的战斗素养? 同时也要提高文明和文化素养? 到时候到了西洋和西域，我们尽可能的做到以德服人，实在是有冥顽不灵的，那便以火器服人，总之一句话? 我们是文明之师，但从不畏惧战斗！”

    说完一拍脚下的矮脚马? 冲山坡上缓缓冲下去，直奔远方。

    林东来急忙跟上。

    呼兰巴特独自站在山上? 看着两道身影远去，若有所思? 若是真能如黄昏说的那般? 哪怕是只以放牧的草原? 也能富得流油罢。

    咱们蚍蜉义从去西域和西洋搞什么？

    当然不是扶贫。

    是去掠夺。

    一如当年草原儿郎南下一样。

    只不过黄昏的言辞说得更好听一点而已，以四夷和番邦来养一个大明，最先被大明纳入疆土的漠北，也会享受这庞大王朝带来的福利。

    但是，真能做到日不落？

    呼兰巴特深呼吸一口气，嘴角扯起，“很向往啊。”

    黄昏骑的矮脚马，爆发力不强，但耐力极好，适合长途奔袭，也适合雪天骑行，林东来骑的高头大马，爆发力强大，但不适合长途跋涉。

    等林东来带着干粮追上黄昏时，已距离那一片驻地二三十里之远。

    并骑而行。

    黄昏呵了口热气，对林东来道：“虽然你现在已经没有选择了，不过我还是希望你能心甘情愿的帮我做事，所以有些事我不得不重申一遍。”

    “一如我对呼兰巴特说的一样，我豢养着蚍蜉义从，绝对不是为了造反。”

    “所以你不用担心未来的身家性命。”

    林东来笑而不语。

    空口说话，我也可以，可有多少信服度呢。

    黄昏深呼吸一口气，“林东来，你可曾想过数百年后的世界会是什么样子的，你可曾想过，在那海洋之外，还有什么样的精彩世界？”

    林东来摇头。

    活着已经很辛苦了，哪有心情去想那些虚无缥缈的东西。

    黄昏笑着说，“其实并不精彩，至少在当下不比大明精彩，可是数百年后会比大明精彩，见过我在草原修的官道么，用的水泥，以后的大明，会有四纵四横全国境内的大官道，会有呼啸着冒着浓烟的钢铁马车穿越田野穿过村庄穿过开满鲜花的山岗，会有钢铁战舰敲开海外诸国的国门。林东来，你见过我在漠北总府旁边的那个大院子么，用的水泥和钢铁的框架结构，未来的大明，所有的城镇的大房子都会是这样的建筑，且会耸入云霄，真正的做到那一句“危楼高百尺手可摘星辰”，那一天若是真的到来，大明城镇皆为钢铁城市，光明神器遍及街巷，一座大明王朝，入夜之后宛若星空，点点繁华处皆是不夜之城！”

    林东来笑了，“这天方夜谭有点意思。”

    黄昏摇头，“不是天方夜谈，你会知道的，比如说，在我之前，你可曾想过一座府邸，可以在入夜之后依然亮若白昼么？”

    林东来愣住。

    确实没想过，如今的应天到了夜里，大部分的权贵富贾家里依然亮若白昼，整座应天便若夜空，繁星点点。

    黄昏看着远方，轻柔而深情的说：“会的，你、我、陛下……所有人，都会看见那样一个繁华盛世，只不过这个盛世，需要我们一辈人或者几辈人来奋斗，我已经做好了觉悟，也愿意为之付出一生，你们呢？”

    林东来沉默不语。

    许久，才用黄昏听不见的声音在心里说了句，说得天花乱坠，那我便拭目以待。

    黄昏精神一振，大笑道：“不过当下，我们需要做到以这片草原为根基，让我有一个可以和愚钝和落后斗争的环境。”

    这是一个实力为王的年代啊。

    没有权势，没有地位，没有兵力，一切的改革都无从说起。

    必须掌控漠北！

    以漠北为跳板，带动朱棣让整个大明按照自己的步骤走。

    打仗，是你朱棣的事情。

    建设，我是黄昏的事情。

    君臣合璧，则天下无敌！

