    此战，进行的非常之快。

    韩非丝毫不担心海妖尊者会来的有多快。至少说，在方圆十万里内，应该不至于有很强大的海妖尊者存在。

    唯一能让韩非上点心的，是老乌龟说在五万里外，有两个半尊或者初入尊者境的强者在交锋。

    事实上，这并不算什么威胁。

    要不然，按照宁静的性格，就算她不出手，也会跟自己说一声的。而且，老乌龟对天机的感应，自己的掐指一算，都没能给自己带来威胁感。

    所以，韩非笃定：这场看似声势浩大的战场，其实也只是一场超大规模的局部战役。

    或许，海妖的真实目的，也就是为了消耗人类的基础战力。所以，哪怕这场战役看起来规模很大，但也不过是海妖的一次大规模冲击罢了，和水木天是一个情形。

    对于那些王城的真正强者来说，前线海妖的生死，根本无关紧要。毕竟，这样的海妖炮灰，在这茫茫沧海之中，简直是要多少就有多少。

    可是，人类不同，人类的人口基数要远远低于海洋生灵，根本都不是一个数量级的。加之有天赋限制，导致人类的成长很是缓慢。想要修炼成潜钓者？那可都是万里挑一的人物，是真正凤毛麟角般的角色。

    所以，在听见有人质疑的时候，韩非喝道：“让你们出手就出手，哪来那么多的废话？快点结束战斗。”

    韩非此际，声音冷漠，目光冰寒，直接将此人给震住了。

    那人的心中，浮现着韩非刚才出手的画面：十余尊寻道境海妖大尊，在韩非手下，顷刻间就被轰杀。前前后后，对方连逃遁的机会都没有。那手段之轻松写意，根本就不像是探索者境界，能够发挥出的力量！

    曾几何时，韩非是什么实力？这区区十年不到，当初那个只有潜钓者境界的小家伙，竟然已经成长到了随手屠大妖的地步了！

    中年人心说：事已至此。韩非已经开始不论手段，大杀四方。这会儿就算终止，也有人已经瞧见，那不如多干掉一点。

    只听那中年人大喝一声：“杀！速速出手。”

    韩非见此，不由得冷笑一声。常年的征战默契，让这些人都被规则所束缚住了。殊不知，若他们不出手，这一批人类潜钓者，怕是要死伤过半。

    虽说韩非并不知道，这到底是谁安排的战斗？但是，在心底，韩非对海妖王城，有了一丝的慎重。对方的格局不小，无论如何，这样的战斗，都是被纳入到对方的战略体系之中的。可笑的是，还有些人类强者浑然未觉。

    所以，单单只论海妖王城的战略，也不得不让韩非郑重以待。海妖强者的智商，并不输于人类强者。

    此时此刻。

    水面之上，数以千计的人类潜钓者，只觉得热血沸腾。

    只可惜，时隔多年，已经没几个人记得韩非的模样了。毕竟，在这批潜钓者中，唯有少数资历很老的潜钓者，才认知韩非。

    却听有人喝道：“是韩非，是锻造非烟牧火炉的那个韩非，他回来了。”

    有人震惊：“好强，他这都什么手段？”

    刑刀和小金出手，寻常人根本看不见。因为太快，众人只能看见虚空裂痕频繁地出现，还有点点的金光闪烁。

    虾日天和土肥圆，是他们能看见的强大生灵。却见那虾日天的虚空锁链，一根根伸出去，如同长矛穿刺。

    不论对方以何等方法防备，几乎就没人能够挡住虾日天那一刺之威的。

    土肥圆就更不用说了，凡是被吸住的海妖，顷刻间就被吸干了。而各种攻势落在它们几个的身上，根本是毫无反应。

    这一刻，韩非终于不再避讳。以前，自己会藏着一些底牌，甚至不愿意往外透露自己的契约生灵。现在，根本无所谓。

    毕竟，除了尊者，已经再没人能拦住自己了。

    若是真有尊者来袭，哪怕必死之境，自己还有宁静可用不是？

    甚至，韩非很想宣告一下自己重新出现的消息，最好千星城有人察觉，前来狙击自己。

    想当初，千星城的那些大家族中，一个探索者巅峰，都能随意地摁杀自己。哪怕自己倾尽全力，也还是不敌人家的随手一击。

    现如今，探索者巅峰再来试试？那都不知道到底是谁摁谁了？

    所有的探索者都在出手，那些海灵境的海妖，哪里还敢有半点的停留？只可惜，他们因为无法撕破虚空。就算有一些能从虚空遁走，但又如何能逃脱探索者的手心？

    所以，不出片刻，海妖大军就呈现一面倒的趋势，海灵境生灵，纷纷陨落。

    剩下那人数多达近4000的海妖境半人鱼，正在被收割。

    有半人鱼吼道：“人类，尔等无耻。趁我方强者不在，竟然以强者出手。”

    “噗！”

    这半人鱼的话音刚落，韩非身影忽然出现。面对这些海妖，韩非毫无半点怜悯之心。既然你们以多欺少，那我就以强欺弱。

    不过片刻的光景，在诸多探索者加入此战的情况下，韩非就听见虚空中有声音震荡而来。

    “人类，你竟敢对弱者出手，难道你想要打破规则不成？”

    韩非背负双手，傲然而立：“你哪只眼看见我动手了？你说规矩就规矩，你算什么东西？在我碎星岛的地界，规矩便由我碎星岛来定。”

    静儿：“有一名半尊来了。远处，还有两名初级尊者境也在赶来的途中。需要我出手吗？那人的实力，应该还算不弱，已经领悟大道了。”

    韩非撇嘴一笑：“那我倒是得赶紧了，不过你还是歇着吧。”

    “嗤啦！”

    就看见虚空撕开一道裂口，一只半人鱼刚以鱼叉刺爆空间，在天际留下一道如流星般璀璨炽热的一击。

    那一刻，海面之上，无数人甚至都忘记了战斗。因为那一道轰击，横贯半边天宇，强大无匹，看得包括人类诸多探索者在内，全都悚然。

    有人骇然道：“不好，是半尊境的超级强者。”

    “哼！”

    “轰~”

    那人话音刚落，只看见韩非抬脚，一步十里，金光拳印如骄阳盛放。兽王诀加身，韩非的无敌拳印，一击轰碎了那宛若流星般的一击。天空中，炸开了一抹璀璨的焰火。

    那海妖半尊境强者，本以为自己可以一击将韩非击溃。毕竟，在他看来，韩非只是高级探索者而已，比自己差了足有两个境界。如何能是自己的对手？

    然而，韩非一出手，轻松碾碎了他的全力一击。这还不算，韩非那一步十里，顷刻间身影横移的手段，连他都不知道是怎么回事？

    “嘶！不好，好强的人类。”

    这半尊大妖心头一动，身上战衣浮现。面对韩非这样的强者，他必须认真对待。

    “吼~”

    可就在他穿上战衣的那一刻，一声巨吼响彻天宇。千万目光中，数以百计庞大的宛如来自远古的凶兽，蹄踏虚空，吼声震天。

    那半尊级强者，哪儿见过这等场面？别说百兽虚影，仅仅是那恐怖的精神冲击，就已经超过了所谓的半尊级别。

    在韩非吼声发出后，这半尊级强者，就知道韩非怕不是隐藏了实力？拼着头疼欲裂，体内两柄大盾飞出，轰然自爆。

    韩非哪里能允许，这至少是上品神兵一样的兵器自爆？否则，海中必然有不少人类，遭受重创……

    “拔剑术！”

    剑开虚空，恐怖的爆炸，大多冲进了虚空裂缝之中。只听“咔咔咔”，有兵甲碎裂之声，听得人头皮发麻。

    却听韩非大喝一声：“区区半尊，也敢在碎星岛撒野？死来。”

    整片天空和海面，所有人都听傻了：不是说这人是韩非么？怎么他都可以将半尊摁在虚空中摩擦了么？

    那几名探索者境界的强者，也纷纷悚然。在听闻韩非此人时，脑子里就已经浮现出韩非的历史战绩。

    毕竟，暴徒学院在千星城闹出的动静可不小。旁人或许不知，但是作为探索者，他们又如何能不知道？

    今日，韩非剑斩半尊，容不得他们不惊。

    虚空之中。

    那大妖的半身身体被切开，韩非双手持绣花针，将其洞穿，令其五脏俱毁，生机和神魂正在被韩非强行吞吸。

    又过了数十息，只听“嗤啦”一声，虚空撕开。

    只看见韩非手拎那半人鱼半尊，放声大喝：“海妖无道，以多欺少。今欲对我人族弱者出手，被我韩非阵斩当场。尔等亲眼看见，没错吧？”

    明明感知到虚空在震动，想来是尊者境大妖快到了。韩非轻飘飘地来了这么一句，一拳凝金光，愤然轰出。

    “嘭~”

    这半尊强者，鲜血洒落整片战场。

    一下子，整片战场中，所有海妖境半人鱼，纷纷染血逃遁。有韩非如此强敌在侧，他们如何能不跑？

    “薛神起，你知道你在做什么吗？”

    “嗡嗡！”

    当虚空撕裂，韩非终于看见熟人了。只是，薛神起这会儿，已经变成了尊者境强者，有点出乎韩非的预料。

    至于另一人，手持鱼叉，连出三枪，意图钉死虾日天、土肥圆、小金。

    因为薛神起稍稍晚了一步，还没来得及出手，只是提醒道：“韩非。”

    韩非勾起嘴角，心念一动，三者化流光而回。

    而韩非的手中，捏拳印直奔天宇：“不过初入尊者境，就想屠我契约灵兽？我给你脸了？”

