    “终于出现了！”

    看着在哪荒芜之城发生的一幕幕，朱清的心情忍不住激动了起来，也不知道那里面到底有什么无敌的宝贝，但是朱清心里有一种预感，那里面所存在的东西肯定无比的强大，甚至他还隐隐感觉到，如果自己能够得到那里面的东西，自己的实力肯定会突飞猛进，甚至可以超越那欧阳聪。

    成为那无比强大的存在。

    嗡嗡嗡……

    而在朱清心中想着的同时，在哪荒芜之城的边缘，那大地震动的越来越剧烈，甚至在哪荒芜之城的正上方，还有这一道道彩虹出现，无比的壮观，看的朱清忍不住心神一荡，心中不由一阵感慨那造物主的伟大。

    噼里啪啦……

    只是大大超乎朱清意料的是，在哪无比巨大的彩虹出现的瞬间，那数道彩虹瞬间爆炸开来，然后形成一副无比诡异却又宏大的场面，而在那巨大的一副画面出现的同时，一个无比巨大的漩涡瞬间在哪荒芜之城的正上方出现，随后一股巨大的吸引之力，就从那巨大的漩涡之中喷发了出来。

    啊……

    一股大力突然出现，作用在朱清的身体之上，朱清还没来记得有所反应，就只觉眼前一黑，整个人突然失去了意识，意识再次恢复的时候，朱清就看到自己整个人的身体虚浮在一片浩瀚而又平静的海面之上。

    放眼望去白茫茫一片，雾气萦绕，让人看去十分的不舒服。

    而更让朱清感觉到蛋疼的是，那无尽的海面之上竟然没有任何生命的存在，偌大的空间之中只有自己一个人的存在。

    “这是什么情况，其余那些人呢？”

    朱清皱了皱眉头有些无语了，自己不是跟欧阳聪、苏念等无数人一起被吸进这偌大的空间里面的吗，怎么到了现在只剩下自己了？

    哗啦啦……

    朱清心中想着，那无穷的海面之上一阵巨大的波动传来，朱清就看到一股股无比巨大的风暴不知道什么时候在无穷远处形成的，向着自己这个方向直接席卷了过来。

    在那风暴席卷过来的时候，无尽的风暴海浪一下被席卷了起来，而与此同时的，在距离朱清十多万丈的距离之处，在哪白色的雾气萦绕之中，朱清似乎看到一座小岛，从哪海面之下缓缓升了起来。

    “恩？”

    看到那一幕朱清猛的一愣，身体几乎没有任何停滞的，直接照着那缓缓升起的小岛直接爆射了过去。

    只是随着那小岛升起的幅度越来越大，那周围的风暴的力量也越来越强，隐隐有着撕碎人仙二星超级强者的威力。

    不过对于有着人仙四星的实力，身怀天罡变等等无上功法的朱清来说却是没有任何的压力，甚至那强大的风暴还没靠近朱清，就被朱清给轰的粉碎，重新坠落到海面之中。

    “这一次，一定要寻到宝贝！”

    朱清手握审判之枪，心中暗暗发誓，那脚下的速度越来越快，而随着自己距离那突然出现的岛屿越来越近，朱清这才发现那岛屿不是小，而是十分的巨大。

    一眼望去，在那烟雾缭绕之中竟然看不到尽头。

    而以此同时的还有一阵阵巨大的波动从哪岛屿之上不停的散发出来，然后激荡融入到岛屿周围的海面之中，朱清这才发现之前那一个个强大的风暴，竟然是这样形成的。

    不过朱清现在可没心思去关注这些，他现在想要的就是进入到这巨大的岛屿之中，寻找无上的，可以使得自己突破的宝贝。

    嗖……

    心中想着，朱清的身体朝着那巨大岛屿以极快的速度飞去。

    哗啦啦……

    只是大大出乎朱清一脸的是，在他的身体眼看着就要接近巨大的仙岛，进入到其中的时候，身下的海面突然剧烈的激荡开来。

    那无尽的能量不停的从岛屿之中散发汇聚，到了最后所造成的后果就是那无尽的海水不停的飞升澎湃，形成了一道高大亿万丈的光幕屏障。

    气势惊人不说，从哪之上不断散发出来的强大波动，更是让人忍不住心神震颤，实力稍差一些的人，估计刚一靠近，就会被那上面散发出来的强大能量直接给轰爆碾压致死。

    “乖乖，这威力简直就是无敌，不过这也正说明在这仙岛之上存在着无穷多的宝贝，一定要进入其中才行！”

    朱清说着忍不住舔了舔嘴唇，随后那身体一动，朝着海浪所形成的巨大水幕直接飞了过去。

    哗啦啦……

    只是在身体刚一靠近，巨大的能量还没有完全释放出来，那水幕之中就传来一阵强烈无比的巨大波动，朱清整个人被吓了一跳，身体连连爆退。

    没想到这水母之上所蕴藏的能量竟然这么强大，以自己人仙四星的超强实力，竟然都有些抵挡不住。

    嗷吼吼……

    而在朱清的身体不断的后退，终于进入到安全的地方的时候，一声巨大的咆哮传来，朱清下意识的抬头，头皮一下变得发麻起来不说，全身的汗毛也一下炸立了起来。

    只见在距离朱清四五千丈远的地方，数不尽的海水不停的咆哮汇聚，到了最后竟然形成了一个高达数万丈，手持长矛，嘴里不停咆哮着的巨大水巨人。

    “啊吼吼……”

    在朱清心中震撼的想着的时候，那水巨人忽然动了，那每一步踏出都蕴含着无穷无尽的能量，巨大的脚步落在海面上的时候，脚下的海水一下激荡了出去，形成威力无可匹敌的巨大海浪。

    向着四周不停的散发咆哮。

    “尼玛，不会需要让我将这头畜生给杀了才能进入到这仙岛的里面吧？”

    朱清的身体朝着四周没有目的的爆射，躲避那水巨人的不断攻击，当然有时候朱清也会用自己手中的审判之枪反击几下，只是那效果不是那么的明显，甚至可以用没什么卵用来形容。

    因为那水巨人的体积实在是太庞大了，威力也太强，让朱清感觉无从下手。

    而更让朱清感觉到无解的是，自己有几次也将审判之枪打在了那水巨人的身上，一下将它的手臂给轰爆。

    下一秒钟，那水巨人身体之上的气息一动，那无尽的海水一下汹涌澎湃而来，竟然又重新给那巨大的水巨人凝结了一个全新的手臂。

    那一幕让朱清瞬间感觉到这样的战斗根本就没法进行，甚至跟耍无赖没有太大的区别，自己根本杀不死它，也不可能进入到那仙岛的里面寻找宝物。

    “不知道怎么样，才能把这样一头怪物给弄死！”

    看着那站在不远处朝着自己不停咆哮，挥舞着长矛的巨大怪物，朱清的身体直接爆射出去了几万丈，虽然很想快点进去找寻宝物，但是这水怪实在是太强了，没有找到合适的解决办法之前，朱清不想再做那无谓的战斗了。

    到了那最后自己不仅消耗了体力，还没将这怪兽杀死，得不到那轮回之镜，雷神前辈的计划可就全都落空了。

    “啊吼吼……”

    噼里啪啦……

    在朱清心中想着的时候，还没来得及喘息，那巨大的水怪竟然主动朝着朱清轰击咆哮而来。

    “看来这样不行啊，这巨大的怪物好像有灵性一般，我不打它，它反而主动来攻击我，得想办法弄死它才行，不然别说进入那仙岛里面寻找宝贝了，恐怕还会被这怪东西给弄死。”

    朱清看着不断咆哮轰击的水怪，那心中的退意也消散了不少，挠了挠头皮，一把将那审判之枪抓在手里，然后身体一动，朝着那水怪狠狠刺杀了过去。

    哗啦啦……

    那一枪之上，几乎蕴含了朱清身体之中所有的力量，一下挑在那水怪的巨大身躯之下。

    而在那枪尖触碰到水怪身体的瞬间，那水怪的身体瞬间崩溃，朱清心中一喜，只是还没高兴太久，那水怪的身体竟然又重新凝结形成，似乎威力比之前还要强大了，根本就不可能战胜。

    “妈的，这要怎么玩啊？”

    看着那被自己轰杀一次，就会强上几分的巨大水怪，朱清有一种被人戏耍的感觉，一番战斗下来，损耗了无数的体力不说，竟然连这头畜生一根汗毛都没伤到，让朱清感觉到了一种前所未有的挫败感。

    不过很快的，当朱清抬起脑袋，目光落在那朝着自己咆哮而来的巨大水怪的身上的时候，一个大胆的想法忽然出现在了自己的脑海当中。

    “雷电之光！”

    朱清心中想着，之前在雷神之海之中发生的一幕幕很快就出现在了自己的脑海之中，那洪浪之所以能被自己收服，就是因为被那无尽的雷电麻痹的原因。

    如果自己能够借助那雷电的力量将这巨大的水怪给麻痹，岂不是很快就可以闯入到那雷神之海的里面了？

    如此这般想着，朱清一下将手中的审判之枪高高举了起来，而在那审判之枪被他高高举起的同时，无尽的苍穹之上，巨大的能量一下被审判之枪给牵引了下来。

