    要知道无论是战天铠甲还是紫金钵盂，那都是顶级神器，要知道尤其是战天铠甲，那真的不是普通的材料。

    要是战天铠甲能修复的话，林天的实力可以瞬间暴增一倍。

    现在林天是半步至圣，恐怕有了那战天铠甲之后，就算是来了至圣，也根本不是林天的对手。

    林天拿出了存储卡，虽然说一个亿很多，有一些肉疼，但是得到了那战天铠甲跟紫金钵盂，他的心中还是挺高兴的。

    “好啦，你就别感到舍不得了，要知道，虽然说你花了钱，但是可是得到了两件法宝啊，这已经是非常便宜的了，所以说你就知足吧！”

    “嗯，我知足了！”

    林天看着那战天铠甲，便说道：“不过可惜了，坏掉了。”

    “那你想办法修复啊！”

    林天心想这修复哪里有那么容易，必须要找到懂法器的人才能进行修复，他看了看那紫金钵盂，此刻脸色变了起来说道：“我去，这紫金钵盂怎么也坏掉了？”

    “呵呵，是啊，不坏能这么便宜打包卖给你吗？”

    现在，林天听到了水玲珑这么说，心想这水玲珑真的是一个奸商啊！

    “好了，今天就这样，我先离开了，明天我让人送飞剑过来，你就帮我们宗门开始销售飞剑！”

    “嗯，合作愉快！”

    水玲珑送走了林天之后，心中也是感觉到挺开心的，那一天随便捡到的战天铠甲跟紫金钵盂竟然卖了一个亿，她还真的是没想到。

    毕竟是两样已经坏掉的东西，能卖一个亿真的是不错了。

    林天回到了宗门之内，感觉到很是开心，便将那战天铠甲跟紫金钵盂拿给了地明圣祖看，地明圣祖看后，便对林天问道：“林天，你是不是傻，这已经坏掉的东西你也要，要也可以，但是不能花那么多的钱啊！”

    林天就知道地明圣祖一定会说自己吃了大亏，不过他却是说道：“虽然说看上去是我吃亏了，但是也许是我占了大便宜了呢，尤其是这战天铠甲的材料极为特殊，我以前从来都没有见到过，你说呢？”

    “嗯，那战天铠甲的材料当然不一般，但是虽然不一般，但是也已经是坏掉的东西了，既然已经是坏掉的东西了，你买过来的话，真的是有一些吃亏了，那可是一个亿的灵晶啊，我们天宝圣宗要多久才能赚回来啊，现在想一想，我都感觉到你花了这一个亿，真的是不值啊！”

    林天看着地明圣祖此刻便笑着说道：“好啦，你不要这么说了，我跟水玲珑已经说好了，咱们宗门铸造的飞剑可以交给那万宝阁了，万宝阁负责帮我们销售，销售之后的利润五五分成！”

    “什么，五五分成，那万宝阁只是负责卖，就要跟我们天宝圣宗五五分成，这凭什么啊？”

    “凭的还不是万宝阁的名声响亮，要知道这样已经是不错了，我们天宝圣宗能赚到钱，那才是最重要的事情，不是吗？”

    “嗯，那倒也是，反正呢，这宗门以后的振兴就靠你了，你一定要努力才行！”

    现在，林天感觉到自己当然会努力的，但是光是自己努力是不行的，必须要打架一起努力才行。

    “接下来，我要再次闭关了，因为我必须要闭关突破，这样才能够让我的实力得到更加的提升！”

    “你还要闭关？”

    地明圣祖听说林天现在还要闭关，所以说感觉到很难以理解，他不是说过自己现在靠自己的修炼已经是得不到多大的提升了吗，那么既然单纯靠修炼得不到多么大的提升，那么他为什么还要闭关修炼？

    “是啊，感觉到闭关一段时间，能够让我的心境得到更大的提升，我在修为上出现了瓶颈，只有提高自己的心境，才能让自己能够更加容易地取得修为上的突破！”

    “嗯，既然如此的话，那我就让人给你安排闭关的地方，这一次你打算闭关多久？”

    “先闭关两年的时间吧！”

    “那好！”

    在随后的两年时间里面，林天就在那闭关室里面一直闭关，每天有人给他送饭，他也完全不用出去，就这样地过上了那衣来伸手饭来张口的生活。

    闭关不是为了修炼身体，而是修炼心境，这是以前的他从来都没有做过的。

    想要修炼，那就必须要先修心，所以说林天现在最重要的事情那就是修心了。

    两年时间过后，有一天地明圣祖突然有一天跑来了敲响了林天的闭关室的门，大声喊道：“林天，你快点出来，我有重要的事情要告诉你！”

    “有什么重要的事情啊，那么紧张？”

    “你先开门，我再告诉你！”

    林天听到了地明圣祖那么紧张的声音，于是便将门给打开了，问道：“什么事情，你说吧！”

    “你听说了吗，最近昊天森林当中，出现了一株十万年份的雪莲花，要是能拿到这雪莲花的话，那么你的修为就有可能得到更大的提升了！”

    “什么，十万年份的雪莲花，是真的吗？”

    “当然是真的了，现在已经有很多的修士千万那昊天森林，咱们要不要也去？”

    林天心想这种事情还用想吗，既然出现了十万年份的雪莲花那当然要去了，要知道这雪莲花虽然说效果一般，但是十万年份的雪莲花则不一样，这雪莲花每生长一年，那药效就会倍增，十万年份的雪莲花，那能让修真者的实力提升多少啊，真的是一个难以想象的数字。

    “可是，这雪莲花的消息是从哪里传来的？”

    林天现在对于这个问题感觉到好奇，地明圣祖便说道：“是有人在昊天森林里面见到过这十万年份的雪莲花，但是虽然说见过的人也有很多，但是却没有人能采摘到它，毕竟这十万年份的雪莲花，守护兽可是冰晶兽，可是十分厉害的妖兽！”

    “冰晶兽，没听说过！”

    林天听说过很多的妖兽，但是却从来都没有听说过冰晶兽这种妖兽，地明圣祖说道：“我以前也没听说过，不过据说那冰晶兽很是厉害，一直都守护着那雪莲花，不许任何的人接近。”

