    比赛倒计时开启，虚拟空间内，越来越多的玩家浮现。

    一世浮沉、菠萝派、秋雨寒几人也出现，他们的比赛在下午，因此来的稍晚一些，好在，还是赶到了云天泽几人登台之前，赶忙过来说了几句话。

    话还没说完，云天泽六人的身影，当即被传送到了擂台上。

    一瞬间，周围环境变化。

    在台下看着的小小擂台，突然变成了一个竹园。

    竹子随风而动，带起“哗哗”的声响。

    再环顾四周，已经没有了其余玩家的身影。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家战队成功进入特殊地图·春色竹园，在此地图中，玩家的一切行为都会被录制下来，并进行直播！待得群雄争霸赛结束后，视频将会放出，官方会通过观众投票，或是裁判评选出各种奖项，得到奖项的玩家可得到额外奖励！”

    “嗯？”

    “这……这是要把比赛，做成娱乐类节目那样？”

    “如此一来的话，职业玩家，真的要面向大众了！”

    看到这提示，云天泽、小辣椒两人不由得相视一笑。

    两人都是以前的老玩家，自然明白，以前的职业玩家，说白了就是给工作室、俱乐部打工的。

    即便拿到了冠军，别人记住的也只是俱乐部和工作室。

    可，随着时代发展，越来越多的活动出现，甚至还会直播，如此一来，职业玩家就会被寻常玩家们给知晓。

    也能够清晰的看出来，究竟是谁厉害。

    在这个时代，只要你足够强大，甚至可以摆脱工作室与俱乐部！

    正想着，竹园的另一侧，一念一生等六个人的身影也接连浮现。

    “叮！”

    “系统提示：请双方战队队长选择出战玩家顺序！”

    随着提示音落下，云天泽亦是将目光，落在了小辣椒身上。

    揭幕战，这第一场战斗，也就万分重要。

    “小辣椒，第一场比赛你上，第二场我，第三场让朱砂上！”

    说到这，云天泽不由得双眼微眯。

    他在赌。

    一般来说，一个队伍最强的一个人，不是第一场，就是第三场压轴出手。

    因此，他让小辣椒在第一场，朱砂去第三场。

    这样一来的话，无论两女谁遇到一念一生，都有把握取得胜利。

    至于那第二个人，遇到云天泽，更是死路一条。

    这般一来，云天泽直接就能拿到三分。

    2V2，3V3若是能取胜的话，凭借着巨大的积分优势，就可以跳过5V5，免得暴露太多实力。

    官方也极其希望玩家们这样做，毕竟，一天要打不少场比赛，能早点结束，他们也就不用加班了。

    “第四场2V2的话，由朱砂和小辣椒上，5V5则是萌萌、甜甜跟我一起。”

    云天泽目光扫过几人，沉声道：“有异议嘛？”

    “没有。”

    众女都对云天泽万分信任，自然不会有任何异议。

    迅速将顺序上报，没多久，第一场比赛，就是在系统公告中开启。

    “叮！”

    “系统提示：第一场比赛开启，将由【星河渐远】迎战【匡匡锵锵】！”

    “嗯？”

    “那是什么名字？”

    “好奇葩的名字！”

    看到提示，云天泽、安萌萌、苏梦云几人不禁面面相觑。

    别说他们，那些刚刚进入直播间的观众，看到对战提示，也都是大笑出声。

    但，笑归笑，小辣椒，以及对面的匡匡锵锵，却是同时出现在了竹园之中。

    呼呼呼——

    微风吹拂之间，倒计时也是响起。

    两人并没有任何寒暄，待得倒计时结束后，小辣椒迅速出手。

    唰！

    一瞬间，小辣椒的身影，就是隐入了虚空。

    看到这一幕，饶是云天泽也不由得紧张起来。

    小辣椒刚刚就职隐藏职业，但，她毕竟是第一次接触刺客类职业，云天泽也不确定，她能不能发挥出精髓。

    为了比赛的观赏性，观看者可以看到隐身玩家的踪迹，赫然可见，小辣椒并没有靠近，进入了隐身状态后，竟是站在原地不动。

    匡匡锵锵是个战士，也算是个老玩家，并没有慌张，挥动剑刃，不断朝着四周横扫。

    只可惜，小辣椒都没有动弹，他的那些攻势，自然都是做了无用功。

    一直进攻了二十多秒，都没找到小辣椒，匡匡锵锵也不再进攻，眉头微蹙，小心翼翼，耳朵一动一动的。

    这种纯拟真网游，玩家进入隐身状态后，虽然看不到你的身形，却是可以听到脚步声。

    察觉到这一点，小辣椒嘴角勾起，竟是右手一扬，浮现出一些石子来。

    石子，属于投掷类物品，只有游猎者、影刺类玩家可以使用，相当于射击。

    就职了血灵影刺后，小辣椒自然会把这些东西都准备就绪。

    啪嗒——啪嗒——

    石子落在地上，当即发出声音，惊动了匡匡锵锵。

    “找到你了！”

    匡匡锵锵听到石子落地的声音，还以为是脚步声，不由得爆喝一声，双手握剑，猛地暴起。

    噗嗤！

    剑气横扫，淡蓝色剑气荡漾，蕴含着寒气，瞬间斩击而出。

    可，这一次攻击，依旧打在了空处。

    察觉到这一点，匡匡锵锵不由得心中一惊。

    与此同时，他背后，同样传来脚步声。

    瞳孔猛地收缩，匡匡锵锵也是个老手，转身的瞬间，就是带动剑刃扫出。

    可，还不等他的攻势打出，云天泽却是趁着他背对自己的时候，直接打出了背刺技能。

    哪怕就职成了隐藏职业，影刺类玩家的技能类型也大差不差。

    背刺技能爆发，小辣椒的身影随之浮现，匕首绽放出一道血色光芒，瞬间将匡匡锵锵给晕眩在了原地。

    下一刻，小辣椒手中匕首就跟蝴蝶翩飞一般舞动，速度极其之快，如同幻影一般，带起一道道血光，接连刺击在匡匡锵锵的背后。

    噗嗤！噗嗤！

    “-7818！”

    “-11023！”

    “-9783！”

    “-12294！”

    清脆的声音响起，一个个淡红色伤害数字也随之浮现。

    公平PK模式下，装备属性都被压制，玩家的气血值降低，这种伤害，已经十分恐怖。

    不过短短两个呼吸的时间，那匡匡锵锵的血条，居然已经降低到了丝血！

