    潞王可不知道火君正在背后咒骂他，甚至还要烧了他的宅邸，潞王挂断了和火君的通讯之后，就开始想办法围追堵截姬象。

    来历不明，但嘉祥县的妖魔鬼怪都已经散布出去，一旦有什么消息，就会来回报自己。

    迷龙的愿念中，明确对方是从北边来的，似乎还是道会司的上级，黄天教的根源是嘉靖皇帝，由不得潞王不去多想，所以才会认为是火君老爹死而复生到处作乱。

    虎眼禅师，是嘉靖皇帝的徒弟，帮他老师做事，有问题吗？

    当然没有问题了。

    至于自己的女儿，差点烧了紫禁城，说不定就坏了嘉靖皇帝的什么谋划，所以和女儿作对，这有问题吗？

    这当然也没有问题了。

    一套下来，非常的合理。

    毕竟道教之中起死回生的法术还是很多的，而且如果有太玄生符和仙道九转中的金丹，就算是真的死了几百上千年，魂魄愿念都没了，也能给你重新救回来，直接颠倒生死的状态，根本不讲道理。

    “查一下嘉祥县最近范围内的动静，临近的县中所发生的一切事情，我都要知道！”

    “还有，大运河也不能放松....”

    比起陆路，潞王更相信，这火君她爹是从大运河上过来的，毕竟运河贯通南北，连接漕运，比起走路来说要快得多，此事件因迷龙贪婪而起，说明火君她爹一开始并不是要去嘉祥县的，只是中途发生了大冲突而已。

    潞王拿出大运河的地图，在上面标注了几个点，又开始用他的金轮传递消息。

    各个地方都有他麾下的奇人异士，此时纷纷接到了潞王的传讯，他们身上的地狱灵符，听到了潞王的命令。

    沿着大运河，假扮船家，或潜入运河当中，制造事端，以此来鉴定运河上有没有会法术的人，再从这些会法术的人当中，进行仔细的挑选与甄别。

    对方的服饰很明显，是一件道门皂衣，就抓住这个重点，然后找就行了，敢穿皂衣的道士，那真是没有几个！

    潞王正在做安排，这时候灵符之中居然有他的手下传来了消息。

    “你要第三十三次大婚了？”

    潞王眯起眼睛来：“你找到了第三十三个阳年阳日阳时阳刻出生的女子了？”

    “这种女子可不好找，女子本属阴性，本来就不太可能在四阳时出生，极阴之体都比极阳之体的女子好找，本王动用了那么多的手段，才给你找到了三十二个，让你去婚配，这第三十三个，没有本王的帮助，你居然自己找到了？”

    “你在哪里找到的.....？”

    “啊那挺好，本王暂时没有办法去你那里给你捧场，这就遥遥祝贺一下吧...对了，虽然你要大婚了，但是我这里有件事情，你还得派人去办......”

    “嗯....你这个想法很好，让大运河上的所有人都知道，镇江王大婚，不论人神妖鬼，皆来祝贺，也正好可以筛选一下.....不错，那我等你的好消息。”

    潞王主动挂断了通讯。

    “哼，哪里找到的不说，看来这镇江王是有小心思，我倒是要看看你能给我整出什么新花样来，你们吃了我的肉苁蓉，你们的五劳七伤都为我所控，以为还能脱离我独自行动吗？”

    .........

    船舶航行太慢，姬象修炼了几天之后，对速度不太满意。

    虽然一路南下，船家几乎没有在什么地方停留过，毕竟嘉祥县的事情太过于惊人，整个县里面的人要么是闻香教徒，要么就是迷龙赌徒，船家们更是在互相交谈的时候表示自己再也不会去那个津渡停泊了。

    “你们说的对啊，既然要南下，就要快一点了。”

    而为了顺利的离开，姬象动用了呼风的法咒！

    “风来！”

    符咒烧天，顿时大运河上从北向南刮起一阵大风，这阵狂风把所有的船只都推动起来，由南向北行驶的船只被大风短暂逼停，而姬象众人所乘坐的这艘船，则是被狂风推着向南方飞速行驶，而这阵大风也只伴随着姬象的船。

    呼——

    运河上有运送粮食的长工，被这阵大风吹得低下头来。

    有眉施粉黛，举家北迁的女子躲进船舱中捂住裙子。

    有失意落魄，科举不中站在船头准备跳河的书生，被大风吹回了船舱里面。

    “邪风啊！妖术！”

    有人本来站在船头，正准备吟诗一首，结果迎面而来一阵大风，然后掀起大量水花，把他泼成了落汤鸡，于是开始破口大骂，结果一个没站稳，差点摔到运河里面。

    “嗯，好像有人在骂街？”

    姬象乘坐的小船，乘风破浪，一路南下，耳边呼呼风声不停，真有千里江陵一日还的感觉，然而周围并没有等来船家们的欢呼声.....

    反而是一片哀嚎！

    “大人，大人收了神通吧大人！”

    “这船扛不住了！”

    “我的帽子，帽子飞了！啊....不见了。”

    船家们东倒西歪，抓着自己的船，都没有办法调整方向了！

    看到这一幕，姬象无奈叹口气，又甩了张符咒，于是大风才停止下来，船家们面色惨白，甚至有些头晕目眩。

    至于边上，某位正气凛然的书生，已经开始扒在船边上进行呕吐了。

    前方无数船舶聚集堵塞，似乎被什么东西所挡住，姬象这艘船航行进前，发现是一群水府精怪拦路，乌泱泱一片，却是把大运河截断了。

    凡是北边来的船，都被它们拦在这里。

    “妖精！”

    冯梦龙面色一惊，这光天化日之下，妖精竟然敢成群结队的出现在大运河上？

    知不知道这里是朝廷的航道啊，哪里来的小妖这么嚣张？

    姬象眺望了一下，眉头一挑：

    “不是坏事，那些不是妖怪，是河水中鱼虾被水神点化后的水府神卒，而且前面处处结彩，显然是有什么喜事。”

    运河是贯通许多水脉的中心航线，所以周围也有其他水脉的入水口会接通大运河，漕运航线正是由此而四通八达起来的。

    果不其然，船舶行进之后，就有水府神卒上前来拦路，邀请一众人去水府中参与他们大王的婚典，要叨扰诸位船家一些时日，婚典之后会有宝物相赠。

    “这里是什么水府？”

    姬象发问。

    那几个鱼虾神卒嬉笑回应：

    “此地，乃是金山下水府。”

