    

    不过，沈温言不识好歹当然是因为我是女配，肯定没有女主那强大的主角光环招人喜欢。

    岑清月一语落下，陆子吟也随着目光看向了沈温言，眼里也是无可奈何。

    萧昭看了看这尴尬的场景，自然不会觉得沈温言会说什么，脸上露出了委屈之色，却也带着一丝坚忍，咧开嘴笑了笑：“美人姐姐，你不要为难我九师兄了，我喜欢他和他没有关系。”

    【宿主，人家那小情侣还受着重伤，你们搁着商业互捧还顺便谈谈情说说爱的，合适吗？】

    它看那两个人就要不行了，还要受着这折磨。

    真是造孽。

    “哦，也对，忘了忘了，不好意思。”

    “对啊，先不说这些啦，师兄，美人姐姐她两还受伤呢，我们先管管他们吧。”萧昭昭指了指在地上的两个人，不好意思的转移了话题。

    沈温言看看笑眯眯的萧昭，眼神沉了沉，真是个虚伪的骗子。

    余长均嘴角抽了抽，我谢谢你们百忙之中想起我们两个。

    “对，快将木果给他们一些。”陆子吟才突然反应过来，将刚才从岑清月手中接过来的一串木果给了余长均一些。随后他又走到萧昭的面前，给萧昭递了一颗木果：“昭昭，你也吃一颗，这样你的伤就会好了很多。”

    “师兄，我们不留着吗？”

    “留这个没什么用，我和岑姑娘就是想着拿着木果给你疗伤的。”

    “师妹，莫要推迟了，你受着伤会拉师兄们后腿的。”这是，沈温言忽然看过来，不明所以的笑着说。

    ？？？

    所以，这就是笑里藏刀吧。

    她怎么感觉今日的沈温言说话都带刺呢。

    “好。”

    算了，管他作甚。

    “师妹，吃完试着和他们一起调息试试。”

    萧昭点了点头，按着陆子吟所说的，坐下来进行调息。

    过了好一会儿，钟伊宁慢慢转醒，几个人身体都恢复了一些。

    余长均扶着她起来，磕绊中，两人相视一看，对着陆子吟他们行礼：“多谢几位道友相助，救命之恩自当谨记于心。”

    “就是，谨记于心吗？”萧昭眨眨眼睛，盯着他们看。

    两人抬头，见到一张精致灵气的面容，在稀疏阳光下，那一双眼睛格外灵动，嘴边洋溢的笑容露出两颗小虎牙，嘴角旁的酒窝浅浅的，恰得其分。

    尽管她的眼中有些顽皮中带着戏谑。

    钟伊宁听这声音，立刻就认出给自己传音的想必就是这位。

    “不知道你们和那个丑男人做了什么交易，但是，我们救了你们的命还给了你们想要的木果，那是不是应该给我们一点福利啊。”

    她笑眯眯地问着，此刻像是长了两个牛角的小恶魔。

    “就是不知道，你们两个人身上有什么值得要的东西？”

    两人怔怔半晌，想到自己被骗，还险些丢了性命，一时间又羞又愧。

    “少装傻，你们说话呀。”

    “昭昭，救人性命怎么能如此趁火打劫？”陆子吟显然不太赞同萧昭的行为，出声制止。

    可萧昭怎么可能会都听他的。

    “师兄，他们本来就和美人姐姐不对付，如今姐姐不计前嫌救下他们，已经是难得，若非今日偶然得救，我们都要和他们陪葬了，我要点东西不算过分。”

    于是，她去扯了扯岑清月的衣袖，扭了扭，“美人姐姐，你说是不是？”

    岑清月一转头就撞进了萧昭那双水盈盈的眼睛里，她鼓着嘴巴，可爱极了。当即心里一化，揉了揉她的头，温声道：“不过分。”

    “岑姑娘，你这——”太惯着了，不过后面的话陆子吟没说出口，他甚至觉得萧昭说的话好像还挺对，但是自身的修养，又让他此刻纠结，一番纠结，干脆不说话了。

    毕竟自己也是吧萧昭当作妹妹看，纵容一些也无伤大雅，又不是走什么歪路子。

    而沈温言只是淡淡看着一切，他就知道萧昭之前那模样，定是要搞事情，左右与他无关，随便她。

    钟伊宁晓是没见过这个样子的岑清月不禁看着两人的眼神有些古怪，她的印象里，岑清月一直对别人冷冷清清，就是因为这些，她才觉得这个人清高，对此很不满意，一直和她作对。

    没想到——

    怎么肥事，不愧是夫妻俩，都这么爱摸她脑袋。

    “还有他，那个丑男人。”萧昭见岑清月应承自己，眼睛咕噜咕噜转，又指了指尤浩泉。

    尤浩泉来自天云阁，但却是极少数的乐修，装束也颇为风雅，湖蓝衣袍。飘逸袖带，再加上他眼角钝圆，模样柔和，看着很是无害。

    虽然并不是很出众，但是绝对不是萧昭所言的丑男人。

    对此称呼，一个战败者没有资格说不。

    他并未透漏给别人自己是乐修，因为乐修的宝物极多，很容易遭人惦记。

    尤浩泉见萧昭指向自己，不服气的说：“你们没救我的命。”

    “我们是没有救你的命，但是我们饶了你一命啊。”萧昭从岑清月提过剑，将剑尖对准了他的眉心，依旧笑眯眯着：“听说乐修的宝物最多。”

    此言一落，在场的几位大吃一惊，他们竟不知道眼前这人是乐修。

    尤浩泉心里也是一震，睁着无辜的圆眼，心思嘀哩咕噜转个不停，表情有一丝的茫然：“道友，你再说什么？”

    “少给我废话，你在多说废话一句，我就杀了你。”

    “真当别人看不出来？，你先前去采木果的时候，看似小心翼翼怕遭受不测，实则你走的每一步都是踩着鼓乐，不然旁人随意走，都会引出九段蜈蚣。

    且不说这些，你腰间的玉牌，虽于天云阁其他弟子都一样，但是你比别人多了一点东西，就是那个带有符干的二分音符。”

    “在旁人看了只是多了一竖，但是在乐修面前，那是个音乐标志。”

    萧昭这么一说，众人都看向尤浩泉的腰牌，果真如萧昭所说。

    “那又如何，你这是趁火打劫。”见自己的身份被拆穿，他瞬间变了脸，语气不善的说着。

    “哦，那有没有人告诉你，我就喜欢趁火打劫。他们我都不放过，更何况你呢？”

