    “老板，你卖谁不是卖，为什么非要跟我过不去？”克蕾欧终于忍不住脾气，对苏平冷冷说道。

    她已经亮出自己是雷恩家族的身份。

    在这雷亚星球上，雷恩家族就是天！

    其他家族、组织、各种势力虽多，但在“雷恩家族”四个字面前，都得俯首臣称！

    苏平挑眉，淡漠道：“你也说了，我卖谁不是卖，为什么非要卖给你？你想买就排队，你为什么非要跟本店的规矩过不去？”

    他将克蕾欧的话稍作修改，原原本本地丢给了她。

    克蕾欧真的恼怒了，道：“你店里人这么多，我排队的话，等轮到我，还有的买吗？！”

    “没有的话，下次就早点来。”苏平说道。

    克蕾欧气得跺脚，道：“难道我以后得天天守在你店外不成？这规矩不过是你一句话的事，难道今天星空境强者到来，你也谈规矩？”

    她觉得苏平就是针对自己。

    这世上哪有什么规矩，不过是没遇到真正强者罢了！

    遇到他们雷恩家族的族长，或是其他星空境强者，还不得乖乖请上来？

    要是遇到那星主境那样的大人物，估计还得主动送上去！

    苏平脸色冷漠下来，道：“就算是天王老子来了，想要购买本店的宠兽，也得在外面排队等着！”

    “你！”克蕾欧气得呼吸都混乱了。

    她明明跟苏平只是第一次见面，又没哪得罪他，自己还是一个美女，又是雷恩家族的人，为什么这家伙非要针对自己？

    莫非是跟雷恩家族有仇？

    想到此处，她心中一惊，这家店是雷恩家族的仇人？

    她目光微微闪动，忽然间脑海清醒了下来，一下子想到很多问题。

    能够这么廉价出售A级资质的瀚空雷龙兽不说，还一下子出售三只，光是这三只就已经亏出上千亿了！

    要不是其中的莉莉，是他们雷恩家族的，她都怀疑是不是这家店的营销策略。

    等等。

    想到莉莉，她忽然有些困惑了。

    莉莉也是雷恩家族的，为什么苏平却能轻易售卖给她？

    难道是因为莉莉在家族里的身份太低，这人不知道？

    克蕾欧越想越有这个可能，回头应该去税务局，好好调查下这家店的底细。

    在她的印象中，这家店在这条街上好几年了，却一直普普通通，没什么值得关注的那种，没想到忽然间变化这么大，掀起如此巨浪！

    “请后面去排队，即便宠兽卖完了，本店还有培育服务，如果你想让你的战宠变强，一样能满足你的需求。”苏平淡然说道。

    他对这女人倒没什么敌意，只是公事公办。

    克蕾欧看了看苏平，眼中露出几分疑惑，想了想，道：“行，那我就看看！”

    说完，她直接来到队伍后面，却发现这队伍……已经延伸到了店外了。

    克蕾欧有些无语，但还是耐着性子，老老实实站在后面，同时取出自己的通讯器，给一个家族里的成员发了消息，让对方帮忙马上去调查下这家店。

    ……

    没有克蕾欧的争抢，接下来的几只瀚空雷龙兽很快就售罄。

    站在后面的众人都是脸色难看，心中极度后悔，早知道先前就不跑去看热闹了，当时其他人都走光，完全能抢到前排位置！

    十只瀚空雷龙兽卖完，苏平入账五千多万能量。

    如今他的能量积蓄，已经破亿了！

    能够马上升级混沌灵池！

    但苏平没急着升级，而是选择先去购买那颗雷泽神果。

    混沌灵池升级到5级的话，虽然效果很强，有小概率能孕育出星空境宠兽，在这里的星空境，饱含的是星空、星主、封神三个境界！

    这是系统对星空境的统称！

    在星空境上面，是神境。

    那对苏平目前而言，还太过遥远。

    但他知道，5级混沌灵池，每次孕育的花费，都是一个亿！

    跟升级的费用是相同的！

    如果运气逆天的话，能孕育出封神境的战宠。

    但这只是极低的概率，而大概率会孕育出天命境妖兽。

    以苏平目前的赚钱能力，想赚一个亿还是颇为要点功夫的，如果花一个亿孕育出的是天命境妖兽，苏平感觉自己心态要崩。

    之前的种种，让他知晓，自己并非天命之子，没有什么幸运女神眷顾。

    想要命中小概率？那就只能靠砸钱，砸到足够的量，才有可能侥幸命中。

    而且，就算目前升级了混沌灵池，他手里钱也花光了，只能将混沌灵池摆在那里，升级了也是白升级。

    而雷泽神果，错过了也许就不会再遇到，必须抓住！

    “老板，还有瀚空雷龙兽么？”

    终于轮到自己的一个青年，紧张地看着苏平道。

    他听说这家店昨天有十头瀚空雷龙兽到店，但今天已经售卖出去了十只，他不知道这家店以前还有没有。

    “没了。”苏平摇头。

    那只白鳞瀚空雷龙兽，他已经培育到中上等资质，再多努努力就能达到上等，自然不会轻易售卖出去。

    见苏平摇头，众人虽然都有预料，但眼神还是刹那失去高光，人群中发出一阵哀叹。

    “这些宠兽原本都是普通的宠兽，只是经过本店培育，才有这样的中等资质。”苏平知道此刻是一波宣传的机会，当即说道：“各位可以考虑下本店的培育，绝对物超所值！”

    “培育？”

    “能培育到这种A等资质的么？”

    “什么都能培育么？”

    顿时接连有人问道。

    苏平店内连续售卖出三只A等资质的瀚空雷龙兽，此刻苏平说出培育的事，还是可信度颇高的，不少人也觉得，连续捕捉三头野生的A等资质瀚空雷龙兽，未免也太不可思，太艰难了，兴许是培育出来的也不一定。

    不过另一部分人，却是冷眼相看，并没有心动。

    他们知道，苏平这十头瀚空雷龙兽，都是昨天托运回来的，结果今天就售卖了，这短短一天时间，做个检测还差不多，但要说培育……除非你是培育宗师，否则绝无可能！

    在联邦，培育师划分为五星。

    每星有五个等级，称作五晶，其中五星是最弱的，但即便是最弱的五星培育师，地位也比寻常瀚海境还高！

    五星培育师在蓝星上，被称作圣灵培育师，能够给战宠启迪天赋！

    在五星培育师之下，是九晶级培育师，也称作学徒培育师。

    在整个雷亚星球上最闻名的培育师，便是一位四星培育师，这是专属为雷恩家族服务的培育大师，地位崇高。

    而三星培育宗师，即便是雷恩家族的族长见到，都得恭敬接待。

    至于二星培育师，已经是超凡培育师了，地位尊崇，雷恩家族的家主连拜见的资格都没。

    在最上面的一星培育师，也被称作是神级培育师，站在整个联邦金字塔的顶尖，封神强者见到，都得小心翼翼，恭敬无比。

    能在一夜间，将普通瀚空雷龙兽培育到A等资质，就算是雷恩家族的那位四星培育大师，都没办法办到！

    “本店的培育，目前有两种。”

    “第一种是普通培育，每次培育，至少能让战宠领悟出一个新技能，或是战力小幅度增长。”

    “第二种是专业培育，能大幅度提升战宠的资质，而花费的时间，也会相对稍长一些，当然，费用也更贵。”苏平说道。

    “老板，真的假的，每次培育，都能领悟一个新技能？小技能也算么？”有人不禁问道。

    苏平说道：“领悟的技能，至少是跟自己修为相等级别的。”

    “不是吧，如果是天命境的战宠，岂不是能领悟出一个天命境的技能？”

    “没错。”

    苏平点头。

    众人面面相觑，都有些震惊。

    这口气也太大了吧！

    “老板，我要培育。”前面，那没能购买到瀚空雷龙兽的青年，咬牙拍板道。

    他问道：“我培育瀚海境的星罗花龙，能培育么，多少钱？”

    “可以培育。”苏平说道：“普通培育的话，一个亿，专业培育的话，一百亿！”

    开通王级专业培育服务，需要培育出上等资质的王兽，而苏平目前手里的二狗，就是瀚海境顶峰的上等资质战宠。

    “这么贵？！”

    众人都是愣住，但很快便恢复如常。

    这价格……比一般五星培育师的出手费稍贵了些，但比四星培育大师的费用，却要便宜许多。

    毕竟，请四星培育师的话，如果选择精心培育，至少需要几百亿！

    如果是四星五晶级的话，这种仅次于三星培育宗师的顶尖大师，出手一次都是上千亿了！

    不过，三星培育宗师大多服务的都是星空境战宠，对那些星空境强者来说，一次上千亿，虽然小贵，但还是能经常消费得起的。

    “老板，你这店里的培育师，是五星还是四星啊？”有人好奇问道。

    苏平挑眉，他刚融入联邦，许多东西还不熟悉，道：“这个保密。”

    “老板，说说呗，如果是四星培育师的话，这肯定能上头条！”

    有人鼓动道。

    苏平淡然道：“上头条这种事，我就不跟汪老师争了，反正培育的效果不会差，各位试过，如果觉得不划算，可以不用再来。”

    啥汪老师？众人疑惑，但很快被苏平后面霸气的话给震慑到。

    这么自信？

    “我的天，又是一只A等资质的瀚空雷龙兽！！”

    “今天是怎么了，A等资质的瀚空雷龙兽居然扎堆出现！”

    “是雷鸣洲出了什么大事么，这么多A等资质的瀚空雷龙兽冒出来？”

    这时，店外的街道远处，陡然一片惊呼声传来。

    这惊呼声相隔一条街道，如果是普通人的听觉，站在苏平店里是无法听到的，但那评测店内却没有结界隔音，使得里面爆发的惊呼声，全都落入苏平店内的这群战宠师耳中。

    刹那间，全场的人都是愣住了。

    众人望向苏平，目光惊悚。

    苏平店内出售的战宠，难道真的全都是A等资质？！

    站在队伍后面的克蕾欧微怔，脸色变了变，连忙用通讯器联络店铺里的员工，询问情况。

    很快，店内的员工回复了。

    前去检测的人，的确是他们留意过，从苏平店里走出去的人。

    看到这消息，克蕾欧脸色难看至极，先前她虽然花极大价格，想要购买下苏平店里剩下的所有战宠，但心底还是有一丝没底。

    但现在，却让她有种错过亿的感觉。

    “又是A等资质！”

    “这只也是！”

    “天，这已经第六只了！！”

    外面，惊呼声再次响起，接连不断。

    在苏平店内的众人，都是脸色呆滞，其中有些人在最初的排队中，抢到了前列位置，此刻听到这耳边接连的惊呼，顿时有种崩溃的感觉。

    如果他们一开始没走，没去看热闹，肯定能购买到苏平的瀚空雷龙兽啊！

    不少人已经心态崩了，想给自己大嘴巴子。

    “这只也是……”

    “天命境的A级资质，我的天，这已经是第二只了！”

    “第九只，这只也是，快打我，我不是在做梦吧？”

    惊呼声接连传来。

    先前从苏平店里购买战宠离开的那几位，都去就近的评测店检测了，此刻在那评测店里，已经完全沸腾爆炸。

    而在苏平店内，却是一片死寂。

    谁都没想到，他们那恐怖的猜测，居然成了真！

    刚好苏平店里出售了十只瀚空雷龙兽，此刻已经检测出了九只是A等，这绝对是妥妥的全A级啊！

    “第十只A等！！”

    “这，这尼玛……”

    没多久，轰动声再次传来。

    而在苏平店内的众人，却已经麻木了，表情有些呆滞。

    苏平也听到了外面的动静，微微挑眉，没想到系统评价中的中等资质，在这联邦的检测数据中，居然能列入A等评价。

    不知道A等算不算最高。

    苏平感觉等自己回头有空，得用领主星令查查看这联邦的资质评价是怎么回事。

    “怎么样，要培育么？”

    苏平开口问道，打破了店内的沉寂。

    哗！

    陡然间，店内犹如抛入一个深水炸弹，所有人都惊醒了，顿时是一片震骇的呼喊。

    “全A级，我的天！！”

    “快告诉我，我在幻听！”

    “你都幻听了，我特么还怎么告诉你？”

