    而此时的视频上！

    地球几乎瞬间就失去了所有的生命！

    而正当众人都以为全军覆没的时候，画面猛地一转！

    只见视频中豹女艾芙仍然满脸惊恐的站在原地，身体竟然没有崩溃的现象！

    可是极度惊恐的豹女失去了思考能力，只是愣愣的站在原地看着神明不断的发动审判日！

    而此时，在不远处浑身是血的饿狼已经恢复了意识，睁开被鲜血浸泡的眼睛充满着不甘的看着那如神如魔的身影。

    “可恶…要在最短的时间内给他造成伤害才能阻止那个怪物”

    饿狼挣扎着起身，浑身肌肉蠕动将不断流血的血管堵上。

    “喂！豹女别傻站着了！你在等死吗？”饿狼喘了口粗气，恨铁不成钢的看着豹女“你不是有一块时空石吗？可以用那个去阻止他吗？”

    “快点动脑子啊！！”

    饿狼的声音如雷贯耳，只见满脸麻木的豹女将视线放到了浑身是血的饿狼身上。

    瞳孔逐渐重新凝聚焦点，对呀！我还有时空石呢！

    时空石可以穿梭到任何地方，如果利用这个能力我直接把神明传送到宇宙的深渊！

    豹女的眼神中重新燃起了希望的光，如果直接把他丢进深渊应该没有道理，消灭不了他吧？

    而此时的饿狼已经缓了一口气，擦了擦嘴角的鲜血。

    “我在做你的掩护”饿狼最后看了一眼豹女“剩下的就拜托你了！”

    说完这些，饿狼猛的吸了一口空气没有丝毫犹豫的朝着神明冲了过去！

    而此时的神明还在那里发动着审判日！巨大的能量光柱仍然在手中朝着宇宙射去！

    饿狼眼神冷光一闪，高高的跃起，随后，一拳狠狠的打向了地面！！

    诸天次元无数强者看到这熟悉的一幕眼神也忍不住凝聚了起来，这个动作…难道是要再一次毁灭地表吗？

    随后…

    双手抓地，下一秒直接将你块巨大的石头给凭空从地底挖了出来！

    而这块足足有几十米高的巨石直接被饿狼从手中丢了出去！朝着不远处的神明飞速而去！

    而这块石头竟然比神明的身躯还要巨大！堪称恐怖如斯！

    而神明似乎也注意到了这一幕，头颅轻轻一动巨大的石头瞬间化成了无数碎片！

    无数碎石飞溅！而这似乎也落入了饿狼的圈套，只见身材小巧的饿狼在碎石中不断的快速移动！

    短短的一瞬间，饿狼就来到了神明的脑袋面前！

    海贼王世界。

    娜美满脸潮红的挥了挥小拳头“没错，饿狼！”

    “我就知道他肯定不会倒下的！”

    而索隆看着似乎在发春的娜美有些不屑的吧唧了一下嘴，女人只会影响我拔刀的速度！

    火影世界。

    月亮之上已经苏醒过来的大筒木辉夜也有些吃惊，眼前的饿狼绝对是非常的强大！哪怕被封印了无数岁月大筒木辉夜仍然有着不错的眼光。

    “真是强大的男人，不过…这个神明可远远没有这么简单啊”

    大筒木辉夜将眼前的封印视为无物，刚苏醒不久的她似乎还并不准备离开月球，准备依靠眼前的视频逐渐熟悉现在的世界。

    想法是好的～就是不知道熟悉的是哪个世界了。

    回到视频上。

    来到神明脑袋前方的饿狼绷紧了全身的肌肉，朝着神明的头颅疯狂的挥动着双拳！

    “神杀·瞬击！！”

    攻击的速度化为无数残影！每一拳都有着打碎一座小山的力量！而这些强大的力量加持之下形成了一股！

    而这属于饿狼全力的攻击，几乎瞬间就将周围的石头打成了粉末！

    画面中，每一拳都是实打实的打在了神明的脑袋上！

    而另一边，看着神明和饿狼正在激战豹女艾芙直接激活的种族天赋！

    超高的移速启动，朝着饿狼和神明的位置奔跑了过去！

    手里紧紧握着一块平平无奇的石头，眼神中充满了坚定！

    而此时，饿狼的攻击疯狂的攻击着神明的脑袋！

    可下一秒，画面中神明的脑袋中心出现了一个漆黑的大洞！

    “是饿狼打出来的？”一拳超人世界，原子武士问道。

    “你猜呢？”龙卷仿佛看傻子一样的看着他。

    而此时的视频中，饿狼看着眼前的大洞也在思考着同样的问题，这个洞是我打穿的吗？

    可下一秒，饿狼的身体就诡异的停在了空中！饿狼坚韧的眼神也变成了惊愕，浑身肌肉此时此刻已经不在他的控制之下了！

    画面一转，再看向神明脑袋的位置！那个漆黑的大洞中不知什么时候已经出现了无数雷霆！

    而这一幕你成功惊醒了无尽次元的强者！他们想起了这是什么！

    这是不久前攻击琦玉的那一招！

    脑袋的空洞中电闪雷鸣！风雨雷电似乎脱离了规则一般在这个空洞中！

    饿狼有些惊愕，看着这脸上的巨大空洞以及其中蕴含的可怕力量。

    ‘这脑袋上的空洞是要给我致命一击吗？’饿狼心中暗暗的想到，随后又忍不住怒骂了一声。

    马上开始调整呼吸！

    而就在巨大能量光波发射的一瞬间，饿狼的身体再次动了起来！以超乎常理的动作以不可思议的角度，躲开了这道能量光波！！

    如同打不死的小强一般的饿狼再一次的踩着碎石，朝着神明的脑袋而去！

    而此时的神明似乎也有些无奈，就仿佛一个人类不停的被周围的蚊子骚扰一样。

    看着离自己越来越近的饿狼，神明缓缓的伸出双手。

    一道虚无又发自内心的声音从神明身体中传了出来。

    “四维·时间停止”

    话音刚落，空中的饿狼再一次停在了空中！而这一次不只是饿狼！

    他身边的碎石，灰尘，甚至就连一些微小的风浪都被停在了原地！

    神奇宝贝世界。

    本来全员寻找帕鲁奇亚的众多神兽忽然停了下来，看着视频中停止了时间的神明…

    “看来时间权柄也被盗取了！”凤王扇动着那如同彩虹一般的翅膀。

    “时间空间权柄不容有失”这是一道极为威严的声音！

    下一秒，凤王身边的水气缓缓凝聚成了一道身影…

    洛奇亚！

    而就在这一刻空中电闪雷鸣，空中一黑一白两道身影迅速的交叉。

    火焰与雷霆响彻天地！真实与理想再次相融！

    而在这雷雨之中，一道墨绿色的龙影若隐若现！

    粉红色的梦幻瞬间到达，无数时间节点的雪拉比争先恐后的出现在这里。

    反物质黑洞，世界的反面与正面相撞！

    海中巨浪掀过！一只浑身通蓝，形似鲲的巨大宝可梦驾驭着海浪而来。

    “应该都到齐了吧？”凤王的声音通幽，宛如所有生命之主。

    “或许吧～说不定某兽有事不来了呢”盖欧卡声音幽幽的说道。

