    吕树倒是想跟吕小鱼说一声让安东尼直接来潼关，也不用露面，直接钻地下看看情况就行，只是他查了一下，洛城到潼关二百多公里呢，直接就超出小鱼的控制距离了。

    而且吧，安东尼也不能活动的太频繁了，现在没亮明敌我身份的情况下，可以说在天罗地网的眼里安东尼这个前排是亦正亦邪的存在，不在可控范围之内的B级大佬，聂廷能忍他吗？

    别啥时候被聂廷设个局，直接一刀斩了那多亏啊？什么东方第一高手，这特么分明就是东方第一刺客啊！

    吕树一脸绝望的坐房顶在哪玩葫芦，甭管他喊啥反正葫芦就是没反应，名字加宝贝转身照样不行。

    这特么不会是李典祖上传下来的仿品吧，起码你高仿的像一点啊，飞刀在葫芦里转个身像话吗？咋的，睡左边不舒服啊？

    他仔细想了想，也不能什么便宜都让自己沾了，自己虽然已经是C级，但问题在于这任务本身就觉得有古怪的情况下，吕树当然不会硬要冒险，他还得回去照顾小鱼呢。

    结果就在此时，吕树身后有人平静问道：“吕树，你刚才在那叫谁宝贝呢？”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+666！”

    吕树一转头：“你咋来了呢，不是让你在家里呆着呢吗？”

    这里是菜市场旁边的房顶，吕树坐在房顶的边缘，吕小鱼就坐在他旁边：“我来找你玩啊，安东尼能带着我从地底土遁，没人能发现我来这里的。”

    安东尼抢东西都是昨天的事情了，吕小鱼呆在家里觉得太没意思，再者又掌握了安东尼这种能悄无声息奔袭几百里的技能，直接就来找吕树玩了，避开监控就好，她又不是没干过这种事情。

    结果，来潼关之后她又迷路了，想给吕树个惊喜呢结果她也不知道吕树在哪，不过有安东尼在这些都不叫事，一阵大风从潼关以内刮过，就连所有灰尘都能成为安东尼的耳目。

    倒不是所有土系觉醒者都有这个能力，只是安东尼的等级实在太高了。

    不过找到归找到，刚找到吕树，就听见他在那喊宝贝宝贝神马的……

    吕树乐呵呵的把葫芦的事解释了一边吕小鱼才理解：“人家不都要拱手作揖说宝贝转身才行吗？”

    吕树愣了一下，这么傲娇吗？！

    他站起来尝试了一下，把紫金葫芦摆在面前，深深的作了个揖：“请宝贝转身。”

    然后飞刀又在葫芦了转了个身……

    “你特么还转，要不要出来蹦个迪啊！？”吕树脸都黑了！

    就在此时，下面忽然有一个人偷偷摸摸的从东边快步行来，只见他带着鸭舌帽和墨镜，这大晚上的除非是为了掩藏行迹，不然就是个傻子。

    吕小鱼咦了一声：“他怎么到这里来了？”

    吕树是没认出那俩人，他又没有安东尼的共享视野：“谁啊？”

    “渑池的那个厂长啊！”

    吕树愣了一下：“另外一个小队没灭了他们吗，怎么放他跑这里来了？”

    “我昨天天黑之后，去拿完东西就走了呀，不知道后来发生了什么，”吕小鱼纯真的表情装傻，反正要求都是你提的，我也都做到了……

    至于拿的什么，吕小鱼还没给吕树说呢，全都放在家里。

    只见厂长偷偷摸摸的钻进了菜市场，吕树眼瞅着他敲开了最里面那间屋子的门，那间屋子黑着，里面有人开门让他进去，对方还注意的看了看是否有人跟踪，结果什么都没看到才放心关门。

    “这两个黑市还有联系呢？”不会是渑池那边动手，这个厂长成了落网之鱼然后逃到了这里？

    吕树打开手机备忘录，厂长本名叫刘大哲，这边菜市场的主事人叫刘大坤，咦，别是堂兄弟亲兄弟这种关系吧？

    也就在此时，吕树曾见过的那支负责渑池围剿黑市的小队，一队七人全都朝菜市场这边赶来，其中一人一边跑还一边拿鼻子嗅着气味……

    这是觉醒了什么奇怪的异能啊……

    吕树觉得不对，他招呼了一声小鱼：“你让安东尼从地下过去，有机会的话抢点东西！”

    说完他赶紧去旅馆招呼陈祖安他们了，渑池那边的小队恐怕还不知道这边刘大哲已经和兄弟刘大坤汇合了，这菜市场地下可是二十多号觉醒者。

    如果站在渑池小队的角度，他们肯定以为只剩下厂长这一个漏网之鱼，随便打怎么都能赢。

    但实际不是这样的啊，人家有援军的！

    吕树也不能看着他们出事，索性让小鱼去火种取栗，如果双方打起来的话谁有功夫去管钱啊、保险箱啊之类的东西，这就是吕树所说的机会。

    然后他带着陈祖安他们过来，只要双方汇合把下面的人都给杀了，也是死无对证的事情，谁知道少了什么？

    简直完美啊，吕树一脸兴奋。

    ……

    这边厂长进去以后，顺着地面的一个小梯子爬了下去，见到刘大坤就哭上了：“哥啊，渑池那边啥都没了，人也没了钱也没了，我们先是被一个傻子打劫，然后还被天罗地网围剿！”

    他哥大坤听了之后迷茫了很久：“哪来的傻子？你们还能叫一个傻子打劫了？”

    “一个B级的傻子……黑色的影子，土系觉醒者，手腕上带着一个白色磨砂手镯……这傻子非得让我们傻笑三十分钟，一言不合一粒沙子就能打穿我的脚面……”厂长逃亡路上想了很久才明白，要是C级绝对没那么霸道，必须是B级以上才行，因为他哥刘大坤就是C级，他知道C级是个什么样子的！

    然而，天罗地网的资料上，刘大坤只有D级。

    刘大坤不蠢，他知道面对B级这种仇肯定是报不了的，就算他见到B级也是分分钟躺地上的事情，他之所以能顺利活到今天，那是因为他不狂不嚣张。

    刘大坤冷静道：“你没带尾巴过来吧？”

    他是担心弟弟把天罗地网给招来，结果刘大哲不吭声了，他现在只想活命……

    刘大坤一看弟弟的表情就一切都明白了，他一巴掌扇在刘大哲的脸上：“你找死吗，你知道我这里经营了多久？”

    旁边所有人也都冷冷的看着刘大哲，对方如果带了天罗地网过来，就意味着他们必须开始亡命天涯了。

    “对方多少人？”刘大坤冷静问道。

    “7个，都是D级中阶的学生，”刘大哲说道。

    “杀了他们，然后连夜向西北逃跑，兄弟们收拾东西！”刘大坤一声令下，手下人神情全都凶狠了起来，灵石装在绒布袋子里，钱装在麻袋里准备让一个力量型觉醒者背着，这些东西都堆在中间的地面上，所有人准备战斗，杀完人再回来取东西。

    就在这时，地下一个黑色的影子，傻笑着升了起来……

    吕树给小鱼交代的是找到合适的机会，他的意思是大家打起来以后，别人不就顾不上财物了吗，那就是机会。

    然而对于吕小鱼来说就不一样了，带着B级大佬打家劫舍，横竖都是平趟的局面，啥时候不是机会啊……

    现在对方把东西全都搬出来，不是刚刚好嘛……

    菜市场黑市老大刘大坤还没反应过来呢就听旁边的弟弟开始狂笑起来：“哈哈哈哈，笑，都特么给我笑，哈哈哈哈！”

    刘大坤一脸懵逼的转头看着弟弟，一巴掌扇在弟弟后脑勺上：“大半夜发啥神经呢！”

    不过这时他注意更多的在那团黑影上面，谁特么这么大胆子直接这么闯进来？！

    等会儿……自己弟弟刚才说什么来着？黑色的影子，土系觉醒者，手腕上带着一个白色磨砂手镯……这傻子非得让我们傻笑三十分钟，一言不合一粒沙子就能打穿我的脚面……

    “哈哈哈，笑，都特么给我笑，哈哈哈哈！”刘大坤头皮都麻了，特么的不是说只引来了天罗地网吗，咋把B级大佬也引过来了啊？

    黑色影子面前白沙凝聚：“懂事。”

    安东尼拿着中间地上的东西就走了，压根没打算跟他们墨迹。

    刘大坤看着空空如也的地面简直欲哭无泪，但现在不是心疼的时候，留的实力在，不怕赚不到钱。

    他一边哈哈哈大笑着一边带着一群人赶紧往地面钻，结果就在这时外面传来了砸门声，厂长一脸惊恐：“哈哈哈哈他们来了！”

    外面的天才现在听到他的笑声后脑勺都是疼的！

    这是有底牌还是咋的，死到临头了怎么还这么狂呢啊？

    ……

    更新有点晚，多写了点把这段剧情给写完，不然难受，求月票啊求月票

