
　　刘锦夫妻送了半斤茶叶作为回礼，把喝了一杯茶的言非凡等人送出家门后，一起回来查看对方送的年礼。

　　刘锦妻子打开装海鲜的泡沫箱，高兴的禁不住啊了一声。

　　“呀，这么大的大黄鱼，得有两斤了。”

　　“这条是红斑。这条，我也认识是老虎斑。这最后一条，应该是芝麻斑了吧？”

　　“呀，龙虾和梭子蟹，都还活着！”

　　检查完海鲜的刘锦妻子，语带欢快的说：“这些野生海鲜，有钱也不一定能买到这么好的。你这个学生，看来是费了不少心思准备这礼物呢。”

　　刘锦呵呵一笑，说：“有钱也不一定买到，那只说明一点，出的钱还是少。”

　　“非凡这家伙可是不缺钱的。”

　　刘锦妻子沉吟片刻，说：“大黄鱼和石斑鱼放冰箱冷藏，春节两边老人过来时再吃。”

　　“龙虾和梭子蟹要吃新鲜的，等下我打电话，让儿子一家明天晚上回来吃饭？”

　　她见丈夫对自己的安排，没有表达不同意见，又看向旁边的腊肉腊味。

　　“我再用这腊肉腊味，做几道湘菜风味的菜，你和儿子小酌几杯。”

　　停顿一下，刘锦妻子又忍不住叮嘱说：“我说老刘，这次你就别鼻子不是鼻子，嘴不是嘴的训儿子了，好好的说几句家常也行。”

　　“那可是你的儿子，不是你的仇人。”

　　刘锦轻哼一声，怒气上头，说：“好好的医生不做，瞒着我辞职去做生意。”

　　“我可没这样的儿子！”

　　刘锦妻子轻叹一声，劝说道：“老刘，不是每个人都像言非凡那样有学医天赋的。”

　　“你也晓得，儿子不是不努力，奈何他天赋实在有限，你又对他的期望那么高。”

　　“儿子还不到三十岁，白头发可比你头上的都多了，你就一点不心疼吗？”

　　刘锦哼哼了两声，转身回书房了。

　　刘锦妻子把礼物收拾妥当，一一放好，又挑拣了几样言非凡送来的水果，洗好，放在果盘里，送到了书房。

　　“他们送的这几种水果，比我们自己买的要香甜许多。老刘，你尝一尝！”

　　刘锦拿起一颗金桔放进嘴里，品味的嚼了嚼，赞同的点点头。

　　在他伸手拿起一颗龙眼时，耳边又响起妻子的声音。

　　“老刘，儿子已经弃医从商一年多了，你总不能还这么大的气性，一直不闻不问吧？”

　　“我就不信，你没注意到，儿子他可是比之前又黑又瘦了许多。”

　　刘锦斜睨了妻子一眼，语带嘲讽的说：“那都是他自找的。”

　　他这话一说完，手中的龙眼就被妻子一把给抢了去。

　　书桌上的果盘，也被妻子给端了起来。

　　“老刘，我可警告你，你再是这个顽固不化的态度，我就搬去儿子家，不管你了。”

　　“那也是我的儿子，你不心疼他，我可是心疼他的。”

　　刘锦瞪了妻子一眼，有些无奈的说：“怎么说也是我儿子，我不会不管他的。”

　　见妻子面色一喜，刘锦又紧接着说：“但是，三年内，他只能是自生自灭。”

　　“如果他能自己闯出一片天地来，那自然是最好不过。”

　　“如果不能，那也能磨砺一下心性，晓得世事艰难，不贪多望远，做事能稳重起来。”

　　“到了那时，他才能较好的接下我厚着脸皮给他讨来的机会。”

　　刘锦妻子又把果盘放回到了书桌上，一脸满意的说：“你这个当父亲的，既然心中有数有打算，那就行了。”

　　她又叹道：“老刘，三年时间，你不觉得太长了吗？你这是把儿子当鹰来熬啊！”

　　谷</span>“言非凡只用了不到一年时间，可就一飞冲天，什么都有了啊！”

　　刘锦缓缓的道：“儿子既然没有那个天份，就只能慢慢的熬了。”

　　“投机取巧只能是暂时的成功，搞不好连我也会被连累的身败名裂。”

　　“等磨平了他心里的不服不忿，做事稳重踏实起来，大器晚成也是可能的。”

　　他看向妻子，说：“三年后，非凡只会是更上一层楼。”

　　“他随便拿出一点东西，儿子他只要按部就班的给操作好，成功就是大概率。”

　　刘锦妻子眼睛就是一亮，语带激动的问：“就像是非凡医疗科技的那个输液控制器、睡眠促进仪什么的？”

　　刘锦横了她一眼，批评道：“你呀，不要太过贪心了……”

　　在刘锦夫妻在为儿子的未来操心时，言非凡的送礼大业还在继续。

　　用时一个多小时，他和姐姐、余苏叶、段羽等人又先后去了副院长陈瑜、心外主任梁兆奎、心外五大佬之一倪雷兴，诊断科主任祁胜等几家。

　　这个送礼效率，比起昨日的拜访街坊邻里，可是要差了许多。

　　没有办法，言非凡这次面对的都是老师或长辈，对方很是热情的留下他们喝茶，聊上几句，他也不好推却。

　　尤其是来到陈瑜家时，陈瑜这个家伙当着他们的面，一一检查完年礼后，还煞有介事的问，这份年礼是言非凡送的，余苏叶送的，还是他们两人合送的？

　　在言非凡愣怔之际，余苏叶赶紧表示，这是言非凡送的，她的拜年礼随后会补上。

　　陈瑜很是满意。

　　她还特意叮嘱说，余苏叶下次来送礼，把其他的礼物折算一下，只送这样的两箱海鲜就可以了。

　　陈瑜还直白的表示，她两边的老人都挺喜欢吃海鲜，转送给他们一家一箱，肯定倍有面子，还能送到他们的心眼去。

　　这让言非凡直翻眼皮，嘀咕道，如此明目的向下属索要礼物，不怕廉政建设吗？

　　陈瑜大言不惭的说，她对言非凡有老师之实，对余苏叶也是当自己学生来培养的。

　　在春节这样的传统佳节，老师收土豪学生的拜年礼，天经地义，谁也管不着。

　　言非凡不得不为陈瑜的厚脸皮，竖起大拇指。

　　从陈瑜家离开时，言非凡获赠了一斤据说是出产于埃塞俄比亚的咖啡豆作为回礼。

　　虽然他们都不喝咖啡，但是对方如此不拿你当外人，言非凡也不会客气推辞。

　　拿回去当礼物送人，也是好的。

　　再说，放在言非凡医学研究室大办公室的那一台现磨咖啡机，使用频率挺高的。

　　咖啡豆每周都要补充不少。

　　晚上过九点半，言非凡一行人开车来到了锦绣天地小区十六号楼前。

　　言非凡下车抬头看向四楼的一家阳台和窗户，发现灯光都是亮的。

　　“还好，没有休息！”

　　言非凡庆幸了一句，又叮嘱说：“姐、苏叶，这是最后一家，时间也比较晚了，我们送完礼物，不要多待直接走人。”

　　这一家是卢君主任的家。

　　在上次酒会上得知卢主任涉嫌在患者排队中收取好处后，言非凡心中没有芥蒂，那是不可能的。

　　所以，他把卢主任排在了今晚最后一家，就是想要减少接触时间。

　　言非凡提起装酒的袋子，再次看了一眼四楼那明亮的窗户。

　　“姐、苏叶，我们走……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第975章 厚脸皮免费阅读。https://xs.23sk.com 