    “四百龙的太乙金仙！！！”

    杀手怔怔的看着易阡陌，眼中有些震撼，“你是龙族！！！”

    虽然他知道，这段时间的世界规则发生了变化，许多修士都打破了境界的桎梏，可像易阡陌这样，在太乙金仙便拥有四百龙之力的修士，却没有出现过。

    四百龙，这都超越了太乙金仙一百零八龙的三倍了。

    而在远处，看着这一幕的白凤仙，也是一副惊悚的表情，她本以为这杀局，易阡陌必死无疑。

    毕竟，易阡陌只是一个丹师，按照常识，丹师的地位虽然在仙境很高，可谁都知道丹师的实力，其实并不怎么样！

    拥有强大丹术，还有实力的丹师，非常少见，丹师若是要杀什么人，根本不需要自己动手，招呼一声，自有修士代劳。

    可易阡陌不但超越了那些拥有强大实力的丹师，还超越了她所见过的那些强大修士，可以说在整个仙境的太乙金仙当中，没有一个能跟易阡陌相提并论的！

    这可是四百龙啊！

    “考虑考虑！”易阡陌说道，“自裁！”

    “呵呵！”

    杀手笑了笑，说道，“四百龙的实力，的确足以自傲，可你还是弱了一些！”

    他一抬手，定空图上的符纹立即闪烁出刺眼光华，虚空立时变得更加凝实，别说瞬移，就连移动都变得十分困难。

    “虽然不知道你到底是谁，不过，能死在我手中，算是你的荣幸！”

    杀手手中的神虚刺一闪，目光盯住易阡陌，一股冰寒的气息无形的散发了出来，这是杀气！

    “死在我手中的修士，至少有一万！”

    杀手说道，“你应该是这些修士当中，最强大的一个，杀你也是我的荣幸！”

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵刺耳的雷鸣声，周围的虚空立时荡起了涟漪，杀手手持神虚刺，像是一道雷霆，冲着劈了过来。

    雷光在瞬间将周围照亮，远处的白凤仙来不及反应，被这雷光刺的瞬间失明。

    “锵！”

    汹涌的雷霆，像是洪水一般，冲着易阡陌涌来，雷霆的力量暴烈而刺激，这一击的速度达到了极致，甚至赶上了混元金仙。

    然而，神虚刺的恐怖雷暴，却被易阡陌抬起的龙阙剑挡住，神虚刺上的雷之仙力在剑前方呼啸，却无法侵蚀剑身分毫。

    像是被一股无形的立场给挡住了一般，狂暴的雷霆不断的轰击着力场，并发出“嗤嗤”的声音，像是在虚空中开出了一朵白色的小花。

    “不可能！！！”

    杀手的身体微微一颤，他望着易阡陌，眼中全是恐惧，“你的力量不是四百龙吗？”

    “谁说我的力量是四百龙？”

    易阡陌的另外一只手，握住了龙阙的剑柄，猛的一收。

    “轰隆隆！”

    炽烈的雷霆呼啸而过，易阡陌身形一闪，避过了这凶猛的一击，他握着龙阙闪身一剑斩下，同样是雷之仙力，可易阡陌的雷之仙力，却远比这杀手的雷之仙力强大数倍！

    那杀手一击落空，回首时便看到这一剑斩下，易阡陌完全不受定空图的影响，所过之处虚空震颤。

    剑斩下时，如同雷池倾泄，雷光呼啸时，周围的虚空全都被震的扭曲。

    “锵！”

    伴随着一声巨响，虚空像是一张被撕裂的幕布，显现出了黑暗的区域，握着神虚刺的杀手，全力格挡。

    却被一剑斩下，重重的落了地面上的一座山上，以他为中心的那座山，在瞬间坍塌，方圆数里荡起了一圈圈的波纹，全都被震碎。

    “再接我一剑！”

    易阡陌挥剑再一次斩下，龙体上的龙鳞发出刺眼的白光，雷之仙力灌入龙阙中，形成了如山洪一般的剑气。

    “锵！”

    又是一声刺耳的金铁交击声，地动山摇，周围所有的山峰全都被夷平，植被在瞬间被冲击波荡成了齑粉，方圆数里地一片荒芜，寸草不生！

    “噗！”

    杀手一口逆血喷出，他全身的仙力被震散，同样是雷之仙力，可易阡陌的雷之仙力，却是他将近一倍的爆发。

    “四百九十五龙！！！”

    杀手怔怔的看着他，“你到底是谁！”

    “下去见阎王，他会告诉你！”

    易阡陌说完，挥剑再一次斩下。

    伴随着“锵”的一声，杀手身上的黑袍，在瞬间被震碎，手中的神虚刺，化为了齑粉，剑顺着他的头颅斩下。

    他的身体化为本体，竟然是一头狼妖，但雷之剑气灌入了他的身体，在瞬间爆发，身上立即出现了四分五裂的白光！

    “砰！”

    一声炸响，这杀手瞬间被剑气搅碎，易阡陌收起龙阙，啐了一口，道：“太弱了！”

    他抬手抓住了一枚储物戒，随即将其余杀手的储物戒，也全都收了起来，这才转过身去，却没有去找白凤仙。

    在他的身边，虚空中浮现出一道身影，正是冷峭，她没有完全显出身形来，因为知道白凤仙在远处。

    此前在飞升舟上，刺杀他的另外一人，就是冷峭，只不过这是易阡陌要求的。

    但他没想到，白凤仙竟然会为他挡住冷峭的刺杀，不过后来的那一幕，到是丝毫没有影响到这一次的布局。

    “大人杀了所有的杀手，任务怕是会再一次提升等级了！”

    冷峭说道，“下一次来杀大人的，至少得是混元金仙！”

    “提升到仙级吗？”易阡陌说道，“只要不是仙帝出手，即便混元金仙来了，我也有一战之力吧！”

    “天级中等！”冷峭说道，“中等之后是上等，上等之后才是仙级！”

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“若是真提升到仙级呢？会有仙帝来刺杀吗？”

    “仙境哪来这么多仙帝！”冷峭说道，“九为仙境极数，除非有仙帝陨落，否则便无法打破九位仙帝的极数，但刺杀的应该是准帝了！”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，道，“时刻关注来自七月流火的动静，有什么情况立即通知我，你先去飞升舟等我！”

    冷峭点了点头，随即消失在虚空，易阡陌身形一闪，来到了白凤仙的藏身之所，道：“出来吧，都死了！”

    白凤仙战战兢兢的走了出来，看着这荒芜的大地，到现在都不敢相信刚才发生的那一幕是真的。

    “你到底是谁？”白凤仙问道。

