    王道丹师，稀少罕见，个个可为大能，在北神宫内院，都是高高在上，可以说是，手眼通天。

    但那种存在，按照众人的了解，无不是钻研丹道数百，上千年，即便是中三天最可怕的炼丹师，号称万年难遇，也达到了八十岁的可怕地步。

    而眼前的家伙，真的很年轻，气血旺盛，骨龄真的不超过三十。

    且还不是王道一品，而是达到了名副其实的王道二品！这简直是匪夷所思！在最初的时候，众人都觉得好似是在梦中，直到阎复生叹息，才将他们的心绪拉了回来。

    “现在你们知道，我为何如此了？”

    阎复生扫视李成然等弟子，让得那些人，颤抖的低下头，无话可说。

    甚至，脸色涨红，觉得无地自容，他们竟然在一位二品王道丹师面前嚣张跋扈了？

    真不知道，到底是谁给的胆子？

    不只是他们，即便是墨大师，此刻也是额头冒汗，随后抱拳道：“老朽眼拙了。”

    如此可怕的存在，对他的炼丹手法，造诣，存在不同看法，甚至是不屑心态，那不是正常吗？

    王道丹师，一层差距一层天，墨大师努力了三百多年，也未曾洞悉踏入第二品的秘密。

    即便他那已经坐化的师父，也才只是三品，甚至只能说勉强算是。

    但昔日在北神域，已经是位列前十的可怕存在了。

    在中三天，都可以说是，前五十的地步。

    王道二品，别说北神域，就是整个中三天，那也是绝对的超级大人物。

    这种人万万得罪不得！“你何止是眼拙，简直是眼瞎！”

    苏浩的话很直接，很嚣张，眼神冰冷，半分客气都不存在了。

    墨大师低下头，身体略微发抖。

    “其实，不只是眼瞎，心也瞎，就你这么烂掉渣的炼丹手法，我看不上，不正常吗？”

    苏浩冷着脸，继续道。

    步步退让，却得寸进尺，不知好歹，现在明白，却又低三下四，亡羊补牢。

    不觉得晚了吗？

    “甚至，不只是炼丹手法存在问题，就是你的丹方，本就是一个巨大错误。”

    苏浩再度道。

    但这一次，那墨大师抬起头，道：“这个，是我师父留下的，而且，他是三品王道丹师，甚至，他的丹方来自一位可怕的大能，虽然得到的只是残篇，但苍穹剑主徒弟的名气，在这中三天无人不知，残篇也得到无数人认可……”墨大师小心谨慎的说道，虽然承认苏浩的可怕，但毕竟只是二品，而他那死去的师父，可是三品，这丹方更是脱胎于苍穹剑主的徒弟。

    且，还是苍穹剑主无数年，收下的唯一一位丹道弟子。

    那位可怕的家伙，昔日在中三天，丹道前十，甚至前五，乃至真的比上一场，有人觉得他可冲刺前三，甚至是争夺那第一。

    总之，很牛叉的那种。

    他的徒弟，唯一的丹道弟子，出类拔萃的程度，绝对是首屈一指的。

    苏浩的话，真的有些……“哼！”

    却被一声冷哼打断：“三品如何，三品便会出现错误吗？

    就算是苍穹剑主的徒弟如何，他就全是对的吗？”

    苏浩的声音毫无顾忌，墨大师虽然表面唯唯诺诺，但心中则是超级不服，甚至是暗暗有些鄙夷。

    其实，他的那些弟子，乃至阎复生，洛雪瑶等，都觉得苏浩说的这些话，有些太过……放肆了。

    不过，在他们如此心思下，苏浩大步向前，在抵达丹炉前，单手一点，王道金火呼啸而出。

    随着呼啸。

    立刻之间，那王道丹火凝聚，如同一把金色的小剑，在丹炉之中，爆射出万道光华。

    登时，墨大师身躯狠狠一颤，他之前的手法，赫然是丹火凝剑，这也是苍穹剑主徒弟的手法。

    但他此时看去，苏浩的动作行云流水，凝聚出的丹火金剑，奥妙无穷，射出的金色剑气，锋锐无比。

    比之他的，不敢说强大百倍，但绝对超越了十倍！且，随着金色剑气喷薄，苏浩腾出的左手一抓，登时一侧的药草，呼啸而出，在苏浩挑挑拣拣，取代了本有的几种药草后，这才打入丹炉之中。

    “不可，那是化神草，还有灭魂花，以及……”墨大师脸色大变，苏浩取出的几种药草，全部蕴含剧毒！且，那几种药草结合，属性不对，完全违背常理，甚至是在他了解之中，百分之百……爆炉！这种常理，别说王道丹师，但凡是懂得点丹药常理的人，也绝对不会如此。

    不只是他，那李成然等弟子，也脸色大变。

    甚至阎复生都立刻开口，制止苏浩，尤其是他看到苏浩，还取出了一株黑色花朵，那是蛇血草。

    而且是号称北神域，十大制毒之物之一，鬼毒蛇！那可是连鬼都不惧怕的剧毒！损身， 害魂，甚至损害道基！但苏浩完全不理，我行我素。

    全部打入丹炉之中。

    “退！”

    一声大喝，墨大师急速而退，那些弟子，全部骇然，即便是阎复生都连着向后三步。

    这种组合，在他们看来，近乎是百分之百的爆炉，甚至那其中的毒气，尤其是鬼毒蛇血草，会彻底扩散，让得此地成为死地！墨大师对苏浩的敬畏，近乎刹那消失，甚至严重怀疑，苏浩根本不是王道丹师，之前一切都是伪造。

    甚至，他连炼丹的基本常理都不懂。

    连他最弱的弟子都比不上！他已经最好了，随时离开此地的准备。

    在这种可怕下，药草全部进入丹炉。

    嗤啦啦、在剑气呼啸之下，立刻被切割，被粉碎，锋锐的剑气的剔除了其中的一切杂质，留下了至纯的精华。

    随之，开始融合！“走！”

    墨大师一声大喝，立刻转身，那几种可怕物质一旦相遇，如干柴遇到烈火，似火星进入油桶，后果无法想象。

    众人再度倒退，甚至已经飞起，额头布满汗水，胆颤心惊，亡魂皆冒……却在此时。

    “成了！”

    淡然的两个响起。

    随意至极。

    平淡至极。

    随着声音落下，那丹炉之中，火焰呼啸，剑气喷薄之声，已经彻底消失，所谓的爆炸，更是完全不存在。

    飞起的众人神色诧异，震惊下，好奇下，他们再度转过头，抬目望去。

    一眼之下，直接愣住，第二眼下，神色震惊，第三眼下，猛地颤抖，达到剧烈，成为疯狂，抖若筛糠，最后飞起的身躯，直线坠落。

    即便嘭的一声砸在地上，依旧是毫无反应，神色呆呆的望着前方。

    这简直是……天方夜谭！ 

