    第879章 不是还有赌约在身吗！？

    

    “按照药方服药，不出一个月，你就能恢复到生病之前的状态了！”

    

    还是那句话，云老爷子年事已高，又是最为关键的心脉出事，不宜使用猛药，只能一点一点进行调养！   

    将药方递给了旁边的云妮，爷孙俩纷纷都是朝着陈阳投来了感激的眼神。

    

    “那就多谢小友了，妮儿有你这样的朋友我很放心，以后还要多走动啊！”

    

    云老爷子高兴的笑了起来，连带着面色也在此刻红润了不少！   

    云妮听着爷爷的话，不时的偷眼看陈阳一下，心里也不知道在想什么！   

    与此前昏迷时的面色相比，短短的功夫内，云老爷子已经是恢复得与常人无异，紧跟着好似想到了什么时候，转脸看向了丁然和齐金攀！   

    “既然救我的是妮儿的朋友，那么丁家小子和回生堂的齐老神医，你们这是...”   

    云老爷子脸上满是疑惑，按理来说不应该啊，有齐金攀在，不应该让陈阳来出手才对！   

    对于丁然这种仗着先辈闯下来的基业，而在蜀都作威作福的二代，云老爷子一直以来都没有什么好印象，甚至在昏迷之前，为了避免云妮被带坏，云老爷子还一度限制丁然和云妮的来往。

    

    可现在，在自己昏迷之时，这样一个花花公子，却出现在了自己家里！   

    即便有回生堂的名医在身边，也依旧没有对自己出手相助，一时间，在人世间摸爬滚打了一辈子的云老爷子察觉到了什么不对！   

    “爷爷，他们都不是好东西！”

    

    想起丁然联合三叔的气势汹汹，云妮的面色也变得阴沉了下来，宛如筒倒豆子一般，一股脑的将丁然如何威逼，三叔如何帮腔的事情全部都说了个清清楚楚。

    

    “什么！？”

    

    才听到一半，云老爷子洪钟般的声音一下子提高了八个分贝。

    

    眉毛倒竖起来，微微怒火开始攀升，云老爷子直直的朝着丁然和云家老三盯了过去。

    

    “敢欺负到我云家头上来了！”

    

    “妮儿，扶我起来！”

    

    在一众云家人的注视之下，云妮慢慢的将躺在床上云老爷子给扶了起来。

    

    端坐在屋子正中央的太师椅之上，云老爷子哪里还有刚才的半分的憔悴模样！？

    

    抖擞精神，云老爷子一家之主的气势瞬间回归。

    

    “老三，我才昏迷多久啊，你这就向着外人了！？

    有没有点骨气！？”

    

    “接下来的一个月，你到后院祠堂去关禁闭，没有我的命令，你哪也不许去！”

    

    云家祠堂是惩罚云家人的地方，只有犯了最严厉的错误才会被罚去那里紧闭！   

    “啊！？

    爸，不要啊，我也是一时糊涂...”云老三想死的心都有了，一个月不能出祠堂，这比杀了他都难受！   

    不过，云老爷子是铁了心要处置他，估计不只是眼前的祠堂，以后的云家财产，应该也和他没多大关系了！   

    处理好自己的家事之后，云老爷子又是将目光看向了丁然和齐金攀。

    

    “丁家小子，云家此后永远不欢迎你，烦请你速速离去，至于你今天的表现，回头我自会找你爷爷丁老九算账！”

    

    “至于...齐老神医，你是华夏享誉盛名的老神医了，老朽认为，不论到了什么时候，晚节都要守住，为了一点好处就给丁家当狗腿子，这恐怕有失身份了！”

    

    云老爷子的话可以说是及不客气了，但即便如此，齐金攀也依旧没能说出半个反驳的字来，只能老脸通红的站在一边！   

    就在丁然和齐金攀没脸呆在这，准备离开的时候，陈阳却是朝着马小龙使了一个眼神。

    

    马小龙自然会意，同样是趁着这个空挡，走出了屋子，朝着丁然和齐金攀两人跟了过去。

    

    “唉，家门不幸，让陈小友看笑话了！”

    云老爷子让陈阳坐在自己面前的椅子上，缓缓地开口说道：“我大儿子和二儿子都已经过世了，原本还指望这个小儿子光耀门楣，却没想要居然是个反骨横行的货色！”

    

    叹了口气，云老爷子朝着陈阳勉强的笑了起来。

    

    “老爷子不必担忧，古话说得好，谁说女子不如男呢！？

    你昏迷的这段时间，正是云妮接管的云家资产，现在不也管理的好好的吗！？”

    

    陈阳微微一笑，目光也不着痕迹的看向了旁边的云妮。

    

    云老爷子见状，当然知道陈阳的意思，哈哈一笑，说道：“陈小友说的不错！云家的未来可能真的要压在妮儿的身上了！”

    

    一句压在她身上，也不知道老爷子说的是家族事业，还是她要嫁的人！   

    人老成精，从一开始他就看出来自己这孙女对陈阳有意！   

    “爷爷！”

    

    云妮一听这话，脸上微红，连头都不敢抬了！   

    “女大不中留啊！”

    

    “陈小友，我先去处理一下家里的事情，先让妮儿招待一下你！”

    

    为了给云妮和陈阳创造机会，云老爷子十分自觉地退出了聊天。

    

    “陈阳，我爷爷他就爱这样，你别误会啊！”

    

    顿时，整个房间当中就只剩下了陈阳和云妮二人，一边娇嗔的抱怨着爷爷的自作主张，云妮的脸庞却是在这个时候越发的绯红了起来。

    

    “不会，你爷爷是个睿智的人，跟这样的人说话，会让我很舒服！”

    

    陈阳在这个时候也是笑了起来，对于云妮，他更多看作是一个妹妹，没有任何的非分之想，自然能够泰然处之。

    

    “陈大哥，爷爷不想跟小辈一般见识，所以才放走了丁然，不过你放心，凭我爷爷的脾气，绝对不会轻易的放过丁家的。”

    

    一想到刚才丁然那副猥琐傲然的神情，云妮就气的牙痒痒。

    

    “你说这个，我差点忘了，他们两个走不远的，跟我走！”

    

    听着云妮的吐槽，陈阳一面笑着，一面招呼起云妮，在云妮有些懵逼的表情之中，两人走出了房门，朝着马小龙留下来的痕迹一路寻了过去。

    

    绕过云家的花园，两人来到了云家的池塘这边。

    

    这里是云家最为僻静的一个地点，月光照射之下，马小龙已经是将丁然和齐金攀控制在了这个地方。

    

    “陈阳兄弟！”

    

    马小龙微微一挥手，陈阳就循着这个方向看到了被绑在一起的丁然和齐金攀。

    

    对于两个普通人，马小龙这样的武者想要控制他们，实在不要太轻松！   

    “陈阳，云老爷子都已经放了我们，你还想怎么样！”

    

    丁然看到陈阳的身影，刚被马小龙摘下塞住嘴巴的毛巾，就一阵的破口大骂了起来。

    

    “哦！？

    云家老爷子是放你走了，但不代表我也放你走了哦，况且，我们不是还有赌约在身吗！？”

    

    陈阳的嘴角虽然依旧是在微微的上扬，可在月光照射之下，这样的神情在丁然看来，却是极为的恐怖！   

    

    

