    无垢玲珑心，世间最纯善之物。

    始魔神之心，藏纳最至暗魔性。

    当至暗和至善产生交织，便是一种“劫”。

    这是一个针对始魔神的劫。

    “你出现在始魔神面前的时候，被封印了记忆？”苏逸辞有些诧异的看着砚千梨。

    后者微微点头：“古神帝大人担心我的演技骗不了始魔神，所以将我的记忆暂时封印了，在魔世的那段时间，我一直以为自己只是个被抓来的俘虏。后来，我成为了始魔神的侍女……”

    “并不是个普通的侍女。”苏逸辞说道。

    砚千梨没有否认。

    如果始魔神只把她当成普通侍女的话，那祈星大祭司和古神帝就不会大费周章的去布置这么一个局了。

    “因为无垢玲珑心的缘故，始魔神对我和其他人有所不同。正如祈星大祭司所言，无垢玲珑心对魔有着天生的吸引力，魔性越是强大，效果就会越明显。在魔世的那几年，始魔神从未对我发过火……”

    对于始魔神而言，砚千梨是特殊的存在。

    漠视世间所有生命的他，唯独对砚千梨有所放任。

    这一点，苏逸辞也能够感受得到。

    但就是这样的一个特殊存在，却是在当初仙道域和魔世最后一战中，将一柄冰冷的匕首刺入了始魔神的心脏。

    想到这里，苏逸辞的左边心口不禁的又开始泛疼。

    “还……很痛吗？”砚千梨轻声说道。

    苏逸辞目光轻抬，接触到她那犹如清水般的眸子，苏逸辞竟是不知道她这句话究竟是对谁说的。

    疼痛感逐渐变的强烈。

    苏逸辞感觉心脏就像被撕了一样。

    他的脑海中不由的浮现出模糊而又破碎的画面场景。

    漫天的绯红血雨下，那尊绝世魔影仰天咆哮，他漠视世间的所有生命，他是所有族群的王……

    他一个眼神就能带来尸山血海的，一句言语就能令世间迎来天灾地祸。

    可是在那一天，他在漫天的血雨下，长发乱舞，魔躯颤抖。

    最终带着浓浓的不甘和怨恨，消亡在了世间。

    “十万年前……仙道域和魔世的最后一战，魔世势如破竹，大肆攻破了仙道域的层层防线。那时候，人世各界，妖域各地，几乎都已经沦为了始魔神脚下的魔土。只要夺下仙道域，拿下古神帝，那世间再也无人可以抗衡得了始魔神……”

    砚千梨声音微微顿了一下，她的神情有些说不出的悲欢交织。

    她玉手不由的伸向长桌左侧的一件七弦古琴，指尖轻轻的碰了一下琴弦，响起的音律就像是泛开的波痕水圈，在心间无限扩散。

    她继续道：“而我也面临着一个重要的抉择！”

    苏逸辞眉头皱起，他捂着心口的五指不由的抓紧，这一刻的痛感，达到了顶峰。

    “你的记忆……苏醒了？”苏逸辞问道。

    “嗯！”砚千梨点了点头：“古神帝大人和始魔神的最后决战之日，我的记忆也被唤醒了，那一刻，我也明白了自己身上的责任……所在。”

    责任！

    这两个字异常的沉重。

    因为她身怀无垢玲珑心，所以肩负的责任便越大。

    “我把匕首刺进了始魔神的心脏，在他和古神帝战斗的难解难分的时候……”

    此刻的苏逸辞感觉心脏被一柄锋利的锐器刺穿了一样，而砚千梨的每一个字，都令锐器往前深入一分。

    苏逸辞已是冷汗直冒，面容苍白。

    正当苏逸辞几乎都快要痛的昏厥过去的时候，一双温柔的玉手扶住了苏逸辞的身形。

    苏逸辞一怔，只见刚才还坐在对面的砚千梨此刻绕过长桌，走到了苏逸辞的旁边。

    “你还好吗？”砚千梨询问道。

    苏逸辞深深的吐出一口气，他问道：“我没事！”

    “对不起！”

    “嗯？”

    苏逸辞愣了一下，他望着砚千梨，两人的目光近距离的交汇，就像是十万年，一人一魔的对视……苏逸辞悄然明白，或者这声“对不起”，并不是对自己说的。

    ……

    于此同时！

    仙道域和魔世的大战早已是进入到了最为激烈的白热化阶段。

    同样也是最为危急的阶段。

    神尸锁天尺一出，战场之上，顿时尸气纵横，扩散天地。

    类似于黑色蒲公英状的絮状物到处飞舞，就像是在海洋中迁徙的水母群，一眼望去，数不胜数。

    圣法仙王着急不已，虽然已经身负重伤，但他却是时时刻刻都关注着场上的局势。

    尽管一再提醒不能被尸气沾染，可仍旧有人不断中招。

    首先被尸气沾染的是那些刚死没多久的尸体，它们就像从地狱中复苏的亡灵大军，造就出一股极为骇人的场景画面。

    之后是那些围绕着炼魔神炉的仙道域众高手，因为不能让群魔破坏炼魔神炉的封印，所以必须要阻止魔族大军上前。一旦移动的范围受到限制，被尸气入侵的概率就会越大。

    事实上，仙道域对于“神尸锁天尺”这件魔器的了解度是最少的。

    就十万年前和始魔神大战的过程中，几乎没有汲取到太多的经验，直到今天，仙道域都没有很好遏制神尸锁天尺的方法。

    或者说，唯一的方法，就是击败云道隐。

    “轰！”

    “嗵！”

    太上仙王所化的金色神像不断的爆发出崩坏之力，天空崩坏，大地崩坏，山岳，城楼……尽数崩坏。

    面对太上仙王的强攻杀招，云道隐一直在避让闪退，他在消耗时间，只要时间消耗的越多，仙道域的局势就越危急。

    云道隐最擅长的就是布局运转，他能够不断的令局内的优势最大化。

    越是往后，云道隐的占据的上风就越多，他不是一个着急的人。

    从之前对付另外几位始魔神的传承者就可以看得出来，云道隐不喜欢着急，而是会逐渐建立起优势。

    圣法仙王是越看越焦急，他忍不住的对太上仙王提醒道：“不能再继续让他拖下去了。”

    太上仙王又何尝不知其中的利害层面，云道隐在拖延时间，而太上仙王也同样在等待机会。

    “轰隆！”

    蓦地，金色神像浑身上下突然暴涌出可怕的光源，金色神光就像是飞潮瀑布般笼罩在其身外。

    接着，一道道金色的雷霆冲击在地面上，霎时，两人的战场赫然沦为了一片天罚雷区。

    云道隐周边的大地顿时全面崩离，一块块庞大的岩石体就像脱离了地心引力，升上高空。

    太上仙王所化的金色神像巨掌探下，五指隔空一合，一道道雷霆电柱朝着云道隐聚拢而来。

    “十方锁天·真阵·神咒压制！”

    “……”

