    “陛下？”宁泽的声音打断了他的思索。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯。”郑西来沉吟一下，慢慢点头道：“好吧，把消息传给玄武山，隐秘一点儿，别露出破绽！”

    “是！”宁泽兴奋的点头：“军中有玄武山的探子，我只要不露声色的露一点儿破绽，他们会自己追查，到时候怎么也追不到咱们身上！”

    “唔，很好。”郑西来点点头露出嘉许神色：“这一次你受委屈了！”

    宁泽忙道：“陛下何出此言，臣惭不敢当！”

    “去吧。”郑西来满意的摆摆手。

    宁泽深深一礼告辞离开。

    郑西来回到了军帐内，孙明月已然盘膝坐到榻上，看到他进来，明眸轻扫，淡淡道：“现在便开始把消息散布出去吧，想必楚离很快过来。”

    “教主觉得楚离一定会来？”郑西来问。

    孙明月轻颌：“依我对他的了解，一定会来。”

    “真要杀你，何不直接去光明殿杀？”郑西来笑道：“明知道这里是陷阱，他还会来？”

    “我若不来的话，他可能还不会去光明殿杀我。”孙明月淡淡道：“他并非小肚鸡肠之人，心胸宽广，纵使我背叛，也不会马上下杀手，可如今助陛下布下这个陷阱，他却会生出杀心，才真要杀我。”

    “呵呵，看来孙教主对楚离还是有余情的。”郑西来摇头道。

    孙明月淡淡道：“余情不余情的都已经不重要了，到现在只有生死相见了，世事便是如此，咱们身为天神也不得自由。”

    “哼，楚离倒是自由了。”郑西来哼一声。

    他想到楚离能够肆意杀戮天外天高手便不由嫉妒，他们身为天神要老老实实按照规矩来，楚离却能快意恩仇，无所顾忌，太不公平。

    可惜这种事没处说理去，天外天可不会给你说话的机会。

    孙明月道：“谁能真正自由？如楚离那般武功，还不是一样！”

    “那怎能一样，他现在如此地步是自己选的，可不是被逼的。”郑西来摇头：“跟咱们可不同。”

    “一样的。”孙明月摇头道：“他其实也不想厮杀，到了这个地步何必再冒险，可良心难安，只能硬着头皮强出头。”

    “哈哈，谁让他是天下第一高手呢，总不能眼睁睁看着大季的百姓受苦，他纵使天下第一，却没有天下第一的心，不能视百姓如刍狗，永远无法安宁。”郑西来大笑起来，得意不已。

    身为帝王需要爱民，但这种爱民不是悲悯而是利益，百姓在他眼中如牛羊一般，只是财产，损失了会心疼，却不会替百姓去想。

    楚离武功高却心软，注定是个悲剧，最终的结局定是惨不堪言。

    孙明月瞥他一眼没说话。

    若楚离也有一颗冷硬之心，她早便斩断一切。

    郑西来乐不可支的大笑一阵，慢慢收敛笑意：“这便是妇人之仁，在天下第一高手身上，委实可笑！”

    孙明月目光骤冷。

    她听不得旁人说楚离的不是。

    郑西来却以为她是因为这四个字生气，忙笑道：“教主别误会，我可没有看不起女人的意思。”

    “陛下何必口是心非。”孙明月淡淡道：“还是说说血龙树吧，赵法王可能安然返回大光明峰？”

    “哦，教主这话何意？”郑西来一怔。

    孙明月道：“教主不会故意走漏消息，让人劫杀赵法王吧？”

    “自然不会！”郑西来断然否认：“教主把朕看成什么人了！”

    “但愿如此吧。”孙明月道：“那陛下也小心为妙，还是赶紧走吧，别等楚离过来。”

    “教主，朕还是决定陪教主一起等他。”郑西来沉声道。

    孙明月讶然看他。

    她看得出郑西来的心虚胆小，身为皇帝怎能不惜命，纵使死了便能上天外天，可到了天外天可没有在这里舒服，再怎么不自由也是九五之尊，至高无上。

    “只要楚离进来，”郑西来沉声道：“朕便能够杀掉楚离！”

    孙明月若有所思的道：“看来陛下是另有奇功。”

    “正是！”郑西来呵呵笑道：“不瞒教主说，在下修炼了一套奇功，楚离只要进入阵中，断绝了与灵气的联系，朕便能凭此奇功斩杀楚离！”

    “他的剑法最好。”孙明月道。

    郑西来笑着一揽黄衫，露出下面隐泛光芒的衣衫，得意的道：“他剑法再好，弑天剑再锋利，也破不了我这宝衣，这可是天外天得来的宝衣。”

    孙明月道：“脖子呢？”

    郑西来伸胳膊一挡，笑道：“若脖子还护不住，那也无话可说，不瞒教主，我那奇功能够汇聚军阵之力，到时候楚离武功削弱，我却功力暴涨，到时候……哼哼！”

    他露出得意神情。

    孙明月轻轻点头，平静无波。

    她莫名的有些担忧，郑西来准备如此充分，楚离若真闯进来，胜负难料，实在不成只能两人联手收拾了郑西来，可到时候帐内绝不会只有郑西来一人。

    她现在感觉不到埋伏，但她相信一定有埋伏，只是隐藏得巧妙。

    ——

    楚离走进一片树林时，蓦然一闪消失无踪。

    他从宁泽的脑海里看到了想法，知道想要对自己不利。

    他决定陪这帮家伙玩一玩，扬一扬赵大河的名声，赵大河有一阵子不出现，武林中人忘记了名号，是该重新扬名了，将来也更利于行事。

    不过比起这个，更重要的还是龙血树，他不敢耽搁，瞬间回到了国公府的小岛。

    灵气最浓郁的是他的小院，天灵院的存在令小岛的灵气浓郁，小院内更是灵气最集中之处，可惜龙血树的特性决定了不能放在天灵树身边。

    否则龙血树很可能把天灵树吞噬，那便得不偿失。

    有了龙血树，再结合飞升草，龙血果与飞升丹相合，再加上胜境，创造出天外天高手并不难，是时候培养自己的势力了，不能一天到晚自己亲自动手，时间都耗费在与对手的厮杀中，没有精力关注更重要的事。

    龙血树是关键所在，他迫不及待的想种活，然后催熟结出龙血果。

    雪凌白衣飘飘来到近前，看到楚离拿着两个木匣，伸手要接过来。

    楚离将一个递过去，另一个自己拿着，来到了湖边一片小树林，然后把两截龙血树枝截进土里，枯荣经调动灵气汹涌而入，他的脸色却渐渐沉下去。