    叶琛还没睁开眼睛，就被人一把揪了起来。

    伤口钻心的疼，向来温文儒雅的他也忍不住喊的歇斯底里。

    “哎呀，对不起对不起！”桑晴连忙抱歉，“我找到了好药，太兴奋，就忘记你身上有伤了……”

    叶琛倒抽一口凉气。

    “忘记有伤”这种事，这些天已经发生好多次了。

    他扪心自问，身为一个律师从来没收过黑钱，从来都是匡扶正义，从来都是为民请命。他没做过亏心事啊！

    怎么老天偏偏派了这么个冤家来帮他“养伤”？

    叶琛苦笑一下，看着少女无辜的面容，也只能被迫心软。

    “我从来没照顾过谁。”桑晴低声说，然后把水和药递给他，“你是我第一个男人！”

    “噗……”

    叶琛刚喝进去的水全都喷了出来。

    桑晴慌忙拿毛巾擦，一边擦一边眨巴着大眼睛，“我说错了吗？你确实是第一个，而且是个男人！所以……”

    “混血儿，中文不能这样用！”叶琛无可奈何。

    桑晴会说中文，但常年生活在英国，很多话也说的不标准了。

    她耸耸肩，无所谓的笑起来。

    看着叶琛把药吃下去，桑晴很高兴：“这是吉普赛人的药，你知道吉普赛人吗？”

    “嗯，知道。”

    “他们四处流浪，受伤也是家常便饭，所以对付什么刀伤枪伤、跌打损伤，特别有一套！你这点伤在他们眼里根本不算什么的！”

    叶琛笑了笑，“反正现在我是死马当活马医，一切都听你的。”

    “什么？”桑晴没明白，“你现在还活着，不是死马！”

    叶琛点点头，大概是吃了“神药”的心理作用，他竟然觉得伤口不疼了，精神也好多了。

    桑晴又要换衣服，让他闭眼睛。

    叶琛闭上眼，再睁开眼的时候，女孩已经换上了平时穿的那身T恤衫牛仔裤，手里正拿着他的外套，来来回回看着。

    “你看这个干什么？”

    外套是他遇到歹徒那天穿的，上面刺了两个洞，还有凝固的血渍。

    桑晴看看他，又看看这件外套，直叹可惜。

    “这是个大品牌，平时我摸都摸不到的，就这么刺烂了，唉……”

    她的神情像是看到一件被毁的珍宝，而这件外套在他的衣橱中，也不过是最普通的一件。

    叶琛心里忽然有种说不上来的滋味。

    “对了，我看你身上那件衬衫也是个大牌。”桑晴看向他，“你穿的这么讲究，怎么会跑到那个小巷子里？你这种人，不该出现在这一带的！”

    “我是个外国人，对这里不熟悉，是被出租车司机拉来的。”叶琛低声道。

    “我明白了，是他们给你下了套！”桑晴靠过去，大眼睛忽闪忽闪，俏皮的笑起来，“你很有钱吧？”

    她一靠近的时候身上散发淡淡清香。

    不是香水，是少女身上独有的，春日青草一样的味道。

    在这种恶劣的环境下，她还能长得这么好，也算是个奇迹了。

    叶琛苦笑，“身上的钱都被抢了，我现在穷困潦倒。”

    桑晴撇撇嘴，本想把他的外套扔了，但思来想去舍不得，还是挂在了衣架上。

    “稍微缝补一下，还是可以的。”她喃喃自语，“毕竟是个国际大牌，拿到二手市场，也能换点钱！”

    “你……”

    叶琛有些哭笑不得。

    桑晴不以为意，自顾自的从口袋里掏钱出来。

    这些都是今天的收入。

    花花绿绿的钞票，她一张一张弄平整，数完之后放进一只小铁盒子里，满意的笑了。

    叶琛有些好奇她这些收入都是从何而来。

    桑晴回头看他，十分警觉，不动声色把小盒子收起来。

    “你放心，我不会动你的钱。”叶琛看出她的小心思，“不过你能不能行行好，帮我联系我的朋友？我保证给你一大笔钱……”

    “不可能！”桑晴打断他的话。

    “桑晴，拜托你！”

    “你想都别想！我是绝对不会报警的！”

    她俊俏的小脸上浮现一抹恼羞成怒的表情，这凶狠的样子跟悉心照顾他的女孩判若两人。

    叶琛心头一颤，“我不报警，我只是联系我的朋友……”

    “你的朋友肯定会报警的！”桑晴大声喊道，“总之……你要是毁了我的生活，我也不会让你好过！”

    说完她瞪他一眼，转身出去，把门摔了个震天响。

    叶琛又听见熟悉的锁门声。他心里一慌，想下床去拦住她，可身体状况不允许。

    他拼命直起身子，强忍疼痛大喊：“桑晴！”

    门外的脚步声越来越远。

    他十分恼火，狠狠捶了一下床。

    那种无力感又占满心房，他躺在床上，看着发霉的天花板唉声叹气。

    ……

    从南洋来的私人飞机平稳降落在曼城机场。

    聂昕在几人的护送下来到酒店，一眼看见等在大堂里唐一岚。

    他是赶来英国安慰她的，可见她的第一面，他就看到了她憔悴的神情，两只深陷的眼眶和浓重的黑眼圈，整个人瘦到脱相。

    还有她手里紧紧捏着的那只福袋。

    聂昕心头一紧，瞬间明白了一切。

    唐一岚向他挤出一个勉强的笑。

    聂昕却笑了，低声道：“如果实在不想笑，靠在我肩膀上哭也可以。只是别太难为自己了！”

    唐一岚怔了怔，眼泪瞬间涌上来。

    聂昕轻拍她的后背。其实这时候他完全可以把她拥在怀里，然而他没有。

    他是个理智的人，也懂得分寸。

    “一岚，我刚下飞机，还没吃东西，不然你先请我吃一顿？”

    唐一岚抬眼，对上他温暖的双眸。

    她知道他想转移她的注意力。

    总是沉浸在悲伤里，也不是个办法。

    于是唐一岚点点头，带他去了酒店顶层的旋转餐厅。

    这是傅氏的产业，霍知行早就为他们做了安排。聂昕吃了两口龙虾，转脸看向窗外。

    这个高度能够俯瞰整个曼城的夜景，万家灯火仿佛颗颗星辰点缀在夜幕中。

    唐一岚心事重重，没吃什么东西，倒是一个劲儿让聂昕多吃点。

    聂昕看向她，忽然笑起来。

    “你忘了我要保持身材啊？经纪人规定了，每样菜不能超过三口。”

    这时唐一岚脸上才有淡淡的微笑。

    聂昕有些失神，说实话他挺羡慕叶琛的，不费吹灰之力，就能让一个人对他死心塌地那么久。

    他以为唐一岚的执念已经放下，现在看来不但没放下，反而越来越深。

    “唐导，我能问你个问题吗？”聂昕用餐巾擦擦嘴，直起身子，很认真的看着她。

    “什么？”

    “如果失踪的是我……”他很小声，一字一顿，“你会着急吗？”

