    楚枫的身形从半空中往下坠落，眼看就要被进化体扑中，嘴角却勾起了一丝冰冷而残忍的笑意。

    他猛然将剑鞘往下一掷，而后一脚“啪”地踏在剑鞘上。

    常人是无法借助空中的一柄剑鞘再次起跳的。

    可楚枫不是常人，他有62点敏捷属性、以及顶级轻功《踏雪无痕》。

    于是，他便在女记者的失声惊呼中，在半空来了个二段跳！

    进化体原本的判断格外毒辣精准，彰显着其作为顶级捕食者的恐怖野性和狩猎本能，必定能给予楚枫致命的一击。

    可它挑错了对手。

    双方的速度都极为离谱，以致于一切只发生在电光火石之间。

    “哐当——”

    进化体扑了个空，将侧边的玻璃窗户撞得粉碎，和漫天玻璃碎片一并摔在地面上。

    而不等它再次反击，楚枫已甩手掷出银色闪电般的飞虹剑胚！

    “噗——”

    飞虹剑胚从进化体暴露在外的后脑而入，从它巨大的眼眶中而出。那截剑锋上还有少量粘稠的黑血与脑花，正汇聚着往下淌落。

    “噗通！”进化体沉重的躯体在一声巨响中，轰然摔倒在地，再无声息。

    “击杀爬行者三型进化体，奖励积分350点，掉落材料‘三型爬行者的脊椎骨'，将在商城开启限时免费兑换。”楚枫平稳落足于地面，脑海中便响起系统的提示音。

    女记者已经彻底看傻了，嗫嚅着嘴唇却说不出话来。

    楚枫心头一动，略微惊喜，没想到自己这么快就搞到升级飞虹剑胚的材料了。

    与此同时，一阵摩托车的轰鸣响起，由远及近。

    楚枫知晓是爱丽丝来了，也并不意外，“啪”的一声便将剑鞘踢起握在手中，并如闪电般一掠而过。

    女记者惊讶地转头看去，便见得一扇满是花纹的落地玻璃窗被摩托车灯光照亮，而后在“哐当”一声中被撞了个粉碎。

    漫天玻璃碎片还在往地板坠落，一辆摩托便已经闯进教堂中。

    楚枫一脚踏在爬行者的头部，“噗”的一声抽出飞虹剑胚，转头看到的便是这一幕。

    “让开！”爱丽丝扔下头盔，调转龙头，将油门拧到最大。在她厉声的提醒下，吉尔和佩顿便慌忙避开，让出一条路来。

    “嗡——”

    摩托车凶猛地向前方撞去，戴着头盔的女车手却已松开油门，在后空翻的同时扔下头盔，并拔出腰间悬挂的两杆枪。

    爬行者的听觉极其恐怖，能听到人类的呼吸和心跳，却没有视觉。

    因此面对正面冲击而来的摩托车，它竟然不退反进，凶狂地便扑杀了过去。

    可就在爱丽丝准备射击的时候，已然有清脆的枪声响起。

    “砰、砰！”

    楚枫和安安手中的五四式黑星一前一后，迸射出火舌，打出两颗凌厉的子弹，命中摩托车油箱。

    “轰！”

    摩托车顿时和爬行者一并炸裂，在漫天火光中化为燃烧的残骸和血肉骨骼坠落。

    在楚枫和安安的眼中，爬行者便是行走的积分。爱丽丝又不是轮回者，怎么能让她“抢人头”呢？

    “击杀爬行者二型进化体，奖励积分125点。”楚枫脑海中响起如此的提示，显然击杀奖励被他和安安给瓜分了。

    “噗！”与此同时，蒹葭也用金属灯座，硬生生将最后一头爬行者暴露在外的脆弱头颅给砸了个稀巴烂，黑血和脑花溅得她满手都是。

    爱丽丝看到这一幕，如橄榄石般的绝美瞳孔顿时急剧收缩，心头狠狠一跳。

    一个用剑杀死巨型进化体的楚枫、一个用灯座砸死爬行者的蒹葭，甚至都还毫发无伤……这真的是人吗？

    “哐当——”

    就在此时，赫然又有一只爬行者撞破上方的玻璃窗，向着教堂的巨型金属十字架前方坠落。

    爱丽丝心头一紧，正准备拔枪，却又被抢先了一步。

    “砰砰——”

    又是楚枫最快、安安紧随其后，两人的子弹皆是打在十字架左右两侧的铁链上，将其直接打断。

    这头爬行者刚落地发出咆哮，身形才弹起不足半米，就被十字架“哐”的一声拍倒在地上。

    “砰砰——”

    楚枫和安安瞬间调转枪口，直接让这头倒霉爬行者的头颅像西瓜般轰然炸开。

    “击杀爬行者，奖励200积分。”楚枫脑海中响起如此提示音，安安却是失望地撇了撇嘴，将五四式黑星在手中翻转一圈，插回腰间的枪套。

    楚枫心里挺感慨的。

    他第一次刷轮回塔副本的时候，对付这种普通的爬行者也是惊心动魄，险死还生。而今才过去一个多月，这种爬行者却成了白送的积分……

    当真是士别三日，当刮目相待。

    而且再见到曾并肩作战、帮过自己大忙的爱丽丝，当真有点恍若隔世的感觉。

    只是纵使相逢应不识。

    曾经生死与共的战友，现在却成了初次见面的陌生人。

    “老大，要再等等黄毛他们吗？”安安用中文问道。

    “不等了，”楚枫决绝地摇头，同样以中文回应，“先去接阿什福德的委托，有他的直升机，事情会方便很多。”

    “《生化危机2》是双线叙事，另一边就是男主角卡洛斯带领的队伍。黄毛他们既然没来这里，那就很有可能和STARS的其他成员在一起。”

    安安微微颔首，不再多说什么。

    “我们走吧，去保护伞公司的大楼看看，说不定那里还有直升飞机，可以离开这个鬼地方。”楚枫转而用英语，一本正经地对爱丽丝等人胡编乱侃。

    那里根本就没有直升机。

    可对于她们而言，这就是唯一的希望。

    爱丽丝看着众人离去的背影，眉头一蹙，也紧跟了过去。

    教堂后面是一片乱葬岗般的坟地，随处都是十字架墓碑，一眼看去密密麻麻的。

    楚枫提醒了他们一句，当心脚下可能会有丧尸冒出来。

    “这怎么可能？”女记者并不相信，手里还拿着DV查看拍摄的视频，“难不成尸体也会被感——啊！”

    她的话音戛然而止，被一声惨叫所替代。

    泥土中赫然钻出了一个腐烂的头颅，一口咬在了她的脚脖子上。

