    江棘冷下了脸：“为什么？”

    “想提前熟悉熟悉。”

    “熟悉什么？”

    傅盈看着他：“我大二要住校。”

    大一她也交了住校的钱，但因为江棘家离学校很近，又有专门的司机接送，所以她一下课就会回家，只有期末考试的时候会在学校住两天，和舍友一起期末冲刺。

    那时候江棘的父母还在，有他们镇着，傅盈的日子非常惬意，就和在自己家差不多。

    直到江棘的父母去世，她和江棘之间的平衡才被打破，两人的关系也跟着天翻地覆。

    江棘又问：“为什么忽然想住校？”

    傅盈解释道：“学校本来就规定大一大二是要住校的，而且大二课多，我天天来来回回的，很不方便，也影响成绩，还影响同学间的感情，我都没几个学校里的朋友。”

    江棘轻笑了声：“跟我做一回就这么不乐意？”

    傅盈别开眼：“跟这个没关系。”

    “你明明喜欢我，心里有我，却每回亲完、做完都要做出这副样子，承认你喜欢我就这么难？”江棘哑了声，浅色的眸子直勾勾地看着傅盈，“你嘴上说着不喜欢，身体却一点不排斥，哪次最后不是你主动缠着我？”

    傅盈最厌恶的也是这个。

    她的身体一点也不抗拒江棘的接触，甚至每回只要一个吻、一下抚触就能点起火花，脑子里热意一上头，就什么都能和他做得出来。

    第一次的时候也一样。

    明明是痛苦的、怨恨的，可到后来她却还是沉浸在了他给予的旖旎世界里。

    这一点她自己都觉得自己很贱。

    “说话。”江棘气势逼人。

    傅盈深呼吸了一下，抬起头愤愤道：“你要我说什么？说我就是矫情就是贱？是，我就是这种人，冲动完了就后悔，还总是改不掉，不经逗不禁撩，我就是管不住自己，行了吗？你要听的是不是就这个？”

    江棘没有说话。

    他定定地看着傅盈，目光清冷，嘴唇抿成一条薄薄的线。他仍穿着宴会时的黑色西装，系着领带，别在胸前的胸针光芒闪耀，看起来肃穆且禁欲。

    他苍白的食指紧扣在轮椅上，隐隐能够看到皮肤下的青色经络。

    傅盈注意到他的袖口少了样东西，那里原本有一个象牙白的袖扣。

    是那时候被她拽掉的。

    一通话说完后，她以为江棘会生气，会和以前一样神经质地冲过来抓住她的手质问什么，可他没有，沉默了一会后，他的手肉眼可见地放松了下来，脸上的怒意也消弭无踪。

    他不气不恼，语气淡淡：“那我就更不能同意你住校了。”

    傅盈蹙眉：“你什么意思？凭什么？”

    江棘唇角勾起，手肘抵着轮椅扶手，双手随意地交叉在胸前。

    他看着她的眼睛道：“你是我的未婚妻，我是你的未婚夫，我们应该对彼此忠贞。我对你全心全意，你自然也该如此，如果你管不住自己，那么我就有责任来管束你，看着你，所以，我不会同意你住校。”

    傅盈快被气笑了。

    她忍不住边说边用手比划着：“首先，娃娃亲这个东西法律不作数。其次，男女朋友也好，未婚夫妻也罢，只要没有结婚，两者之间的关系想什么时候结束就什么时候，并不需要双方都同意。最后，我们虽然住在一起，但也是相互独立的个体。”

    “总而言之，你没有权利来管束我！”

    江棘挑了下眉，语气不变：“你需要我，我也需要你，我们捆绑在一起，根本不存在什么相互独立。”

    “是，我们是捆绑在一起，但并不一定要做夫妻。”傅盈摊了下手，“我们也可以做好朋友啊，我们一起长大，是青梅竹马不是么？为什么非要在一起呢？”

    “只有你和我在一起，我才会容忍你，否则——”江棘停下话语，嘴角的弧度上扬，他露出一个令傅盈毛骨悚然的笑容，“我宁可毁了你。”

    最后几个字说得很轻，几乎是飘进傅盈耳朵的。

    可那种惊悚的感觉却在一瞬间袭上大脑，脊背僵硬，汗毛竖起，傅盈深吸了口气往后退了一步，整个人贴上身后的门板。

    她就知道，江棘怎么会忽然变得那么温和？

    不过是把疯狂和偏执都藏起来罢了！

    最可怕的还是她在他的神情中看出了兴奋的情绪，也许他早就想过要怎么处置不听话的她，甚至他有可能还在期待着这种情况的发生。

    眼前不停闪过悬疑剧里可怖的死亡场景，原本因为洗澡而泛着潮红的脸颊又迅速白了下去。

    背在身后的手紧紧握在一起，傅盈咽了咽口水，再次开口时已经完全没了之前理直气壮的模样——

    “但是……感情这东西不是说来就来的，你至少要给我一些时间适应你。”

    他笑得温柔：“要多久？”

    傅盈舔了舔唇，她摸不准他的意思：“这个说不准的。”

    “盈盈，你知道的，我没有什么耐心。”

    “我知道。”天越聊越压抑，傅盈垂眸，试图为自己做最后的争取，“那我可以回校住两天吗？就两天。”

    与之前说的改变关系相比，很显然，回校住两天这个选择反倒算不上什么。

    江棘看着眼前吓得脸都白了的傅盈，手指轻敲轮椅，也不想太过逼迫她，点了点头：“可以，但是只有两天，期间我会派人看着你。”

    “好。”

    得到肯定的答复，傅盈立刻退回房间关上门。

    然而门才关上外面就又传来了敲门声。

    她只好把门重新打开，看着江棘道：“还有什么事吗？”

    “下来吃午饭。”

    “我不……换个衣服就来。”傅盈咬住唇，非常憋屈地把门关上。

    从小到大她还没被这么被人吓过，而且还不能顶回去，所以她心里又是气愤又是委屈，午饭哪里吃的进去？只随便扒了两口就说饱了，上楼收拾回校的东西。

    这回江棘没有送她。

    她走的时候他正坐在屋外的亭子下，手里抱着猫，旁边是管家和许医生。

    许医生正在跟他说着什么，管家也在一旁配合地点着头，而他看着她，从她踏出家门，一直到坐车离开他都在看着她。

    即使车子已经开远，那种被阴冷视线看着的感觉仍挥之不去。

    直到到了宿舍，傅盈才整个人放松下来。

    精神一放松，之前强压的情绪便瞬间涌了上来。

    趁着寝室里没人，她一放下东西便跑进浴室关上门大哭了一通，一边哭一边骂，还把抱枕当成江棘狂砸了一通。

    哭和骂都太费力气，但发泄一通后整个人都舒服了。

    傅盈拧了块毛巾擦了擦脸上的眼泪和汗，又扑了些粉在脸上，接着跑着出了校门，打车去离学校较远的药店买了盒避孕药。

    吃完药后，傅盈坐在椅子上发起了呆。

    她太迷惘了，不知道自己以后到底要怎么办。

    以前的她从来不想以后，因为有爸妈在，他们给她铺好了路，她什么都不需要担心，只需要想怎么让自己开心，之后他们入狱，又把她妥善安排到了江家。

    江棘的父母对她很好，而爸爸用傅氏来为她撑腰，更让她底气十足，一点不觉得自己失势，仍把自己当成高高在上的小公主。

    她习惯了有人护着她，为她安排好一切。

    也习惯了任性骄纵，肆意妄为的生活方式。

    所以江棘父母去世，江棘对她做出那些事时，她哭，她闹，她骂，但她一点没觉得怕，可劲地跟江棘折腾，恨不得骑到他头上去。

    可自从这回江棘回归后，不踏实的感觉就越来越重。

    她果然还是太弱小了，虽然心里理直气壮地觉得自己和江棘是平等的，可真当他站在面前时，她又总是被动的。

    她不敢跟他真的吵架，因为傅家没有了。

    也不敢再在他面前提什么自己不欠他家、自己靠的是傅氏之类的话，因为他们都心知肚明——她的父母拿她换了傅氏。

    虽然交易还没成立，但父亲和母亲原本护着她的意思已经完全改变。

    傅盈很清楚，能让自己肆意妄为的底气已经不存在了。

    什么观南，什么卫少洲，这时候都想不起来了。

    现在最重要的是，她以后要怎么活？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢夏天的小星星、阿凉姑娘、融雪x2的地雷！

    谢谢融雪的手榴弹！

    感谢支持呀，给你们比心心=3=

