    夜晚的宁静被惨叫声彻底打破了。

    更多的灯光出现在街道两侧的房间中。

    滴！

    一声哨响，远处的街道口跑来两个身穿黑色制服的巡警。

    赵无眠清晰的看到这一幕，但是他的脸上却没有任何的慌张，就犹如其他看热闹的人一般，面对巡警的目光，很自然的缩回了身子，关好窗户，拉起了窗帘。

    当窗帘彻底遮蔽了赵无眠的身形后，他转身快步的走向了房间内的书桌。

    按照‘歌德’的记忆，里面有钱包和匕首。

    钱包内的现金早已寥寥无几。

    匕首则是在最近这段日子里，为数不多能够给‘歌德’带来安全感的东西。

    同样的，也对赵无眠相当重要。

    手指触摸到匕首柄，熟练地拿起后，赵无眠轻巧地转动手腕，立刻匕首柄就贴着赵无眠的食指旋转了一圈。

    熟悉的感觉，令赵无眠嘴角一翘。

    陌生环境中，最重要的是什么？

    钱和武器。

    当然！

    还有食物！

    赵无眠顺手从书桌一侧拿起了一个甜甜圈，闻了闻之后，塞入了嘴里。

    应该是放了一段时间了，表皮早没有了那种酥软感，不过，还是挺甜的。

    将两个甜甜圈塞入嘴中，赵无眠咀嚼着咽下后，一边舔着手指一边走向了衣柜——这里存放着‘歌德’的换洗衣物和一双备用的皮鞋。

    赵无眠从迅速穿好后，将钱包放入内衬，将匕首娴熟的藏在了袖子内，然后，拿起门口衣架上的黑色风衣和同色礼帽，径直向外走去。

    与‘歌德’别无二致的赵无眠穿着‘歌德’的衣服，自然是十分合身。

    走下楼梯，赵无眠就看到一个巡警正守在尸体边，另外一个巡警则是向着街道外跑去，同时嘴中吹着哨子。

    很显然，这是在呼叫增援。

    “站住！”

    留在原地看守尸体的巡警看到走出来的杰森后，马上大喝道，同时，握紧了手中的警棍。

    即使没有确认是自杀，还是他杀，只要是有人死亡的案件，大部分人都是避之不及的。

    而眼前主动走出来的赵无眠，自然是值得注意的。

    面对着警惕的巡警，赵无眠却是面带微笑，然后，举起了双手。

    “别紧张。”

    “我没有恶意。”

    “我是来自首的。”

    他说道。

    “嗯？！”

    巡警一愣，随后，仿佛是没听清楚一般。

    “你说什么？”

    “我说，我来自首，警察先生。”

    赵无眠停顿了一下后，又十分详细且咬字清晰地做着自我介绍：“我是……歌德，我杀了这个欺骗我的家伙，我来自首了！”

    没错！

    歌德！

    为了更好的在眼前这个陌生环境中生存下去，一个恰当的身份是必须的。

    至于赵无眠这个名字？

    他将真名隐藏在了心底。

    并且，提醒自己，现在的他，就是歌德。

    “什么！”

    巡警大惊失色，但是反应却不慢，直接掏出了左轮枪对准了歌德。

    “老实点！”

    巡警一边大喝着，一边掏出了手铐扔给歌德，让歌德自己给自己戴上。

    自始至终，对方的枪口都没有离开过歌德。

    歌德并没有反抗，老实的戴好手铐。

    而且，整个过程，都是面带微笑，谦逊而有礼。

    接着，歌德被押上了一辆马车

    马车内有着三个巡警，除去之前的两个巡警，一左一右将歌德夹在中间外，还有一个后到的中年巡警坐在了歌德对面，正用凶狠的目光盯着歌德，在对方的手中，则是属于歌德的钱包和匕首。

    而歌德？

    微笑依旧。

    因为，眼前的局面就是他想要的。

    已经无法选择的成为了歌德，那就需要面对‘歌德’带来的麻烦！

    而不论是一个月的时间内，对方的祖父、父母、叔叔婶婶、姑姑和堂弟们相继出事，且原本富裕的家庭被曝出巨额债务，还是之后所谓的‘仪式’，都足以让此刻的歌德警惕。

    如果只是前者，歌德自然有把握摆平。

    最多花点儿时间。

    但，后者？

    一想到那发出光辉的‘仪式’，歌德心底的警惕就提升到了最高的程度。

    有什么是比陌生的环境里有着恶意的人更糟糕的吗？

    那就是这些带有恶意的人，还掌握着他不了解的力量！

    可值得庆幸的是，眼前的世界是有着‘秩序’的，在‘歌德’记忆中，除去所谓的‘好友’在最后伸出了援助之手时，赵无眠并没有在‘歌德’的记忆中发现任何有关‘超越凡俗力量’的记忆。

    也就是说，眼前的世界存虽然在着一个‘隐秘世界’，但那是普通人不得而知的！

    或者，换一种说法：眼前的世界拥有着常人所不知道的‘隐秘世界’，但是大部分人却还是能够安居乐业，这说明官方中应该有着相对应的存在，也有着一套完整的处理措施。

    以这样的猜测为前提，哪里是安全的？

    毫无疑问是：警察局！

    “拥有着‘神秘力量’的世界，警察局应该也有着相对应的力量才对，不然的话，眼前的城市不可能这么的‘宁静’。”

    “即使警察局内没有，也一定有一个组织维持着这一切。”

    “而这样的组织，必然和警察局关系密切。”

    歌德默默地想着。

    然后，他的心底冒出了一个又一个问题。

    身为普通人的‘歌德’和其家人，为什么会被这种‘隐秘世界’的人盯上？

    是因为这家人无意中得到什么重要的东西？

    还是看到了一些不该看到的事情？

    从而被卷入了这个‘隐秘世界’。

    又或者是那所谓的‘疯王血脉’？

    诸多疑惑并没有将歌德淹没，他依旧保持着微笑的模样，即使被人押着走下了马车，进入了审讯室也不例外。

    眼前的审讯室不大，只有一张铁质的黑色椅子，椅子是老式的拷问椅，除去坚固的靠背外，扶手上就有着能够束缚人双手的铐锁。

    歌德还在打量，就被两个年轻力壮的巡警一把按在了椅子中，左右手则是牢牢地拷在了椅子扶手上。

    “老实待着！”

    中年巡警喝道。

    然后，吩咐两个手下。

    “看好他！”

    说完，就大踏步的走出审讯室，应该是向上汇报。

    砰！

    审讯室的门重重关闭，歌德扫了一眼两个紧紧盯着他的巡警，然后，就这么的闭上了双眼。

    他开始思考接下来可能会发生的审问了。

    但出乎歌德预料的是，一分钟不到，审讯室紧闭的大门被打开了。

    不是之前离开的中年巡警，而是一个歌德没有见过的年轻的巡警。

    对方一开门，先是扫了歌德一眼，接着，就急匆匆地说道——

    “松林大道发生大规模枪击，警长让我们所有人都去增援！”

