    周四。

    距离‘南拳之师’楚尘精英拳馆授课的日子越来越近了。

    全城各大拳馆都在热议。

    “据说楚尘只是指点宋秋几天，就让宋秋击败了赵山，简直可以说是化腐朽为神奇。”

    “哼，说到底不过是区区一个宋家上门女婿，不要将他神化了，宋秋击败赵山的时候，我在场，宋秋只是打了赵山一个出其不意，正面对战的话，宋秋远远不是赵山的对手。”

    “楚尘究竟有没有本事，周六不就知道了。”

    消息传开。

    某大酒店总统套房。

    “不去，打死也不去。”

    宁子州拼命甩头，神色坚决。

    身旁的男子有些惊异，“少爷，在羊城，你从来不会缺席这样的场合……我还特地动用了一些渠道的力量去调查过了，楚尘在精英拳馆授课，背后有好几家势力在推动，其中，禅城赵家，这个在禅城一直低调的家族，似乎想要打一个漂亮的进击战。”

    “楚尘年纪轻轻号称‘南拳之师’，是因为他调教出来的学生，击败了曾经横扫禅城各大拳馆的赵家赵山。”

    “这两天，拳师联盟似乎也盯上了这个地方，我怀疑是赵家暗中出钱了。”

    “停！”

    宁子州喊住了男子。

    男子的每一句话，都令他心痒痒。

    宁子州自小酷爱拳脚功夫，这种拳馆之间的比斗，越是盛大的场面，越能吸引宁子州。

    可是，这次不一样。

    这一次盛会的主角……是，楚叔！打死也不去！宁子州将心中的蠢蠢欲动拼命地按捺了下来。

    片刻之后，恢复如常，宁子州淡淡地扯开话题，说道，“黄家那边，有什么动静？”

    “对了，黄家背后有一个古武正统门派，黄家正在接触，这个古武正统门派的人不知道会不会在周六出现。”

    男子回答。

    宁子州，“……”本公子想知道的是这个吗？

    可一颗骚动的心，似乎又痒了几分。

    “我问的是金滩城。”

    宁子州瞪了男子一眼。

    “咳。”

    男子顿了一下，眼眸随即掠过了一抹精光，“黄阳回去之后，黄家再没有消息出来，不过，我们对金滩城的攻击，没有一刻停止过，黄家每一秒，都损失惨重，我倒要看看，黄家可以坚持多久。”

    宁子州嘴角轻扬，“很好。”

    男子突然想到了什么，沉声地说道，“我怀疑，黄家也在等着周六的那一场盛会，想在那里寻求转机。”

    宁子州：？

    ？

    ？

    周四晚上，一张张邀请函，从精英拳馆发出。

    禅城大小拳馆，几乎都获得了邀请，数量不一。

    赵家。

    “姓洪的竟然还想到了广发邀请函，邀请我们前去观礼。”

    赵山有些意外。

    “明知道阻止不了的事情，洪日照唯有这个选择了，不然的话，后果他精英拳馆承担不起。”

    赵信然开口，目光望向了坐在一侧的灰袍男子，目光敬重，“周六，就有劳高师傅了。”

    赵山的师傅，北拳宗师，高皋震。

    高皋震的拳脚功夫传承于北方一个古武大派，赵山是高皋震最疼爱的弟子，接到了赵山的电话，知道赵山在禅城被人‘欺负’之后，一向护短的高皋震二话不说，便带着座下几名弟子，亲临禅城。

    高皋震的神色淡定，轻品了一口龙井，旋即淡声地说道，“在南方，禅城可以说是武风盛行的城市之一，只不过，近年来并没有什么高手出现。

    仅有的几个宗师级别，早就退休下来，不曾出现过。

    你们口中的楚尘小子，不过是个哗然取众的家伙罢了。”

    有了师傅这句话，赵山内心直接淡定了下来，同时也有些自责，“都怪弟子学艺不精，不然的话，也不用惊动师傅的大驾。”

    “无妨。”

    高皋震淡淡道，“你的几个师弟正好也要出来见见世面，让他们见识一下，也是好事。”

    赵山忙不迭点头，“我会照顾好几个师弟。”

    皇庭酒店，办公室。

    吞云吐雾三人组，多了一人。

    不过这一次，四人脸庞都明显带着笑容。

    黄玉歘的眼神掩饰不住着振奋，激动。

    黄家大劫，他的父辈爷辈，都束手无策。

    这几天来，黄玉歘在家里听见的最多的声音，就是叹气。

    几天前还意气风发的禅城第一豪门，如今被压得快要喘不过气来。

    接到了叶少皇的电话，并且一番分析之后，黄玉歘大喜。

    如果真的能够请动拳师联盟的宗师前来对付楚尘，那么，周六，黄家或许能够打一场漂亮的翻身仗。

    “少皇，联系上了吗？”

    黄玉歘迫不及待。

    叶少皇微笑点头，“明天下午，那位宗师就能到了。”

    叶少皇的内心也在颤抖着。

    宋家这位上门女婿，简直快要成了他堂堂叶家大少的噩梦。

    千盼万盼，终于等来了一个绝佳机会。

    “拳师联盟收了百分之五十的酬金，剩下的一半，在废掉楚尘之后，才能生效，所以，他们一定不会留手。”

    “对了！”

    荣东猛然间一拍大腿站了起来，惊呼，“我们都忽略了一件重要的事情。”

    其余三人同时一怔，看着荣东。

    荣东的神色不安，忧心忡忡，“楚尘的精英拳馆授课之行已经全城皆知，我有点担心，楚尘会不会察觉到什么，取消了这次的拳馆授课，临阵脱逃。”

    闻言，钱步绍也急了，“那我们的准备，岂不是都白费掉？”

    叶少皇沉着冷静，分析开口，“精英拳馆发出了邀请函，这意味着，楚尘暂时还没有取消授课的打算。

    或许是楚尘太过自信，觉得自己禅城无敌。”

    “哼，楚尘的拳脚功夫确实自负，否则也不敢肆无忌惮地闯我黄家。”

    黄玉歘想到楚尘单枪匹马横扫黄家的画面，依然心有余悸。

    “他越飘越好吧。”

    荣东嘴角扬起，“周六就可以让他感受一下从云端跌下地狱的快感。”

    “不过，为了谨慎起见，从现在开始，我们要派人二十四小时监控宋家，盯住楚尘的一举一动。”

    叶少皇说道，“同时，推动一些舆论，扩大这一次楚尘的精英拳馆授课之行的影响力，让他……退无可退。”

    

