    “这是武者能做到的吗？”江词忍不住自问。

    　　御空而行，那是神话手段！

    　　“这是李前辈的独门绝技，连师尊都没办法做到的一种轻身借力之法，据说她速度快到极致后，可以短时间内，在空中极速行走。”

    　　一道温和的声音，忽然在江词身侧响起。

    　　江词心中一惊，回身看去。

    　　原来是白云，不知道什么时候来到他身边的。

    　　应该是他刚才注意力被湖面的大战完全吸引，放松了警惕，所以没注意到。

    　　当然，这也和白云是蕴灵期有关，如果不主动散出气息，江词就很难发现他。

    　　白云所说的内容，让江词很惊讶。

    　　速度快到极致，就能做到空中行走？

    　　闻所未闻！

    　　“你也擅长速度，回头有机会可以向她请教一下。”白云轻笑道。

    　　“多谢白云前辈提醒。”

    　　“不用拘束，叫我白云就行了，以你的实力提升速度，应该一两年就能达到蕴灵期，不用喊我前辈。”

    　　江词轻轻点头。

    　　两人把目光转向湖面的战斗。

    　　另一边，李白白在空中如履平地，速度发挥到极致，整个人化成一道道白色幻影。

    　　她的快剑除了江词的快，还多了一分韵味。

    　　有剑身之上的灵气能量增幅，威力更强。

    　　剑影落在虎族骷髅庞大的身躯上，发出阵阵闷响声，不断在通天山山顶回响。

    　　“吼！”

    　　高达百米，身长近四百米的虎族骷髅，庞大的身躯在水面上行走，向着空中的李白白咆哮。

    　　双方接连交手，爆发出的惊人气浪，甚至让山顶湖泊的水面，都降低了数米。

    　　“好快的剑！”

    　　即便江词的九元剑法已经圆满合一，但现在亲眼看到九元剑法的创造者施展剑法，也获得了不少感悟。

    　　不过，看了片刻后，江词轻轻摇头。

    　　如果没有白云刚才的提醒，他或许会认为李白白和虎族骷髅是势均力敌。

    　　但现在，江词知道，李白白落败的可能性很大。

    　　李白白的剑虽快，可一旦失去空中借力的手段，剑速就无法维持下去。

    　　又过了一会儿，李白白还是未能成功降服庞大的虎族骷髅。

    　　忽然，江词察觉到又有人靠近。

    　　这次，他有分出部分注意力，在自己周围警戒。

    　　扭头看去，发现是那位面容朴素的老者黄昆。

    　　江词已经了解了黄昆的资料，知道这是一位令人尊敬的长者。

    　　“见过黄老！”他先恭敬的打招呼。

    　　“不要那么正式，我们就随便聊聊。”黄昆笑着摆摆手。

    　　江词点点头，有些疑惑，不知道黄昆找他有什么事。

    　　“你刚才做得不错，斩杀八位外国A级武者，扬我大夏武者威名，我这老家伙看着脸上也有光啊。”黄昆朗声笑道。

    　　“多谢黄老夸奖。”江词还是疑惑。

    　　黄昆笑着点头，接着话锋一转，神色郑重的说道：“江词，有没有兴趣加入我们军方，成为一名军武者？”

    　　江词愣了一下，去年北山军的副统领赵炎，也曾提出类似的邀请，但被他拒绝了。

    　　因为他的经验值面板，不适合在集体环境下使用，那样很容易暴露。

    　　现在，面对黄昆的再次邀请，江词一阵迟疑，直接回绝的话，明显不太尊敬。

    　　而且，他现在已经加入了玄天武馆，再转投军武者，好像不太合适。

    　　江词向白云看了一眼。

    　　玄天武馆的二号人物，就在旁边站着呢。

    　　黄昆见江词迟疑，又笑道：“我再补充一下，你加入我们军方之后，和普通军武者的待遇是不同的，直接是少将军衔，而且平时不用在军营里呆着，只有一些特别重要的任务，才会邀请你参加。”

    　　“像你们总馆主玄天，就挂着我们军方的上将军衔，这事你可以问问白云。”

    　　白云点头笑道：“黄老说的没错，江词，多一重身份，虽然会多一份责任，但所获得的好处，也是显而易见的。”

    　　江词稍作思考，没有继续纠结，当即答应下来。

    　　以他目前的实力，也不用再去藏着掖着了。

    　　刚才大杀四方，估计现在全球武道界的强者，都知道他的存在了。

    　　黄昆邀请成功之后，开怀大笑。

    　　这时，远处战况突变。

    　　就像江词所预料的那样，李白白无法维持空中借力的手段，陷入颓势。

    　　最后，只能无奈的挥剑挡住白骨虎尾的横扫，一个闪身，退回湖边。

    　　“吼！”

    　　庞大的虎族骷髅，踏在水面上，吼声震天。

    　　仿佛在嘲笑，没一个能打的。

    　　众人心中一沉，如果降服不了这只怪物，就无法摘取那些莲蓬。

    　　“哈哈，终于到我出手了！”

    　　这时，玄天狂笑一声，悍然出手。

    　　只见他拎着大刀，轻轻一跃，却没有跃到空中。

    　　而是跳到水面上，居然和虎族骷髅一样，踏水而行！

    　　他气势如远古神魔，在水面上飞速奔走，一道硕大的刀影，从他的大刀上劲射而出。

    　　风魔白虎所化的虎族骷髅，怒吼一声，喷出一道凌冽的白光，和刀影撞到一起。

    　　砰砰砰！

    　　爆炸行形成的气浪，掀起猛烈的狂风。

    　　“再来！”

    　　玄天大喝一声，身周劲风烈烈，像是刀子一样，狂卷出去。

    　　“吼！”

    　　虎族骷髅纵身一扑，虎尾横扫。

    　　砰！

    　　这次，却是它落入下风，被玄天这一刀击飞出去。

    　　哗啦！

    　　它落入水中，晶莹的白骨也断了数十根。

    　　玄天乘胜追击，挥手砍出一刀，无形的刀风破开水面，抽刀断水！

    　　呼……

    　　虎族骷髅再次冲出来，口中不断喷出一道道惊人的白光，声势浩大！

    　　但玄天的刀太强了，仿佛能震动空间，每一刀都给它带来很大伤害。

    　　它的身躯由白骨组成，骨头被击碎之后，恢复的很缓慢。

    　　这样下去，它必然会落败而亡。

    　　虎族骷髅显然也感受到了致命的危险。

    　　“吼！”

    　　它怒吼一声，山顶的天地灵气，向它不断汇聚。

    　　令人震惊的一幕出现，它庞大的身躯，竟然在急速缩小。

    　　接近四百米长的身躯，眨眼间，就变成了正常老虎大小。

    　　晶莹的白骨身躯，仿佛有耀眼的光泽流转，变得神采非凡。

    　　它的气势，也因此跃升一个台阶！

    　　这般变化，真是如神话中的妖魔！

