    “那好，收拾行李，我们走。”双眼紧紧盯着周海，过了一会儿，李复这才点了点头，收回目光，下达命令。

    说实话，李复无法完全确认周海是否真的没有心理问题，但是，他选择相信周海，也不希望周海这株潜力无穷的优秀青苗，就此折断。

    得到指示，周海没有犹豫，转身收拾行李，离开临时房间，跟随自家师父直奔基地停机坪，踏上返回丹城训练基地的路途

    室外，阳光璀璨，带来温暖，驱散寒冷。

    基地，五号停机坪。

    一架军绿色初教六安静停放于其中，机身反射光芒，似如披上一层金衣，机头编号写有17的白色数字，水平尾翼侧面涂有81103的编号。

    “机长同志，飞机已准备完毕，请您接收！”早已等待的地勤组长，挺直身躯，向身穿冬衣的李复敬礼道。

    “谢谢。”李复点头敬礼，道谢一声，向周海指示道：“行李给我，检查后，去前座，你开。”

    “是！”

    周海点了点头，将行李递给李复，转身朝这架陌生的17号初教六而去。

    整个人围绕机身进行检查，转动液压双叶螺旋桨，待检查完毕后，攀上前座扶梯，进入布置相同的座舱。

    李复没有复查，而是直接进入后座，将行李塞到舱内后面的狭窄空间。

    待李复和周海两人登机后，一名地勤人员撤掉扶梯，再退避到安全区域之外，同地勤小组其余四人列成一排。

    “师父，12号机呢？”

    周海一边观察座舱仪表，检查进气口压力和压力汞柱，一边进行起飞操作，双手如飞。

    “由于左侧机翼中弹，金属构件疲劳，出现扭曲变形情况，承力极限下降，加上后座仪表和控制系统损毁，机身状况很差，维修价值不大，提前退役。”李复声音平稳而清晰，缓缓将十二号教练机的未来命运说出。

    退役！

    提前退役！

    这就是十二号教练机的命运，说实话，李复都不敢相信，周海能将左侧机翼中弹的十二号开回哈城空军基地。

    或者说，十二号教练机透支生命，用意志力撑到了基地，直至周海安全踏上地面。

    机身多处中弹，遇袭过程之中机身做出各种空战机动，导致较大的过载负荷作用于机身之上，在左翼中弹后，十二号初教六更是进行盘旋飞行。

    盘旋飞行，并不是一种简单的飞行动作，这个机动对机身状态有着严格要求，需要飞行员进行复杂操作。

    “提前退役吗？”

    周海听闻这番话，轻轻摇头，感觉胸口有些闷，呼出一口浊气，右手按下发动机启动按钮。

    提前退役，多年以后，安静待在一处主题公园中心，叙说它曾经的历史和过往，这或许就是十二号初教六以后的命运。

    “嗡！”

    略显陌生的航空引擎声响起，活塞-6星型九缸引擎成功启动，输出动力，驱使顶端的液压双叶螺旋桨，由慢到快沿着逆时针方向高速转动。

    周海面色平静，双眼直视前方，右手握紧操纵杆，左手缓缓推上节流阀。

    “轰！”转瞬，整台航空引擎获得越来越多的高品质航空燃油，发出咆哮声，排气孔冒出阵阵青烟。

    陌生。

    这架十七号教练机，尽管同十二号的布置相同，可一切都显得那么陌生。

    “敬礼！”

    停机坪安全区域之外，地勤组长挺直背脊，举起右手向17号教练机敬礼，声音洪亮。

    其余地勤小组四人，同一时刻举手敬礼。

    周海目光投向地勤小组，举手还礼。

    “我们走。”李复还礼后，向周海下达指示。

    “是。”

    周海点了点头，缓缓上推节流阀，脚踩方向舵，操控整架初教六滑出五号停机坪，向右转向驶向滑行道。

    很快，驶入基地滑行道，周海面色沉稳，熟练打开机载无线电设备，接入军用加密通信频道，联系哈城空军基地塔台：“呼叫塔台，17号请求起飞！”

    “17号，地面正东风，风速3级，阵风4级，伴有3级侧风，场压1013，天气晴，可以进入一号跑道，准予起飞，请注意保护双眼。”

    很快，基地塔台管制员传出声音，报告出一系列相应参数：“一路平安。”

    “谢谢提醒，塔台，17号准备起飞。”

    得到起飞许可后，周海深呼吸一口气，戴上并未在袭击之中受损的07式飞行员眼镜，操控初教六离开滑行道，驶入一号跑道。

    左手上推节流阀，右手握杆。

    加速！

    加速！

    加速！

    液压双叶螺旋桨高速转动，犹如残影，航空引擎声响彻跑道四周，主起落架防滑轮胎滚转运动，配合发动机提供的力量为机身提供越来越快的速度。

    身后，青烟阵阵。

    滑行250米之后，空速表每小时135公里。

    “别了，十二号。”

    见此，周海毫不犹豫拉杆抬头，回头望了一眼身后的哈城空军基地，内心轻声道别。

    凭借着空气动力学的物理法则，作为升力体的初教六，左右翼分割气流产生压力差，提供充沛升力，微微抬头改变机身迎角后，犹如展翅雄鹰般，再次掠向蔚蓝的天空。

    飞离戒备森严的哈城空军基地，初教六爬升至3000米，进入巡航飞行状态，以每小时170公里的时速，向北端的丹城训练基地而去。

    “周海，当子弹打穿座舱的时候，你是什么感觉？”在平稳飞行一会儿后，李复突然询问道，打破沉默。

    周海听到李复的问题，微微思索一番，回应道：“感觉？没来得及有感觉，当时太紧急，哪儿顾得上这些，只有冷静应对，才有可能脱险。”

    “后来呢？”李复轻轻点头，继续问道。

    “后来，也没什么感觉，我很冷静，师父，我能保证自己没有心理问题。”周海微微无奈，重复说道。

    “……我相信你。”李复听闻，愣了一下，有些哭笑不得：“我的意思是，你从这个过程之中，学到了什么有用的东西没有？”