    “放心吧，在你师父我面前，那小子没有说话的资格，更没有说话的机会！”南天勇不知其中蹊跷，当即乐呵呵地应道，反正他也确实没有跟这种蝼蚁废话的兴趣，只不过想杀个人出口恶气而已。

    　　

    　　    这样最好！于哲心中暗喜，等南天勇解决了林二之后，自己再找个机会偷偷把他身上的星墨石搜出来，如果能够再搜到几枚极品筑基破障丹，那就再好不过了。

    　　

    　　    这时，一个略显耳熟的声音忽然在二人身前响起：“是吗？那可真遗憾，在下本来还想跟前辈讨教两招呢，看来是没这个机会了。”

    　　

    　　    南天勇和于哲陡然一惊，因为随着这个声音出现他们面前的，赫然是一张眼熟的面孔，正是让他们二人咬牙切齿的那个小子，林二。

    　　

    　　    在于哲预想中，这家伙就算壮着胆子从洪氏商会出来，那也绝对是拔腿就跑，根本不敢在这种地方逗留，更不敢在他们二人面前出现。

    　　

    　　    然而此刻，林逸就这么大大方方地站在了他们跟前，彼此距离，不到一丈。

    　　

    　　    看着林逸一脸似笑非笑的表情，南天勇和于哲惊愕之下，不自觉齐齐后退了一步，随后才反应过来，他们一个筑基后期巅峰外加一个筑基中期，竟然在一个筑基后期巅峰面前退步，这是何等耻辱的行为！

    　　

    　　    从洪氏商会出来之后，非但不抓紧时间赶紧跑，竟然反而主动凑上来，这种举动，简直就是找死一样的挑衅！

    　　

    　　    一瞬之间，于哲这个心机深沉之辈竟然跟他自大狂傲的师父南天勇一样，被林逸这个无比挑衅的举动，刺激得恼羞成怒！

    　　

    　　    “切，既然你都这么自觉自愿地送上门来了，那么本大爷现在就教你一招，准备好去死了么？”南天勇一声冷笑，周身气势陡然攀升到极致，随即就要对近在咫尺的林逸出手。

    　　

    　　    这家伙果然比预想中还要强得多！虽然早就知道，但是现在亲自感受到南天勇的气势之后，林逸顿时更加确定了这一点。

    　　

    　　    以他筑基初期巅峰的实力在面对以往其他对手的时候，就算等级不占优势，但至少不会是处于绝对弱势的一方，不至于完全没有抗衡的余地。

    　　

    　　    然而现在面对南天勇这个筑基后期巅峰高手，饶是林逸有着种种强大底牌，却也无法弥补如此悬殊的等级差距，真要开战的话，南天勇根本都不需要任何武技，随便一掌都能抹杀林逸，这是无法避免的残酷现实。

    　　

    　　    不过，面对南天勇如此毫无保留的凛冽杀机，林逸却是丝毫没有一丝畏惧的表情，反而面色如常地咧嘴笑道：“呵呵，这位南前辈，你确定要在这种地方动手么？”

    　　

    　　    “哈？这是什么狗屁话？本大爷杀你难道还要选个风水宝地不成？”南天勇满脸嘲讽地轻蔑一笑。

    　　

    　　    身边于哲也是一副看傻-逼的眼神：“说这话难道是怕了想要拖延时间，还是说想要求饶？只可惜，无论哪一种目的都是痴心妄想，我师父可没还愚蠢到会相信你一个仇家的鬼话！”

    　　

    　　    这番话，目的自然是为了让南天勇尽快下手，于哲可不像让林逸跟南天勇之间出现任何的言语交流，因为也许稍微说漏一句，就可能让他星墨石的秘密曝光，这种事情他绝对不容许发生，任何一丝可能都绝对要掐死在萌芽之中。

    　　

    　　    既然于哲都这么说了，南天勇自然不会再浪费时间，当即点头冷笑道：“早就说过了，想跟本大爷说话，你这种卑微的蝼蚁还远远不够资格，给我去死！”

    　　

    　　    说罢，南天勇掌上真气迅速凝聚，一瞬之间，杀机冲天而起！

    　　

    　　    然而，林逸对南天勇这足可抹杀自己的动作，却似丝毫没有看在眼里，淡淡一笑之后，背着那一袋洪氏商会买来的灵药材料，若无其事地转身就走。

    　　

    　　    “？？”这小子到底搞什么狗屁名堂，特意跑到自己二人面前来，难道就是为了用性命来嘲讽挑衅？这小子脑子有坑吧！

    　　

    　　    南天勇并没有犹豫，在旁边于哲的眼神怂恿下，直接就要当街一掌劈死林逸，谁特么会管这小子脑子有没有坑啊，既然不知死活凑到自己面前，那就顺他的意让他去死！

    　　

    　　    身为冲天阁监察执事，南天勇虽然脑子说不上好使，但对于什么事情能做，什么事情不能做，那可是了如指掌。

    　　

    　　    弱肉强食从来都是修炼界最基本的法则，无论再怎么设置秩序的条条框框，这一点都是亘古不变的，也就是说，杀人在修炼界从来都是非常正常的事情，只不过有些地方可以毫无顾忌，而在另外一些地方却要受到某些限制而已。

    　　

    　　    一般而言，在任何一个公众场合，想要杀人都是有所顾忌的，尤其是眼下内街这种出入之人非富即贵的高级场所，更是有着种种顾忌。

    　　

    　　    不过对于南天勇来说，以他的实力和地位，只要不是对三大阁弟子动手，就算是众目睽睽之下将林二这个草根散修给杀了，也没人会把他怎么样。

    　　

    　　    毕竟，三大阁真正负责这种杀人命案的组织就只有一个，那就是执法堂，但别忘了他南天勇就是执法堂一员，只不过驻扎在冲天阁而已。

    　　

    　　    何况，按照执法堂内部的潜规则，除非是牵涉到三大阁内部弟子，否则区区草根散修的性命，他们根本不会过问，更不会为此耗费人力。

    　　

    　　    然而，就在南天勇即将动手，眼看林逸就要死于非命的同时，周围十数道强大的气势却是同时将其笼罩，跟他之前在洪氏商会遇到过的那几位客卿高手一样，这里每一道气势，实力都在他这个筑基后期巅峰高手之上！

    　　

    　　    这十几道莫名其妙蹿出来的强大气势，其中蕴含的警告意味不言而喻，饶是南天勇这种强人都忍不住打了个哆嗦，因为这种不妙的感觉，令他陡然想起了上次在洪氏商会的憋屈遭遇。

    　　

    　　    江湖险恶，修炼界的人很少会多管闲事，尤其像眼下这种莫名其妙突然窜出来大高手的情况，正常根本不可能出现，这些人虽然连面都没露，但身份用脚趾头都想得出来，必然是周围包括洪氏商会在内众多商家坐镇的客卿高手。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

