    第325章

    “这就是海神殿？”

    陈墨好奇的打量着海王学院独有的的海神殿。

    洪木笑了笑，海神殿顿时大变。

    神殿的地板变的透明，可以看到下面有一片汪洋大海，海中有无数岛屿生活着各族人类，海中有无数海兽逐浪而行，陈墨隐约还能感知到海中澎湃的信仰之力。

    六大学院，众神学院和海王学院都走信仰路线。

    他们都是组建信仰神系，以院长为主神，传奇、史诗和传说为大小众神，共同组成一个庞大的神系，所以严格来说洪木也是神，只不过他目前只是各种神话中的小神。

    不出意料，洪木走的是龙王路线。

    跟他的城隍分身一样，洪木也有一个龙王分身。

    “等这次寻宝结束了请你吃海鲜。”

    洪木笑道。

    “我要吃最好的。”

    陈墨不客气的说道。

    “哈哈，没问题，到时候我把舍不得吃的珍藏都拿出来。”

    洪木大笑道。

    谈笑声中，洪木却突然脸色一变。

    海神殿的四面墙壁也变成透明，其中一面墙壁突然浮现一面水镜，水镜如同雷达一样，上面浮现一个不断靠近中心的红点，红点不断放大最后出现在水镜中一条巨兽。

    看起来跟鳄鱼一样，但是尾巴却比身体长一倍。

    体长超过两百米，浑身上下长满蜂窝一样的孔洞，从中散发出冰蓝色的光芒，庞然大物在水中不断水遁挪移，最多几秒钟就会接近四爪金龙。

    “逃……”

    陈墨只看一眼就急迫的喊道。

    本来准备控制四爪金龙分身转身反击的洪木，想都不想就改变主意，四爪金龙在水中不断水遁，用更快的水遁甩掉鳄鱼一样的生物，直到此时陈墨才松了口气。

    “你认识刚才那个？”

    洪木疑惑的问道。

    他的四转金龙分身水之法则感悟5%，龙之法则感悟3%，两种法则组合在水中战力还超过他本体，刚才那个生物根据他的侦测堪堪达到传奇，根本不可能是龙王分身的对手。

    他选择听从陈墨的话进行逃遁，只是出于相信队友的基本原则。

    相信陈墨可能知道更多，但是陈墨也有可能判断错误。

    “那是通天鳄。”

    陈墨解释道，“通天河中的霸主生物之一，通天鳄本身并不可怕，可怕的是通天鳄体内寄居的一种生物万年玄冰蛇，传奇级别的通天鳄，体内至少寄居超过五条传奇巅峰的万年玄冰蛇。”

    洪木一听顿时感到心有余悸，只是五条万年玄冰蛇当然威胁不到他们。

    但是必然会有一场水中激战，动静太大很容易惊动下游宝藏秘境周围在岸边等候的天狼宗，到时候他们就只能提前退场离开群星世界了，等于白来一趟什么也没捞到。

    不过陈墨对通天河这么了解，事前却没有共享资料。

    这让洪木有点不满，通天河的资料又不涉及什么利益为什么不共享？

    “我也是看到才知道。”

    陈墨看出洪木的心思解释道。

    “某种侦查类能力。”

    洪木点点头相信了陈墨的解释。

    想想也是，这种程度的资料陈墨没必要隐瞒不说自己独享。

    有过一次教训，陈墨激活了命运之眼。

    通天鳄不构成重大威胁，命运天书没有主动示警，他也没有主动激活命运之眼，本来还想尽可能隐藏自己的能力，现在看来这通天河不简单还是随时激活命运之眼比较好。

    接下来陈墨几次提醒洪木避开危险，让洪木更加肯定了陈墨有强大的传奇侦查瞳术。

    四爪金龙越来越接近目标，陈墨却突然眉头一皱。

    有些危险他通过命运之眼提前看到能避开，但是有些危险看到了也避不开。

    因为在6分钟后，四爪金龙就要接近宝藏秘境，周围海水中布满了无数高速游动的白骨飞剑，仔细看会发现这是一种体内鱼骨跟飞剑一样，骨骼外面不是血肉而是一种透明胶质的特殊鱼类生物。

    命运天书飞快写下白骨鱼三个字，陈墨锁定一条鱼看到这条鱼的过往。

    这鱼不是生活在通天河，而是生活在一个秘境世界。

    这些白骨鱼的真正名字是枯骨鱼，是超级宗门万妙水阁人为养殖的生物，成年就能达到LV10以上，关键是鱼群数量越多，其中少数王鱼的枯水天赋就越强大。

    枯水天赋，这是一种瞬间抽干周围所有水份的天赋。

    这里几百万条枯骨鱼，王鱼的枯骨天赋怕不是能将周围水域的水给瞬间抽干，到时候四爪金龙还没靠近已经变成干尸了，岸边五大超级宗门至少六个星神可不是吃素的。

    陈墨立刻说出枯骨鱼的厉害，洪木一听立刻控制四爪金龙停止前进。

    几人开始商议对策，陈墨虽然没说岸边有五大超级宗门，但是万龙帝三人也意识到岸边肯定不止天狼宗，要不然不会跑出这些枯骨鱼，他们最先讨论的就是要不要继续冒险。

    他们并不知道宝藏秘境星神能不能进去，如果星神能进去他们就危险了。

    单独一个天狼宗星神他们还有把握应付，但是再来一个甚至更多个，他们就无法保证在宝藏秘境的安全，洪木几次看向洪波，直接就提出退出这次寻宝。

    “星神进不去宝藏秘境。”

    陈墨说道。

    “你怎么知道？”

    洪木质疑道。

    “我将一个天狼宗的人变成了塔奴。”

    陈墨笑道，“星神会在最后毁掉宝藏秘境，我们只要在星神出手以前通过回城卡投影离开就行，史诗巅峰留下来的宝藏我可不想错过，秘密抓捕一个天狼宗的塔奴可是废了我巨大代价。”

    “看来我们各自都有秘密隐藏。”

    洪木沉默了一下苦笑道，“既然如此我也交底，我跟洪波在天狼城埋下了足以瞬间让城内伤亡惨重的后手，这本来打算用来调虎离山引走天狼宗的星神，现在看来引走一个不够。”

    洪木说出自己的秘密准备，然后看向万龙帝。

    作为这一次夺宝的发起者，万龙帝不可能一点后手准备都没有。

    “跟陈墨一样，我也在天狼宗奴役了一个塔奴。”

    万龙帝苦笑道，“只不过我的塔奴在天狼宗的地位不如陈墨的塔奴，根本接触不到多少高端消息，我们现在必须尽快达成共识，还要不要进去这个宝藏秘境。”

