    “呵呵，青狐，我早就跟你说过了，你就算是隐藏得再深，也会有漏洞。”苏放笑了笑：“既然你安排了这么一出大戏，我怎么可能不提前安排好呢？”

    说着，苏放笑盈盈望向跟周渔待在一起的青鸾：“吴会长，你可以现身了呢。”

    “可惜，可叹啊！”一道男声从那个‘青鸾’的嘴里发出来。

    他将手放在耳后，用力一撕，撕下一张面皮。

    而下面，赫然露出的是吴半仙的脸。

    吴半仙一边摇头，一边叹息，似乎对青狐非常惋惜：“青狐大人，你这是何必呢？大罗天待你不薄，可你偏偏误入歧途，这世间，哪里有什么长生之道啊？”

    “苏放，你，你早就算计好了这一切？”青狐眼睛瞪大，满脸不能置信。

    他看到大势已去，算计了这么久，就连人质也被解救了出来，终于仿佛失去了最后的理智。

    “不，我不会输的！不会输的！”青狐大声吼着，疯狂朝着苏放扑了过去：“我要杀了你，就算是没有得到长生药液，就算是你猜到了一切，但我依旧要杀了你！”

    杀气腾腾。

    这一刻，青狐变得在面目狰狞。

    他像是一个恶魔。

    但是，在苏放面前，青狐不堪一击。

    青狐刚刚冲到苏放面前，苏放抬起手来，手里的哭丧棒直接插入了他的胸口。

    浓郁的阴煞之气疯狂涌入青狐的体内。

    仅仅十几秒钟，青狐的脸色变得铁青。

    他身上的皮肤也开始泛起阵阵黑紫之色。

    那是尸气蔓延。

    如果再这么下去，就算是哭丧棒没有插入青狐致命的位置，他也会死。

    青狐连挣扎都忘记了。

    他的瞳孔慢慢涣散，身体开始扭曲。

    整个人，仿佛失去了最后的支撑，喃喃自语：“为什么，为什么会这样？我算计了这么久，隐藏了这么久，就差最后一步了，我本可以长生的，为什么会这样？”

    “苏先生。”突然，一道哽咽的声音响起。

    青鸾走到近前，看着青狐失魂落魄的样子，扑通一声跪倒在苏放面前：“苏先生，求您饶他一命。自从我加入大罗天，他就是我的老师，教了我很多东西，引领着我走到现在。他曾告诉我，我们是守护者，守护着普通人的安全，虽然默默守护，甚至在加入大罗天的那一刻，连自己的名字都可以不在乎。但，这是我们的信念所在……”

    深深看了青狐一眼：“他就算是死，也应该死在大罗天，死在老大的面前。”

    苏放将哭丧棒抽了出来。

    青狐也仿佛被抽干了力气一般，重重栽倒在地。

    双眼无神。

    他空洞地盯着天空，嘴里只剩下：“为什么，为什么？”

    青狐废了。

    在阴气的侵蚀下，他的筋脉也被彻底废掉。

    苏放无言，摆了摆手，让青鸾将青狐带走。

    青鸾站了起来，对着苏放深深鞠躬，一句话也没说，背起青狐，踉踉跄跄朝着工厂外面走去。

    她的身影，显得有些孤独。

    这么多年来，青鸾虽然跟青狐经常拌嘴，甚至不服管教。

    但她却把青狐当成了自己的信仰。

    守护者的信仰。

    在确认青狐背叛了大罗天的那一刻，信仰也随之崩塌。

    苏放没办法安慰青鸾。

    “周渔，你没事吧？”苏放望着周渔。

    周渔摇头：“事情了结了吧？”

    “应该差不多了。”苏放点头：“现在只剩下冷氏集团的事了，那里肯定还有一些没有研究成熟的药液，但我相信，这些事你们就处理了。”

    “好！”周渔点头，拿出手机，叫自己的同事来打扫现场。

    苏放也没有再多言。

    他冲着吴半仙点了点头：“吴会长，麻烦你帮助周渔把这里处理一下。”

    “放心。”吴半仙毕竟是大罗天的铜牌守护者，很多事情处理起来也方便。

    而且，吴半仙对黑巫教的事也知之甚多，知道如何处理那些尸体。

    交代完后，苏放跟纳兰凤婴几人回到了医馆。

    帮熊大熊二疗完伤后，苏放又去检查了一下赤蝎。

    苏放惊喜地发现，赤蝎断掉的腿竟然自己复原了。

    太神奇了。

    稍微一打听，那家诊所也被查封了，而冷中庸也被警方带走了，冷西林跟冷清秋则被冷氏集团叫了回去，紧急处理冷家的事了。

    对于这些事，苏放没有心思去管了。

    因为，他发现鬼婆婆一直目光不善地盯着自己。

    “咳咳。”鬼婆婆咳嗽了一声，阴阳怪气道：“小子，现在可以说说我们之间的事了吧？”

    “嘿嘿，鬼婆婆，您吃了吗？”苏放嬉皮笑脸道。

    纳兰凤婴乖巧地站在鬼婆婆身后，耷拉着脑袋，不敢吭声。

    至于熊大熊二，更是无精打采站着，连屁都不敢放一个。

    很显然，这个鬼婆婆在百鬼门的声望不低。

    “少在这里跟我油嘴滑舌！”鬼婆婆将拐杖往地上一戳，一股无形的阴冷气息朝着苏放扑来。

    苏放就那么受着，没有躲闪。

    “哼，竟然欺骗小婴说怀孕了？苏放，你可真能啊！如果不是我这次来找小婴，恐怕她真会被你拐卖走了吧？”鬼婆婆有些气急败坏，狠狠挖了苏放一眼后，又举起拐杖指着熊大熊二：“还有你们两个，你们看看你们现在是什么样子，竟然长出了双下巴？岂有此理，再这么下去，你们会不会长出大肚子？你们还是百鬼门的人吗？你，你们真是气死我了。”

    熊大憨憨一笑：“鬼婆婆，其实……”

    “你给我闭嘴！”鬼婆婆打断了熊大的话，目光再次落在苏放身上：“苏放是吧？你说说吧，你究竟是怎么打算的？”

    苏放装傻充愣：“什么怎么打算的？鬼婆婆，当初凤婴可是想来杀我的，我只是正当防卫，对了，现在到饭点了，您要不要先吃个饭，说话有劲呢。”

    “对对对，鬼婆婆，我们医馆斜对面有家面馆的面很好吃，我现在就去给您买一碗尝尝。”还没等鬼婆婆答应，纳兰凤婴转头就跑了。

    临走前，还深深看了苏放一眼。

    咦，这眼神，有些不对劲啊。

    苏放不由打了一个激灵。

    怎么感觉，这个丫头早知道自己骗了她一样？

    “鬼婆婆，我们也去帮您买面啊！”熊大熊二说完，转身也跟着纳兰凤婴跑了。

    鬼婆婆气的嘴巴都歪了。

    “岂有此理，岂有此理！”她万万没想到，自己百鬼门的人竟然不听自己的，被苏放的糖衣炮弹就这么轻易腐蚀了。

    屋里只剩下鬼婆婆跟苏放。

    苏放毕竟是后辈，见鬼婆婆其实也没恶意，但总感觉对方身上的阴气让自己不舒服，正想借口也离开，鬼婆婆突然幽幽开口：“苏放，你很让我意外。”

    “啊？”苏放一怔，有些不解。

    这个鬼婆婆怎么语气突然变了？

    鬼婆婆叹了口气，继续说道：“苏放，你知道我为什么要来这里找我们家少主吗？”

    苏放摇头。

    “因为我们百鬼门的门主不行了。”

    “什么？”苏放一惊：“您的意思是，凤婴的父亲不行了？”

    鬼婆婆无奈道：“是啊，我们百鬼门从小就习练鬼魅之法，自从躲进十万大山之后也一直秉承着百鬼门的宗旨。可是，修炼这种鬼魅之法是有弊端的。就像凤婴的母亲一样，不到三十岁就已经走了。而她的父亲，虽然坚持了这么多年，可还是被阴气反噬。咳咳……”

    说着说着，鬼婆婆又剧烈咳嗽了起来，肩膀也不自觉颤抖着，仿佛只有出的气，没有进的气了。

    苏放赶紧上前扶住鬼婆婆：“婆婆，您没事吧？”

    鬼婆婆一把将苏放推开：“苏放，我跟你说这么多，是因为我看到凤婴他们几人在你这里过得不错。哼，我也看得出来，那个傻丫头宁愿被你欺骗也不想离开这里，但是，她是百鬼门的少主，她有她的使命，她必须要回去，你明白吗？”

    苏放沉默了。

    说实话，跟纳兰凤婴相处了这么久，苏放不舍得。

    这个丫头就是个傻白甜。

    而且，学习能力简直强得惊人。

    尤其是在中医方面，天赋比公羊羽不知强了多少倍。

    如果给她机会，恐怕用不了多长时间，她就会超过公羊羽，成为中医大师都是轻而易举的。

    “婆婆，我……”苏放见鬼婆婆这么客气，都不知道该如何接话了。

    鬼婆婆一摆手，“苏放，你不用多说什么！我看得出来，你是少年天才，但你们毕竟不是一个世界的人。所以，我一会儿就会带她离开，以后你们恐怕再也没有交集。还有，我感谢你这么长时间对她的照顾，以后山高水远，你自己保重。”

    说着，鬼婆婆站了起来，转身就欲离开。

    这时，纳兰凤婴端着一碗热气腾腾的面走了进来，正好听到鬼婆婆的话，整个人呆在原处，眼泪在眼眶中打转。

    “鬼婆婆，吃面。”良久，纳兰凤婴深吸了一口气，将面端到了鬼婆婆面前，努力挤出一丝微笑：“鬼婆婆，你放心，我会跟你走的。但你还是先把这碗面吃了吧，真的很好吃的，这里有好多好多好玩的，好吃的，在我们百鬼门都没有的。对了，既然要回去，我们给族里的人多带些东西，给我爸也带些东西，好不好？”

    鬼婆婆看着纳兰凤婴期待的眼神，不忍心拒绝，端起那碗面吃了一口。

    香。

    真的好香。

    几乎只是一瞬间，鬼婆婆就感觉尝到了人间美食。

    没办法，在百鬼门那里的日子太苦了。

    天天吃肉，都快吃吐了。

    仅仅是一碗面，鬼婆婆突然感觉自己这趟来值了。

    狼吞虎咽之下。

    不到三分钟，一大碗热气腾腾的面被鬼婆婆吞了下去。

    那感觉，完全不亚于刚开始来吃面的熊大熊二。

    虽然没有吃饱，但鬼婆婆身份摆在那里，根本不好意思再多要。

    将碗放下，严肃道：“好了，面我也吃完了，我们走吧。”

    刚说完，鬼婆婆的身体一晃，扑通一声栽倒在地，晕厥了过去。

    “鬼婆婆，你怎么了？”纳兰凤婴赶紧上前扶住鬼婆婆。

    苏放也快速替鬼婆婆把了把脉。

    面色不由凝重了起来。

    “鬼婆婆的状况，似乎不太好啊！”

    苏放沉声说道。

    “怎么了？”纳兰凤婴问道。

    苏放道：“你们百鬼门常年与阴气为伍，一直被阴气侵蚀身体，就算是铁打的身体也不行啊。鬼婆婆明显因为修炼百鬼门的功法被阴气侵蚀了筋脉，恐怕命不久矣了啊。”

    纳兰凤婴哭了起来：“那怎么办？孩他……苏哥哥，你是神医，你一定有办法的对不对？你快想想办法啊。”

    百鬼门的人平均年龄其实活不过四十岁。

    女子想要修炼百鬼门的功法，必须保持处子之身，否则的话，就会跟纳兰凤婴的母亲一样，不到三十就会香消玉殒。

    至于男子，同样需要保持处子之身。

    但因为男子的体质本就属阳，可以稍微克制一些阴气，就算破掉处子之身，活的年龄也能稍微比女子长一些。

    可就算是再长寿，也不会超过五十。

    而且，一过三十，依旧会被阴气侵蚀，必须常年承受阴气的折磨，直至死亡。

    鬼婆婆在百鬼门中年龄算是比较大的了，虽然被纳兰凤婴称为奶妈，其实一辈子没有过男人。

    但六十岁的年纪，看起来却像是七八十岁的老太太。

    因为修炼百鬼门功法的原因，她整个人的身体已变得不人不鬼。

    这次经过长途跋涉来到天州，身体难免有些承受不住。

    体内的阴气骤然间反扑，如果控制不住，就会直接要了她的命。

    苏放自然不能眼睁睁看着鬼婆婆死掉。

    现在，苏放已经把纳兰凤婴当成了自己人。

    而且，这个百鬼门为了脱离黑巫教躲在十万大山里，足以证明他们不像黑巫教那般邪恶。

    “你放心，虽然我没有十足的把握，但也不会让鬼婆婆就这么死的。”苏放吩咐纳兰凤婴将鬼婆婆带到后院安置好，让熊大熊二轮流二十四小时照看。

    苏放自己则静下心来，开始思索着怎么克制阴气，解救鬼婆婆。

    听鬼婆婆的意思，就连纳兰凤婴的父亲现在也是这种情况。

    如果照此下去，纳兰凤婴恐怕以后也会这样。

    这么漂亮的一个美女，如果常年被这种病痛折磨，那简直太没人性了。

    苏放于心不忍。

    当天晚上，鬼婆婆再次苏醒。

    不过，她的身体已虚弱到极点，连说话都有气无力。

    “小婴，我真是老了，没用了，如果我回不去百鬼门，你一定要回去。咱们百鬼门虽然没落，但不能一日无主，而且，你父亲还想见你最后一面呢。”鬼婆婆断断续续说着。

    纳兰凤婴使劲摇头：“鬼婆婆，你不会有事的，苏哥哥说了，他会救你的。只要他说能，就肯定可以的。”

    鬼婆婆苦涩一笑：“小婴啊，你个傻丫头，我看你是被那小子鬼迷了心窍了。咱们百鬼门的情况你又不是不知道，既然入了百鬼门，就得承受应有的结局。如果这个世界上真有办法可以解救我们百鬼门的话，为什么这么多年来无人做到，你说他一个乳臭未干的小子能做到？呵呵，你不要傻了。”

    【作者有话说】

    大章奉上！

