
做为村长，刘村长是知道真相的。

他知道害人的不是普通野兽，而是和灵异事件有关。

打从知道真相，他就一直盼着有人能来处理这件事。

这会儿总算是来了人，村长一家都很高兴。

看着难掩兴奋的村长一家，莫简等人也如他们所愿的那般，表现出了对黄泥村这次事件的重视。

在详细的询问了村长一家事情的经过后，莫简又问起了村里在出事之前，是否发生了什么特别的事。

刘村长回忆了一下，说道：“也没啥特别的事，都是一些很平常的小事。”

“咱们乡下地方鸡毛蒜皮的小事每天都在发生，要说有啥特别的，那还真没有。”

村长媳妇儿马桂娟也在一旁附和着村长的话。

“真的没有吗？能再仔细回忆一下吗？”莫简觉得乔安说的话还是挺有道理的。

那只化为厉鬼的动物亡灵不可能是突然出现在黄泥村。

它会出现在这里，还攻击这个村子的人，只怕这其中有什么缘故。

只要找到它攻击村里人的原因，说不定就能化解它的怨气。

“真没有。”刘村长摇摇头，一脸肯定的说。

既然刘村长如此肯定，莫简也就没有继续问下去。

和刘村长一家聊过之后，莫简便提出想去发现尸块的地方看看。

那个地方已经被警方封锁了起来，尸块也早就已经被警方带走了。

现在那里就只剩下了一滩血迹。

发现尸块的地方本来就偏僻，村里人很少会去那里。

自从在那里发现了尸块之后，就更没人去了。

村长带着乔安等人到了那里之后，就借口有事先走了，显然也不太愿意待在这个地方。

村长走后不久，一名当地的警察跑了过来。

这是警局派来协助他们执行任务的警员小张。

小张在和乔安等人打过招呼之后，就把他们调查到的案件细节都告诉了乔安等人。

小张告诉乔安等人的，肯定是村长不知道的。

毕竟调查期间，警方查到的东西也不可能随意向外泄露。

村长所知道的，也仅是他看到的那部份。

四人一面听着小张报告之前警方的调查结果，一面打量着这个发现尸块的土坑。

这个地方果然阴气很重，而且还有怨气滋生。

地上那些干枯的血渍之中，都透着一股强烈的怨气。

不过，这股怨气不像是死者的……

乔安等人看过这个地方之后，心中已经有了一些猜测。

“你们有没有查到，那个躲在暗处杀人的凶灵到底是个什么东西？”乔安看向小张问。

小张摇摇头，“至今为止，还没有人见过那东西的真面目，凡是见过它的人，都死了。”

小张想到死去的同事，心里很不是滋味。

这次其实是小张自己向上头申请过来配合特调处进行调查的。

他想要抓住那只凶灵，为自己的同事小吴报仇。

小吴就是几个死去的警察之一，也是和小张关系非常要好的朋友。

“你们有没有查过，在那只凶灵出现之前，这黄泥村或是黄泥村附近，有没有发生过什么特别的事？”莫简看着小张问道。

“我们确实就这方面进行过一些调查，可村里人都说没什么特别的事发生。

虽然没有证据，但我们一直觉得黄泥村的人在说谎。

他们可能知道些什么，但并没有向我们警方透露。

虽然我们已经想了一些办法，希望能让村里人松口。

可黄泥村的人嘴巴都很紧，很且他们还都很团结。

我们用尽了各种办法，他们还是坚持村里没事发生这一说法。

如果你们想要继续调查村里之前发生了什么，只怕会很困难。”小张一脸无奈的说。

“村里人有所隐瞒？可他们为什么要隐瞒？他们难道就不想让我们赶紧解决这件事吗？”香菱不解的问小张。

“还能是为什么，只怕他们隐瞒的这件事一但曝光，对他们村子会有很大的影响。

如果不是会影响到他们自身，他们怎么可能共同隐瞒同一件事。”乔安看了香菱一眼说。

“乔安说得不错，只怕那只凶灵的出现和村里人脱不了关系。”莫简点点头赞同的说道。

在观察完发现尸块的土坑之后，莫简准备带人在四周先搜察一下，看看能不能找到那只不知道原形是个啥的凶灵。

小张因为是普通人，就先回了村长家，没有留在这里妨碍莫简等人工作。

“大家分头找吧，这是怨气探测仪，只要拿着它就能探测到附近的怨气反应。

怨气越强，颜色越深，如果怨气反应成红色，记住千万不要单独行动，一定要联系附近的同伴。”

队长莫简拿出了像罗盘一样的仪器分给众人。

乔安还是第一次见到这种怨气探测仪，这种东西她以前根本没什么机会接触。

拿在手上把玩了一番之后，乔安就完全对这东西失去了兴趣。

这玩意儿，没有她的精神力好用。

探测范围小不说，而且只能确定一个大致的方向，并不能确定具体位置。

一人分了一个怨气探测仪之后，莫简等人便分头开始寻找。

乔安走出一段距离之后，就用精神力覆盖了整个黄泥村以及黄泥村附近的树林。

过了大概二十分钟后，乔安突然嘴角勾起，露出了一抹意味深长的笑。

原来如此……

知道是怎么回事之后，乔安不急着去找那只杀人的凶灵了。

她倒想看看，接下来还会发生什么事。

一个小时后，莫简等人也都回到了约定好的地方集合。

果然，没有人找到那只凶灵的位置。

它就像是消失了一样，一点痕迹都没有留下。

五人回到村长家后，小张已经等在那里了。

刘村长知道事情可能暂时解决不了，便给乔安五人安排了住的地方。

本来刘村长是想让乔安他们直接住在他家的。

可村长家的房子明显住不下这么多人。

他们家能够使用的客房也才只有两间。

他们一行人加上小张在内，足足有六个人，总不可能让他们六个人去挤两间房吧。

最后刘村长在无奈之下，只能暂时安排乔安等人住进了他家的老房子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69146091"  chaptername="第802章：黄泥村">加入书签</a>
</div>
