    张东来皱了皱眉，很快释然。

    想来是宋全想着在离宗门远些的地方下手，这才耽误了时间。

    再等等也无妨。

    可这一等，又是两个时辰过去，宋全还是没有回来。

    张东来眉头微微皱起，这宋全行事未免太不周全，回来后竟连复命都不会么。

    看来以后再有什么事，不能交给他去处理了。

    杯中茶早已凉透，张东来索性放下茶盏，起身朝着宋全的住所走去。

    然而宋全的屋子却上了锁，一副没人回来过的迹象。

    张东来心头逐渐生出不妙之感，不过很快，他将这种感觉压了下去。

    宋全是练气八层的老牌修士，又拥有两样上品灵器，其中的“黑风弩”更是袭杀圣器。

    对付练气六层的许春娘，还不是手到擒来。

    说不定，是被旁的事耽搁了。

    张东来说服了自己，可不知为何，内心仍隐隐有些不安。

    他干脆朝着东边走去，没多久，便抵达了东门。

    东门两名值守弟子，见到张东来纷纷作礼，“张管事好！”

    张东来摆了摆头，状似随意的开口，“我让宋全出去给我办点事，不知道他回来后跑哪去了。你们记得，他是几时回来的吗？”

    两名值守弟子微愣，对视一眼后道，“宋全他已经出去三个多时辰了，一直未曾回来。”

    张东来眼底露出一丝惊疑，转瞬即逝。

    他脸上带着笑意开口，“估计宋全好不容易出门公务一趟，有些忘了时辰。等他若是回来了，你们记得告诉我一声。”

    两名值守弟子齐齐应声，“好的，若宋全回来了，我们会去杂务殿告知您。”

    张东来刚转过身，脸上笑意便化作了阴沉。

    宋全没能按时回来，十有八九是遇到了麻烦。

    可离开东门后一路往东，根本没有妖兽出没，能遇到什么麻烦呢。

    难得，他是被那丑丫头给……

    这个念头刚冒出来，就被张东来给直接掐灭了。

    不可能，那丑丫头只是练气六层修为，绝无可能越两层修为，杀死练气八层的宋全。

    宋全绝对是遇到了其他事。

    张东来心里烦闷横生，只希望这宋全，是在杀死那丑丫头之后，才遇到了麻烦。

    只是眼下，他也无从验证此事了。

    一个月后。

    看着眼前一望无际的平原，许春娘精神一震，终于从那连绵不绝的群山中走出来了。

    下山之路，许春娘几乎不曾动用身法，只凭着身体力量前行，速度倒也不慢。

    用身法赶路的话，速度要快上两倍不止，可恢复灵力需要时间。平均下来，用时反而相差不多。

    更不用说，这一个月里，越是远离逍遥宗，灵气越是稀薄。

    待到下山之后，灵气更是稀薄得，只剩逍遥宗外门的五分之一的程度。

    等到了真正的凡俗界，灵气只会更少。

    灵气越少，恢复灵力所需要的时间，只会越长。

    对此，许春娘已有心里准备，虽然有些不太习惯，却在努力调整，争取早些适应环境。

    她取出地图查看一番，确认了位置后，朝着一个方向继续前行。

    许春娘照样没有动用灵力，只依靠锻体力量赶路。

    平原坦途，比山路好走了许多。

    但此地靠近群山，人烟荒芜，她足足走了两个月的时间，才终于抵达大秦国的边境。

    许春娘这下终于明白，为什么宗门会留六个月的时间，让弟子们专程用来赶路了。

    实在是幅员辽阔，用双脚赶路，实在是太慢了些。

    许春娘不禁羡慕起，那些能够御剑飞行的筑基修士。

    她记得当初前往逍遥宗之际，是乘坐金丹长老的飞舟。

    不过六七日光景，便从老家五昌郡下面的许家村，抵达了逍遥宗外门。

    便是筑基修士御剑飞行的速度比不了飞舟，想来也慢不了很多。

    许春娘再次坚定了，一定要筑基的决心。

    不能筑基，哪怕修为到了练气圆满，成为那所谓的半步筑基，终究也是凡人胎体，无缘仙途。

    只有成就了筑基，才算脱离了凡体，踏上了真正的修行之路。

    许春娘深吸口气，前面便是大秦国的边陲小城了，便在此处歇息两日吧。

    连续赶了三个月的路程，她也有些疲惫了。

    进城前，许春娘却被守城士兵拦了下来。

    “站住，出示路引，方可进此城。”

    许春娘八岁便离家修仙，哪里会有什么路引。

    她取出驻守令，“我乃是逍遥宗外门弟子，前去执行驻守任务。”

    “可笑，你真以为穿身青衣，拿块破铁，就能冒充大宗门的弟子了？”

    士兵却是丝毫不信，若真是仙家之人，怎么会规规矩矩的同他们说话。

    “你若是逍遥宗外门弟子，我还是万剑宗金丹老祖呢。”

    旁边的士兵附和道，“就是，没有路引，一律视作奸细处理，抓起来关进大牢里。”

    他们又不是没见过真正的仙师，要么是鹤发鸡皮，仙风道骨，要么气势沉稳，举手投足之间，自有一种傲然之意。

    眼前女子虽然有些出尘气质，但这般年轻，指不定就是别国派来的奸细假冒的。

    抓起来，就是立了功。

    许春娘眉头微皱，“我所言属实，并非冒充。”

    几名士兵闻言，反倒更加确定内心猜想。

    真正的神仙，又岂会如此有耐性的与他们交谈，这百分百就是个奸细。

    只是不知这奸细，是从大周来的，还是从大楚那边来的。

    “哼，没有路引，便是金丹老祖亲至都不好使。给我把她抓起来！”

    几个士兵对视一眼，一齐朝着许春娘冲了过来。

    许春娘眉头皱起，她本不欲与这些凡人士兵起争执，眼下看来，却是不得不出手了。

    手一挥，一道木墙自身前生出，将几个冲将上来的士兵轻易拦下。

    士兵撞到木墙之上，身子受到一股反震之力，顿时被直接震开一丈之远。

    看着面前凭空出现的青绿色高墙，他们眼底露出惊骇之色，这位女子，当真是那仙家之人！

    他们不禁心中惶恐凄然，惹到了仙师，恐怕小命要交代在这里了。

    正在几人不知该如何是好之时，城主孟祥之恰好路过，听得动静后赶来，一眼便见到那用法力凝出的高墙，和高墙之后面色淡然的女子，以及倒在地上的三四个士兵。

    他心里一沉，看来有麻烦了。

