
　　“把口水都擦干净，先生们。”

　　肯恩出现在奎玛和洛嘉身旁。

　　“咳咳，老大。”

　　“马哈鲁先生。”

　　“头儿。”

　　营地看守都向肯恩致意，同时也有壮汉拖着沉重的货车往中间的空地里走。

　　风岩部落的成员们也都被吸引过来，麦格和易罗娜都站在外围，好奇地朝里面张望。

　　与此同时……

　　古扎帕尔的仓库洞穴被人敲开。

　　工匠推开门的时候，发现数名北境面孔壮汉挡住了太阳，饱经风霜的脸颊看起来有些凶神恶煞，为首的是瓦雷里·契。

　　他清清嗓子，表情严肃地问：“咳咳，古扎帕尔·埃斯特拉达？”

　　匠人有点紧张，因为客人们都带着武器。“额，是……先生们，有什么可以帮您的吗？”

　　瓦雷里没有说话，而是转头跟几个士兵点点头。

　　刀斧队成员们把匠人护到旁边。

　　古扎帕尔贴在墙壁上的瞬间，脑子里第一反应就是遭遇了抢劫，但是仓库里现在空空荡荡，兽笼里唯一珍贵的宝贝也被肯恩带走了。

　　又有什么强行入室的意义呢？

　　士兵并没有伤害古扎帕尔，只是沉默地将一箱箱的东西搬进了空荡荡的仓库。

　　他们动作很快，而且秩序井然。

　　瓦雷里专门贴身保护，避免有些动作碰伤了这个瘦弱的家伙。

　　直到最后一箱东西被摆在了中央，房间里已经没有多少能够站立的位置，士兵们也没有深入甬道内部到达兽笼或者仓库。

　　他们很有秩序地退了出去，就跟刚来的时候一样。

　　瓦雷里阔步来到包皮铁箱旁边，拔出手中的重刀，转过来盯着工匠。

　　古扎帕尔瞪大眼睛，心也提到了嗓子眼。

　　但是瓦雷里并没有伤害他，只是确保工匠有在看便蹲了下去，挥舞重刀干脆利落地弄断了锁，瓮声瓮气地说：“额，这个钥匙弄丢了，其他都能打开的……”

　　瓦雷里说罢，掀开了箱子，里面装满了铸币和金银器物。

　　古扎帕尔的眉毛都要飞到头顶去了。

　　“马哈鲁先生让我来的，”瓦雷里点点头，像是交代完毕。“这些是后续支付的酬金，如果还有好东西的话，你可以去安贝拉冰港，找这个名字。”

　　壮汉将盖有火漆的信件交给他，然后便和门外的士兵一起离开了山洞。

　　古扎帕尔将门关闭后，很久都没有缓过劲来，望着周围满满当当的的皮箱子，略微估算了代表的财富总额，呼吸都开始急促了……

　　他低头打开信件，里面只有一张压印卡纸。

　　“肯恩·马哈鲁……”他读出正面的名字，又将东西反过来，读出另外的名字。“昆尼·潘迪斯。”

　　……

　　肯恩站在货车上，掀开板盖，暴露出成批的护甲。

　　他向围观的同伴们宣布：“先生们，最近都辛苦了，我们结伴旅行到现在，也算是积累了一点点微薄的资产，这批护具能够更好的保护你们，按照职位排列，都给他分了吧。”

　　营地内的士兵们都高兴疯了，纷纷举起手中的武器欢呼。

　　马阿姆营地内的其他势力也都走出来观望，以为有什么盛大的节庆活动呢。

　　【风岩部落】的守备们都看得双眼泛光，羡慕的同时，却也都默默地回到了各自坚守的岗位。

　　肯恩将这一切都看在眼里。

　　他其实是故意考验自己的盟友，也是替锡蒂筛查同盟。

　　结果还算令人满意。

　　风岩部落除了个别人思想较为偏激以外，内部非常团结，在【若尔丹布】的带领下，都在为自己同胞的未来奋斗。

　　没有嫌贫爱富，互相出卖的可能性。

　　西昂和其他副官们都刻意地远离广场，他还叫走了易罗娜，怕自己的人没有控制住表现出羡慕，这样会让战旌感到难堪。

　　肯恩将这些都看在眼里。

　　他让士兵们带着另外一车防具来到了战旌营帐。

　　肯恩很顺利地见到了若尔丹布，就跟上次夜谈一样，对方用珍贵滋补的酒水招待自己。

　　他也表明来意，要将外面的防具送给【风岩部落】。

　　若尔丹布却微笑着表示拒绝。

　　这位慈祥的长辈似乎能看穿人心，也能坦荡地讨论起部落的现状：“我们虽然居住在北面的偏远地带，也确实过得朴实简单，可我们从来不去羡慕或者觊觎朋友的财富。”

　　若尔丹布将肯恩的杯子蓄满。

　　她继续说：“我发现了，您总是会从其他方面汇报我们的善意，我猜您肯定认识锡蒂战旌，害怕我们之间的友谊会影响到锡蒂战旌的判断。”

　　肯恩没有说话，也没有去迎上她的眼神。

　　若尔丹布算他默认，笑了起来，然后继续说道：“马哈鲁先生，到了红枫高地我们便会分开，或许这辈子也没有再见的机会啦。”

　　“呵，倒不必如此感伤。”

　　“不是的，马哈鲁先生，我们珍惜您的友谊，也很欣赏您的品质。”她望着茶水里的涟漪。“您刷新了我们对于南疆面孔和佣兵的印象，这很重要，而且您也不用有丝毫负担。”

　　若尔丹布的话里没有绑架。

　　这位慈祥的领导者正在认证地开解肯恩的心结。

　　既然双方把话说开，接下来的路程里，也能够轻松许多。

　　肯恩释怀地笑出声，对上若尔丹布的目光，发现这位老太太的笑容确实很温暖：“从特文村到马阿姆营地，每次迎战狩堕的时候，你们也会有人受伤，武器和防具的损耗也很巨大。”

　　他看见对方想要开口，直接抬手打断。

　　肯恩继续说：“既然您也说了，珍惜跟我的友谊，不希望用这东西绑架我，那就该听我的。”

　　若尔丹布抿了抿嘴。

　　肯恩真诚微笑的时候，总是能给人温暖的感觉，他说：“我对待朋友，追随者其实都一样，你可以去问我的人，每次有好东西都是雨露均沾，谁都不会落下，你们也留着吧……”

　　他起身离开，瞥见面前的东西，继续说道：“算是茶水钱。”

　　若尔丹布微笑着目送他离开。

　　肯恩掀开营帐，跟外面守着的【西昂】和【易罗娜】打了个招呼。

　　但是他没有走多远，便听见自己身后传来的脚步声。

　　谷</span>“马哈鲁先生！请等等我！”

　　肯恩转过来，看见易罗娜正在奔向自己。

　　她是个活泼的孩子，视之眷顾者，眼睛清澈干净，对人对事都很坦诚，也是风岩部落未来的继承者，被叔叔伯伯们细心培养着。

　　易罗娜气喘吁吁地跑过来。

　　阿妈和西昂叔叔们都再三嘱咐过——马哈鲁先生日理万机，平时不要再随便去打扰。

　　所以她现在只会去找麦格姐姐玩耍，听她讲些南疆贵族和城邦之间的有趣故事。

　　易罗娜将一个珍贵的木盒送到肯恩手中。

　　她看见肯恩眯起眼睛盯过来，立刻紧张地解释道：“您……您放心，这是阿妈让我给你的，绝对不是我胡乱来的哦！”

　　肯恩蹲下来，再三确定，也没有看到撒谎的迹象。

　　易罗娜快问快答，然后飞快的回到了自己的营地内，西昂叔叔就站在门口等待，没有靠近，似乎还在为当初冒犯的事情感到抱歉。

　　【你与风岩部落的外交等级提升，双方的友谊根深蒂固。】

　　肯恩的言行得到了若尔丹布及其族人的认可。

　　他将手里的木盒打开，发现是颗干瘪的果子，但是散发出来的味道和淡淡的魔法余韵，都在说明这东西并不简单。

　　【物品：启蒙之果】

　　【品质：传说】

　　【描述：风岩部落时代守护的秘密，产量极少，能够激发体内的潜能。】

　　肯恩瞪大了眼睛。

　　他记得若尔丹布曾经说过：

　　风岩部落前往红枫高地是要寻找盟友，而他们建交的底牌，就是能够激活天赋的东西，他们族人各自的能力，也就是某种眷顾，看来都是面前这种果实的功劳。

　　肯恩呼出一口气。

　　突然明白过来，刚才若尔丹布其实也在考验自己。

　　那些试探和解释，其实都在检测自己是否表里如一。

　　肯恩将桑顿卡亚的追随者们拉到了角落里。“先生们，我擅自做主，帮你们挑了点好东西，都戴上试试吧。”

　　奎玛和洛嘉都露出会心的微笑，心想战旌果然没有把自己忘记。

　　【防具：筋骨内甲】

　　【品质：珍品】

　　【效果：力量+15%抛掷、射击精准度+15%】

　　【描述：由韧性极佳的野兽筋脉制成，能够增强矛手们的精准度及力量。】

　　奎玛将东西套上，隐藏在盔甲内部。

　　他拿出肃修，尝试着拉开弓弦，确实比原来要轻松许多，太高手臂冲着远处射出弓箭，破空的轻吟声比平时还要悦耳，稳稳地击中山头的一颗雪松。

　　“嚯，技术有长进啊兄弟。”

　　朗兹看见远处落下的积雪，不由得赞叹一声，毕竟这起码是四百步开外的距离了。

　　肯恩点点头，却有语重心长地说：“弓箭是我带你练习的，我必须承认，你在远程攻击方面展现出来的天赋令我惊讶……”

　　奎玛听见战旌的表演，低头行了个礼节。

　　肯恩却没有继续往下延伸，而是说道：“但我们未来的敌人更强，你也必须要继续成长，那根战矛是传说级别的武器，跟我斧头一样，你明白吗？”

　　【武器：齐垭的幕雷】

　　【品质：传说】

　　【描述：旧闻里令人敬畏的雷沼，只有沐浴过毁灭，才能在敬畏中迎来新生。】

　　捺萨和苏塔两兄弟的遗物，一把劫掠来的战利品。

　　原本是南疆赠送给北境某位战旌的礼物，却和【诺伦的雪崩】一起被肯恩获得，那把双手重斧现在就抗在朗兹的肩膀上。

　　奎玛听见这话也惭愧地低下了头。

　　从安贝拉冰港战役，到昨晚击杀狩堕首领的血战，朗兹能够为团队做出的贡献越来越来，现在战旌又给他配备了坐骑和盔甲，未来可期……

　　反观自己，除了能帮忙训练射手以外，好像也没有突出的作用。

　　战旌接下来的旅程越来越危险，面对的敌人一个比一个强大，回想起在【暗杀码头】经历的事情，做自己好像已经开始拖累战旌的脚步。

　　【态度：低落自责】

　　“嘿，抬头，奎玛。”

　　肯恩觉察到追随者的情绪变化，出声将他唤回现实：“你应该知道，我没有批评你的意思，说实话，你们的成长速度放在任何一个部落里，都是能够惊掉下巴的，我很骄傲，所以也愿意将自己的后背交给你们来守护。”

　　奎玛稍显宽慰地露出微笑。

　　他也很诚实地交代：“那柄战矛，我使用过，但每次投掷都会让我感觉心力憔悴，我似乎有些配不上它，随时都会把我抽空。”天籁小说网

　　肯恩心里很清楚原因。

　　奎玛接触魔法亲和的时间太短。

　　他是北境村庄里长大的普通人类，和刀斧队的【瓦雷里】不同，他以前根本就没有接触过更宽阔的世界，也不具备巨裔那种藏在血脉里的特殊能力。

　　他能跟上自己的脚步，已经是勤奋到令人绝望了。

　　【作为领导者，你的野心和能力决定了追随者的上限，所以你有义务引导他们踏上新的台阶，去追逐更高远的目标。】

　　肯恩意味深长地看着奎玛，然后伸出手，将盒子里打开递到他面前。

　　他说：“风岩部落给我的礼物，能够激发潜能，成为某种眷顾者……”

　　奎玛连连摆头，后退拒绝。

　　他说：“战旌，我会更加努力的，这东西您还是留着吧，我们需要您带领……”

　　洛嘉咳嗽着锤了他一拳。

　　奎玛这才反应过来，自己情急之下，暴露了肯恩战旌的身份。

　　肯恩却笑出声：“没关系，我让你拿着，肯定是有自己的道理，这东西对我来说没有用的。”

　　他看过备注的介绍。

　　【启蒙之果】的作用是激发潜能，而自己的血液干净透明，就是个最普通的人类身份，如果有什么潜在天赋的话，备注早就将它罗列出来，成为某个待激活的选项了。

　　奎玛是北境土著。

　　帕洛图斯比蕴藏着强大古老的力量，即便是偏远山区的农夫，这么多年来，也都呼吸过旧神赐福的空气，饮下过沉淀了无数岁月的雪水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0405：分发战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 