    西法如同一个旁观者，又像是在看一部记录片电影，他看着艾布里奥策马冲往上次送货的别墅，沿途利用奔马的速度和力量，砍翻了几个拦路的海盗。

    他看到‘自己’冲进了别墅里，看到那个被艾布里奥称为‘温丝’的少女，被一个海盗扛在肩膀上往大门处走，那个海盗门牙镶金，右腿装着一根木棍，腰带别着一把燧发火枪。

    “把温丝放下！”

    艾布里奥大叫一声，英勇地冲了上去，经过一场狼狈又紧张的战斗后，他刺穿了那个海盗的心脏，拯救了少女。

    “艾布里奥！”少女扑了过来，眼角带泪，紧紧地抱住了艾布里奥。

    “真狗血...还有，为什么我要被逼着给撒狗粮？”西法在梦境中发出感叹。

    这时，外面响起海盗的大叫：“跑啊，海军来了，海军来了。”

    没过多久，一队海军冲了进来，为首是个三十不到的军官，西法见他朝‘自己’看来，特别是落在温丝小姐身上时，眼睛里冒出了怒火。

    “肮脏的海盗，把你的手从我的未婚妻身上拿开！”那个军官大吼起来。

    这一刻，西法不忘朝那位军官头上的帽子看去，确认是他认为的那种颜色。

    视野里，温丝小姐勇敢地转过身，张开双手大叫：“艾布里奥不是海盗，还有，康纳先生，我不是你的未婚妻！”

    那个军官愣了下，接着干咳道：“温丝小姐，你的父亲，尊敬的奥卡姆先生已经答应我。当你成年之后，就把你嫁给我。”

    “我不知道这件事，我，我不同意！”少女着急地叫起来。

    “你同不同意没有关系，我同意就好！”一个声音从后面传来。

    西法看到‘自己’转过头去，看到一个大腹便便的绅士走过来，看到他伸出双手和那位叫康纳的军官紧紧握住。

    “你终于来了，康纳中尉，该死的海盗冲进我的家里，他们抢走了我的黄金和香料！”

    康纳中尉郑重道：“我会替你夺回来的，奥卡姆先生。”

    他深深地朝西法看来，然后转身离开。

    画面开始模糊。

    西法以为自己就要‘醒’了，可是很快，画面又变化成了铁匠铺里的场景。

    接着他听到了敲门声，看到艾布里奥养的狗朝门口吠了起来，接着门推开，两名海军士兵左右一站，康纳中尉走了进来。

    来了来了，中尉对付情敌来了........西法继续被迫看戏。

    康纳中尉拿出一块手帕，按着鼻子左右环顾：“一个铁匠？”

    “就一个铁匠而言，你做得不错，一个人就杀掉了好几个海盗，还杀了‘独脚’。”

    说着，这位军官丢出一个钱袋，里面传来了叮叮当当的声音，像是金币在碰撞。

    “这是你应得的赏金，另外，我多嘴问一句，有兴趣加入海军吗？”

    康纳中尉转过身看了过来：“别急着拒绝，好好想想，奥卡姆先生应该不会把自己的女儿嫁给一个铁匠，但如果是一位海军军官，那就不一样了。”

    喂喂，你是不是拿错剧本了，你们不是互为情敌吗？

    西法一时看不懂这位军官的操作，随着康纳中尉走出铁匠铺，场景再次模糊，接着梦境开始变得混乱起来.......

    船长室里，西法在呼吸之间，鼻端处有淡淡的，散发着灰白光芒的气息在他鼻子间进出。

    床边，卡戴珊观察着那股气息：“还以为是被别的灵体入侵了，但只是灵魂的气息，这家伙是从哪里沾染来的？”

    “算了，反正也死不了，只是偶尔会受到影响，做一些和他无关的梦而已，不管他了。”

    卡戴珊的身体开始‘融解’，彻底化成黑色粘液之前，她随意地看了旁边的格里高一眼，鹦鹉突然耸动了下，卡戴珊轰笑一声，完全化成了黑色的粘液，如同漆黑的地毯钻进了床底下。

    格里高闭着眼睛，嘴里轻声道：“我什么都没看见，我什么都没听见，我只是一只鸟，呱~”

    同样在这个夜里。

    在大海的深处，漆黑的深海中，有鱼群像是在躲避什么般，拼命地往海面游去。接着，海底中隐约亮起一片幽幽的惨绿光芒，光芒里，有一团巨大的黑影无声掠过........

    第二天醒来时，西法打着呵欠，揉了揉太阳穴，只觉得昨晚睡得不太安稳，头隐约有点发疼。

    “艾布里奥.......”

    “他到底是谁，为什么我会做和他有关的梦。”

    “或许我可以找卡戴珊女士请救，她有‘观众’的能力，那条途径的序列7是‘心理医生’....”

    这时从他的床底下，传来卡戴珊的声音：“你的精神很正常，至于做与自己无关的梦，就不是我所能够理解的了。”

    西法不由朝床底看去，但什么也没看到，卡戴珊可以化成任何物体，可以用‘心理学隐身’，如果她不想被人发现，她就可以不被人发现。

    西法只好摇摇头，起床更衣，轻轻拍了下似乎还在睡觉的格里高。

    鹦鹉立刻大叫起来：“是谁！是谁！”

    “是谁那么大胆，敢打扰尊敬的伟大的巨龙大人休息！”

    西法打开门道：“想吃东西就跟上来。”

    格里高朝床底看了眼，接着扑腾着翅膀呱呱叫着飞出船长室，落在西法的肩膀上。

    餐厅。

    西法端着一个盘子，在里面放上猪肉肠、面包、酸奶，另外给格里高拿了些水果，便走到一张空桌落坐。

    他在餐厅里有一个自己用餐的房间，但西法不喜欢自己呆着，另外他没有忘记，注视者说过，晋升序列4的仪式是组建一支至少三十人的队伍，并与同伴培养深厚的战友情谊以及默契，彼此近乎一体后，由他们组成仪式。

    所以他不认为，整天躲起来能够和船上的人培养情谊和默契。

    很快餐厅热闹了起来，西法看到纳尔逊和航海士米克正在寻找位置，他招了招手，让他们过来。

    两人交换了个眼色后，双双坐到西法的对面。

    “早上好，船长。”

    “早上好。”

    西法望向米克：“航线没有问题吧？”

    米克点点头：“一切正常。”

    “那我就放心了。”

    纳尔逊则道：“船长，‘星之上将’让人送来一个消息。”

    “她说‘血之上将’的船队出现于长尾岛，他们继续往南航行，看样子要进入狂暴海。”

