    庶出的呢？倒是有两个，可也没有适合送到宫里去的。

    可如果让王青云现在就打消这个想法，他又着实不甘心。

    “到底要不要送一个女人进宫呢？”

    为这件事儿王青云思虑了许久，连酒肉都有些吃不下去了。

    有道是，朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    王青云这儿肉都吃腻了。

    可对于那些流民来说，一碗粥，一个馒头都是救命稻草。

    当他们抱着视死如归的心情来到皇城脚下时。

    不仅没有受到暴力驱逐，反而喝上了热气腾腾的粥。

    “百姓们，天有不测风云，你们受苦了！”

    高兴原是富家子弟，虽然受到的是忧国忧民的教育。

    可纸上得来终觉浅，如今真正地见到了流民，才知生活的艰辛。

    听到了高兴的话，再看看他身边的官兵们，百姓们知道，这就是来救他们的人。

    他们是抱着反叛起义的心思来到皇城脚下的。

    心中本是戾气和恨意。

    可如今，却被这小小的一碗粥给感动了。

    泪水一滴滴地落在了粥碗里。

    真好，国家还没有放弃他们。

    “皇上有旨，以工代赈，参与工作的人每人每天两升糙米，一碗白面。”

    此话一出，流民都愣住了。

    以工代赈对于他们来说是比接受施舍更好的选择。

    如果还有希望，谁愿意舍弃尊严来做一个乞丐呢？

    而且如果单单是灾粮的话，绝对是发不了那么多的。

    “用工之人不限男女，男子修理长城大坝，女子纺织做饭。患疾老幼无力者，日半升糙米，半碗白面。”

    听完高兴的话之后，所有百姓都自发地跪在地上，冲着皇宫的方向磕头。

    “吾皇万岁万万岁！”

    这声音响彻云霄，就连远在丞相府的魏林也听到了。

    赵清明此时正在魏林的府上议事，听此呐喊之声，心中不免有些犯怵。

    “丞相，皇上赈灾的行为可是归拢了不少民心啊！”

    民心所向，披靡万千。

    以前萧尚的名声不好，总是做一些昏庸无道的事情。

    因此在百姓之中的口碑也差得很，魏林一派才能随意地无视皇权。

    但是看如今这声势，恐怕这些流民经过这件事情后会对皇权极致的推崇啊。

    “不过是些贫贱流民罢了，有什么要紧？”

    魏林冷冷一笑，手上挥毫泼墨。

    虽然他让魏如玉在后宫之中忍着，但是皇上侮辱如玉的这件事情，的确让他极其不爽。

    前朝后宫浑然一体。

    后宫的那些贵女们无疑是前朝权利的缩影。

    萧尚让魏如玉去给苏烟做宫女的行为，简直就是不将他这个丞相看在眼里！

    魏林反手将自己的书法揉成了一个纸团扔到了纸篓里，抬眼看向了赵清明。

    “礼部尚书，关于赈灾的事情，我们怕是要随机应变了。”

    虽已年逾六十，可魏林的目光却还是犀利无比。

    感觉到了那如刀子一般的目光后，赵清明恭敬地低下了头。

    “一切皆由丞相安排。”

    虽然现在皇上在苏烟的指点下清明了不少。

    但毕竟皇权没落已久，和足以指鹿为马的魏丞相比起来还是差远了。

    良禽择木而栖，赵清明终究还是选择了魏林。

    萧尚自然也知道自己此时的实力不济。

    他现在和魏林相比最大的优势就是地位了。

    他是皇上，现在是皇权大于一切的中央集权制，所以他统治一切是顺理成章的。

    但是如果他出了什么事情的话，恐怕所谓的皇权也不过是泡沫罢了。

    萧尚看着手中的万骑司名录。

    从流民北下的事情就可以看出，王青云根本就没有拿他这个皇上当回事儿！

    不然的话也不敢大开方便之门，任凭流民直接一路北上。

    直到到了京城脚下才给他送来了消息。

    而万骑司的战力远远不够。

    名字虽然叫万骑司，但是现在满打满算才一百多人，其中能挑起大梁的更是只有周青一个人。

    就算是对自己再忠心也难当大任啊。

    不过上次在朝堂上搞的那些钱除了赈灾之外还有剩的。

    萧尚手指点了点万骑司的名录。

    “周青。”

    “臣在！”

    本就候在外面的周青连忙入内应答。

    “给你五千两银子，去那些流民之中找找可用之才。”

    毕竟国库不是一下子充盈起来的，想要后续还是得看捐官的结果。

    现在也只能先用五千两稍稍的充盈一下了。

    等到银钱到位之时再说大规模招兵买马的事情吧。

    “谢皇上！”

    这道指令快让周青激动得哭出来了。

    万骑司沉寂太久了，就算是现在重新启用了规模也着实太小。

    不过只要皇上愿意发展，那么想必万骑司迟早都能重现曾经的辉煌！

    将万骑司的事情解决之后，也到了日落西山之时了。

    一个小太监恭恭敬敬的手举着盘子跪到了萧尚的身边。

    这就是皇上最大的快乐之一了，翻牌子。

    红花梨木的托盘上面铺的是堪比寸金的黄金蜀锦。

    桃木制成的绿头牌整整齐齐地摆放在上面，静待他这个皇上的垂怜。

    萧尚略略一看绿头牌，本在擦手的帕子就砸在了托盘中。

    “大胆！你是谁的人？竟然敢将手插到朕这里来。”

    此话一出，本就战战兢兢的小太监直接跪在了地上。

    托盘砸在了他的脸上，绿头牌滚了一地。

    常全德听到动静儿一路小跑就冲了进来，一脚就踢到了小太监的身上。

    “吃里扒外的东西，能在皇上身边伺候着是多少人求都求不来的荣宠，你这狗东西怎么还能做糊涂事儿呢？”

    手底下的人办事出了问题，气得常全德全身打着战儿，噗通一声就跪在了地上。

    “皇上，奴才没脸见您了啊，是奴才没调教好手下人！”

    说着，眼泪就滴了出来。

    萧尚看他也挺不容易的，一直伺候得尽心尽力伺候自己，于是放缓了声音。

    “罢了，这是谁？”

    “禀皇上，这是奴才的干儿子，小银子。没想到他竟然这么糊涂……”

    常全德的话还没说完，就被小银子小声地给打断了。

    “干爹，我没有。”

    听小银子竟然还不承认，常全德直接手中的拂尘直接抽到了他的身上。

    “狗东西，竟然还不承认！不要脸的玩意儿，就应该割下你的脑袋去喂狗！”

    小银子跪在地上，被打了也不躲，也不吭声，一副自己什么都没做的样子。

    常全德直接照脸就是一个耳光。

    “说吧，糊涂东西，是谁买通的你！”

