    第1340章

    小星星和小棠竟然打了起来，幼儿园里其他小朋友们都被吓到了。

    小棠下手又狠又毒，她早就嫉妒小星星这张比她更漂亮的小脸蛋了，所以她长长的指甲故意去抓小星星的脸。

    别看小星星是个软糯的粉团子，但是她的战斗力一点都不输，见小棠要抓自己的脸，她迅速避开了，还一把扯住了小棠的头发。

    小棠用力的挣扎，但是自己不小心绊了一下，额头磕到了桌角上。

    小棠受伤了，她额头破了块皮，血流了出来。

    血！

    啊！

    小棠吓得大哭了起来。

    现在正是放学时分，小棠的妈咪正好来接她了，听到小棠的哭声，小棠妈咪匆匆赶过来。

    “棠棠宝贝，你怎么了，啊，你怎么流血了？”小棠妈咪一把将小棠抱在了怀里，紧张的问。

    “妈咪，小星星打我！”小棠当即恶人先告状。

    小棠妈咪看向小星星，小星星这张美人胚子的小脸比她的女儿好看太多了，现在就这么漂亮，将来还不知道如何倾国倾城，迷倒多少男人，小棠妈咪又想到自己老公对小星星妈咪的迷恋，顿时火冒三丈。

    “小星星，你为什么打我女儿？”

    比起小棠的狼狈，小星星还算镇定，她十分机灵，并没有让小棠划伤自己，“小棠妈咪，是小棠先动手的，她的额头也不是我弄破的，是她自己磕到的。”

    “你胡说！明明就是你推了我一把，我才磕到额头的！”小棠睁着眼睛在撒谎。

    小棠妈咪当然是相信自己的女儿，她见小星星的妈咪不在身边，当即怒不可遏的伸手推了小星星一把。

    小星星没有防备，小小的身子被猝不及防的一推，狠狠地摔到了地上。

    嫩白的小手掌擦破了皮，细细的伤口冒出鲜红的血丝。

    很疼。

    但是小星星强忍着痛，并没有像小棠一样哇哇大哭。

    小星星从地上爬起来，一双干净漂亮的眼睛，冷冷的看向小棠母女。

    小棠妈咪见小星星这么小的年纪，竟然就有几分摄人的气魄了，她脸色铁青的愤怒道，“你这么小的年纪就打人撒谎，还有没有教养了，你妈就是这样教你的？”

    “我看你妈根本就没有时间教养你，她成天出去勾搭男人了，哪有时间教你？你将我女儿打伤了，现在怎么处理，快点给我女儿道歉！”

    小棠妈咪并不知道夏夕绾究竟是什么人，小棠家虽然是富商，但是还没有资格接触到王室贵族的圈子，她以为小棠很好欺负，反正没有后台，随便她搓圆捏扁。

    想到此，小棠妈咪越发尖酸刻薄起来，仿佛要将她从她老公那里受到的气全部发泄到小星星身上，“快点道歉，若是你不道歉，我就让你滚出这家幼儿园！”

    这家幼儿园是华西州的星级幼儿园，进来的名额都是限定的。

    听着小棠妈咪的威胁，小星星粉雕玉琢的小脸蛋上露出了一丝冷笑，她那稚嫩的奶声铿锵有力，“小棠妈咪，打人撒谎的都是你女儿，你跟我谈教养还不如多花点时间回去好好教育你的女儿，哦，我知道这件事有点为难你了，毕竟你这个做妈咪都没有半点教养！”

    