    叶辰无奈，只能用善意的谎言来隐瞒自己被刺杀的真相，“其实就是我帮秦家看了一批价值不菲的古董，帮秦家赚了不少钱，秦守纪为了表示感谢就给了我一些提成，我以为就几千万而已，没想到有这么多。”

    “原来是这样，吓死我了。”夏倾月拍了拍自己的胸口，松了一口气。

    “行了，早点睡吧，明天我陪你一起去盯着装修进度，这可不能让他们懈怠工期。”叶辰笑道。

    “嗯！”夏倾月也没多问。

    毕竟，这也是他们男人之间的事.......

    第二天一早。

    两人就来到了店铺，查看装修的情况。

    这次的装修基本都是夏倾月亲自盯着，就连设计理念和图纸都是她早就准备好的，材料也是她去订购的。

    工人只需要按照夏倾月的要求，完成工作就行。

    “我打算把大厅设计成小家的温馨感，让人进来就有一种回到家的感觉。所以，这里的墙面用的全部都是白色，灯光打算用暖光，在最前面挂上公司的LOGO就行了，前面是接待处，后面有休息室和茶水区。”顿了一下，指着二楼说：

    “二楼，我准备用木板隔开，变成一个个的敞开式的小房间，里面会有许多设计的样板房，客户可以更加直观的感受到我们公司的设计，也可以根据个人的喜好设计，也可以在这里面任选一种。”

    夏倾月不愧是专业人士，叶辰听了个七七八八，顿时赞不绝口，“不愧是我的老婆，以后公司在你的手里肯定会发扬光大的。”

    “少来，别以为我听不出来你是在奉承我，万一我失败了怎么办？”夏倾月心里非常高兴，但她也知道不能高兴过头了。

    叶辰正准备说还有他的时候，手机响了起来。

    看了一眼来电显示，他接听，“倾城？有什么事？”

    打电话的自然就是夏倾城，只是此刻夏倾城的声音中带着些许的哭腔，“姐夫，不好了，沐沐被人给抓走了！”

    “什么！”叶辰的脸色瞬间大变，连忙带着夏倾月赶回了游龙山庄。

    刚刚进去，就听到了夏倾城的哭声。

    “姐，姐夫，都是我不好，我就不该带沐沐出去的！”

    夏倾城看到两人回来，仿佛是抓到了救命稻草一般，直接扑到了夏倾月的怀里，大声的哭了起来。

    夏倾月安抚了一下自己的妹妹，柔声问道：“倾城你先别哭，到底发生了什么事？”

    叶辰更是眉头紧皱，苏沐沐虽然实力不怎么强，但好歹也会一些格斗技巧，寻常几个大汉都近不了身的。

    怎么会突然之间被人给抓走了呢?

    夏倾城哽咽了一下，开口说道：“今天我和沐沐想要去逛街，刚开始也没什么，后来在回来的路上，被两辆车给拦住了，下来好几个人，直接把沐沐给抓走了。”

    “沐沐没有反抗？”叶辰问道。

    夏倾城摇摇头：“反抗了，可是对方的实力明显要高于沐沐，很快她就被对方给控制了，然后抓回了车里。”

    “你没事吧？”夏倾月同样不解，但还是关心了自己的妹妹。

    “我没事，可是沐沐......沐沐不知道怎么样了，姐夫你可要赶快把她给救回来啊！”夏倾城摇摇头，随后看向叶辰。

    叶辰点点头：“你记住车牌号了吗？”

    “没有！”夏倾城摇摇头。

    “那他们开的是什么车？”叶辰继续询问。

    “好像是奥迪！”夏倾月回答。

    说完，夏倾月仿佛是又想到了什么：“对了......姐夫，对方虽然很厉害，可是并没有伤害沐沐的意思，也没有对我出手，他们只是抓走了沐沐。”

    叶辰更加疑惑了，对方既然不想伤害苏沐沐，为什么还要抓走她？

    自己的这位妹妹，在金陵市应该没有什么仇家才对。

    这就很奇怪了。

    不过，不管对方究竟是谁，敢对他的妹妹下手，那就已经触动到了他的底线。

    “倾城，这件事你别想这么多，和你也没什么关系，对方既然是确定了要抓沐沐，肯定是早有预谋，就算是你不带她出去，那些人也会想其他办法。”

    “是啊，倾城你就别自责了，你姐夫肯定有办法的。”夏倾月也劝了起来。

    叶辰走出房间，脸色阴沉无比。

    有人敢对他的妹妹动手，那结果只有死路一条，他直接掏出手机打给了自己的弟子。

    “老师！”电话接通，对方的声音非常激动。

    叶辰却没空和他叙旧的，直接切入正题：“帮我查两辆黑色奥迪的去处........”

    挂掉电话，叶辰长舒了一口气。

    他这位弟子，虽然不是什么大人物，却是有着许多大人物都做不到的本事，凭借一己之力，创建了遍布国内的消息网。

    只是，他一般打听的消息都不是什么特大消息，而是那些晦涩鲜有人知的消息。

    以至于，掌握在他手中的秘密，不在少数。

    夏倾城一直都以为是自己的过错，导致整个人都憔悴了不少。

    夏倾月还专门放弃了店铺的装修工作，除了接送凝凝之外，就是安抚自己妹妹的情绪，只是效果微乎甚微。

    没过多久，叶辰这边，已经得到了自己弟子发来的消息。

    不过那两辆车非常谨慎，在离开金陵市的范围之后就消失的无影无踪了，他也派人去找过，结果只是在荒野里找到了两辆已经被遗弃的废车。

    线索彻底断掉了，哪怕是叶辰这边都显得有些束手无策。

    但是叶辰并未放弃，对方这么处心积虑的带走苏沐沐，定然是有着更大的阴谋，既然是阴谋总会露出马脚。

    同时，叶辰也放大了搜索范围，在自己的众多弟子中，散布出消息。

    一时间，无数大人物齐齐出动，开始寻找苏沐沐。

    叶辰这边也没有闲着，而是来到了苏沐沐消失的地方和车辆被遗弃的地方寻找线索。

    此时，现在的两辆车已经被毁。

    看痕迹应该是放空了汽油，直接烧毁的。

    正当叶辰一筹莫展的时候，旗下弟子汇报上来一个消息，这两辆车的车牌通过金陵市边界的摄像头时被拍到了。

    只是车辆的主人，并不在金陵市。

