    杨家沟最为关心的，就是他们的秘境的问题。

    现在见龙隐真的可以分配西北境内的资源，杨嘉让立刻询问出了关键的问题。

    秘境真的可以分配吗？

    龙隐见杨嘉让问到了最为关键的问题，神色顿时变得严肃起来，点头说道：“秘境确实是可以划分的，但是，一般来说，想要划分秘境，也必须要理由充分才行。

    杨老先生询问这个事情，是有什么问题吗？”

    他分明就知道杨嘉让是为了什么而来，却还在故意端着，等杨嘉让求他。

    因为只有杨嘉让开口恳求，他才好谈条件嘛！杨嘉让小心翼翼地看了一眼龙隐，才缓缓地说道：“秘境对于修炼的人来说，是非常重要的资源。

    我们杨家沟现在修炼的人有很多，也想找九千岁给我们划分一个秘境，不知道九千岁意下如何？”

    “这事情很难办啊！”

    龙隐顿时一脸纠结地说道。

    杨嘉让一听，懂了！是难办，不是不能办！他急忙说道：“九千岁，不知道需要什么条件，才能办成呢？

    这......在场的都没有外人，九千岁要是有什么条件和要求，只要是我们杨家沟能够做到的，我们尽量满足。”

    龙隐叹了口气，说道：“要划分秘籍，那就首先需要一个秘境。

    在西北，目前来说，确实存在着秘境。

    就我知道的，已经有好几个了。

    但是，这些秘境都已经属于其他人了，是不能够再划分给其他人的。

    其次，想要得到秘境，必须要帮忙一起清除各方的外部势力，立下足够的功劳。

    在这样的情况下，划分秘境才不会让其他人说闲话。

    上一次金元寺的事情，确实要感谢杨家沟的大力相助，你们也算是立了大功。

    所以，如果真的有合适的秘境，倒不是不可以给你们杨家沟。

    问题的关键是，现在没有其他的秘境。”

    “这......”杨嘉让不知道说什么好了。

    道理确实就是这样一个道理，总不可能把其他人的秘境划分给杨家沟吧？

    其他人都已经占据了秘境，怎么可能舍得让出来？

    退一万步来讲，就算真的被龙隐强制划分给他们杨家沟，那他们杨家沟能够接手吗？

    因为其他的秘境之所以被人拥有，那就必定是在其他势力的附近。

    就比如武家的秘境，就距离武家非常近，才有可能就近属于武家。

    这样的秘境，他们杨家沟能够占据吗？

    他们就算占据了，能够抵挡得住武家的渗透、为难？

    所以，这是一个很大的难题。

    “九千岁，难道就没有其他的办法了吗？”

    杨嘉让有些不甘心地问道。

    龙隐装着沉思了片刻，才说道：“办法倒不是没有......”“什么办法？

    九千岁您说，只要是我们能够做到的，一定做到。”

    杨嘉让急忙说道。

    龙隐笑了笑，说道：“这个办法是很难的，也要看一点运气，我们等会再说办法的事情吧！正好杨老先生来了，我有点事情想要麻烦一下杨老先生。”

    杨嘉让心知肚明，条件来了。

    不过他倒是没有意外，甚至心中还有点欣喜。

    因为能够谈条件，就意味着秘境有到手的可能。

    现在，就看条件怎么谈了。

    “九千岁，是有什么事情需要我们帮助吗？”

    杨嘉让笑道。

    龙隐微笑着说道：“是这样的，我这个人就喜欢养一些奇怪的东西。

    不过正因为东西很奇怪，所以，需要的条件非常苛刻。

    上一次我去你们杨家沟的时候，发现你们杨家沟正好有这样的东西，所以，我想找你们杨家沟讨要一点。”

    “不知道九千岁说的是什么东西？”

    杨嘉让询问道。

    “煞气！”

    龙隐缓缓地说道。

    “什么？”

    杨嘉让很是意外，“九千岁，我如果没有听错的话，你说的是煞气吧？”

    龙隐要其他的东西，杨嘉让都不觉得奇怪。

    偏偏要一个煞气，让杨嘉让很是意外。

    因为，煞气这种东西，生人勿近。

    但是，龙隐偏偏要的就是煞气？

    “没错，我要的就是煞气！”

    龙隐微笑道，“也就是你理解中的那种煞气。”

    杨嘉让哈哈笑了起来：“九千岁，不就是煞气嘛，我们杨家沟别的没有，煞气还是很多的。

    只要九千岁需要，我们一定提供。”

    龙隐缓缓摇头道：“我需要的煞气，不是一点点，而是越多越好！所以，我要的是杨家沟所有的煞气！”

    听到龙隐的要求，杨嘉让顿时沉默了。

    他还以为只是给一部分煞气，就足够了。

    没有想到，龙隐居然要他们杨家沟所有的煞气？

    他们杨家沟的很多禁制、阵法，就是需要煞气来维持。

    如果没有煞气，杨家沟的很多阵法和禁制，顿时就失去了威力。

    这对于杨家沟的影响来说，是无比巨大的。

    这已经牵涉到杨家沟的安全了。

    杨嘉让沉默了片刻，才说道：“九千岁，恕我直言，我们杨家沟所有的煞气，可以让无数人死亡了。

    九千岁收集这么多的煞气，恐怕有些危险。

    倒是只收集一部分煞气，或许是最好的选择。”

    他一方面是真的在劝告，另一发面也是希望能给杨家沟留点煞气，所以才这么说。

    龙隐摇了摇头：“你不用担心我的问题，实话告诉你，我手中有一个生灵，就是专门需要煞气来培养的。”

    杨嘉让顿时好奇了，他看向龙隐：“九千岁，我能看看那个奇怪的生灵吗？”

    龙隐笑了笑，倒是没有避讳，直接把煞魔拿了出来。

    煞魔对于现在的他来说，太过弱小了。

    只有继续培养，才能对他有作用，所以，他才特别需要杨家沟的煞气。

    实际上，煞魔是无比强大的魔头之一，只是龙隐手中的太弱小了，恐怕连真正煞魔万分之一的威力都没有展示出来。

    对于这么一个奇怪的生灵，龙隐自然是要花点心血来培养的。

    杨嘉让作为道玄级的修法者，自然能够用灵魂力量感应到一个看不见的生灵，他的心中真的是无比惊奇。

    居然还真的有这样的生灵？

    沉思了片刻以后，杨嘉让才狠狠心说道：“九千岁既然需要煞气，我们杨家沟自然支持。”

    

