    热刺攻入了一个球，使得弗格森在场边，狠狠地拍了一下大腿。他并不在意对手的球队踢出来了一次多么漂亮的进攻，但是他很在意的是，曼联的防线，竟然如此不堪一击。

    弗格森知道，自己的球队里面，维迪奇已经开始呈现老态了。虽然在巅峰时期，维迪奇被誉为是世界第一中后卫，不过，弗格森带过的后卫足够多，他知道这话有多么不靠谱。维迪奇的身体能力很强，但是技术上面，却并不算是很好，他的身体下滑，是他平时踢球莽撞的问题显现的更厉害了，因此，弗格森想要用新的阵容来取代了现在的球员们，他寄希望于年轻的埃文斯，想要让他成长为球队中合格的一员，可是，他的希望似乎不是那么容易达成的。

    “我们看到了这个赛季，热刺的攻击端显然有了很大的调整。他们现在能够靠着地面的穿插配合攻破曼联的钢铁防线了，这可是他们上个赛季做不到的事情……”

    解说员的解说，弗格森视听不到的，就算是听到了，他也不会特别认同的：现在的曼联防线，距离钢铁两个字还差得很远，至少比起来上个赛季，他们是差远了。

    可他又有什么办法呢？

    09欧冠一过，C罗和特维斯离开，维迪奇下滑，布朗大幅下滑，哈格里夫斯受了重伤，整个曼联队伍，战术需要大手术才可以了。如果按照他自己的说法，这种时候的曼联，就该是大换血的时候了。

    可是弗格森清楚，他没有胆量，也没有能力那么做。切尔西和阿森纳还是劲敌，热刺和曼城也在虎视眈眈，整个英超，可以说是强敌环伺，在这种情况下，曼联却没有多少钱，而且，自己还一天比一天老，再想要蛰伏三年，弗格森怎么敢？

    真的从头再来，只怕时不我待，他能够期待的，也就是这些球员们的成熟和强大了。

    而到了下半场之后，弗格森也率先进行了换人，开始做出来了调整。

    “曼联进行了换人……斯科尔斯下去了，换上了哲科，这是调成442了。还有奥谢下去了，换上了拉斐尔，维伦西亚换下了纳尼。曼联一下子进行了三个调整，而且没有上吉格斯，他们看上去，不是为了获胜而进行的调整，而是为了尝试阵容。这个比较奇怪，弗格森一点都不在意社区盾杯么？”

    弗格森并非不在意社区盾杯，不过，他更加在意的是英超冠军。李彬这个赛季补充了一群替补，把自己的阵容厚度扩充的这么厉害，毫无疑问是想要踢双线作战。而去年已经是联赛第三的热刺，要是说今年要是不加入冠军争夺，弗格森就真的要嘲笑李彬的胆子太小了。他知道李彬想要什么，他也想要和李彬打一场持久战。一场社区盾杯，和一个联赛冠军比算什么？不趁着这个机会，多了解热刺的战术变化，同时用热刺磨砺自己的阵容，以便在联赛里面争雄，还等什么？

    弗格森很明白联赛和社区盾杯哪个重要，所以，他进行了调整。他想要打开右边路的攻击，让右边路发动攻势——如果猛攻热刺的身后，热刺的左边路攻击自然就是自动瓦解了，弗格森想要兑子的意图非常明显，他就是要试探出来，热刺的左路攻击的力量，到底有多么强大。

    热刺引进了劳尔，靠着劳尔激活了左路的攻击，这一步棋，就是弗格森也得赞叹一句。劳尔的经验十足，但是他的冲击力，身体能力都已经不足了，可他的身边，有着迪玛利亚，贝尔等人补充冲击力，他就可以发挥的非常好。热刺上个赛季还在打造防守线，磨练贝尔和迪玛利亚，而这个赛季，他们就想要靠着科恩特朗和劳尔建立起来前场的攻击模式了。本来这样的工作，如果是由经验不足的苏亚雷斯来做，一个赛季才有可能做的差不多，但是现在，没有多久，他们就已经完成了。

    老球员提供经验，新球员提供活力，热刺这么快速的就建立成了一条左边路的通道，这比弗格森想的更可怕。

    上个赛季的热刺，虽然防御很好，但是攻击方面还是没有太多的实力的。他们很多场比赛踢得都是一球制胜，而且整个赛季，也没有踢出来过一场净胜球超过4个的比赛。弗格森很清楚这些，他知道，出身自意甲的李彬第一个赛季肯定会注重防守，而第二个赛季，他就会主抓进攻了。一个顶级的教练带领一支弱旅，在第一个赛季和第二个赛季的进步会是显而易见的，弗格森本来以为热刺的进步会在定位球攻击上先显示出来，可是他却没有想到，热刺到时在进攻套路上，已经先表现出来了不俗之处了。

    一条左边路走廊——熟悉英超的右后卫们都有多么不靠谱的弗格森，知道这样的改变，意味着什么。

    所以他也想要试探出来，热刺的边路攻击，能够被什么样的攻击所击垮，反正这一场比赛有着多达五次的换人呢，他相信自己能够做到。

    可是，弗格森很快就发现了，第一次的调整是不足够的。曼联的攻击确实调整了，但是他们做出来的攻击，意义并不是很大。拉斐尔和瓦伦西亚两个人在边路上形成的攻势，依然是没有办法很好的压制热刺的左边路上的攻防。

    虽然拉斐尔的技术好过奥谢，有着很不错的攻击能力，而瓦伦西亚的技术也算是娴熟，可以做到边路上的突破，不过，在曼联开始发动了他们的右边路的攻击之后，热刺也很快做出了调整：亚亚图雷撤回了后场，这使得古斯塔沃可以补位到左边路上防守，而科恩特朗依然是可以自由的前插的。

    “古斯塔沃的防守……干得漂亮！精彩的拦截，拉斐尔无法突破。看上去热刺的边路上的攻防，比起来上个赛季有了很大的进步，上个赛季科拉罗夫在的时候，热刺可不是这样的。”

    古斯塔沃一次精彩的铲断之后，把球直接送到了前场。现在热刺的踢法和上个赛季大不相同，这一点他当然知道。热刺的左边路上，贝尔打过边前卫，边后卫，科恩特朗打过边前卫，边后卫，迪玛利亚打过边前卫，边后卫，古斯塔沃踢过边后卫和后腰，劳尔踢过边前卫，前锋，和中场——他们现在的换位非常灵活，科恩特朗可以补到前场或者中路，解放迪玛利亚古斯塔沃也可以补到左后卫位置上来解放科恩特朗，曼联想要做出来压制热刺左边路的变化，可是他们根本就做不到。

    李彬准备了一个赛季，又花高价买来自己想要的球员，他的目的，可不是塑造出来一个有可能被对手的强攻攻破的后防线。他想要靠着这些球员们的轮转，建立起来热刺的一条攻击通途，这条通途一旦被建立，他可就不准备再被曼联现在这种级别的攻击打败——要是连这样的对手都对付不了，怎么应付C罗梅西他们？

    看着自己的换人不起作用，弗格森也在此做了调整。他干脆换下来了朴智星和鲁尼，换上了欧文和吉格斯，想要试试，如果他对热刺的中路施加压力，热刺会怎么办。

    可是，弗格森却没有机会看到了他想要看到的画面了，李彬也进行了换人：迪玛利亚被贝尔换了下来，劳尔被苏亚雷斯换下，而卡瓦尼则是被赫斯基换下，热刺做了调整，用三个换人名额，换上来了两个本土球员，已经派上了苏亚雷斯。

    “热刺做出来了调整，只是这个调整的意义不知道是什么……贝尔的体力应该没有问题，为什么要在比赛中才把他换上来呢？而且，赫斯基在维冈竞技都没有几个进球，李彬还在指望他什么呢？”

    解说员不太理解李彬的换人：换下两个外援，换上两个本土球员的做法，本身就很有问题。

    不过，李彬自己却非常清楚：七天之后，李彬的球队还要和利物浦比赛呢，卡瓦尼在前场是和对手肉搏的，迪玛利亚的体力需要省着用，这两个人自然要换下来。而换上了苏亚雷斯和贝尔，在中路形成了两个有速度的反击球员，然后用一个赫斯基作为桥头堡在前面撑住了，他这是要用打反击的方式，来为自己的球队争取足够多的机会。

    已经一球领先了，李彬也没有再和曼联多做纠缠的意思。曼联想要通过这一场比赛试探他，不代表李彬就非得把自己所有的进攻套路全都拿出来给曼联看。既然已经领先了，那么及时的选择收缩退守，靠着反击来制造威胁，对于李彬来说也就足够了。

    赛季还长，怎么能够这么早就把底牌都亮出来？

    他也确实做到了。很快，当拉斐尔一次攻击失误之后，得到了球的科恩特朗一脚给了贝尔，贝尔直接带球狂冲而去。拉斐尔过来想要阻挡贝尔，可是他的身体还不如贝尔强壮。弗莱彻迫不得已之下，一脚铲倒了贝尔，才阻止了这一次攻击。

    “贝尔的反击很漂亮，也让曼联收缩一些了。真是奇怪，热刺没有选择乘胜追击，他们选择的是退守后场。曼联这个时候只要攻入一个球，就可以改变局面，热刺退守的这么坚决，是不是有些过于草率的决定？”

    解说员在看着场面的变化，却有些不太明白：攻入了一个球之后，双方都做了换人，可是这些换人，却似乎不是为了拿下比赛而做的。双方的教练似乎在试探，他们试探的内容，绝对不是比赛这么简单。

    弗格森看着这个局面，他比别人更明白李彬想要干什么：他不仅是要用这一场比赛的退守，来拿下来这个社区盾杯，他更想要的，还是靠着这个换人告诉弗格森，他要在七天之后，拿下来利物浦——从这个赛季一开始，他就要拿下来一切敌人，他的目标，就是最后的冠军。

    上半场的攻击是告诉他热刺的攻坚能力，下半场的反击是告诉他热刺的反击能力，而换下主要球员，则是告诉他，热刺的阵容深度有多么好，他们有着怎样的信心。

    弗格森的目标是联赛冠军，李彬的目标又何尝不是？两个人互相试探，互相增压的过程，从联赛还没有正式开始的时候，就已经开始了。李彬用他的换人给弗格森下了战斗宣言，预示着这个赛季，不会那么平静的。9