    “将军。”

    “嗯？”

    “吕布那厮的方天画方戟，明明已经投掷出去了，为何又突然回落手中？”

    “圣器认主，可以感应真气，失而复还。”

    “……那末将为何不见将军用过？”张辽伤势回转，牵上吉量的缰绳走在黄河东岸，日影渐长，已黄昏时分了。

    “这份能力需要到望亭境，方能随心所遇的使用。”陆林失血过多，手脚冰凉，现在晒晒落日余晖，身上暖洋洋的。

    “说白了，只要对兵器的理解，达到炉火纯青的地步，你大致也可以做到。”

    话音刚落。

    陆林伸手虚按，望舒剑随即缓缓具现，如同从他掌心长出来一样。

    张辽不禁眼前一亮，显然被潇洒的剑式吸引了，他不顾身上的伤口尚未痊愈，搓掌开始具化他的月牙钩镰刀。

    一边勘察地势，陆林一边指导张辽，悠哉走向军营。

    “系统，我要在此签到。”陆林骑在马背之上，心中默念。

    【叮！签到成功！恭喜宿主获得纸式子！】

    【说明：纸式子，千变万化，只有你想不到的，没有做不到的！】

    不听说明还好，陆林细细琢磨之后，反而更加疑惑了。

    他打开张统空间，发现一本纸式子图鉴，待翻开让金光涌入眉心，脑海里顿时涌入大堆信息。

    陆林揉了揉太阳穴，最终得知，纸式子其实是一种手工折纸，战力虽说不强，但功能很多。

    比如说，其中的千纸鹤，可以跋山涉水为某人送去信息，相当于信鸽。

    好！

    正愁没有快速传递信息的手段，这下正巧来了！

    陆林欣喜之余，也暗自庆幸，多亏东汉已经发明纸了，不然此等尤物，还真不一定会出现。

    乱七八糟的思绪闪过，他兴致勃勃的拿出一张宣纸，立即叠出信鹤，发给远在阳翟城的荀攸。

    命他稳住局势，安抚好留在城中的五万黄巾军后，多多招募新军，准备补充前线。

    同时，尚缘酒楼若是经营得不错，立即组织商队并收集情报。

    “……呃，这小东西耗费的真气还真是多啊，快赶上燕云铁骑了。”陆林远望逐渐飞入云彩的信鹤。

    他余光一扫，突然发现地平线冒出两队斥候，待走近之后，正是本部兵马。

    “你们怎么渡过黄河了？”陆林瞧他们脸上的神色，并不惊恐慌乱，知道自己不在的这段时间，军营肯定没出大事。

    “回禀将军，荀大人命我等勘察地形，途中若遇将军，呈报大捷！”

    “大捷？何捷之有？”

    “本部已攻破荥阳城！斩敌过千！收获颇丰！”斥候的兴致很高，拱手呐喊。

    “不错。”陆林盛赞一声，摆手示意他起身。

    同时他也不用细细询问斥候，深知荀彧肯定是趁吕布离开虎牢关，驰援董旻，与自己恶战之时，借机攻下荥阳城。

    这座城池背靠嵩山，前面不足百里则是虎牢关，身后不远则是进入洛阳的轘辕关。

    可谓扼守两座雄关的险要之地。

    “知我者，无过文若也！”陆林大笑。

    他吩咐斥候注意安全，留心虎牢关动向之后，带上张辽，一路飞向荥阳。

    天空落下余晖。

    沉沦的日头藏在太白山之西，恍若血锈般，洒下点点暗光。

    贾诩站在横桥之上，远望渭水两岸，冲天大火扶风直上九万里，一片赤红之下，哀嚎遍野。

    到处都有乱兵持刀抢劫，稍有不顺意，寒光一闪，登时血溅五步。

    由于西凉军多是胡兵，大多不懂汉家正音，但他们知道大刀之下的短促音节，定是讨饶。

    但乱军浑不在意，驻守住四街坊门，挨家挨户敲诈钱财。

    如若不然，点火焚屋之余，立即绑缚妻女，成群结队的押入建章宫，以供玩乐。

    刚开始，群民还以为交出钱财即可保命，但没想到乱军数量众多，一波接一波的上门讨要。

    先锋刚走，右军又到。

    骑兵方至，步卒再临。

    轮番巧取豪夺之下，钱粮堆积如山，连铺十余里。

    同时，上级高官瓜分富户大家的金银珠宝，底层胡兵步卒只好将魔爪伸向平民。

    汉地的金银首饰，自是精良，他们自当不会放过，但寻常衣物却也在敛取范围之内。

    无论王公贵胄，还是平头百姓，悉数被编成大小不一的队列，尽去衣衫。

    青壮男子悉数断首，以绝后变，妙龄女子则被赶入太液池，任人挑选。

    大秦之咸阳，先汉之长安。

    由此沦落成一片胡尘膻腥之地。

    尸山血海间，董卓站在前殿的露台，高振双臂，举起蚩尤魔刀狂啸：

    “汉不纳我！”

    “我自纳汉！”

    话音落地，董卓身形陡然膨胀，瞬间变成身高九丈的肉山，随着他赤瞳闪?，蚩尤魔刀立即散发出一股扑天盖地的煞气。

    纷纷滚落的人头，横七竖八的断肢，还有愈烧愈烈的大火，登时颤动不已。

    此刻。

    长安城恍若陷入一场地震。

    屋瓦雷鸣，宫墙坍塌，甚至于渭水都卷起波涛，三次淹入雍门。

    “哈哈！”

    “天威如此！天威如此！”董卓高声疾呼，震得上林苑一片森然炸响，千年古柏，应势摧折。

    丝丝怨气如同蛛网一般，悉数涌进他的体内，身形一涨再涨，直达百丈，即便千人执手相牵，也围不住他半圈。

    他手中的蚩尤魔刀，更是黑若墨汁，似乎看一眼都要被抽离灵魂。

    感受到体内山呼海啸的力量，董卓狂笑：“先天九重强者又如何？我一破再破，现在已是望亭境两层！”

    伴随沧浪一吼。

    流云停遏，血月绽露。

    董卓手拿蚩尤魔刀，奋力横劈，一击便削断建章宫殿前的承盘仙人像。

    滚落的铜头，径直滚向太液玉女池，压死无辜数百。

    “汉孝武帝又如何？他武功赫赫，仍旧难荫后世子孙！”

    董卓身在凉州边郡已久，饱受苦楚，现在他终于入主长安，淤积在心头的暴虐猛然释放，酣畅淋漓。

    “长生？求道如何长生！”

    “一朝入魔，快哉快哉！”

    董卓兴致大涨，满脸横肉颤动之下，目光逐渐转向东南方向的一片楼宇。

    那理正是昭昭先汉的核心——社稷九庙。

    他不顾脚边的士兵与平民，径直蠕动而去，随着一阵轰隆隆的地皮雷动后。

    董卓按刀，蓄足力量猛插于地。

    哗啦——

    大地应声崩裂，九庙湮灭，一股股纯真至阳的国运之气，悉数腾空而起。

    董卓大笑，满手抓住这条孱弱的金龙，奋力横扯，随即张口塞下。

