一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十九章我能治

    很快，陈强也从黄主任的口诉当中了解到了病人的具体情况。

    病人是战争年代上战场打仗的英雄，枪林弹雨，从敌人手里死里逃生过多次，而当时医疗条件太差，其中有两颗子弹在病人体内没有取出来，一直遗留到现在。

    其中一颗子弹卡在脊柱的空隙里，而且压迫着神经，动手术的话，如果不把脊柱关节断开，根本就不能把子弹给取出来，而病人年事已高，别说断开脊柱，就是稍微挪动一下脊柱，都有可能导致全身瘫痪。

    当然，这不是最危险的，危险的是，病人的心脏旁居然也有一颗子弹，随着肌肉的运动，时间久了，这子弹已经贴在了心脏表面，而且再不取出来的话，这子弹可能直接刺穿心脏，到那时，可能就真的无力回天了。

    可要取出来又有很大的困难，因为病人有冠心病，心脏变大，已经快要膨胀到肺部，而子弹就处在心脏和肺部之间，没有丝毫的空隙，手术之难，难于上青天。

    沉默了一会，陈强终于开口说道：

    “这个病对我来说应该不是问题，相信我出手，用不了多久，这位革命英雄就能安然无恙。”

    言语之中，充满了自信。

    就在刚刚黄主任不断介绍病情，他在查看叶老的病的时候，药王经的记忆再次在脑海中乍现。

    关于此次的治疗方案就像是泉水一般，涌进了他的大脑记忆深处。

    不过。

    此言一出，在场众人除了刘院长之外，全都是一脸的震惊诧异，震惊过后，更多的是愤怒。

    这小子说话也不怕闪了舌头？

    他们原本以为陈强听完病人的病情之后，会显得很无助，然后请求他们帮忙，可没想到，这个陈强轻飘飘吐出一句‘他一出手，用不了多久，病人就能安然无恙。。

    这完全就是赤裸裸的打脸，说他们是‘废物’啊！讨论这么久，一个治疗方案都讨论不出来。

    此时此刻，在场医生全都两眼冒火，恨不得用眼神把陈强给大卸八块。

    “年轻人，说话未免太狂了吧！”

    负责讲解叶老病情的黄主任忍不住质问道。

    可陈强也懒得理他，他目前只想要快点把病人给治好，然后，自己舒舒服服的睡上一觉，那比什么都爽，赶了一天的路，实在是有点累了。

    “刘院长，通知下去，把病人推到手术室。”

    陈强也不拖沓，直接说道。

    看到自己被无视，黄主任刚想发怒，刘院长却说道：“好的，陈先生，我这就吩咐下去。”

    要说会议室里谁最高兴，那非刘院长莫属了。

    他可不认为陈先生是一个吹牛的人。

    眼看着叶老爷子就要在自己的带领下康复，刘院长不禁露出灿烂的笑容。

    “院长，这就直接手术了？他都没好好研究病人的问题，这是要出大问题的啊！”

    黄主任劝阻道。

    “我说了，这次治疗方案由陈先生全权负责，你是当我说话放屁吗？还不照陈先生吩咐的去做！”

    刘院长此次也不耐烦了，自己什么时候说话这么没份量了，一个个都出来质疑。

    看到刘院长发怒，黄主任也只能照做。

    可当黄主任刚走到会议室门口，还没来得及推门，门突然被撞开了。

    突然闯进来的是一位妙龄少女，十八九岁的样子，长发齐腰，穿着一条白色的长裙，眼睛大大的，犹如水珠一般清澈，皮肤白里透红，一张精致的脸蛋毫无瑕疵，当真是一位绝世美女。

    “叶小姐，你怎么来了？”

    看清楚来人，刘院长诧异地问道。

    原来闯进来的女人不是别人，正是此次要治疗的病人叶家老爷子家的孙女叶菲儿。

    “刘院长，我听杨医生说，你要请一个没有任何资历年轻小伙子负责治疗我爷爷的病，请问是真的吗？”

    叶菲儿认真的问道，脸色有点担忧。

    她今天在医院照顾爷爷，正和爷爷聊天聊得开心，杨志国突然进来了，说要跟自己说一些关于爷爷病情的情况，结果就告诉了她这事。

    对于爷爷，她是真的爱，因为她算是叶家第三代唯一的女性，从小就住在爷爷家，跟爷爷关系很近。

    听到医院要把自己爷爷安排给一个什么资历都没有的年轻小伙子负责治疗，她真的是担心坏了，想都没想，就过来找刘院长问清楚是什么情况。

    “这个……”刘院长一时之间不知道怎么回答，同时心里对杨志国深深的厌恶，他没想到这个杨志国离开会议室，转头就把这里的情况告诉了叶家小姐，估计还调油加醋说了一些不该说的话。

    “看来是真的了。”

    看到刘院长迟疑的神情，叶菲儿已经确定了。

    “叶小姐，你说的没错，但陈先生绝对不是一个没有资历的小伙子，我见识过陈先生的医术，这里没有一个人的医术在陈先生之上，包括我在内。”

    刘院长笃定地说道。

    关键时刻，他可不希望因为叶菲儿的插手，导致陈强无法出手帮忙。

    这也是他下定决心请陈强负责这次治疗方案后，而没有通知叶家人的原因。

    因为陈强实在是太年轻了，不了解他的人，怎么都不会放心的。

    “真的？”听到刘院长肯定的答复，叶菲儿脸色扬起了欣喜的笑容，对于刘院长，她还是比较信任的。

    “刘院长，这个陈先生是哪位？能不能帮我引荐一下。”

    说话的同时，她眼神也瞟向了四周。

    正好和陈强四目相对。

    难道是他？

    看着陈强，叶菲儿心里嘀咕道。

    还没等刘院长开口，陈强就自我介绍道：“叶小姐是吧！我就是刘院长口中所说的陈先生。”

    对于美女，而且还是这种绝色美女，陈强一向是喜欢的。

    当然，能把这种绝色美女给泡到手，一向也是他的兴趣所在。

    “陈先生你好，我是叶菲儿，你真的可以治好我的爷爷吗？”

    叶菲儿盯着陈强问道，含情脉脉，看起来楚楚动人。

    “嗯。”

    陈强点了点头，心想，这位美女温柔的有点过分了吧！

    他怎么感觉今后要对这样一位温柔漂亮的女人下手像是一种罪过似的。

    “那太好了，你可以先去看看我爷爷吗？”

    叶菲儿高兴的问道。

    这就相信了？

    这一下轮到陈强有点迷糊了，原本还以为这个美女要质问自己的，没想到却主动邀请自己。

    “可以。”

    陈强答应道，对于这种美女的请求，他实在是没办法拒绝。

    ……