    端王的离开除了对端王府和皇宫里的皇上和太后造成了一点影响之外，对京城的一切都没有什么影响，大家都还在继续着新年，朝廷大臣虽然已经开始上朝，但是并不影响府里的女眷。

    该有的宴会照常，元宵节也是一片喜庆，京城大大小小的街道上张灯结彩，挂满了大红灯笼，猜灯谜，走桥，观灯舞灯等活动层出不穷。

    在古代元宵节还有一层意思就是相当于现代的情人节，虽不像三月三那样，但也不遑多让，“纵里寻她千百度，那人却在灯火阑珊处”描绘的就是元宵节的场景。

    这一天未出阁的小姐也能光明正大的上街，每年的灯谜大会也是各位小姐公子展示自己才华的好时机，一是，此时街上人多，几乎涵盖了京城各家各户，名声更加容易传播，二是，有名望的商家在举办这个活动的时候往往都会请到一些德高望重的名人来作为裁判。

    那要是能够得到这些人的一句夸赞就算在京城也没有人会不长眼的诋毁于你，这就是名人效应。

    端王府也是早早的就挂上了红灯笼，沈琪还要到宫里陪太后过节，毕竟是个象征团员的节日，之后沈琪也没打算出门凑热闹，端王不在她一个女人要是出点什么事情还真是不好说。

    这一天京城各处都会有御林军的人把守巡查，人多的地方总是容易出现各种事故，京城这两天就开始戒严。

    反正皇宫里也会放烟花，到时候在宫里看一下就是了，沈琪不喜欢麻烦，更讨厌惹上麻烦，所以能不出门就尽量不要出门，尤其是这个时候是最容易出事的时候。

    进宫之后沈琪就跟在太后的身边，这一次太后也是没有多大的精神，没有了端王在中间她都不屑于给沈琪找麻烦了。

    依然是皇上太后和皇后坐在上首，其余妃嫔皇子公主大臣依次按顺序排下来，沈琪悄悄打量皇后的脸色，发觉并没有多大影响，也是，又不是她的孩子，而且太后又那样的体谅她，相信也会给她带来不少便利。

    但是静嫔这一次就没有出现，小产也是要坐月子的，吹了风以后身子落下毛病就是一辈子的事情。

    皇上没有多少表情，但是看着也是情绪不高，事情多是一个方面，自己的弟弟再一次的刚过完年就被自己派到了江南，他心里也是不好受。

    所以整个宴会就显得有些沉闷，早早的就结束了，沈琪不想在宫里待太久，所以宫宴一结束就带着丫鬟回府了，沈妃反应过来找沈琪的时候发现人已经走了，当时还好一通生气，“走这么快做什么？人都找不到。”

    她是想要从沈琪这里知道关于端王离开的事情，如果她没有记错的话前世没有这一出，端王虽然也是出了一趟远门，但是并不是这个时候，而是等到八月份的时候和南蛮有一场仗要打。

    出现了这样的变故让沈妃心里有些没底，不知道今年的选秀会不会因为这一变故而出现意外，她到底是不年轻了，和那些新鲜的美人相比自己还是老了。

    虽然不愿意承认，但是沈妃心里还是有自知之明的，跟前世相比她已经风光无限了，遗憾的是至今膝下空虚，现在还能引得皇上到自己宫里，以后呢？要是再进一批新人，自己拿什么去和她们竞争？

    这个时候沈妃就有点埋怨自己的父亲了，为什么不让哥哥们出仕？依着他们的才能肯定能够让沈家在上一个层次，到时候在皇宫里自己的底气也足了不是。

    就是偏心的很，前世为了三妹家里的男丁全部都是大有一番作为，就是为三妹能够在皇宫里更加安稳，但是轮到自己的时候全部都不一样了，尽管自己一直都很努力，而且一开始就抹杀了三妹的一切，难道这样了还不够吗？

    沈妃每次想想都不由的在心里暗恨，母亲是疼自己，但是父亲的心还是在沈琪身上，没有娘家的支持她的路走的多艰辛他们知道吗？

    沈琪不知道沈妃是怎么想的，就算是知道了也不会在意的，沈妃就是个一脸大义的站在道德的制高点上来掩饰自己的自私自利的人，这种人失败了总是会把所有的责任都推卸到别人身上，然后还要觉得全世界都应该围绕着她转。

    回到端王府沈琪就吩咐厨房给自己下了一碗醪糟汤圆，今日的宫宴太过沉闷，吃的人胃疼。

    “你们也吃些，然后想要出去玩的就去吧，今日给你们放半天的假。”然后对着连翘她们说道。

    在尚书府的时候是没有机会出门，连小姐都没有机会更遑论是丫鬟？来到端王府沈琪就不想要再委屈她们了，都是十几岁的小姑娘，就是在怎么成熟懂事也还是对外界比较好奇，沈琪不愿意约束她们。

    果然连翘开心起来，笑着给沈琪道谢，“多谢王妃，奴婢老早就想要看看花灯了，还要看人猜灯谜。”

    “我还以为你是要自己上前猜几个夺得彩头呢？”沈琪笑着打趣她。

    连翘嘿嘿一笑，“奴婢可没有那么好的脑袋瓜，要是王妃您去铁定能猜中不少，但是奴婢就不行了。”

    “王妃不去？”这个时候紫篱突然问道。

    “我就不去了，你们出去玩吧。”沈琪笑着说道。

    “您不去奴婢也不去了，让她们出去玩，奴婢留下伺候您。”紫篱觉得要是人都走了王妃要是有什么需要可怎生是好，总不能让王妃自己动手做吧。

    “奴婢也留下。”紫篱说完紫竹也跟着说道，本来她就没打算要出去，不过是被紫篱抢先了而已。

    紫竹说完之后就连原本兴奋的白芷和连翘都有些不好意思了，王妃不去她们倒好，扔下王妃出去玩，没有这样的道理。

    沈琪一看她们的脸色就知道她们在想什么，不能她们开口就一挥手道：“行了，不用推辞了，你们都出去玩，我这里有王妈妈就够了。”王妈妈又不会出去凑这个热闹。

    紫竹有些踌躇，皱着眉头说道：“王妃，这……，于理不合。”

    沈琪不在意的一挥手，“规矩是死的人是活的，还能为了几个干巴巴的文字就惹得人不快不成？去吧，去吧，难得一次机会，都出去见识一番。”

    王妈妈看了看就笑着说道：“既然王妃给你们放假让你们出去就出去玩吧，不要辜负了王妃的一片心意。”

    这个时候紫竹她们才笑着道谢应下，吃点东西就随着王府的侍卫一起出了府。

    沈琪看了一眼天上的月亮，心下怅然，也不知王爷到了哪里？如今水路恐怕不通，陆路速度较之水路满上许多，这样的话从京城到江南怎么也要一个月的时间，真是活受罪！

    转念一想这也是自己无能为力的，于是叹息一声就放下了，拿起账册看了起来。

    此时远方的端王无端的打了一个喷嚏，惹得严一他们频频侧目，王爷竟然会打喷嚏？

    端王不甚在意的揉揉鼻子，看着眼前的地方官员谄媚讨好，身边还有舞姬歌姬相伴，面无表情的脸上也显现出了一丝的不耐烦，本来没打算惊动地方官员的，但是不知怎的就泄露了身份，因着到了元宵节端王就没再推辞。

    谁知这个时候竟有些意兴阑珊，也不知道京城的小王妃此刻在做什么，参加宫宴？宫宴结束之后应该会上街吧，毕竟今日的京城大街上还是很热闹的。

    本来还想着元宵节的时候带着她出去游玩一番的，自己倒是食言了，就连答应的三月三放河灯也是不能够实现了，多少还是有些遗憾的。

    有的没的想了一大通，端王一直一个表情，旁人倒是也没有发现其实他在走神！

    进入二月，气温开始慢慢回升，不过京城还是会偶有降温，这个时候沈琪也是不敢太快的换下冬衣，天气忽冷忽热最是容易生病。

    端王府众人已经适应了端王不在京城的日子，一切都恢复了正常，谢诗涵有时候会递帖子到王府，陪着沈琪说说话，她们倒是挺投缘的。

    因为端王不在，严婉失了目标倒是不怎么过来王府做客了，不过在沈琪进宫给太后请安的时候倒是见过她几次，看来人家换策略了，也是，与其讨好端王妃还不如讨好太后来的实际。

    谢诗涵从马车上跳下来就看到沈琪对着她笑，然后眼神不自觉的朝后看，立刻就知道了她在找什么，笑的促狭的说道：“不用看了，除了我没有旁人。”

    沈琪立刻一笑，“倒是有些不习惯！”

    “那我下次还把妹妹带来陪你解闷。”谢诗涵挽着沈琪的手臂边走边说，两人熟悉之后倒是没有那么多的拘束，相处起来很是随意，谢诗涵本身就没有这个时代女子的那种骄矜，为人大方爽朗，沈琪又是一个有着现代人灵魂的，所以她们倒是成了无话不说的闺蜜。

    听到她这样说沈琪立刻接道：“如此，甚好！”生活确实挺无趣，有一个那样的存在解解闷也不错。

    谢诗涵无奈的摇头，“母亲倒是巴不得她能够一直待在端王府。”这句话就颇有几分意思了，也就是说严婉的行为并不是她一个人的意思，国公府也是知情的并且支持的。

    “母后也是这个意思，倒是想到了一起。”沈琪不在意的说道。

    “她这段时间倒是经常进宫陪伴皇姑母，看来成效不错！”谢诗涵笑着说道，颇有几分讽刺意味，她这个人最是讨厌小妾通房，觉得这样的女子是自甘下贱，不但破坏旁人的婚姻还赔上了自己的一生，实在是不明白怎会有甘愿做人妾室的女子。

