    眼前的人应该就是莱利先生所说的光辉教会的神职者了。不过墨诚没想到居然会是一名神官，而且看起来还挺年轻。

    “你好，我叫墨诚。”点头微笑，墨诚同时指着看向窗外的莉莉娅介绍道，“这是莉莉娅，我妹妹。”

    达尔文的眼瞳微微一缩，很快便意识到什么，继续微笑着说道：“很高兴和你们同行。”

    三人在车厢内默默无言，达尔文满腹心事不知盘算什么，墨诚则是在不闹出动静的情况下凭自己感觉测度龙族血统升级之后的强度。

    第一天的车队是平稳无波澜的，到了傍晚所有人在靠近水源处停下做好露营准备，墨诚凭借自己出色的身体掌控力，看着随着车队的雇佣兵们如何安置帐篷后，也自行将两个帐篷安置好。

    在柯瓦雷大陆如果出远门，多数人如果没有自己团体的话都会选择跟着商队。这不仅仅是安全问题，还有沿途生活上的问题。

    被商队雇佣的佣兵们能够找到靠近水源，又能警戒周围的位置驻扎，对于危险也有一定程度的预防能力。

    同时商队之中的厨师还有随行的医生也能保证一路上的医疗和食物安全。

    夜晚，到了夜晚墨诚从【镀金玫瑰】的厨师手里花了一金狮鹫买了两份高级晚餐，下足了调味料的晚餐跟口感硬邦邦的面包比起来，无疑是一种绝好的享受。

    晚餐价格贵是贵了点，但墨诚早就有心理准备，全当是旅游区吃顿好的。

    晚饭过后，一行人也各自回到自己的帐篷准备休息，似乎是一天的车程让莉莉娅感到了疲倦，刚回到帐篷便立马睡下。

    深夜，墨诚和莉莉娅的两个帐篷不远处，达尔文不知道何时出现静静的站在那里。

    他默默的望着莉莉娅的帐篷，手指微微弯曲，仿佛弓弦上箭。只要微微一动，帐篷里面的白发少女就会死亡，【血脉】也将彻底终结。

    只要那么一下，就能够完成组织的任务，但达尔文并没有发动攻击，反而默默的收回手，转身回到帐篷之中。

    那个【血脉】曾经参与过【誓约】，不会被找到，也不会被泄漏踪迹。哪怕是组织也是花费了巨大的代价，才在找到【誓约】之中的漏洞，但那也只有一次机会。

    那个机会错失了，现在又有一个机会摆在眼前啊，但达尔文还是克制住了动手的欲望。

    既然【誓约】还在，那么就表明【誓约】认为哪怕将目标放在达尔文面前，他也没有任何办法。

    当然，也有可能是因为组织通过漏洞，使得【誓约】发生了某些变化，使得【血脉】不再那么隐蔽。

    答案究竟是哪种？

    达尔文不知道，同样的他也没打算去赌一把。

    待达尔文回到自己帐篷的时候，帐篷里的墨诚挺直的腰背才缓缓放松，向后倒下继续睡觉。

    早在刚见面的时候，墨诚便发觉自称达尔文身上有股【气味】，一股绝对不属于神官的血腥气味。

    仿佛在神官外皮下，是一片泥泞污秽的血腥屠宰场。

    “假神官。”低声嘟哝一句，墨诚快速放空大脑进入了梦乡，他并没有在这个时候就和达尔文开战的念头。

    翌日，车队再次出发，莉莉娅在马车之中似乎有些坐不住，墨诚也就干脆让她在外面玩。

    只是在莉莉娅离开之前，墨诚顺手要过了莉莉娅的课本用来阅读，他需要在到达首都之前，尽可能的学会写字。而莉莉娅的启蒙课本，是可以接触到最好也是最简单的常语句字词组合。

    两个【神职者】在车厢内默默无言，达尔文时不时通过车窗往外看莉莉娅，突然开口说道：“墨诚教士，能说说你对《光辉圣典》的看法了解吗？”

    正在看书的墨诚微微抬头，不知道眼前的假神父有什么意图，正想糊弄过去的时候，却又听到达尔文说道：“如果要打算成为神官的话，不懂得《光辉圣典》可没法通过考试。”

    说着，达尔文拿出一本崭新的《光辉圣典》递给墨诚，“我看你身上并没有携带圣典，正好我前些日子去书店的时候买多了一本，送给你吧。”

    没事给别人送礼物，多半不会是什么好事。但墨诚眯着眼睛看了看一脸笑容的达尔文，还是伸手接过圣典，“十分感谢，我的圣典在不久之前不小心丢掉了。”

    “将自己富有多余的分享给他人，他人将回报你无限的笑容。”

    墨诚伸出去的手顿时僵住了，他听得出来这是《光辉圣典》里面的语句，但他却没有办法回答出来。

    达尔文眯着眼，脸上笑意不减，将《光辉圣典》放到墨诚已经僵住的手上，“你似乎对《光辉圣典》并不熟悉，这样可通不过神官考试。”

    “在我看来无论是普通人也好，神明也好，都是想要世界和人们变得更加美好，只要身体力行的去践行这件事了，那么对典籍熟悉与否并不重要。”

    既然无法以神官必修课上压过对方，墨诚果断的选择用诡辩的方式。

    “圣典总归是人用自己的理解去揣度神的旨意，或许有对的地方，但不一定全对。”

    “哈哈哈。”墨诚的话语令达尔文大笑，“抛弃光辉，同样会被光辉所抛弃。”

    眼前突然一暗，所有光芒都被黑暗所吞噬，没有光，没有希望，也没有安全。

    “被黑暗吞噬者，终将渴望光辉的救赎。”

    “唉……”墨诚取下眼镜用布擦拭，他并不想在这里跟达尔文开战。

    如果是他一个人带着莉莉娅在野外，达尔文露出恶意的瞬间就会被墨诚干碎。

    但这里是车队，是墨诚接下来一个月的向导，厨师，野外露营指南，他必然要考虑跟达尔文开战的后果，会不会给这支车队带来损害。

    周围仅仅只是黑暗，没有感觉到恶意，也没有杀意，所以墨诚还能够坐下来跟达尔文讨论一番。

    “任何堕入黑暗之中的人都渴望获得光辉的救赎，但不是每一个人都有资格得到救赎。”

