    第265章一头撞在她心口上

    “父皇……”赵世不甘心，刚要再说什么，却被皇帝瞪了一眼。

    “你一向胡闹惯了，朕还会不了解你吗？刚刚在御花园，珍珍定是被你吓到了，才会昏过去的，今日这事，傅夫人不计较便罢了，下次再有这样胡闹的举动，朕必不饶你！”

    赵世不甘心极了，但迫于父皇的威压，只好不情不愿地应了声，“儿臣知道了。”

    苏晚本以为事情就这么了结了，却没想到，一直未曾开口说话的宫贵妃，这时忽然出声道：“傅夫人都没问过珍珍姑娘的意思，便这么武断地替她拒了端王这门婚事，是不是不合适？”

    苏晚不动声色地道：“我家小姑没见过什么世面，乍然见到端王，被他身上的威仪所慑，故而昏倒，也是情理之中的事情，而端王好心帮扶了下，我们都很感激。

    敢问贵妃娘娘，哪里不合适？”

    宫贵妃拿帕子掩嘴轻笑，意有所指地说：“本宫听说今日太后召你们几个进宫解闷，珍珍姑娘出事的时候，你们都在静宁宫，

    可珍珍姑娘不在静宁宫待着，怎么好端端地却跑去了御花园，还巧合地碰上了端王，并晕倒在他面前？”

    这话，是在说傅珍珍处心积虑，故意跑到御花园的。

    而今日若遇到的不是端王，也会是别的王爷，更甚者，可能还是皇帝……

    现在端王愿意娶她，正合了她的意才对，苏氏委实不该阻挠自己小姑的谋划才是。

    在场诸人听了她的话后，面色俱都变了变。

    赵世一反沮丧的心情，重新燃起了希望，他委实没想到宫贵妃会帮他说话，顿时感激地看了她一眼。

    傅珍珍已是气得面色发白，忍不住大声道：“我不是故意跑去御花园的，我当时去解手，回来的时候迷路了，也没有故意在端王面前晕倒。

    当时我要走的时候，后颈突然疼了一下，我才晕倒的，分明是有人暗算了我……”

    “哦，谁会暗算你？”宫贵妃似笑非笑。

    傅珍珍目光看向赵世。

    赵世连忙做出一脸寒心的样子，痛心疾首地说：“珍珍姑娘该不会想颠倒黑白吧？

    本王都承诺了愿意娶你了，你可不能做出诬蔑本王的事情，否则本王真是要寒心了，这好心做一回好事，却变成了农夫与蛇，唉！”

    傅珍珍气得泪珠在眼眶里打转，说不出话来。

    苏晚也甚为恼怒，但她总算还有理智。

    她没有理会赵世，而是看向宫贵妃，反问道：“臣妇这小姑，包括这次，也才第三次进宫，对于皇宫的环境路径，不比贵妃娘娘长久住在这里的人熟。

    在没人指引的情况下，会迷路，难道不是情理之中的事情？

    而且，若她是故意迷路的好了，她怎么就会知道，端王以及别的人会出现在御花园？

    她一个乡下姑娘，书都没读过几本，再有本事，也不可能精明到这个地步。

    同为女子，娘娘当知道名节之于女子的重要。

    您这么说，是想逼死臣妇的小姑吗？”

    宫贵妃面色变了变，刚要指责她对自己大不敬，却见原本站在她身边的傅珍珍突然转身撞向一旁的柱子。

    “快拦住她！”皇帝大声吼道。

    太后也吃惊地站起身来。

    “砰！”

    “啊！”

    一声响后，伴随着女子的痛呼声响起。

    殿中众人看去，先是惊诧，随后却一脸忍俊不禁，但同时又松了口气。

    此时杜夭靠在柱子上，呲牙咧嘴地看着赵拓。

    这厮要拉傅珍珍，就不能手脚快一点，非要等到人家一头撞到她心口了，才装模作样地来拉？

    她严重怀疑他是故意的，知道她会给傅珍珍当肉垫，故而慢半拍地来拉傅珍珍。

    赵拓此时正看着垂着脑袋的傅珍珍，心里暗忖，这姑娘看着单纯，没想到反应倒快，竟然能配合苏氏，演这么一出。

    傅珍珍回过神来，挣了下手，他才慢慢地收回了手，然后皱着眉，不认同地说：“珍珍姑娘，有什么大不了的，非要寻死呢？我们都是相信你的啊。”说着，他还叹了口气。

    傅珍珍愕然地看着他，差点接不上他的话，幸好苏晚救了场。

    她一边拿帕子抹着眼角的泪，一边痛心疾首地说：“你这个傻丫头，你做什么寻死啊？你若真有个三长两短，我怎么向娘，向你哥哥交代？”

    傅珍珍反应过来，低泣道：“人言可畏，既然贵妃娘娘不信我没有勾引端王，我只好以死证明清白……”说着，她突然大声哭了起来，“就让我死了算了，被人如此诬蔑，我还有什么脸面活下去？”

    说完，她便作势要再朝柱子撞去，却被杜夭紧紧抱住了腰。

    “唉呀，你这个傻丫头，你可真傻，你死了，就称了别人的意了，但你娘，你哥哥嫂嫂得多痛心……”杜夭也开始表演了起来。

    “可被人如此诬蔑，我纵然有一百张嘴，也说不清，实在太难受了，还是让我死了算了……”傅珍珍号啕大哭。

    杜夭和苏晚在心里给她疯狂地点赞。

    这丫头说得太好了！

    苏晚收住思绪，上前将她抱住，哽咽伤心地说：“你这个傻丫头，怎么就做出这么傻的事情呢？自有皇上和太后会为你做主的啊……”

    傅珍珍哭得更大声了。

    她今日算是破罐子破摔，霍出去了。

    一时间，三人抱在一起，哭成了一片。

    殿中众人都被这变故，打得措手不及。

    又是寻死，又是哭嚎的……

    皇帝的太阳穴突突突地跳了几下。

    反应过来，他恼怒地瞪了宫贵妃一眼。

    宫贵妃抿紧了唇，看着哭成一片的三人，面色很是难看。

    这苏氏，好厉害的手段……

    她眸底掠过冷意。

    太后被苏晚三人影响了情绪，心里一阵酸楚。

    她拿帕子擦了下眼睛，对皇帝道：“珍珍这个姑娘，哀家虽然接触不多，但哀家看人的眼光，还是有的。她这么纯净的孩子，怎会做出那样的事情来？

    今日幸好被梅花姑娘挡住了，否则这么一条鲜活的生命，就因为宫贵妃的几句话给害了。

    若这姑娘真有个三长两短，我们还有何颜面见傅相，这不是要让忠臣寒心吗？”

    (本章完)

