    真的如同之前尼克·弗瑞跟乔治说的一样，乔治防弹警察的大名这下算是彻底响彻了纽约的地下世界。

    在这条视频帖子下方的评论区中，第一条评论就是帖子的作者发的。

    楼主（已开启匿名模式）：经此一战后，我深感自己罪孽深重，现在我仅代表我个人，从即刻起，退出杀手圈！

    这不光是帖子作者的留言，同时也是被点赞次数最多的留言。

    这条留言的下方，也同样被其他的杀手的评论堆满了。

    胡狼：乔治警官是一位真的好人，哪怕有一亿的奖金，我也不会接乔治警官的悬赏。

    飞鹰：我也是。

    白猴：俺也一样。

    黑狗：杀手盗窃未遂，伤害不大，侮辱性极强，这奖金，不要也罢！

    众多杀手界的网友纷纷表态，表示自己不会对乔治出手。

    似乎事态再一次回到了僵局，仿佛再一次回到了乔治的悬赏无人接的时候。

    乔治也看的干着急，你们不能这样啊！你们的职业操守呢？

    那可是一个亿啊！

    还是美金！

    一生一世花不完啊！

    但是随着乔治手上鼠标的滑动。

    随着一条评论的出现，评论区中的风向终于出现了转机。

    红魔：我都不好一次揭穿你们，你们那是良心发现么？你们不是因为子弹对乔治无效才放弃的任务？乔治能防住子弹，但是可没人说过他能挡得住炸弹啊！夜魔不是也接了任务么？他怎么没说放弃？

    随着这个ID叫红魔的用户的发言，评论区中的风向终于开始有所转变了。

    夜间狙击者：就是，红魔先生说的对，你们这些人就是被那个乔治吓破了胆子，还说什么防弹警察，他能防的住炸弹？

    罗斯托屠夫：我觉得也是！反正我刚来纽约，还没有试过，我想要接悬赏试一试。

    ……

    乔治看着红魔以一己之力改变了评论区的风向，并且他也收到了后台通知，提示已经有人接了悬赏乔治的任务。

    顿时乔治的眼睛就是一亮。

    这个红魔，是个人才啊！

    他说的一点都没错，自己现在却是能防弹了，但是距离能防炸弹还相差甚远！

    如果有人用炸弹来炸自己的话，自己一定会死上一次！

    讲道理，如果没有这个红魔的话，要是这些杀手都被那些轻言放弃的扑街仔带了节奏，自己一定会很头痛的。

    要是这个红魔能在这些杀手每一次任务失败之后，出一份任务攻略教程，那不就是外挂充值已到账？

    乔治琢磨着可以跟这位红魔展开一些合作，那日子不得过的风生水起？

    当然，目的也不能太明显，需要伪装隐藏一下，不然很容易被人猜到自己的身份。

    乔治从来不怀疑这世界上有聪明人。

    于是，乔治用自己的账号，给红魔发出了私信。

    “在么？看看批……”

    ……

    而在纽约的一间酒店房间内。

    一个男人，正面无表情的坐在电脑前看着屏幕。

    这个人正是刚刚红魔评论中的夜魔，约翰·威克。

    准确来说，他的外号原本不叫夜魔。

    约翰·威克只是一名杀手而已，他从来不需要那些虚名，虚名只会让他死的更快。

    但是自从他因为100%的任务成功率晋级为大陆酒店中顶级的钻石杀手后，不知道什么时候，夜魔这个称号就被人顶在了他的头上。

    虽然不想承认这个外号，但是约翰知道，红魔说的就是自己。

    约翰沉思了片刻之后，开始敲击键盘，在评论区回复了红魔一句。

    夜魔：我的任务也失败了，任务目标确实很难对付，我完成这单任务就退休。

    约翰其实已经开始有些打退堂鼓了，但是大陆酒店的人今天联系了他，说如果他想拿到那一笔钻石级杀手才有的高额退休金，就必须以钻石级杀手的身份退休。

    也就是说，约翰的任务成功率必须保持在100%。

    现在他只有杀掉乔治才能拿到退休金。

    约翰很清楚，这是大陆酒店的阴谋，乔治的任务已经失败了三次，并且三次造成了大批的杀手退休。

    相当于直接打大陆酒店的脸，让大陆酒店颜面尽失，如果大陆酒店不能杀掉乔治，就不光是颜面尽失的事情了，还会让大陆酒店落入到信任危机中。

    从成立以来就一直保持任务100%成功率的大陆酒店，将会失去雇主们的信任！

    跟自己一样，大陆酒店接了悬赏乔治的任务，一步错，步步错。

    没得选，必须完成任务！

    不过自己这次不能蛮干了，需要从长计议……

    而大陆酒店的论坛上，一众杀手界的网友们看到顶级杀手夜魔都发言了，顿时论坛上的讨论声更激烈了。

    ……

    地狱厨房警局中，乔治也在一边观看着论坛，一边等待着红魔的回复。

    对于这名ID叫做夜魔的杀手，乔治自然也不知道他的真实身份。

    但是乔治看到夜魔说做完这单任务就退休，顿时乔治就乐了。

    这不就是给自己立Flag么？

    这句话，简直跟打完这场仗我就回家这句话，有异曲同工之妙！

    说实话，哪怕现在乔治自己想死的透一点都做不到，夜魔的这单任务肯定是不完成不了了。

    如果这个夜魔是一个言出必行的人，那估计他这辈子都跟退休两个字都不沾边了。

    说起夜魔，乔治就不由自主的想到了那个瞎子律师，马修马大律师。

    他知道，此夜魔非彼夜魔。

    马修是夜魔侠，而且按照马大律师的性格，是绝对不可能跑到大陆酒店来做杀手的。

    也不知道现在马大律师在做什么？

    也许这个纽约炮王正沉浸在温柔乡中吧。

    啧，不像我，女人，只会影响我拔刀的速度！

    乔治一边胡思乱想着，一边手指不停的刷新着和红魔的聊天界面，试图看到红魔的回复，但是始终聊天界面上只有自己说出的那句——在么，看看批。

    ……

    终究，乔治还是一个人扛下了所有。

    红魔到最后也没有回复乔治的“搭讪”，高冷的如同一位前世某音的网络女神一样。

    就差在简介一栏中写上拒绝私聊四个大字了。

    要不是大陆酒店的聊天系统没有打赏功能，乔治高低按照潜规则给他刷上一个嘉年华要个联系方式。

    有这么一句话，就算这个人不爱你，但是世界上总有另外的人在偷偷的爱着你。

    虽然红魔没有回复乔治，但是乔治终究还是等到了那个“偷偷爱着他的人”。

    嗯……虽然现实与理想可能有亿点点出入。

    “叮叮叮~”乔治的手机短信提示音响了起来。

    乔治低头掏出手机一看，顿时惊讶的长大了嘴巴，瞬间就没有了关注大陆酒店的心思了。

    乔治：Σ(⊙▽⊙“a！！！！

    我被告上法庭了？

    我一个警察居然被告上法庭了？

    这什么鬼？

    合着那个“偷偷爱我的人”是纽约州法院？

    还有这个贝克又是哪块小饼干？

    “来自纽约州法院：乔治·黄警官，您因涉嫌蓄意谋杀、职务犯罪、故意杀人罪已被贝克先生控告至纽约州联邦法院，于明早九点开庭，请您务必准时到场……”

