    “自然当真，难不成两位以为我这么闲，专程跑来跟你们开玩笑不成？”陆小天道。

    “那倒不至于，陆道友需要我们做什么，我们又能得到什么，况且以我们现在的实力，仅仅残留了元神，又能为陆道友做什么？”叶千寻语气转淡地道。

    “摆脱剑胎束缚的方法眼下我已经有了，就看你们是不是乐意合作了，偷渡去仙界也是九死一生，可能需要面对守界仙使，还有一些其他存在的凶险，别说是咱们偷渡过去的，便是守界仙使，在那些凶兽的袭击，或者是其他凶险下，也有殒落的可能。”陆小天说道。

    “也就是说陆道友希望我们出死力了。看来陆道友手里还控制有其他的剑胎。”叶千寻凝声道，“就是不知陆道友手里的剑胎与元始剑魔有什么关系？”

    “是元始剑魔的剑胎分身，一起有六个。”陆小天点头，叶千寻是明白人，至少对剑胎一道的了解，远不是现在的金幽鬼主能相提并论的，哪怕金幽鬼主以前也是大乘境强者，实力绝对不弱，以元神的状态转修剑胎一道，起步也不算低，可跟在此道上浸淫多年的叶千寻比，差距自然不止一星半点。

    “抵达仙界之后，陆道友必须让我们自行离去。”叶千寻提出自己的条件。

    “没错，还不知路上会遇到何等凶险，这是我跟叶道友唯一的希望，陆丹王若是同意，我与叶道友自然惟命是从。”金幽鬼主与叶千寻统一了口径。

    陆小天一阵沉吟，连走过一次的元始剑魔过了这么多年都不确定会碰到些什么，更何况是他，如果真遇到了不可测的凶险，陆小天也不确定自己会否变成龙身对敌。哪怕他修复了镇妖塔，方天画戟，战力也是无法与变成龙身相提并论的。

    若是金幽鬼主与叶千寻看到了他的龙身，放走这两个家伙，岂不是留下了一个巨大的隐患？

    “这点我无法承诺，甚至对于摆脱剑胎束缚的方法，我也要视情况传授给你们，具体原因我现在也不方便跟你们说，是拼一把，还是永远的呆在这里，你们自行决定。”陆小天沉吟半晌后说道。他自然想要得到叶千寻与金幽鬼主这两个不弱的助力。

    可陆小天有自己的行事方式，不会因为后面要面临的困难而出尔反尔。

    “陆道友的话未免过于牵强，连原因也不能透露吗？”金幽鬼主语气不悦地道。

    “每个人总归都是有一点秘密的，有时候知道得太多，未必会是一件好事。”陆小天淡然一笑，“两位自行考虑吧，过三日后可以告诉我结果。”

    说完，陆小天的元神便从叶千寻，金幽鬼主两个面前消失了。

    “这个陆小天，到底身上藏着什么不可告人的秘密？”陆小天离开后，金幽鬼主嘀咕道。

    “谁知道，与其关心这个，不如好好想想后面该如何行事吧。”叶千寻语气不怎么好，作为一代枭雄，叶千寻自然不会愿意被人玩弄于股掌之上。

    只是陆小天给出的条件却让他跟金幽鬼主都没有更好的选择。

    “陆师兄！”在幽暗鬼域内一连呆了将近年许的时间，集四个大乘老鬼之力，总算是让罗潜从沉睡中苏醒过来。再次看到陆小天时，罗潜有种晃若梦中之感。

    “醒了就好。”陆小天点头，心里也是舒了口气。

    “师父！”青离喜形于色地迎了上去。扶住罗潜依然孱弱的身体。

    “陆丹王，幸不辱命！”七星鬼蝎几个向陆小天拱手道。

    “有劳几位了。我这里有一道沟通界天石碑印之法，算是给几位的酬劳了。”陆小天伸掌一托，一团鬼气环绕的骷髅头向七星鬼蝎几个飘飞而去，“具体怎么分配，几位自行商议吧。”

    “多谢陆丹王！”几个大乘鬼修拱手相谢，此前被陆小天强行请来的那丝不快消散了大半，这沟通界天石碑印之法可不是寻常的鬼道法宝可比。虽然最终只有一个人能得到，却也不排除能几个同时使用的可能。总之他们四个哪怕有人用不到，也能从其他几个手里获得相当的补偿便是了。

    当初界天石一役后，陆小天，金幽鬼主，四目金昊鸟等各自在界天石上留下了碑印，眼下金幽鬼主，四目金昊鸟都殒落在他手里，两个沟通界天石的法门，自然也被陆小天所掌握。这对陆小天倒也并没多大作用。也算是废物利用了。

    “这里面有些鬼族所用之物，能帮助你快些恢复元气。经历此劫，后面你应该能有所进益。”

    陆小天伸掌一托，金幽鬼主，还有从一些其他途径中获得的鬼修之物都被盛放在两只须弥戒指中朝罗潜飘飞而来。

    “陆师兄准备什么时候离开此界？”罗潜也没跟陆小天客气，直接就收下了。

    听得罗潜这般问，苏晴，青离两个同时向陆小天看来，显然也好奇这个问题。以陆小天的实力早就可以渡飞升雷劫了。什么时候离开，只是时间早晚的问题。

    “因为一些原因，我怕是无法渡过飞升雷劫，打算偷渡去仙界。其中凶险难测。在我离开之前，你们的实力倒也能提升到一定地步，应该也能进入赤罡天乘境了。”

    陆小天说道，“往事已不可追，苏师妹，罗师弟。还有青离，希望未来在仙界能再看到你们。”

    “陆师兄你要走了？”苏晴语气复杂地道。

    “我还有些事要去做。”陆小天点头，暂时解决了苏晴与罗潜的麻烦，陆小天还得去找一下有没有回灵墟秘境的可能。仅管元始剑魔说希望渺茫，可空间最是诡异而玄妙，陆小天自认在空间一道上的造诣还要胜过元始剑魔。因而元始剑魔所说的也未必就准确。

    尽管在陆小天看来，回灵墟秘境的可能性也不大，可但凡有一丝可能，陆小天总得去看看才会心安。涎龙之泪是否真的有起死回生之效，骆清是否真的还在人世？

