    时间悄然进入七月份。

    欧洲足坛经历了纷纷扰扰，地震不断的六月，转会市场已经硝烟四起。

    渐渐的，很多悬念也都逐渐揭晓。

    例如巴萨就率先宣布放弃对弗兰基·德容和德里赫特的追求，原因是弗兰基·德容和德里赫特在接受荷兰媒体采访时都先后表示，希望能够继续在杨阳麾下踢球，这让巴萨很受伤。

    早在上个赛季结束时，所有人都知道杨阳将回归皇马。

    如今，弗兰基·德容和德里赫特先后表态，这也等于是在向外界透露，他们将前往皇马效力，这让身为死敌，同时又追求了阿贾克斯双子星半年之久的巴萨，情何以堪？

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    惨遭渣男弗兰基·德容狠心抛弃，伤心欲绝的巴萨立即掉转枪头，以出奇迅速的效率，从马竞签下了格列兹曼，身价达到了一亿两千万欧元，正好是法国边锋的违约金。

    原本格列兹曼的违约金是不止这个数的，但在七月一日，法国人和马竞就下调了违约金，这促成了格列兹曼成功转会到了巴萨。

    就在这个时候，皇马官方网站悄然更新了新赛季一线队教练组的名单，引起了全世界媒体和球迷的关注，其中最引人注目的当然就是杨阳。

    年仅三十二岁的杨阳出现在了皇马主教练的位置上，首席助理教练是俱乐部功勋名宿哈维·阿隆索，安东尼奥·平图斯也继续追随杨阳返回伯纳乌，而体适能教练、门将教练都沿用了之前的人选，并没有出现变动。

    当皇马官方网站一更新，全世界都跟着轰动了。

    这无疑就是在官方宣布，杨阳正式回归皇家马德里。

    官宣之后，亲近皇马的阿斯报也率先披露消息，杨阳确实带着教练团队回归皇马。

    “弗洛伦蒂诺不仅拿出了六亿欧元，投入新皇马的改造，同时答应了杨阳的要求，将包括莫德里奇、大卫·席尔瓦和拉莫斯在内的众多老将留队，因为杨阳相信，他能够重新激发这群老战友的状态和斗志。”

    “除此之外，杨阳在皇马的待遇也将远超其他所有人。”

    阿斯报总编阿尔弗雷多在专栏中透露，皇马为杨阳开出了两份薪水，一份作为球员的年薪，杨阳时隔一年后重返皇马，年薪甚至比一年前更高，超过了刚刚续约的梅西，税后年薪高达六千万欧元，这创造了欧洲足坛有史以来最高的球员年薪。

    不仅如此，杨阳还有另外一份薪水，那就是作为球队的主教练，他将得到一份比西蒙尼，以及前曼联主帅穆里尼奥还要高的巨额年薪，税后年薪高达四千万欧元。

    也就是说，单单在皇马，杨阳每年就能拿到一亿欧元的税后年薪。

    阿尔弗雷多点评认为，杨阳的天价年薪确实叫人震惊，但没有人会怀疑他的价值。

    “他绝对配得上这份报酬！”

    “任何质疑的人都可以走上马德里的街头，询问任何一名皇马球迷，看他们是否愿意以这样的代价签下杨阳，相信所有人都只会得到一个答案，愿意！”

    阿尔弗雷多表示，皇马商务部门评估，杨阳的回归将带动皇马商业价值的回归和进一步提升，“尽管他的年薪很高，但皇马上下都深信，他能给皇马带来的价值远远超过他的年薪。”

    塞尔电台的主持人德拉莫雷纳也表示，皇马完成了一桩今年夏季转会市场上最最超值的交易，“他们击败了整个欧洲，乃至全世界，成功签下了杨阳！”

    “再没有比这更好的转会了！”

    随着时间进入七月份，随着皇马新赛季集训日期的临近，越来越多的媒体和球迷都开始关注起了马德里的动静。

    杨阳则是跟魏峥见完面后，悄无声息地潜回了马德里。

    …………

    …………

    中午，胡安之家烤肉馆开始迎来了繁忙的一天。

    这家名闻遐迩的西班牙餐厅总是人满为患，甚至很多时候，提前预约都很难订到位置，再加上这些年来，皇马球员很喜欢在这家餐厅吃饭，使得这家烤肉馆远近驰名，更有无数慕名而来的游客专程上门。

    可今天，不知道怎么回事，烤肉馆内突然传出了一则新闻。

    有客人见到了杨阳！

    他直接从烤肉馆的的独立通道上了二楼！

    这桩消息不胫而走，迅速传遍了烤肉馆各处，所有人都感到十分好奇。

    当有人试着想要登上二楼时，却被烤肉馆的服务员劝阻，表示上面已经被人给包了。

    这一下就更加印证了传闻。

    在极短的时间内，杨阳出现在胡安之家烤肉馆的消息迅速传开，并以令人难以置信的方式，在整座马德里发酵，迅速引起了媒体记者和球迷的关注。

    于是，聚集到烤肉馆附近的人流越来越多，有闻讯赶来的媒体记者，还有不少狂热的皇马球迷，他们都只是想要来验证一下，杨阳是否真的回到马德里了？

    ……

    楼下的动静并没有干扰到二楼的包厢。

    杨阳回马德里之前，就已经跟莫德里奇、大卫·席尔瓦、马塞洛、苏亚雷斯和拉莫斯等多名老友约好了聚餐，他想要跟这群老搭档聊聊，听听他们的说法。

    之前，杨阳还专程跟哈维·马丁内斯和费尔马伦打了电话，其中他还询问费尔马伦这位死党是否愿意回归阿贾克斯，但比利时中卫婉言谢绝了杨阳的好意。

    弗洛伦蒂诺之前一直想要帮着杨阳清洗掉队内这批老将，但杨阳却打算自己来。

    他们曾经是亲密无间的战友，虽说如今身份有别，但杨阳还是希望彼此能够开诚布公，毕竟他现在所做的一切，其他的球员也都是看在眼里，他希望能够通过处理老将们的处境来树立起自己的形象和地位。

    几名老将也都很给面子，提前回归马德里不说，还接受了杨阳的邀请。

    他们选择了球队最经常聚餐的胡安之家烤肉馆，寓意也十分明显。

    包括莫德里奇、大卫·席尔瓦和苏亚雷斯等人在内，全都从皇马管理层口中或直接或间接，听到了关于杨阳挽留他们的消息，这让他们心中对杨阳多少存在感激。

    没有任何人愿意以这样一种耻辱的方式离开皇马，哪怕他们真的已经老了。

    可至少，他们还没有老到那种踢不动球的地步！

    在胡安之家烤肉馆的二楼，杨阳告诉了他们自己的计划，同时也当面表达了自己对他们的信任与支持，否认了外界所有关于他想要驱逐老将们的传闻。

    “我可以保证，我以前没有，现在也没有这样的心思，因为我始终都坚信，你们依旧是球队的一笔宝贵财富，你们的经验和实力依旧能够给予球队巨大的帮助。”

    “我敢说，我比世界上其他任何一名主教练都要了解你们，因为我们曾经在一起并肩作战了几百场比赛，取得过无数的胜利和冠军荣誉，我们彼此熟悉了解。”

    “你们应该知道，我从来不会撒谎，尤其是对你们撒谎，所以我可以在这里承诺，不管我们今年夏季引进的球员是谁，不管他来自哪一家俱乐部，不管他是由谁引进……”

    “在新赛季的皇马一线队里，我选择由谁上场，谁替补，标准永远只有一条，那就是谁的状态好谁就上，谁更能够帮助球队击败对手，谁就上！”

    “过往的辉煌履历也好，年轻的激情也罢，我都不会有任何先入为主的印象，我是衷心地希望你们能够放下心理负担，全身心投入比赛和训练，拿出你们最好的状态和表现。”

    “我希望也坚信，你们还有让全世界都震惊，都赞叹的实力！”

    作为即将履职的球队新任主帅，同时又是队内的头号球星，杨阳能够在上任之前，先跟他们这些老将们见面，并如此开诚布公地交谈，这无疑已经是给足了他们面子。

    老将们也同样不客套。

    拉莫斯第一个站出来表示反省，他认为球队上个赛季表现糟糕是很多因素造成的，他自己也负有责任，在痛定思痛之余，他也承诺自己新赛季会变得更加努力。

    “如果我表现得不够好，你随时让我替补，我绝不多说一句！”拉莫斯坚决表态道。

    马塞洛也表示自己会尽全力支持杨阳，“就算你让我替补，我都照样支持你，但我还是想说，任何人想要动我的主力位置，别想！”

    莫德里奇、大卫·席尔瓦和苏亚雷斯等人也都纷纷表达了对杨阳的支持，同时也谈到了新赛季的决心，其中尤其是莫德里奇和大卫·席尔瓦所面临的竞争最为激烈。

    杨阳不仅希望老将们能够努力表现，刺激队内其他球员，尤其是年轻球员的进步，同时也希望他们能够发挥带头作用，帮助和提携年轻球员成长和提升。

    “这不仅是我的球队，不仅是皇马的球队，也同样是你们的球队。”

    “我之所以选择在这个时候回归皇马，是因为我有一个心愿，那就是我曾经答应过你们的，今年夏季会回归，我希望能够带领大家，带领这支球队重新走向辉煌！”

    “就算是要走，我也要让你们，我最好的兄弟们，我最好的战友们，让你们昂首挺胸地离开伯纳乌！”