    第八十三章 养病期间的陈超   

    嬉笑打闹，杨光烈做梦也想不到。

    

    自己都五十多岁了，竟然会跟一个二十岁的小伙子，打闹得这么开心。

    

    终于，打闹了一阵之后，杨光烈累了，处于病痛之中的陈超也累了。

    

    一件事情，浮上了杨光烈的脑海。

    

    “陈超，你……是不是有个女朋友？”

    

    啊？

    

    陈超闻声一愣。

    

    老杨，你对这些事，也这么感兴趣？

    

    杨光烈一看陈超的表情，顿时明白了。

    

    他也是过来人，年轻人的这点门门道道，他懂的。

    

    “陈小兄弟，你不要急哈，是这样的。”

    

    “第二妖兽军团的一个少尉，叫……林婉，对，就是这个名字。”

    

    “小姑娘不容易啊，北境到昆仑山区足足三千公里的路程，小姑娘开了十几个小时的军车，过来找你，你这个臭小子，真是好福气啊！”

    

    陈超傻了。

    

    林婉来过？

    

    她不是在第二妖兽军团吗？

    

    陈超心头莫名一酸，没想到，在这个世上，竟然还有一个这么在乎他的人。

    

    “老杨，那他人呢？”

    陈超问道。

    

    “呃……”杨光烈回想了一下，卡壳了，“不知道，那天你正在昏迷，我带着她进来看你，窗外一道强光闪过，小姑娘就不见了。”

    

    “当然，后来我又找人问过，联系北境的第二妖兽军团找过林婉。”

    

    “只可惜，这小姑娘就像是人间蒸发了一样，杳无音讯。”

    

    陈超又是一愣。

    

    “不见了？”

    

    “老杨，你这是什么话？”

    

    杨光烈闻声，颇有些抱歉，虽然陈超说话有些不客气，但他也不好意思追究陈超用词不当的问题。

    

    毕竟，是他没有照顾好林婉在先。

    

    稍顿了一下，杨光烈又说道：“陈超你不要急，我们知道林婉少尉对你重要，对我们而言，她是我夏国的军人，也同样重要。”

    

    “我们已经在她消失的那家医院我们已经全面布防，相信不久，我们就会找到林婉少尉。”

    

    “不过，有一个情况，我有必要跟你说一下。”

    

    杨光烈说着，话锋一转，引起了陈超的注意。

    

    “林少尉是伴随那道强光不见的，而你的身体状况，也是在那道强光之后，才开始回转的。”

    

    “这两者之间有没有联系，我们目前还不能确定。”

    

    杨光烈的话，就显示层层迷雾一般，涌入了陈超的脑海。

    

    强光出现，林婉消失，随之自己也开始恢复，这……   

    陈超苦苦思索。

    

    强光和林婉有联系是一定的，但具体是怎么联系的呢？

    

    陈超想不清楚，女娲、夸父，还有自己突然变强的身体，这一切，到底有什么样的联系？

    

    可这时，剑来的一句话，提醒了陈超。

    

    “陈浩，你不是说，夸父救我们，也是在一道光之后吗？”

    

    轰！   

    这句话，真乃是平地一声惊雷。

    

    陈超双目一怔，想起来梦境中夸父对自己的说过的话——   

    “你的使命还没有完成，我来履行承诺，送你回去！”

    

    夸父，到底在履行什么承诺？

    他对谁的承诺？

    

    林婉的消失，是不是与夸父之间，有什么联系？

    

    当初梦境真实的可怕，陈超非常笃定，那一定是真实发生过的事情。

    

    “难道，真的是夸父带走了林婉？”

    陈超低头，喃喃自语：“林婉和夸父之间，极有可能，是达成了某种交易，那个交易，极有可能，就是夸父口中的承诺！”

    

    “可是这一切推导半天，都不能找到林婉！”

    

    “林婉，你去哪儿了？”

    

    陈超第一次感觉，自己是这么需要一个人。

    

    嘭！   

    下一秒，陈超一用力，直接崩碎了身上绑着的所有纱布，下床直接朝着医院耳朵门口跑过去。

    

    剑来大惊，一用力，他身上的纱布，也被崩碎了。

    

    他预感，陈超怕是又要闯祸了。

    

    扑通一声！   

    剑来在医院的门口，把陈超给按住了。

    

    “放开我，我要去昆仑域，我要去找林婉，林婉一定是在夸父那里！”

    陈超。

    

    “给我消停点，你是觉得大家死得还不够，还要跟着你再死一次吗？”

    剑来。

    

    剑来拼命的按住陈超，愤怒的骂道：“陈超，你不记得杨署长的话了吗？

    你这样过去，对得起他们吗？

    对得起林婉吗？”

    

    呼——   

    一声长长的叹气之后，陈超的身体，冷了下来。

    

    剑来的身体，也随之冷了下来。

    

    医院后面，大家看着两个人在医院门口，露着臂膀，全身的肌肉发着光，好似天神下凡一般。

    

    所有人，惊得目瞪口呆，两眼呆滞，好像看到了神迹一般。

    

    “我了个去，这……这就是被核辐射之后的人嘛？”

    

    “这也太强了吧？”

    

    “是啊，这样的肌肉，都能发光了！”

    

    “你们看他们充血的样子，这样的力量，怕是一头老虎，都挡不住把？”

    

    “老虎？

    朋友，半年前在川蜀军区，老虎就不是他们的对手了，他们现在的实力，别说老虎，就是大象，怕是也抵挡不了多久了！”

    

    “……”   

    一众医院的工作人员议论着。

    

    过了好久，陈超和剑来慢慢安静了。

    

    剑来叹一口气，把陈超拉起来，自嘲一般的说了一句：   

    “还好你收起了自己的力量，要不然，我可就真的要按不住你了。”

    

    陈超嘴角一勾，并没有回答剑来的话。

    

    “好吧，现在你可以告诉我，这个林婉，到底是你的谁了把？”

    

    陈超收拾了一下，拍了拍身上的尘土，两个字脱口而出：“同学。”

    

    是啊，剑来问，陈超才想起来，自己从来没有确定过林婉与自己的关系。

    

    他们两个，只不过是同学而已啊！   

    而剑来看陈超这一脸为爱痴迷的呆样，苦笑一声：“好了，既然这样，那咱回吧。”

    

    “说不定，你睡一觉，你的女同学，就回来找你了呢？”

    

    “嗯。”

    

    陈超点点头，回到了病床上，缓缓的闭上了眼睛。

    

    看起来，他好像是真的准备睡觉了似的。

    

    过来一会，杨光烈过来询问情况，剑来如实相告。

    

    杨光烈不放心，再次叮嘱剑来道：   

    “剑兄弟，这段时间，我要忙机甲制造的事情，陈超小兄弟，就麻烦你了。”

    

    “你一定，要帮我把他看住了！”

    

    剑来回头看一眼假装睡着的陈超，满口答应：   

    “放心吧杨署长。”

    

    

