    月影西移，渐渐下落。

    京城夏日的夜，极致的黑，几点星辰闪烁，夜空透出几分迷离。

    晚上的水汽刚刚落下，出现了薄雾，一群人踏碎雾气，走入了寿康宫的正殿。

    楚风左右被人拖着，脑子晕眩，脚底还发软，他想伸手掐一下脑袋，可是手抬不起来，两边手臂都各叫一人钳制住了。

    反应再慢也该发现哪里不对劲。

    尤其这满殿的人，以皇帝为首，一个个神情萧肃，面色冷沉。

    “启禀皇上，我们在寿康宫外发现一人形迹可疑。”皇宫中的禁军非不认识楚风，只是用‘一人’替代，显然一点也不想和他沾上边。

    禁军把人往地上一扔，楚风右手撑了一下，酒在胸腔游走，跌跌撞撞的磕在地上，一抬头，落进皇帝冷冰冰的目光中，他心中咯噔一下，一双眼睛被烈酒烧的熏红，“皇上……”坏了，他怎么就闯进后宫，要了亲命啊！

    就在楚风懊悔酒不是个好东西，喝多了果然容易犯错时，禁军又扔了一句话，“卑职怀疑，他与太后中毒有关。”

    楚风浑浑噩噩的脑子一个激灵，愕然呆在原地。

    太后中毒？

    并且他成了嫌疑犯？

    这是什么时候发生的事情？

    “刘统领，话可不能乱说，你看他醉成这样，根本什么都不记得了。”慕原澈见兄长没有动作，忍不住跳出来，撇嘴道：“你们别是抓不到人，虽然找个顶替吧。”满脸傲娇，写着小爷把一切都看透的表情。

    被称为刘统领的禁军抱拳道：“卑职不敢，刚才问过寿康宫外的侍卫，就在月秋送汤药时，楚大人曾故意装到过她。”

    月秋是太后的贴身宫女之一，正跪在边上哆哆嗦嗦的发抖，听到刘统领这么一说，马上想起来，“奴婢记得，当时楚大人突然出来惊了奴婢，奴婢差点洒了汤药，楚大人……”她怯怯的看了楚风一眼，这位大人生性风流却不下流，只是平日也罢，此刻性命攸关，哪里还管那些，就怕皇帝不信，恳恳切切道：“楚大人最有机会接触。”

    适才，太医已检查过太后饮食寝居一应事务，在汤药中发现了毒药。

    楚风脑中一团乱麻还在打结，慕原澈对着刘统领一瞪眼，转头对着月秋冷嗤一声：“容若都说了慢性毒药，今日刚好发作，难道楚风还能天天进宫来撞你不成？”

    当着皇帝的面这么上蹿下跳，说话毫不客气，也就只有混世魔王淳王爷敢这么做。

    月秋被问的噎住，“奴婢，奴婢……”

    慕原澈拽拽的睨了刘统领一眼，哼，慕凉呈的狗腿子！

    “下毒的话，也不用每次都自己出马。”出乎大家意料，说话的人是刘斯缈，她一手放在胸口压着那股子反胃，站出来看了几人一眼，脸庞平静，说话也波澜不惊，从来就端着大家闺秀的样貌，“如今既然有了线索……父皇，若是彻查寿康宫内外，凶手总会留下蛛丝马迹。”

    这么一说，是先把楚风的罪给定了，然后再找同伙。

    慕原澈挑着一边眉头，哂笑道：“原来不知，二皇嫂还有断案的能力，以后可以去大理寺帮帮忙了，晁大人正好缺头脑灵活的捕头呢。”

    皇帝冷哼一声，冷眼扫了慕原澈一眼，使得他成功闭嘴后，才道：“刘恁，问出什么来没有？”

    寿康宫上上下下的人不少，除了殿中这些近身伺候太后的人，外面还跪了一百多个，刘恁忙不迭小跑过来，“皇上，御膳房那边负责给太后做药膳的已经抓起来，只是还没问出什么有用的内容。”

    楚风听明白了，这就是除了他之外，没有第二个嫌疑人，他背后陡然生出一股冷汗，幽幽的转头看站在离大门口最近的慕北辰。

    特么的他就喝了两口酒，走错地方睡了一觉而已，事情怎么就变成这样了。

    这会儿楚风的酒醒了大半，出了汗的衣服被大殿外吹来的风吹的冷飕飕的，从骨子里发出一股子凉意，“皇上，微臣丝毫不敢有对太后的不敬，更不可能下毒，请皇上明察。”

    嘴里喊着冤，心里一个劲在回想，到底是哪个王八犊子要陷害他，若是叫他知道了，一定给他大卸八块，特奶奶的！

    “皇，皇上……”声音发怯，细听还有点发抖，她只是皇帝身边一个小小贵人，在这个大殿里面，没有说话的份，站在怡妃下首，双手不安的绞着手中帕子，等到大家的眼睛看过去，手指头往前一伸，“那日嫔妾看望太后，经过庆喜宫时，见过楚夫人和……”

    刑贵人就是容若见到的两个新入宫的嫔妃之一，二十不到的年纪，脸庞圆圆的，一双眼睛也圆，还带着几分稚气未脱，清秀若水，被人看的含羞带怯，又透出几分浓浓的不安，“楚夫人正和太后宫里的月落说话。”

    这话一出，慕北辰清冷的眸子转为幽深，其他人神色不一，多少带着几分怀疑，尤其是皇帝，倏然转向楚风，眼风如刀，毫不客气的横扫过去，犹如利刃刮面，让人胆颤心惊。

    楚风心中再次窝草了一声，“听说太后身子不适，母亲特地进宫看望。”那日同去的还有别的人，倒不是林原秀一个，本是因为三国使臣入宫，瑾贵妃设宴邀请了京城中高官侯爵，主要是想为着和亲探探底，既是太后抱恙，随后瑾贵妃带着众位夫人去问安。

    “嫔妾没有那个意思，只是看到楚大人，正好想起了这件事，请皇上千万不要误会。”刑贵人好像自觉说错了话，咬了咬唇，圆滚滚的眼睛里含了一层水雾，露出几分梨花带雨的娇弱凄美。

    慕原澈偷偷的拉着慕北辰的袖子，“皇兄，是不是以前楚风勾引过她又抛弃了。”不然怎么会偏偏这个时候踩上一脚。

    说不是故意的？

    呵呵，这里哪个不是人精，骗鬼还行。

    刑贵人这么一提，本来就疑心甚重的皇帝幽冷的看了楚风一眼，然后目光一转，落到了慕北辰那头，“刘恁，把楚望知和他夫人带过来。”

    楚风眉头皱紧，到了这个时候，他要是还没听出这是针对他或者楚家的话，他就白活这么大了，只是他想不通，为何绕那么大一个圈给太后下毒，难道紧紧为了栽赃他们楚家？

    楚家到了楚宣这个护国公，皇帝甚为倚重不错，可到底楚家只是文官世家，手中也没有什么兵权，至于楚宣一手教养出来的儿子，楚望知行事还算周全，并不会在朝中公然拉帮结派，反而处处低调，所以这么多年，皇帝很忌惮燕家，虽然燕楚交好，但还是看重楚家，因为楚家敲不出多大的浪，不会对他的江山造成什么影响。

    就是这样的情况之下，还有人非要把主意动到他们楚家头上，或许不单单是冲着楚家。

    楚风念头转了那么多，只是他现在被困在这里，根本没有任何应对之策。

    大殿中人多复杂，大概是怕两边勾窜，刘恁着人带月落出去审问，她被拖出去时，嘴里还在哭着喊冤枉。

    很快伴随着杖打声，外面传来惊天动地的哭喊声，在月色稀薄的黑夜中，听着叫人浑身冒冷汗。

    其他人的死死的盯着地面，谁都不敢开口求一句情，就怕和月落扯到，甚至希望月落就此认下了，他们也好熬过这个艰难的时刻。

    ……

    容若从内殿传来时，就见楚风跪在当中，一改平日的风流倜傥，这会儿颓败极了，长发被风凌乱的吹在肩头，银灰色的袍子上还沾了残花尘土，半垂着头，面色沉重。

    瑾贵妃问了一句，容若回道：“三日之内毒不会再发作，不过太后也无法清醒，三日之后若是还不能找到解药……”

    可是雾莲散的解药哪里那么容易拿到，除非往生花，那也只有药王谷里才有。

    皇帝脸庞冷肃，眼底寒凉，“容若，你没有别的方法？”

    容若眼眸半垂，长睫盖住一般，声音是医者特有的淡然沉着：“除非换血。”这个方法她说过了，只是皇帝不信任。

    生老病死，容若看的太多了，能救的她一定不会冷眼旁观，可要是实在救不了……毕竟医生也不是神仙，谁能保证一定能救活呢。

    这种对病患的冷漠放在悲天悯人的后面，并非天性凉薄，只是看多了生死无常。

    “父皇，妾身有一事感觉奇怪。”刘斯缈黑泽的眸光扑闪了一下，里面闪过一抹嫉恨，“雾莲散早就绝迹都能出现，下毒的人手里，会不会有解药。”

    话是对着皇帝说的，可是她余光一瞬不瞬落在容若那边。

    居然是容若，真的是容若。

    刘斯缈没想到，刚才还坐在她旁边，明明长相平凡，她还曾经借此嘲笑容若的人，却还是她。

    原来从头到尾，都是她！

    楚风眉头一拧，心中有个预感，好像从他醉酒开始，就落尽了一个圈套，而这个圈套，现在才开始收紧口子。

    这时，一道清音越过楚风的头顶，听到那声音清楚说道：“皇上，下毒的人，应该就在这个殿内。”

