    第87章 86.见九叔

    “哎呀，我的客户呀！”四目急忙上去查看，那个僵尸早就无法动弹，看来是又死了。

    吓的四目急忙一阵动作下来，从腰间拿出一个符纸，放到僵尸口中，僵尸这才站了起来。

    “呼…还好还好，还能动，至少不用我背着走了…”

    松了一口气，四目又手气的来到萧凡面前，指着萧凡大骂：“喂，我说朋友，都是业内人士，你用不用的着来抢我生意呀？

    将我的灵尸弄坏了，我怎么赶路？”

    “灵尸？”萧凡一愣，刚刚系统表示说些不是僵尸，他正在奇怪着，这一听四目这话，急忙一问。

    “道长，灵尸是什么？和僵尸有什么区别？”

    “这你都不知道？”四目一阵奇怪，眼前这人一身气血不知道是他的多少倍，按理来说应该也是一个大法师来着…

    怎么连这个都不知道？

    “不知道，我初来乍到的…”萧凡很诚实的说着，他只知道僵尸，不知道灵尸。

    “所谓灵尸呢…和僵尸不同，僵尸是死后自身一股气不消，集天地精华于一身，死而不僵，是为僵尸！”

    “而灵尸则是正常死亡，死亡胸中无气，心中无怒，但赶尸人为了让他动起来，便给了他一口清气，让他能动弹！”

    四目缓缓说着，似乎难教一下萧凡，让他很激动：“僵尸和灵尸最大的差别就是，僵尸咬人会传染，让被咬的人也变僵尸，灵尸则没这个能力！”

    “原来是这样！”萧凡恍然大悟，这么说来这些就是灵尸了呀…

    “小子，我看你这一身经骨不错，要不要做我徒弟？”四目开口说着，以目前这人的实力，若是能骗来当徒弟，那不是十分美好？

    给你当徒弟？萧凡目光注视着目目，总觉得可以一手拍死他。

    太弱了。

    “谢谢，没兴趣！”

    萧凡说着，便准备离开，身后四目一急，大喊着：“哎哎哎，别走呀，不当徒弟也行，要不我们互相学习一下？我对你那火焰很好奇”

    “你学不会！”

    “没试过怎么知道！”

    “不用试，就是知道？！”

    若是异火都能让你学会，那我敬你是个人物。

    被如此说，四目也不生气，快速的跟了上来：“别这么说嘛，我看你这一身血气如此厉害，绝对不是凡人，不修行矛山道术可惜了！”

    矛山道术？

    萧凡来了兴趣，停下脚步，看着四目说嘛：“要不我收你做徒弟，你教我矛山道术怎么样？”

    你收我做徒弟？我教你道术？

    这怎么有一点不对呀！

    四目想了想，依旧是拒绝：“我倒是想教你，但我手上并没有完整的矛山道术，要不你跟着我，我带你去见我师兄？”

    “你师兄是谁？”

    “林正英，人称九叔！”

    “哦？”

    这人看着这么弱竟然是九叔的师弟？萧凡瞬间来了兴趣，勾着他的肩膀，说着：“那感情好，走吧，还等什么！”

    “不急不急，这里离任家镇还有半个月的距离，我们……”

    四目话没说完，就觉得一股力量让他飞了起了，就连他的客户们也一同飞了起来。

    “你就说在那个方向就行了！”萧凡拿着鸡符咒，目光平静的说着。

    这一下可让四目吓坏了，手颤颤巍巍的指着一个方向。

    萧凡见此，手中兔符咒瞬间发动，恐怖的速度瞬间发动，吓的四目啊啊狂叫！

    ……

    “文才，你给义庄里的那几个上三柱香！”

    任家镇中的一外院子中，这里住着两个人，一个是大名鼎鼎的九叔，另一个是他的徒弟文才。

    还有一个徒弟秋生不住在这里。

    “哦！知道了师父！”文才应了一句，拿着一把香点着，给几个棺材上插上。

    “天天都有人给你们上香，这生活美的我都羡慕！”

    文才吐槽了一句，将香上完后走出院子，此时九叔正躺在躺椅中，百无聊赖的看着星星。

    “师父，香都上了！”

    “嗯！”

    九叔平静的应着，文才拿着小板坐在九叔身旁，一脸无邪的问着：“师父，你说我们修道的，真的能成仙吗？”

    “能呀，你师爷不就成仙西去了嘛！”

    “那不算，师爷那叫死了…”

    “闭嘴！”九叔一扇子敲在文才头上，没好气的说着：“我说是成仙那就是成仙！”

    “哦…”文才苦苦的不敢开脸。

    明明就是死了，说什么成仙嘛…

    文才抬头看天，成仙呀，仙是不是都会飞呀？

    飞…飞？

    “咦？怎么好像有人在天上飞呀？”

    “可能是流星吧！别大惊小怪的！”九叔闭眼养神，丝毫没在在意。

    文才揉了一下眼睛，又认真的看了一眼，发现那天空中飞的确实是人，而且不是一个人呀。

    “师父师父，真的是人呀！”文才急的大呀，九叔也是半信半疑的睁开眼睛。

    然后他们就看到一个青年人带着一个黄袍道士和十二个灵尸飞来。

    “啊啊啊啊啊啊…”

    天空上，四目疯狂的大叫着，可见其有多害怕，萧凡则是认真的看着下方，等看到任家镇三个大字时，才缓缓落下。

    “呕…”刚一落地，四目就冲到一旁，直接吐了开来，可见其有多难受。

    而萧凡和十二个灵僵则无动于衷，一个是习惯了，一个是死惯了！

    “喂！你行不行呀！”萧凡用马符咒对四目治疗了一下，很快四目就好了！

    “哎？我好了？这么神奇？”四目一喜，左右看着自己，发现真的没问题了瞬间激动万分。

    又是会火，又是会飞，现在连治疗都会，这个人真的不是神仙吗？

    他的心情激动万分，正要和萧凡套近呼，就看见九叔满身法装，带着文才冲入出来。

    “前方何人？来任家镇做何？”九叔紧张的上前，仅一眼就知道眼前这人他不是对手。

    眼前这人身上血气如龙，恐怖瞬间就能秒了他……

    被九叔看着，萧凡同样是好奇的看向九叔，这个万界新手老师，现在竟然就在他面前，当真是神奇。

    而且九叔的力量也好弱，似乎都没有大斗师的实力。

    身为位面之子，这方世界的顶尘战力，是不是有点太弱了？系统让我来这里真的合理吗？

    (本章完)

