    第647章憋屈的冯家人

    冯二狗和薛冰清在医院住了半个多月才出院。

    巧的是，两人都得了肺炎，导致持续高烧，都不敢出院。在医院里治疗了半个多月，两人的病情总算是控制住了，这才出了医院。

    冯家都拿不出这么多住院费，最后这钱还是队里垫上的，冯永金亲自写的欠条。

    也是多亏了姜世勋带着全村或者说全队的人养鸡，种蘑菇，养鱼，办蘑菇酱厂子，帮着他们整个公社都赚了不少钱。

    当然最赚的还是红星村，或者说是红星生产队。

    他们生产的蘑菇酱甚至通过火车运到了龙京和泸城，因为味道很好，在龙京和泸城都卖得不错。

    队里这才有钱给冯二狗和薛冰清出医药费。

    要是没有这些，队里想要拿出两个人的医药费可不容易。

    两人出院回到家，就听说姜家杀了两头大肥猪，全都做成了腊肉和香肠，心里别提多酸了。

    冯二狗馋得很，忍不住问李荷花：“妈，咱家也是养了猪的吧？要不回去咱也把猪杀了？”

    “你想什么呢？”李荷花没好气地翻了个白眼，“家里的两头猪才养了多久？都没长肥呢。”

    说起这个，她就非常不满。

    当然这份不满不是冲着冯二狗的，是冲着薛冰清去的。

    之前他们家里养了猪和鸡，要是没出事，养到现在肯定能杀了。偏偏就出了事，整个房子都烧没了，养的猪跟鸡也烧死在了里头。

    等火势彻底熄灭，那些猪和鸡早就烧成了焦炭，根本没法再吃，就这么白白浪费了！

    后来辛辛苦苦盖了房子，重新养了猪和鸡，可惜养的时间太晚，鸡是能吃了，两头猪却还没长大，不管是杀了吃肉还是拿去卖钱，都太亏了。

    更让她生气的是，冯永金已经跟她说了，是薛冰清怂恿他们家英俊大半夜跑出去抓野猫扔到姜家院子里，这才害得冯英俊重病。

    她知道这事后，简直都快恨死薛冰清这贱人了，哪里愿意给她治病？

    可薛冰清发现自己得了肺炎，哪里肯出医院？所以她在医院里就哭闹着不肯走，很是卖惨了一波。

    医生和护士不知道她干的那些事，对她同情不已，李荷花也不敢说出去，只能眼睁睁地看着薛冰清卖惨。

    因为医生把薛冰清的病情说得挺严重，陈建设怕闹出人命，就压着冯家给她治病。冯家这才咬着牙，让薛冰清留在医院里治病。

    结果最后花了不少医药费。

    那么多医药费，就算是家里两头猪长肥了卖出去都不够的，更别说它们现在还没长大呢，都不到卖的时候。

    所以他们这次欠了队里不少钱。

    李荷花能不恨吗？

    队里养鸡，种蘑菇，养鱼，办厂子，是赚了不少。

    可他们家情况不一样。

    他们的工分不多，就算队里分了钱和粮，他们也分不到多少，肯定是不够医药费的。

    家里的猪也没法杀，今年肯定是要过个穷年了。

    这些都是薛冰清这贱人害的！

    还有陈建设，管得也太宽了，居然逼着他们给薛冰清治病。

    凭什么呀！

    (本章完)

