    就在台积电申请破产保护的同一天。

    文昌航天发射场上，竖立着一枚长12运载火箭，这枚运载火箭，正是之前从津市运输过来的。

    目前国内的四个航天发射场中，文昌是最年轻的，也是配套设施最不完善的。

    通常这里发射的运载火箭，都是从津市那边的装配工厂组装完成后，通过运输船运输过来的。

    不过在今年正式开启的大航天计划后，文昌航天发射基地将准备加大配套设施的投资规模，实现本地组装的能力。

    而国内目前最完善，也是庞大的航天发射基地，仍然是酒泉的东风航天城。

    作为华国航天的梦想启航之地，东风航天城承载了一代代航天人的记忆和荣耀。

    尽管进入了新时代，但是东风航天城的重要性，却不减当年。

    目前东风航天城的运载火箭装配工厂内，可以同时生产10枚长12运载火箭，是国内最大的运载火箭组装中心。

    津市的装配工厂，虽然经过一系列升级改造，但是最多只能同时生产8枚长12运载火箭。

    这一次在文昌发射场发射的长12，是最新改进型，长12E型运载火箭，有效载荷再获得小幅度提升，达到了56.8吨。

    地面控制中心内。

    黄修远通过替身机器人，来到了这里，他一旁是雄鹰航天公司的首席技术执行官龚星望，以及航天科工的王院士。

    坐在观摩区的王院士，笑着说道：“修远，你们的太阳能电池板技术进步太惊人了！”

    “马马虎虎，就是成本太高了，不然就可以投入民用了。”黄修远表现得非常平静。

    “马马虎虎？这个效率可是到达了71%，以前就算是砷化镓蔡立，也才31%左右。”王院士可没有那么淡定：

    “我们的航天器，可以配备更加耗能的设备和仪器，未来执行火星探测任务的时候，配合熔盐储热装置和高能电池，全天候运行都不是什么问题。”

    听到火星，黄修远小声的问道：“王院士，最近NASA那边动作可不小，我们也要加快脚步了。”

    不知一些核心机密的王院士，有些迟疑的说道：“修远，这会不会是老米的忽悠，我担心又是一个新版的星球大战计划。”

    知道火星秘密的黄修远，却摇了摇头：“王院士，我只能告诉你，火星上隐藏着一些秘密，我们和诺亚会交手中，拿到了一件特殊的火星样品。”

    火星样品？王院士瞳孔急缩，若有所思的小声问道：“难道是外星生物？”

    黄修远点了点头：“一种特殊的病毒，诺亚会大力推进火星探索计划，目的就是为了获得这种病毒。”

    一听到外星病毒，王院士就眉头紧皱起来，作为一个航天领域的大牛，他自然知道外星生物的危险性。

    “看来我们要加速了。”

    黄修远继续说道：“加速是肯定的，无论是为了压制诺亚会，还是为了保持领先，我们都要在太空领域抢先一步。”

    俩人谈话的时候。

    一旁的龚星望也没有闲着，他和发射中心的负责人交流着一些事情

    这一次发射任务，一共有三名宇航员上去，其中就包括雄鹰航天的一名宇航员。

    另外运输上去的太空舱中，其中两个太空舱也是雄鹰航天打造的，是燧人系的微重力实验舱和太空材料合成实验室。

    中午十二点整。

    发射塔上，固定着运载火箭的支架开始缓缓打开。

    “10……5……0！点火！”

    淡红色的火焰从发动机喷口喷涌而出，运载火箭在澎湃的化学能推动下，一点点摆脱地心引力。

    尽管这几年来，通过高频发射运载火箭，国内的运载火箭技术已经非常成熟了，但是该小心谨慎的地方，众人仍然没有掉以轻心。

    咆哮的发动机声，观众的欢呼声，掺杂在一起，这是人类进军星空的战歌。

    运载火箭在半空开始调整飞行姿势，然后向卡门线冲刺着。

    这一枚运载火箭是新造的，不像东风航天城的那一批运载火箭，已经重复利用好几次。

    在驾驶舱内，三名宇航员正忍受着强烈的过载。

    “各单位请注意，开始进入黑障区。”

    “黄岩岛雷达站，正持续监控飞行轨迹。”

    “成功突破卡门线。”

    “整流罩分离成功。”

    整个过程有惊无险，当运载火箭突破卡门线后，危险性就直线下降了。

    到330公里近地轨道附近，芯一级和芯二级分离，随即芯一级调整飞行轨迹，开始重返大气层。

    黄修远看了一会，知道这一次发射任务，估计是十拿九稳了，笑着说道：“恭喜了！”

    “哈哈，同喜同喜！”王院士也知道此次发射任务稳了。

    黄修远继续刚才的话题：“长13的设计工作进行到哪里了？”

    “发动机已经设计好了，正在秦岭试车，其他部分也设计得七七八八了，估计15年前后，可以进行第一次试射。”

    说着说着王院士又提起另一个项目：“修远，老李提交的筋斗云项目，你怎么看？”

    黄修远一愣：“筋斗云？这倒是值得考虑。”

    所谓的筋斗云项目，就是利用飞鹏级庞大运载力，背负着运载火箭抵达高空附近，然后再让运载火箭点火突破卡门线。

    这个项目的目的，就是为了节约运载火箭在大气层阶段，消耗的火箭燃料。

    黄修远想了想回道：“如果按照飞鹏级的运载力，最多只能背负1200吨以下的运载火箭，到达30公里的高空，这基本就是极限状态了。”

    “用来运输长11，倒是挺合适的，这个方案可以为长11增加160吨左右的有效载荷。”

    黄修远谨慎的提醒道：“这需要协调号运输船和运载火箭，不然很容易出问题的。”

    对此王院士也点了点头：“确实，老李已经在申请这个项目了，不知道可不可以通过。”

    思考了片刻，黄修远提议道：“我的雄鹰航天倒是可以考虑一下，毕竟国内项目太多了，估计能批下来，也要到15年之后，不如让李院士带着项目来雄鹰，我挺看好这个项目的。”

    “那我就和老李说一下。”

    虽然雄鹰航天是燧人系的子公司，但是航天局和燧人系关系密切，双方既有内部竞争，也有合作，并不需要太避嫌什么。

    这种靠飞机背负式发射的运载火箭，国外也有相关项目，只是他们没有大载荷的运输机，只能用在小型运载火箭。

    而国内有超大载荷的飞鹏级，完全可以改造后，将运载火箭送上30公里这样的高空。

    某种程度上，运载火箭最耗燃料的阶段，就是大气层中的对流层和平流层，这两个区域消耗了很大一部分燃料。

    而筋斗云项目，就是将这两个区域的燃料节约下来。

    其实这种模式下，飞鹏级也可以当成运载火箭的芯一级，只是这个芯一级，可以快速重复使用非常多次。

