    那是一个木制神像，那是一只丑陋的、恶心的、长满肿瘤的、后背上长着无数恶心的人头的蛤蟆。

    当它被丢过来的那一刻，它背上的肿瘤猛然膨胀，化为了无数的人头。

    仅仅看到它的那一瞬间，无数的情绪从这位“女神之剑”的脑海中迸射而出。

    绝望、哭泣、痛苦、恐惧、嫉妒、怨恨、焦虑、困惑.....

    这些情绪充斥着在场所有人的大脑，充斥着在场所有昏迷者的梦境之中。

    那一刻，在场的值夜者和红手套们额头上的青筋凸起，如同一根根藤蔓，他们有的脸上甚至已经出现奇怪的、难以名状的纹路，腮帮子也有些鼓起，很显然是遭受了污染。

    这时，克雷斯泰跌落在地，但他强忍着脑海中各式各样的情绪，手中依旧紧紧持握那把纯白的、润泽的圣物骨剑。

    但此时，这位“女神之剑”已经没有力气支撑自己站起身来，也没有力气挥动圣剑。

    这个时候，昏迷的邓恩.史密斯的身边，一只略显苍白的手掌握住了他脚下的一个骨灰盒。

    这只手掌的主人刚拿到骨灰盒，就像是突然察觉到了什么似的，毫不犹豫地转身离开了这里。

    接着，大约不到一分钟，十几位“代罚者”和“机械之心”的成员匆匆赶到，看到了昏迷在地上的值夜者，还有仍然靠着一口气在支撑着自己的克雷斯泰。

    ......

    几天之后，拉斐尔墓园一角。

    结束掉科恩黎的葬礼，众人聚集到了一个新的墓碑前，上面有着克莱恩的黑白照片，书卷气很浓的照片。

    梅丽莎站在墓坑前方，眼神涣散，没有焦距，她旁边的伊丽莎白却是一直在抹泪。

    另一旁，邓恩.史密斯静静地站在一旁，此时他那灰色的眸子仿佛充满了悲伤。

    伦纳德、班森、弗莱和布莱特扛着棺材，走了过来，将它放入了墓坑内。

    牧师的悼言和各自的祈祷之后，沙沙沙，泥土开始填埋，黑色的棺材一点点被遮掩。

    ......

    绯红的月光照在这里，有着难以言喻的安静与冷清。

    突然，封住墓坑的石板被翻动，一只略显苍白的手从泥土里伸了出来。

    哗！

    石板被推开，棺材盖被推开，克莱恩坐了起来，略显茫然地望向四周。

    ......

    贝克兰德，乔伍德区

    琼恩吃着罗塞尔大帝发明的爆米花，饶有兴趣的看着戏台上正在上演的戏剧《伯爵归来》。

    另一旁，赛琳娜也时不时地将手插进装着爆米花的纸筒里面，时不时地吃上两颗。

    “真是无趣，都是前世的电影用烂了的套路。”

    琼恩内心感慨道。

    “不过在这个时代，这些套路还没有被用烂。”

    看完了戏剧，琼恩带着赛琳娜回到了家里。

    这个时候，琼恩注意到，家里的信箱中，自己订阅的《廷根市老实人报》已经邮寄到了。

    在首页最鲜明的位置有两条新闻：

    《两位警察因卷入梅纳德议员被谋杀案而身亡》

    《市长丹尼斯先生引咎辞职，对廷根市最近三个月治安情况的恶化表示抱歉》

    琼恩皱了皱眉头，看向了报纸内的内容。

    “……霍伊家族老男爵的遗孀雪伦夫人被怀疑与梅纳德议员的突然死亡事件有关……警察部门收到线报，趁夜出动，发现雪伦夫人和她的同伙弄晕了仆人和侍从们，在她的卧室内进行崇拜恶魔的活动，他们拒绝投降，试图反抗，造成了两位英勇警官的身亡，雪伦夫人也趁机逃走。”

    报纸这条新闻的下面，是对雪伦夫人的通缉令，上面写道：“发现线索最高可提供100金镑作为赏金，帮助逮捕成功，最多可提供1000金镑的赏金。”

    “雪伦夫人跑了？”

    琼恩诧异道。

    “两位英勇的警官死亡，克莱恩不会提前死亡了吧，那黑荆棘安保公司的邪神降临事件怎么办，没有他的‘太阳’符咒，怎么处理邪神子嗣？”

    “阿尔杰有没有举报成功啊。”

    琼恩在房间内转悠了两步，最终坐了下来。

    他也是好心提醒，应该不至于造成蝴蝶效应，产生更恶劣的影响吧。

    当然，就算造成了过失他也不可能现在去弥补的，如果他是序列六，不，是序列五的非凡者的话，到时候可以借助连接未来，轻松碾死因斯，用这样的方式更稳妥一点。

    说起来，琼恩想到，自己成为高序列以后还能连接未来吗？

    如果可以的话，自己序列2就有真神的能力，序列1就能在短时间内比肩旧日，那自己岂不是无敌了。

    琼恩思索着。

    思索无果，琼恩的思绪又回到了报纸上。

    “应该不至于好心办坏事吧。”

    琼恩想道。

    琼恩叹了一口气，归根结底还是自己实力不够，实力够了哪来这么多逼事，还是想想怎么扮演吧。

    又思考了一会儿廷根发生的事情，没有找到头绪以后，琼恩又看向了《贝克兰德日报》。

    这份报纸上面最鲜明的地方有一个标题。

    《昨日贝克兰德码头区黑帮发生激烈火拼》

    “东区的两个黑帮因为发生不明冲突，发生了激烈的火拼，死亡人数达到了数十人，目前警方已经控制了局势......”

    这条新闻下面，刊登着两个被警方关押的黑帮人士的图像，琼恩稍作辨认，发现一人瘦削精悍，眼窝比正常的鲁恩王国民众凹陷许多，应该是一个高原人，另外一个，则是普通的工人打扮，但他的脸上留着一道明显的疤痕。

    这可不关我的事，琼恩嘴角微翘，同时想道。

    没有理会这条新闻，琼恩接着往下看去。

    看到标题，琼恩不自觉皱起了眉头。

    《烟煤减排协会会员王国贵族亚森男爵遇刺身亡》

    “很显然，上一次杀手对亚森男爵进行恐吓之后并没有善罢甘休，当他发现自己的恐吓并没有达到自己的目的之后，再一次潜入了亚森男爵所在的房间，杀害了亚森先生，现在几乎所有的烟煤减排协会的人都陷入了恐慌，对此，烟煤减排协会会长表示……”

    ………

    求追读与推荐票(′▽`)

