    “怎么了？”林燃听到争执声连忙推门进去看，生怕双方打起来。

    今天上午看到的那个名叫白家浩的上单09号选手面红耳赤，正在和青训教练喋喋不休争辩着什么，旁边还有一群人在围观看热闹。

    看到林燃和郭皓进门，方才偃旗息鼓。

    教练率先告状，“我们刚才打完一盘训练赛，正复盘呢，他非不承认自己的错！”

    “我没问题！”被这么多人盯着看，白家浩梗着脖子说道。

    但他见林燃就站在门口，声音又不自觉小了很多，估计是不想给偶像留下什么负面印象。

    白家浩算是整个青训营里峡谷排位分数最高的人，他敢和青训教练对着干，就是因为有这份底气。

    整个青训营，60个玩家除了他还能选谁？

    就算选不上，他靠着峡谷之巅王者1300点的分数，也可以去任何一家LDL俱乐部试训。

    有退路的人，总是显得有恃无恐。

    而且白家浩和很多从未有过职业赛场经历的年轻人一样，觉得这群青训教练没什么弔用。

    你分比我低，凭什么能教育我啊？

    不行咱俩Solo一局试试？

    他有信心把这些青训教练吊起来锤！

    “给我看看录像吧，从头开始。”林燃还没搞清楚事情原委，也没办法下谁对谁错的定论。

    郭皓手脚麻利，帮忙把投影仪打开，将训练赛的上帝视角录像投影到幕布上，让屋子里的所有人都能看清楚。

    林燃帮忙复盘训练赛的消息迅速传遍了整个青训营，没有训练任务的选手闻风赶来，将这里挤的水泄不通。

    就连几名青训教练也搬来椅子，过来观摩学习。

    “看可以，往后站站，别挡在幕布前面！”郭皓让他们腾出一片空地。

    林燃手指放在键盘的快进键上，从录像里十名英雄离开泉水开始，直接跳到1分15秒。

    按照习惯，他想看看双方的初期眼位布置。

    但他稍稍瞥了一眼，就发现没有什么细节。

    饰品眼基本属于胡乱做的，根本起不到什么战术作用，只有一名辅助提前在对面下路线草里布置了眼位，看样子是想抢线权。

    林燃看的直皱眉头，青训营60个玩家正好分成12个队伍，每天下午到傍晚12支队伍两两进行内战，说实话每天5局训练赛的量，就算对标LPL队伍也不算少了——毕竟IG当年最离谱的时候一下午只打3分钟训练赛，BP完进游戏一级团送两颗人头，直接Alt+F4。

    可是拥有这种训练赛数量做支撑，现在都快结营了，他们表现出来的初期布置却依旧十分差劲。

    “没办法，您也李姐一下，”青训教练看林燃按下暂停，也知道问题出在什么地方，连忙解释道，“之前复盘的时候教过一点开局眼位的技巧，但这都是些没有过职业经历的孩子，一个个思想还停留在路人局，就没这个概念……”

    林燃从上午到现在，这句话听了不知多少遍，此时又听到这个搪塞借口，心火蹭蹭往上蹿。

    谁从娘胎里下来就打过职业？

    不都是要人来教的吗？

    你们是干嘛的？

    1个月时间，连开局眼位都教不好？

    郭皓和林燃相处三年，此刻看他神色，就知道他心里憋着一肚子火，连忙伸手在林燃肩膀上拍了拍，示意他冷静。

    林燃也算有涵养，他又不是这些人的直属领导，也不可能破口大骂。

    没这个必要。

    他只是觉得自己在浪费时间。

    从上海跑到太仓，晚上再折腾回去，休赛期跑到这里来是干嘛的？

    林燃一直听没头脑和不高兴说大陆教练组挺离谱的，当时他还觉得这对下路双人组在夸大抹黑，毕竟之前相处的涵艺和白色月牙都挺不错。

    虽然有时候能力确实有所欠缺，在和顶级教练的交锋中会处于一定的劣势，可这些劣势大多停留在战术层面，复盘抓内鬼什么的，这两名教练都没什么大毛病。

    刘青松那时也懒得解释，只是来了一句‘懂得都懂，不懂的我也不好多说，这事牵扯太多’。

    林燃现在总算是切身体会到撕破伤口丶调侃‘大陆教练就负责点外卖’的梗了，不愧是在城市英雄争霸赛摸爬滚打过的人，可谓是见多识广。

    涵艺和白色月牙已经算是大陆国产教练里的佼佼者，职业生涯一帆风顺的林燃，从出道开始周围的一切都是顶级配置，自然不知道青训营这种职业电竞圈底层究竟是什么样子。

    他瞥了站在自己身边的青训教练一眼。

    青训教练算是个什么地位？

    很尴尬。

    再往上一点，人家顶级联赛，可能说教练多少都有两把刷子，能教那些明星选手，出名点的合同能签7位数。

    往下呢，城市英雄争霸赛，甚至都算不上职业入门，大部分都是网吧小作坊，那个级别的教练也知道自己实力不行，混着玩玩而已。

    但青训教练呢？

    上不去下不来的这个地位，他觉得城市英雄争霸赛的人不配和自己相提并论，因为那是腾竞赛事生态体系里最底层的一环；可是吧，他又上不去，能力不行卡在这里了。

    这些青训教练很多也是之前DOTA、澄海3c这些游戏的老高玩，确实拥有一定的MOBA理论知识，但他们的教导根本不成体系，对这些没打过职业的年轻人起到的指导意义相当有限。

    林燃心里长叹一声，国内青训和欧美韩这些电竞发达的地区相比，基础就没有打好，前些年就是靠选手硬实力在国际大赛上硬顶，从下到上都是一副样子。

    他从郭皓手里接过一套简易话筒，先喂喂喂试了下麦，而后用激光笔在幕布上的召唤师峡谷画圈圈。

    “眼位这个东西非常关键，这可以说是区分职业和业余的第一道门槛，”林燃来都来了，尽管青训营里的选手质量令人堪忧，可他还是想教一点东西，最起码不能让这60个人白来太仓一趟，“特别是开局的视野布置，更是关键……毕竟常言道，好的开始是成功的一半嘛。”

    “那开局眼位怎么做？每一局都不是一成不变的，我们先看阵容……”他把激光笔的红点对准观赛视角两侧的英雄框。

    满屋子里的人都望了过去。

    蓝色方：上单吸血鬼、打野巨魔、中单佐伊、下路卡莎+布隆。

    红色方：上单杰斯、打野蝎子、中单瑞兹、下路EZ+塔姆。

    看起来像个喜剧人的白家浩也抿着嘴巴，专心致志望着幕布。

    上局使用杰斯的他也想听听林燃这种顶级职业选手是怎么剖析比赛的。

    “上路杰斯对位吸血鬼，打野是蝎子对巨魔，这是典型的上单强势打野弱势，”林燃这三年接受过的战术复盘少说也有一千场，此时说起这个自然是娓娓道来，“你们再看看中下两条路的对位，仔细想一下开局眼位应该怎么做？”

    白家浩举起手来主动发言，“我可以卡着时间，在兵线出来之前去对面上半区蓝BUFF和魔沼蛙营地中间插眼，这样能看到对面打野的前期动向。”

    他见林燃目光投了过来，还挺起胸脯想要让自己再亮眼一些，“我杰斯前期肯定压吸血鬼的线嘛，很怕巨魔抓的，这个眼位可以保证我的安全……”

    “我刚才训练赛就是这么做的，对面巨魔前期都没抓我！”

    林燃点点头，白家浩看他这副模样还以为自己说对了，咧开嘴嘿嘿直乐，同时还不忘乜了一眼之前教训自己的那名青训教练。

    结果林燃挥着激光笔在蓝BUFF营地里画了一个圈，“如果巨魔蓝开再吃魔沼蛙和三狼，2分30秒前后升到3级，再回过头跑到上路抓你怎么办？”

    “啊？”白家浩没反应过来。

    “现在英雄1级时，饰品眼的持续时间不过60秒，你就算1分30秒去插眼，两分半的时候眼位也消失了，”林燃用激光笔画出蓝色方打野巨魔有可能的行动路线，“你插在蓝BUFF和魔沼蛙之间的饰品眼看到巨魔刷完这两组往下走了，你能想到半分钟之后他会赶到上路Gank吗？”

    屋子里响起了窃窃私语声。

    白家浩按照林燃所说，在脑中推演了这一幕，额头开始冒冷汗。

    这种视野欺骗，站在上帝视角的观众感觉平平无奇，但是选手第一视角就和玩恐怖游戏一样，能吓得人身子一哆嗦。

    “也，也不一定吧……”白家浩习惯性嘴硬，“对面能知道我在什么地方做眼了吗？”

    林燃不咸不淡睨了他一眼，“你以为职业赛场里的上单会站在塔下挂机等兵线出来吗？”

    “特别是吸血鬼，这英雄对位杰斯没有任何抢夺线权的能力，自然没有必要提前上线，在自家野区蹲伏，看看对方是否有入侵的意图，反而是更好的选择。”

    那名操作吸血鬼的选手听到林燃这句话，立马羞愧的低下了头。

    他是去野区逛了一圈，但最后在上河道草丛停留了很长一段时间，根本没看到从上方贴着河道墙壁进入自家上半区做眼的白家浩。

    “……那我应该怎么做？”白家浩抬高音量，压过满屋子人的轻声细语声。

    林燃用激光笔打在幕布小地图上，“首先，红色方下路伊泽瑞尔和塔姆，你们这个组合前期面对卡莎+布隆，根本不可能抢到线权，而且有塔姆W【大快朵颐】存在，也不存在被越塔的可能……”

    “除非你塔姆3级不学W。”林燃说了个冷笑话。

    屋子里的气息顿时快活起来。

    “怎么可能有人塔姆3级不学W呢？盒盒盒……”白家浩都想啸了。

    林燃继续说道：“由于前期放线进塔，伊泽瑞尔和塔姆前三波兵线都用不着防Gank，可以交出自己身上的两只饰品眼，卡着时间点亮对面打野的红区。”

    “这样一来，蓝色方巨魔的开野位置基本就被锁定了，”他又看向白家浩，“你杰斯前期肯定能压吸血鬼，这有手就行……推完两波兵线之后你到大龙坑与上路的河道中间位置点一个眼。”

    “这个眼一定要点的稍微深一点，不然覆盖范围不够大。”

    林燃用激光笔在地图上点了精确位置，而后继续说道：“红色方中单瑞兹打佐伊，同样在吃完兵线之后跑到自家锋喙鸟营地外做一只饰品眼。”

    “由于巨魔不具备位移能力，上中的这两颗眼位就封死了他所有的上半区进攻路线，他只要敢过河道，你们都能提前得到预警，这种眼位，能保证上单杰斯在兵线进塔回推之前，在上路绝对安全。”

    房间里有人恍然大悟，“啊……原来如此。”

    “学废了学废了！”

    “还有这种视野布置？活久见啊！”

    林燃听着青训营选手发出的夸张赞叹，也不知道说什么是好。

    这些人就和一张白纸一样，对职业赛场一无所知，在LDL都习以为常的眼位知识都能让他们大开眼界。

    林燃最后总结了一下，“时间有限，眼位这方面我没办法教你们更多，但是有两点你们要记住。”

    “一是当前版本前三分钟，每个人地图上只有一个饰品眼，这意味着容错率的降低，插下眼位之后也没办法时空回溯，你在第四波小兵到来之前，就没有其他布置视野为自己安全提供保障的能力，所以落下眼位时要谨慎，深思熟虑将黄色饰品放在你认为最有价值的地方！”

    “第二点，视野是全队的事情，多个位置联动才能发挥出眼位的最大作用，单单靠一个人或者两个人是不行的。”

    他讲完这一切，抿了一口农夫山泉，而后继续播放录像。

    他手指不停按着快进键，眼睛盯着小地图，迅速略过没有价值的点。

    “下路每次回城，你和打野多沟通啊，”林燃红蓝双方的问题都在看，此时发现蓝色方卡莎+布隆回城时，打野巨魔都快走到下半区红BUFF营地了，眉头一蹙，“巨魔这次下来，野区里都没东西了，明显是要开小龙的，你这时候回去补给，打野不就白跑了吗？”

    “还有你们记住每次回城都尽量买真眼……”林燃看到15分钟，红色方瑞兹就买了一只真眼，忍不住提醒，“除非钱刚刚好只能买大件，不然每个人都要买。”

    “75金币，就有可能买你一条命，同时还为团队提供足够的视野支撑，”林燃说起来就洋洋洒洒一大片，“现在绿打野刀没了，辅助的视野压力很大，你们不买真眼，就是在给自家辅助压力，他一个人三假眼一真眼，根本顾不过来。”

    “另外，一塔掉了之后，你们可以在废墟处插个线眼。”

    “这个眼位可以看兵线也可以看对面英雄的移动轨迹，可以当成不具备攻击力和生命值属性的防御塔，这你们打Rank的时候应该也用到过，但是打职业要养成习惯，这线眼是一定要做的……”

    青训营选手恨不得将林燃所说的每一句话都记录下来，可由于集训期间白天是没有手机的，他们只能拿着签字笔在A4纸上奋笔疾书。

    林燃看着这群认真听讲的高分路人，心里没来由的冒出一个想法——如果这群人上学时候也这么用功，估计现在也不用来最底层的青训营找一条进入电竞圈的路了。

    说实话，他这场训练赛看了一大半，除了那个叫白家浩的09号上单，其他人实在是没什么亮眼表现，估计这一届青训营到最后也留不下几个人。

    白家浩虽然拉扯能力不太行，但摆在训练赛里已经是降维打击，红色方打野蝎子稍微帮了两波，之后他自己就能扩大优势，20分钟时杰斯7杀1死，已经做出了三件套。

    这是杰斯最强势的时期，林燃都以为这局比赛已经没有悬念了，结果蓝色方突然暴起反击！

    巨魔柱子配合佐伊气泡封路，吸血鬼缚法宝珠闪现开团，加上卡莎R【猎手本能】，瞬间来到红色方阵型后排，逼得塔姆吃下伊泽瑞尔，同时切掉了瑞兹！

    白家浩的杰斯空了一记QE加强炮，而后居然切换锤形态用Q【苍穹之跃】锤到了卡莎脸上！

    下一刻，蓝色方辅助布隆兢兢业业，闪现W【挺身而出】来到卡莎身前，举起防盗门的同时还用Q【寒冬之咬】给杰斯挂上了被动！

    林燃瞬间就知道白家浩为什么会被青训教练喷了。

    骂得好啊！

    这种优势的杰斯能冲上去送的？

    不光是他注意到了，房间里的其他青训选手也发现了杰斯的顶级逆天表现。

    “哈哈哈这杰斯是认真的吗？”

    “这要是让我在峡谷排位碰见，我非得用键盘给他骨灰扬了！”

    “打野帮了两次，7-1三件套的杰斯突脸暴毙，佛了佛了。”

    “这不拉扯一下的？”

    年轻气盛的青训营选手说话毫无遮拦，白家浩听得面色臊红，低头开始啃手指。

    ……

    傍晚时分，林燃告别郭皓，拖着疲惫的身躯回到了同济北苑。

    掏出钥匙打开房门，他一屁股坐在鞋柜上，有气无力的喊道：“我回来了！”

    “快洗洗吧，我都把晚饭准备好了，今天吃火锅！”苏橙从客厅探出头来。

    林燃仔细打量着女友的头发。

    “怎么样，好看吧？”苏橙晃晃脑袋。

    她做了个空气刘海，长发剪短了一截，略微弯曲的黑色发梢垂在肩头，看起来温柔知性。

    “是挺漂亮的，”林燃换上拖鞋，“主要是人好看。”

    “真会说话。”苏橙笑了起来。

    火锅咕嘟咕嘟的声息逐渐退去，林燃看着茶几上被扫荡一空的餐盒，向后一个国际后仰躺在沙发上，伸手摸摸自己的小腹。

    吃饱喝足，他现在就想睡一觉。

    苏橙来到林燃身边，让男友枕在自己的大腿上，用修长白皙的手指轻轻按压他的额头。

    “今天我听皓哥说你挺生气的？”她轻声问道。

    “嗯……”林燃被按摩到催生困意，但女友问话他还是老实将今天发生的事情全盘托出。

    “我刚到青训营的时候，看见腾竞租用的办公楼装潢，还以为他们是下了血本，没想到啊……”

    苏橙换了个位置继续按压，帮林燃缓解疲劳，“要是你觉得现在青训不太好，等退役了也可以自己做啊。”

    “嗯？”林燃用鼻音表达自己的疑惑。

    “你的名字往上一摆，就不怕没有人来，”苏橙给他解释，“只要有好苗子，你再指导一下不就行了？”

    “你别说啊，还真是个好主意，”林燃挺感兴趣，“反正LDL价格也不贵，买个战队专门培养青训，这样不就转幕后了嘛。”

    “而且能保证你退役之后也有事情做，不会在家里闲到发霉。”苏橙揉着揉着，就开始不老实了。

    她手指摩挲着林燃的脸颊，似是要把男友俊朗的脸型拓印下来。

    带着护发素香气的发梢撩过林燃鼻尖，挠得他心神不宁。

    苏橙也玩上瘾了，用手抓着自己的长发，在林燃脸上划来划去。

    “你想不想……”她趴在男友耳边轻声问道。

    “今天我指定是不行了。”林燃连连摇头。

    待在青训营一个白天，他只觉心力交瘁，此时没心情思考别的，只想好好睡一觉。

    “嘁……”苏橙听言也不好霸王硬上弓，只得打消了这个念头，打算明天去市场买点腰子回来。

    次日，青训营结营仪式顺利召开。

    林燃坐在主席台上，见下方的60名孩子目不转睛盯着自己，也意识到这很有可能是他和大部分人的最后一次见面。

    “最后一天了，我也就实话实说有一说一吧，”林燃握着话筒，“你们中的绝大部分都没有办法进入LPL舞台。”

    一个月的磨砺，已经让这60名选手对他们自己的实力有了一定的认知。

    此刻听到林燃毫不留情撕破了他们内心的伤口，有人低头选择妥协，打算回去继续学业；有人昂首挺胸斗志昂扬，颇有股不撞南墙不回头的决心。

    “那怎么样才能去打LPL？”台下有人提问，“得到燃哥你的认可吗？”

    “我认可你有什么用？”林燃哑然失笑，“我说你能去打LPL，你就能去了？”

    “能！”有狂热粉丝接话。

    “说个最简单的评判标准吧，”林燃看向他们，“你只要能碾压LDL的所有同位置竞争者，你就能进入LPL了。”

    “这不是废话吗？”有选手口不择言，脱口而出之后就察觉到自己用词太冲，连忙捂住了嘴巴。

    “事实如此，”被冒犯的林燃也不恼，“电子竞技的好处就在这儿。”

    “只要你实力够强，总有发光的那一天。”

    “给你们提个问题吧……”林燃开启另一个话题，“你们觉得职业选手最应该具备的品质是什么？”

    “我觉得职业选手就是要能很好的控制自己的情绪吧。”有人抢答。

    “说的没错，”林燃耸耸肩膀，“可惜没有奖励。”

    “傲慢、懒惰……”他随意说了两条，“不管是日常训练，还是上台比赛，负面情绪都是大忌。”

    “不要看轻任何一个对手，不要肆意浪费自己短暂的职业生涯……”

    “另外还有一个问题，我知道在座有不少人觉得职业选手的操作并不算夸张，可能有种我上我也行的感觉，”林燃坦然承认，“有时候确实如此。”

    “因为职业比赛强调的本就是操作的稳定性，而非花里胡哨。”

    白家浩举手，“可我觉得很多职业选手操作也挺离谱的啊？”

    “这和样本量有关，场次多的选手拉胯操作自然也少不了；而且观众是站在上帝视角观看的，总是能找到漏洞。”

    林燃反问道：“一个月来，大家也看过自己的训练赛录像，你们感觉自己失误少吗？”

    他看向白家浩，让表情喜感的小胖子再度回忆起那个顶级拉扯的杰斯。

    林燃最后勉励了两句便准备离开。

    白家浩冲了上来。

    “燃哥……你看我能行不？”他眼睛亮晶晶的，目光中满是期待。

    “我看了一下，表现确实还不错，分数也挺高的，”林燃将他推给了郭皓，“这是我们赛训部经理，可以和他沟通二队试训安排。”

