    灵气弥漫的一处山林，夹杂灵气的白雾缭绕中山林，在这若隐若现的山林中，似乎有不少的宫殿坐落此地。

    这里有着一个强大的宗门，瑶光宗。

    瑶光宗内，数尊弥漫着天人气息的人出现在一个雄伟壮观的宫殿里。

    这些人便是瑶光宗天人境以上的宗主，长老。

    此刻瑶光宗的这些天人境强者一脸的凝重。

    “紫阳皇朝发生的事情，想必大家都知道了，这个突然冒出来的玄天皇朝，从他们出征紫阳皇朝，到现在才过去短短的两天时间，紫阳皇朝已经失陷半壁江山。”

    “最可怕的是，这个玄天皇朝竟然接连出动六尊天人境，谁知道拥有如此庞大一股力量的玄天皇朝到底从什么地方冒出来的？”

    瑶光宗的宗主一脸沉重地看着面前众多长老。

    他今天将瑶光宗所有天人境长老都聚集过来开会，只有一个目的，那就是搞清楚这个玄天皇朝到底是什么来历。

    在他们瑶光宗周边突然冒出来这么一个强大的皇朝，猛虎在侧，谁又能睡得安稳。

    就像这一次，听说紫阳皇朝跟这个玄天皇朝无冤无仇，玄天皇朝强势地调动大军，派出强者对其讨伐。

    谁敢保证，一旦这个玄天皇朝将紫阳皇朝拿下，是否会对他们周边这些势力动手。

    瑶光宗的战争长老一脸凝重地开口：“这个玄天皇朝我知道一点，它原本是流云宗管辖内的一个小王朝，后来诞生了两尊天人境，将流云宗覆灭了，将流云宗的地盘占据。然后祭天成皇朝。按照我得到的情报，这个玄天皇朝也就两个天人境。现在他们展示出来的力量明显跟我了解到的不一样。”

    他身为瑶光宗的战争长老，任务就是收集各方势力的强者，力量。

    在玄天皇朝覆灭流云宗，祭天成立皇朝后，他已经派人进入玄天皇朝调查了几遍。

    正是因为得到玄天皇朝的情报，知道这只不过是一个拥有两个天人境的皇朝，他才没有再去关注。

    谁能想到如今玄天皇朝所爆发出来的底蕴如此恐怖，连这么强大的紫阳皇朝都快要被攻破。

    这说明了什么，这玄天皇朝早就有了讨伐紫阳皇朝的准备，提前隐藏了他们的底蕴，特意给大家透露了这点假情报。

    所有人都被玄天皇朝给骗了。

    瑶光宗所有的长老，此刻皆是一脸沉重，他们也被现在玄天皇朝展示出来的力量吓到了。

    他们与紫阳皇朝相邻，一旦紫阳皇朝被人攻陷，他们就要面对这个来势汹汹的玄天皇朝，他们又怎么可能不心情沉重。

    “如今玄天皇朝已经占领了紫阳皇朝半壁江山，一旦他们攻破紫龙山脉，紫阳皇朝迟早会被覆灭。”

    瑶光宗主神情凝重地看着在场众多天人长老，语气沉重地说道：“紫阳皇朝被灭，下一个或许就会是我们瑶光宗，唇寒齿亡的道理想必大家都懂，你们说我们是否要出力相助紫阳皇朝。”

    与紫阳皇朝相连，瑶光宗跟紫阳皇朝也是敌对关系，他们也因为领土问题爆发过大战。

    瑶光宗是巴不得紫阳皇朝覆灭，毕竟他们双方有着血海深仇。

    但，这一次玄天皇朝展示出来的力量，却让瑶光宗感受到几分恐惧，让他们不得不考虑一个问题。

    他们将紫阳皇朝攻下来后，就会停止征战了吗？

    若是没有停下征战的步伐，下一个会不会是他们瑶光宗？

    听着瑶光宗主的话，大殿内的众人亦是议论纷纷，陷入了激烈的争论中。

    有的人认为，这是紫阳皇朝的劫难，他们不趁机落井下石就已经很不错，凭什么出手救援他们。

    有的长老则是认为，玄天皇朝来势汹汹，一个紫阳皇朝恐怕无法满足他们。一旦紫阳皇朝被覆灭，玄天皇朝绝对会对周边的其他势力发兵征讨，他们瑶光宗将会是对方的目标之一。所以，援助紫阳皇朝从另一个角度来说，也是帮助瑶光宗规避这场劫难。

    瑶光宗众多长老，你一言我一语，争论得无比激烈。

    瑶光宗主双眸亦是在不断闪烁，似乎在思考是否要对紫阳皇朝进行援助。

    同样的情景在那些与紫阳皇朝相邻的势力都有发生，大家都被这个异军崛起的玄天皇朝给震撼，谁都没想到强大如紫阳皇朝竟然这么快就被击溃，失守。

    若不是紫阳皇朝还有紫龙山脉这处天堑之地，只怕紫阳皇朝早已被拿下。

    各方势力都在暗中商议，如何应对来势汹汹的玄天皇朝，他们是否要出动强者支援紫阳皇朝。

    与此同时，紫阳皇朝亦是向周边的一些势力，跟紫阳皇朝关系还算不错的势力发出了求援的请求，并附上大量的承诺，大量的天材地宝，惊人的财富。

    紫阳皇主很清楚，当下最重要的是请来援军，帮助击退玄天皇朝。

    守住了紫阳皇朝，失去的那些东西，他们还有机会慢慢积攒回来，一旦皇朝倾倒，一切都会成空。

    不得不说，在紫阳皇朝给出大量的宝物作为酬劳，再加上一些势力担心唇寒齿亡的危机，亦是有一些势力出动了强者，派出了援军进入紫阳皇朝，准备联手对付玄天皇朝。

    紫阳皇朝为了对付玄天皇朝，他们的手段自然不仅仅只是如此。

    他们也暗中调查过玄天皇朝的一切，知道这个来势凶猛的势力，不久前还得罪了一个无上皇朝，霸主一般的太平皇朝。

    “没想到这个玄天皇朝还得罪了太平皇朝，而且还是将太平皇朝的长公主斩杀，将太平皇朝的精锐斩杀，这对我们来说可是一个好消息。”

    紫阳皇主得知这个消息的时候，双眸绽放寒芒。

    他仿佛看到了希望，一个将玄天皇朝覆灭的希望。

    太平皇朝的威名，紫阳皇主可是很清楚，那是真正的巨头。

    听说太平皇朝近期正在讨伐帝级宗门，想要创建帝朝。玄天皇朝得罪了如此巨无霸，一旦让对方知道他们正在不断地吞并其他势力想要壮大，太平皇朝还能放过他们？

    带着内心的小激动，紫阳皇主下令，派出了大量的人，带着玄天皇朝的情报赶往太平皇朝，他要将这场战火蔓延到太平皇朝，给玄天皇朝引来一个强大的敌人。

    白起等人此刻正在研究着如何攻打紫龙山脉，他们并不知道此刻紫阳皇朝四周暗流潮涌，一场危机正朝着他们席卷而来。

