    铁骨感受了片刻，两股泾渭分明的能量在体内各自流转着。

    其中一股能量在他的内视中，呈现为红色，尤其是刚刚吸收过了生灵的气血，此刻变得尤为活跃，就仿佛人体内奔涌的血液一般。

    铁骨称其为气血之力！

    同时铁骨他感觉，生灵和他都是靠着气血之力支撑着生命活动的，那岂不是说，自己其实只是存在形态有所不同，但也算活着的生灵呢？！

    而另一股能量，则是银白色的，那是天赋铁骨吸收金属物体后所产生的能量。

    铁骨称其为银…咳，金之力——来自金属的力量！

    一开始，只有气血之力充盈着他的骨骼。

    可自从铁骨把前身遗产中，那已经没用了的钥匙串给‘吃掉’，再加上把闲逛过程中偶尔发现的各种金属物品也吸收后。

    一股银白色的能量，就占据了骨骼表面，并一屁股将气血之力挤到了骨骼内部。

    铁骨能感受到，流转着金之力的骨骼，明显要比以前硬上很多。

    以前用力敲石头，指骨都会裂开，而现在，石头掉粉了，他的手也什么事都没有。

    所以，如果单纯想要变强的话，铁骨感觉撸铁要比杀生的效率高上不少。

    但也不是说光吃铁就行了，铁骨还要吃‘肉’来支撑自己的行动。

    不管是哪个世界，其本质都是残酷的！

    弱肉强食，自然法则！

    不伤害，就只能被伤害，想要不被伤害的活下去，只能选择去伤害其他生灵！

    在这闲逛的一个月，铁骨还是陆陆续续的捡到过七个光球，五个白色的，两个红色的。

    其中一个白色光球，铁骨是在一具人类残破的骸骨上方发现的。

    也不知这人是怎么死的，尸骨零碎，铁骨拾了对方的遗物，并好心的帮其盖上了一把土。

    这人留下的武器被铁骨吸收了，翻出的几块碎银被收了起来。

    而那颗光球中开出的，是名为【灵蕴(微)】的物品，其自动就出现在了铁骨的储物空间之中。

    铁骨也发现了，自己收进储物空间里的物品，会出现物品简介，但那相关的描述，其实是根据自己的知识所来的。

    自己不认识的东西，收进储物空间后，也是一片问号。

    唯一的例外就是，铁骨从光球中获得的物品，自带信息介绍，让铁骨不用担心自己不知道自己开出了个什么东西，又有什么用。

    其中还有一件趣事，那就是铁骨看着在储物空间格子里宛如一缕白烟的【灵蕴(微)】，有些好奇它真正的模样是怎样的，于是就将其拿了出来。

    然后……瞬间就散了！

    无了！

    我的【灵蕴(微)】呢？！

    当时，铁骨直愣愣的看着自己空空如也的手骨，和那用水洗棉花糖的小浣熊不能说一模一下，只能说是十分相似了！

    吃一堑长一智，消失的【灵蕴(微)】让铁骨明白了，并不是所有东西都能够从储物空间里拿出来看看的！

    不过是只能微量增加灵魂力量的物品而已，没了就没了吧，铁骨也不怎么在意。

    毕竟他能捡到一次，就代表还能捡到更多、更好的！

    而剩下的四个光球中，分别开出的是：【普通的气血之力(三十缕)】、【鹿角(一对)】、【兽爪(一只)】、【普通的气血之力(五十三缕)】。

    因为当时铁骨正在血月的滋润中，所以这些东西被他存在储物空间之中，一直没有使用。

    再加上储物空间那一个个格子的模样，也不知道是不是受到了生前那人的影响，铁骨看着一个个空白的格子填充上了物品，总会有一种发自内心的满足感。

    看着自己的家底一点点丰富起来，这多是一件美事啊！

    而那两份红色的光球，铁骨是在两具拥有淡淡同类气息的残骸上发现的。

    那俩撒了一地的同类尸骸，正是铁骨推测这山里的同类被清理的证据。

    其中一份红色光球，铁骨开出了叫【猩红之力(一缕)】的东西，而另一份则是【诅咒之笼】。

    先来说说这名字十分邪恶、霸气的【诅咒之笼】吧！

    铁骨看过它的简介，大抵是在说这玩意儿的功能是：诅咒置于其中的生灵，灵魂溶于血肉，灵魂将永困血肉之躯，不得解脱！

    物品简介说得挺厉害的，但在铁骨仔细看了几遍，总结了一下后就是：这玩意儿拥有保鲜功能，能保证置于其中的生灵肉体不朽。

    前提还是，只能是普通的生灵，太强的不行，并且只能使用一次！

    唯一有看点的，就是那灵魂和肉体完全合为一体诅咒，但加上了只作用于普通生灵的前提……总之感觉就是十分的鸡肋！

    铁骨也曾将其拿出来看过，是一个一米多高的方方正正的黑色箱子。

    外表看起来有金属的光泽，但却并非金属，其上还有着繁多的，让人不明觉厉的花纹、阵图。

    最顶上还有一颗拳头大小，深邃漆黑的宝石，按下后，这【诅咒之笼】的上半部分就像盛开的花骨朵一般展开。

    露出了它内部血肉模样的结构，最中心则是一个不怎么大的凹槽放置空位。

    铁骨感觉也就能放放什么小动物罢了，连个人都装不下。

    但凡它有点用，也不至于一点用都没有！

    这【诅咒之笼】凭借着自己优秀的外表，以及那毫无用处的功能，成功的在铁骨储物空间的角落里吃灰去了。

    哦，铁骨的储物空间干净、永恒，这【诅咒之笼】连灰都吃不上！

    捡了好几个光球，铁骨也发现、总结出了这个自己并没有任何描述的能力的效果。

    就像游戏里那杀怪掉宝的功能一样，铁骨发现自己这些光球都是在生灵的尸骸上拾取到的。

    而且那些生灵也并非他杀的，再加上他逛了一个月，才捡到了这么几个光球，这也就说明了：

    生灵死后，是有概率凝聚这样蕴含物品的光球的，而他的能力，则是能发现、获得其他人看不见的光球。

    再有则是白、红两种光球，铁骨猜测：正常生灵死亡凝聚的是白色光球，而像他这样的存在死亡掉落的，则是红色光球。

    而且从红色光球开出的物品风格，也十分具有特色。

    比如：【猩红之力】、【诅咒之笼】………光看名字，那叫一个邪恶、怪异！

    而且，铁骨感觉自己这脸，有些黑黝黝的。

    毕竟……这光球的掉率，那叫一个高啊！

    

