    深渊，寂灭荒原。

    高耸的城墙外，恶魔与怪物组成的大军无边无际，就连城墙侧面也黑压压一片，爬满了大大小小的恶魔。

    他们或是用擅长攀爬的利爪抓着城墙的墙壁，或是攀爬着长长的云梯，向城墙上方爬去。

    天空之中满是飞行魔物的身影，围绕着神术防御屏障保护的城墙不断旋转。

    城墙之上，玩家们手持弓箭与魔法枪，朝着天空，朝着地面不断射击。

    法系玩家则不断为队友们施加增益魔法，或是直接将攻击类法术投向地面与天空，绽放出一朵朵璀璨的元素烟花。

    近战玩家与死神的英灵军团则站在城墙的最前沿，与攀爬上来的恶魔不断战斗。

    箭矢飞射声，魔法的爆炸声，兵器的碰撞声，恶魔与怪物的嘶吼声，还有玩家的呐喊声……彼此交织。

    半神欧若拉站在城墙的塔楼之上。

    望着城墙外那看不到尽头，仿佛将整个世界都占据的恶魔大军，祂的目光渐渐凝重。

    距离寂灭荒原的开战已经又过去一个月了。

    在这一个月里，攻打据点的恶魔越来越多，恶魔大军背后的深渊神话也越来也多。

    整个寂灭荒原的战事，已经随着深渊军团的不断增援，而达到了前所未有的高潮……

    这也让欧若拉彻底确认，寂灭荒原恐怕真的是深渊一方入侵赛格斯世界的最大桥头堡了。

    但幸运的是，虽然围攻据点的恶魔数量越来越多，已经与镇守据点的天选者数量形成了极大的差距，但他们却迟迟无法攻破精灵们的防线。

    而这，都要感谢英灵军团的加入，以及精灵天选者那哪怕是在欧若拉看来都极为佩服的战争热情。

    英灵军团本来就是越战越勇，越战力量越强的存在。

    自古以来，他们就是神魔战争中最令深渊神话一方头疼的真神军队。

    而至于精灵们……虽然不至于像英灵们那样不知疲惫，能够将战死的恶魔化为同伴，但随着战斗的不断持续，也让恶魔一方极为忌惮。

    越来越高的等级，越来越高超的战斗机巧，越来越精湛的配合……

    对于广大参加战争任务的玩家来说，这种持久战本就是一个积累经验，越打越熟练的过程。

    虽然死伤惨重，但玩家那积极的增援效率哪怕是在欧若拉看来，都极为钦佩。

    无限复活赋予了玩家们一往无前的勇气。

    经验和贡献度的诱惑则给予了每一个参战者战斗到底的士气与斗志。

    而足够多的玩家数量，则保证了在任何时候，城墙上都能有一部分在线的参战玩家在进行防守。

    尤其是在随着战争的一步步扩大之后……

    伊芙遥控游戏系统，将神魔战争任务的模式再次改变，不再以限制任务人数的形式限制参与玩家的数量，而是以限制地图上玩家数量的形式限制参战数量。

    这……让玩家们参加任务的形式更加灵活，也更加自由了。

    只要能挤进地图里，每一个玩家都能参加任务，而围攻的恶魔大军足以提供丰富的经验。

    百万的玩家数量，轮流防守一道几万人足以守下的城墙，完全能轮换得过来。

    再加上女神那坚固的神术防御屏障，哪怕是围攻的恶魔数量越来越多，但圣光之下的据点却固若金汤，毫不动摇。

    隐隐地，寂灭荒原的玩家据点都要成为白银玩家另一个刷怪升级的战争地图了。

    就连魔神迷宫的阿撒兹勒都发现最近到迷宫里刷怪的精灵少了不少。

    战争不断胶着，精灵一方丝毫没有败退的迹象。

    然而，作为这次战争的精灵方领导者，半神欧若拉的目光中则带着一丝忧虑。

    祂望向城墙外那一望无际的恶魔大军，感知着隐藏在大军中那越来越多的恐怖气息，心情越发凝重。

    祂能够感应到，深渊神话的数量越来越多了。

    虽然精灵一方有着祂与两位神话巨龙，有着四位死神神使，但双方的神话差距，正在随着战争的推进不断增大……

    哪怕是神话之下的战斗陷入胶着，欧若拉也明白，对于神魔战争来说，最终决定整个战局走向的，还是要看神话间的争锋。

    而这一点，精灵一方并不占优势。

    尤其是一个月前生命女神的化身失踪之后……

    念头至此，欧若拉又忍不住看向了女神化身消失的方向。

    虽然已经得到了来自女神的神谕，祂知晓女神现在是在寻找暗影精灵的下落了去了，暂时不能脱身。

    但知道归知道，欧若拉心中非常明白，没有了女神的化身，只要深渊一方出现祂们无法抗衡的神话强者，据点必然会失守。

    那个时候，就只有退守赛格斯世界，依靠赛格斯世界那能够压制实力的封印屏障抵抗神话们的入侵了。

    而宛若响应欧若拉的担忧一般，就在祂忧心忡忡地望着远方的恶魔大军的时候，忽然……那无边无际的黑暗中出现了一道浩瀚的气息……

    天空之上，乌云骤然翻滚，电闪雷鸣。

    在欧若拉凝重的目光中，只见一道巨大的黑影缓缓浮现在战场之上。

    恐怖的威压释放出来，横扫战场，包括两位金龙在内，所有的半神都感觉一股无法抗衡的力量压了过来……

    至少达到了弱等神力的深渊神话！

    这……是一个月以来，深渊一方第一次出现超越微弱神力的强者。

    感知着那惊人的堕落神威，欧若拉微微肃容。

    哪怕是深渊神话在同阶之中弱于真神，但在深渊世界，在面对祂们这些半神的时候，弱等神力的邪神已经完全能做到碾压了。

    只见邪神狞笑一声，一脚跨越出来，出现在城墙上空。

    而后，祂掏出巨大的斧头，朝着下方的神术防御屏障劈下……

    糟了。

    欧若拉目光微沉。

    祂咬了咬牙，准备全力一搏，维持整个神术防御的运转。

    然而就在这一刻，一声嘹亮的龙吟忽然响彻在据点之中。

    一股暴烈、威严、带着丝丝睥睨天下般的气势的强悍神威，从神殿的方向缓缓升腾。

    欧若拉愕然回头，只见天幕之上，忽然多了一道巨大的黑影。

    那是一头体型近五百米的超巨型黑龙，一身铮亮的黑色龙鳞闪烁着幽深的光辉，身躯修长又强壮。

    祂盘旋于天空之上，宛若一座浮空的巨大堡垒，望向深渊神话的目光带上了一丝战意。

    感受着祂身上那极致的龙威，看着祂那庞大的体型和身上闪烁的淡淡光华，金龙玛尔斯的目光中闪过一抹复杂：

    “黑龙王……”

    黑龙王……

    欧若拉微微一怔。

    在巨龙之中，被冠以龙王的存在，必然是掌控有某一巨龙神职的神话巨龙。

    那……是真正的龙神。

    而紧接着，欧若拉听到玩家之中传来了一阵阵欢呼与骚动：

    “迈瑞尔！是迈瑞尔！”

    “卧槽！这吃货什么时候这么大了？”

    “咦？它……它变成金色的NPC了！”

    “我去……快，通知公会那边赶紧准备点烤肉，要带蜂蜜的！”

    欧若拉：……

    迈瑞尔……

    听到这个名字，祂忽然心中一动，想起了之前在精灵之森听到的某个消息。

    据说……女神冕下在刚刚复苏的时候，获得了一头黑龙的效忠。

    不仅如此，那头残虐邪恶的黑龙受到了女神的感召，改过自新，愿意守护善良与秩序。

    而那头黑龙的名字，据欧若拉从其他精灵的口中所知，正是迈瑞尔。

    只是，在欧若拉知晓的信息中，那头黑龙虽然潜力巨大，但也不过是一头传奇巨龙而已……

    但现在祂看到的，却是一头真真正正的神话巨龙！

    而且……还是神话巨龙中也很难得的种族神话。

    不仅如此，祂还能感知到，对方虽然是黑龙，但身上的神力气息浩然正大。

    这……是一位正神。

    这个时候，欧若拉又恍然想起来，黑龙王不应该是绝望之龙尼德霍格的吗？

    但现在这个，明显并不是。

    欧若拉见过尼德霍格，祂至今还记得对方千年前那场战争中撕咬女神树根时的景象……

    尼德霍格，是导致女神在千年前战败沉睡的罪魁祸首之一。

    而这个时候，金龙玛尔斯那略微有些感慨与羡慕的声音从一旁传了过来：

    “迈瑞尔啊……看来祂已经成功融合女神冕下提供的黑龙神格了。”

    黑龙神格……

    欧若拉微微一怔。

    等等……

    难道……难道女神冕下已经将尼德霍格击杀了吗？

    欧若拉很快就猜到了前因后果。

    既然有新的黑龙王出现，那么答案已经很清楚了。

    想到这里，祂又忍不住看向了天空。

    看着那巨大的黑影，祂的目光染上了一丝狂热：

    “不愧是伟大的女神冕下……”

    “竟然能够消灭尼德霍格，扶持一位正义的黑龙王成为自己的属神……”

    黑龙的龙翼遮天蔽日。

    在玩家们兴奋的目光中，激动的截图下，祂长鸣一声，朝着神情愕然的邪神冲去。

    两位神话，瞬间战斗在一起。

    下一刻，黑暗的光芒在天空中蔓延，那是属于黑龙王的神域。

    云层翻滚，神力爆发，欧若拉能够听到云层中不时传来邪神那愤怒的吼叫。

    没过一会儿，只见一道狼狈的黑影穿出云层，向着远方逃遁……

    是深渊邪神。

    祂输了。

    巨龙终究是巨龙。

    晋升到了神话，哪怕是微弱神力，也足以将弱等神力的深渊神话吊起来打。

    看到这一幕，欧若拉精神一振。

    祂知道，据点可以再坚守一阵子了。

    松了一口气，欧若拉又看向了远方。

    “女神冕下，您何时才会归来呢……”

    祂喃喃道。

    ……

    明德尔位面。

    呼啸的云层间，几头双足飞龙展翅翱翔。

    它们的背上，传来几声痛快的呼喊：

    “嗷——！”

    那是几名身穿华丽铠甲与法袍的精灵。

    他们抓着飞龙的鳞片，望着地面上那渺小的大地，神色之间满是兴奋。

    正是跟随着伊芙进入这个位面世界的玩家。

    离开了那座被屠戮的村落，玩家们就在伊芙的带领下朝着北方赶去。

    而为了加快步伐，伊芙利用自然法则直接招来了几头双足飞龙作为坐骑，一行人从天空飞行。

    当然，另一个原因是伊芙已经察觉到母神教会背后的那个神秘存在对自己的恐惧与敌意。

    如果继续从地面上赶路，伊芙相信这一路上很有可能并不平静，会遇到对方的阻拦。

    至于阻拦的人，不用想，肯定是母神教会的信徒，甚至很可能直接是精灵们。

    甚至于，很可能是狂信者。

    对于这样的存在，在没有彻底搞清楚母神教会背后究竟是谁之前，伊芙并不打算贸然接近。

    祂的时间并不多，没有多余的时间浪费在路上。

    更别说，祂也并不想给未来可能会成为自己信徒的存在带来伤害。

    现在最佳，也最有效的方法，就是尽快赶到自己锁定的方位，然后再详细探查……

    双足飞龙继续飞翔，玩家们则欣赏着地面上的壮美河山。

    除了有点恐高的李牧脸色苍白，闭着眼睛抖个不停外，大多数玩家都很激动。

    虽然来到这个位面的十人几乎人人都有飞行魔兽，但这么长时间的飞行，还是第一次。

    云海翻腾，宛若雾气般的云层在玩家们的周围若隐若现。

    地面之上，能够看到起伏的山峦，蜿蜒的河流，茂密的森林，成片成片的田野……

    当然，还有那星罗棋布的村落，以及一座又一座渺小的城池。

    明德尔位面很大，非常大。

    仅就玩家们一路飞行所见，经过的区域很可能就已经超过了精灵之森大小。

    骑在龙背上，他们很难不去想象，地面上究竟是什么样子，又到底生活着哪些种族……

    越是飞翔，玩家们就越觉得自己的渺小，也就越为《精灵国度》那宏大的世界观与背景感到震撼。

    终于，一行人越过原野，越过江河，飞到了一片巍峨的山峦面前。

    最前方的伊芙感知到，之前祂锁定的位置越来越近了。

    祂拍了拍身下的双足飞龙，而双足飞龙亲切地低鸣了一声，绕过山峦飞去。

    白雪皑皑的山峰不断偏移，视野豁然开阔。

    然而，当玩家们看到山峦之后的景象之后，欢呼声骤然停歇。

    他们的目光，出现了一丝错愕。

    就连前方的伊芙，也微微一怔。

    山峦之后，是一片开阔的盆地。

    盆地之中，是一座宏伟庞大的城池。

    然而，让玩家与伊芙微怔的并非是那巨大的城池，而是城池之后，山丘之上的存在。

    那是一棵郁郁葱葱的巍峨巨树。

    或者说……一棵宛若伊芙本体一般的世界树。

