    现在不仅是小夫有这样的疑惑，其他人也是对林宇说自己是第一次参加打棒球的活动，表示了一些小小的怀疑。

    “不错嘛，林枫，第一次投球就有这样的水平，你该不会是骗我们说自己是第一次打棒球吧，啊？哈哈哈！”

    看到林枫第一次投球就直接投出了一个好球，胖虎也是笑哈哈的走到了林枫的身边，顺便拍了拍他的肩膀，哈哈笑着开口对他说道。

    “怎么会呢，我今天确实是第一次玩棒球，不过之前的时候，倒是看了不少别人打棒球比赛的录播视频。”

    林枫也是笑了笑，开口说道。

    第一次投球，比他想象中的要轻松很多，而且棒球的重量对于他来说，也并不算是什么，最主要的是，以这种速度投掷过去的棒球，这还是林枫有所留手的情况下。

    如果真的要让他全力投掷出去的话，恐怕不仅仅是击球手无法用棒球棒击打到棒球那么简单了。

    到时候负责接球的人，恐怕也要受到很大的压力了。

    因为众所周知，速度越快，惯性就越大，而力量也就越强。

    以林枫现在拥有的超过正常人百倍的体质，如果全力投掷这一球出去的话，说不定会连带着接球手一起被打飞出去。

    毕竟现在跟他们一起参加训练赛的同学们，都是一些正常的五年级的同学，他们的身体素质，大概也就是跟林枫之前并没有用系统提升起来的体质差不多，说不定会比6高一些，但是肯定也超不过10。

    或许像运动细胞比较出色的胖虎和出木杉他们应该有着超过10以上的身体素质，但是这样的人毕竟是少数。

    像其他同学这样的普通身体素质，想要硬生生的接住林枫的全力投掷棒球的话，还是比较困难的。

    所以为了不给班上的其他同学添加负担和麻烦，林枫也是稍稍将自己的力道给控制了一下。

    但尽管如此，他这一次所投掷出来的好球，也是吸引了在场大部分人眼中的目光。

    其中不乏像是胖虎还有出木杉这一类自身身体素质比较强大，而且运动细胞有比较发达的人的赞叹。

    就连在场边过来负责加油助威的静香也是眼中满怀期待的望着林枫，非常期待在之后和隔壁班的友谊赛当中，也能够有这样的表现。

    实际上对于大部分的人来说，自己班级上的同学表现的越为出色，那么之后他们代表自己班级去跟其他的班级进行友谊赛的时候，成功获胜的机会和希望就会更大一些。

    毕竟不管怎么说，只要有足够的实力，去为自己的班级争光那就可以了，至于其他的，倒是也没有那么重要了。

    当然，真正的比赛的时候，肯定是不会有这样的中场休息，还能够去互相聊天的时间的，一般都会一直持续的进行下去，直到双方换功防的时候，才会有一点休息的时间。

    从刚刚的比赛进度继续下去的话，林枫已经得到了他们进攻方的一分，因为他投出了一颗好球的缘故。

    接下来，是第二次发球。

    在吸取了上一次的教训之后，小夫这一次也是全神贯注的紧紧用双眼盯住林枫的身体动作，随时准备一副蓄势待发的样子。

    毕竟刚才已经吃过一次不注意力的亏了，所以现在接下来小夫已经开始警示自己，不能再有第二次的失误了。

    对此，林枫也是微微一笑，然后和刚才一样，举手投足之间，虽然看不出来他到底使用了多大的力量，但是动作看起来还是相当的优雅潇洒的再次投掷出了一球。

    “唰！”

    这一次的速度不见得会比上一发投球更加快速，但是还是让明明都做好了一定准备的小夫再次打了一记空杆。

    他明明是看到了林枫的投掷动作，然后很快的也反映了过来，根据林枫的投掷位置，去挥杆了，却根本就没有印象当中的那种球棒击打到棒球的触感。

    林枫投掷的这一发球就像是凭空消失了一般，将自己的运动轨迹全部都隐藏起来了，然后又莫名其妙的出现在了接球手的手套正中央的位置。

    “太。。。太离谱了吧？这也未免有些不可思议了吧。。。？”

    小夫这一下子是真的有些感觉难以置信了。

    要知道如果第一次是因为他觉得林枫是第一次打棒球，而产生了轻视之心的话，那么这第二次，他绝对是全神贯注的去击球了。

    但是无论他再怎么去努力的捕捉空气当中棒球的运动轨迹，可是好像始终还是差了那么一些。

    正所谓差之毫厘失之千里，虽然表面上看起来好像是只差一点就可以打到他投掷过来的那一球了，但是实际上却差的远得很。

    只能说，小夫的技术还是稍微差了一些，对于时机的把控，并没有那么到位。

    “小夫！你这个家伙在搞什么鬼啊？”

    “给我认真一点！马上就要跟一班还有三班那些家伙打比赛了，你这样的话，是不是成心想要让我们输掉比赛啊！？”

    这一球看在大家的眼里，已经能够看出来，并没有林枫刚才投掷第一球的时候那么惊艳了。

    在大众的眼中看来，林枫的这一击投掷，就像是普通的投掷一样。

    那颗棒球自从脱离他的手里，一直到半空当中非飞行的动作，再加上最后路过小夫的棒球棒，眼看着差一点就打到了一个边边，最后到成功击中接球手的手套，这个过程大家都能够看得到，明明就差那么一点点就能打中了。

    所以在旁人看来，这一球完全是因为小夫自己的原因，而导致了他没有打中球，才让林枫再次投掷出了一个好球。

    “拜托，我已经很尽力了啦。。。真是的，你们就只会站在场边说这些风凉话吗。。。。”

    小夫自然也是听到了胖虎的怒吼声，说实话他的心里压力还是挺大的。

    毕竟他自己也很清楚，这已经是第二次机会了，如果这一次机会他还是失去了，没有好好把握好的话，那么下一次就是第三次，也就是最后一次了。

