    西蒙宅邸。

    庭院。

    白鹰家主下了马，拿起管家巴克恭敬递来的手杖，回过头来面对黑骑禁军。

    转动手杖。

    那雕刻着一只银色雄鹰的杖头，鹰眼处发出微弱的光芒。

    一道黑影立刻来到身边，单膝跪下等待着家主的命令。

    暗卫。

    白鹰早就在城内布置了大量暗卫，终于到了浮出水面的时候。

    “那件事办得怎么样了？”

    白鹰家主的声音毫无感情，冰冷而残酷。

    “禀告家主，特雷西，贝拉米，特纳……等十一个家族，全体成员已被控制。”

    今夜注定是一个不眠夜。

    暗卫发动了偷袭，将那些名单上重点照顾的家族，全都强行控制了起来。

    “沃利斯。”

    白鹰家呼唤道，沃利斯单膝跪地恭敬地等待着接下来的命令。

    “你带着蔷薇黑骑，完成接下来的任务。”

    “每个家族，只留下一名最小的继承人。”

    白鹰微微睁开眼眸，露出一缕杀意，接着说道：“其他的人全都杀了，处决之后将人头挂在城墙上。”

    趁你病，要你命。

    要么就不出拳头，一旦出拳就直接打死。

    白鹰不会留给那些贵族任何机会，趁着民众们都处于愤怒之际，直接全部铲除。

    没有申辩的机会。

    没有反应的时间。

    没有法庭公正的审判。

    全面封锁，避免他们向外界求助，再光明正大的铲除。

    人死光了，罪名也就坐实了。

    而留下的最后一名血脉，则是贵族间不成文的规矩。

    贵族之血不能断，即便是胜利者，也不能杀光全部成员。

    至于几十年后最小继承人报仇雪恨的事，则根本是天方夜谭。

    最小的继承人，势单力薄的上位。

    周围环伺着饿狼，你一口我一口就没有了，就算将来真的有所发展，也可以进行全面的打压。

    这就是残酷的贵族斗争。

    那些看似风花雪月的浪漫，只是贵族们的妆点粉饰，背后全是血腥残忍的杀戮与勾心斗角的政治。

    可怕。

    凡站在白鹰姥爷的后面，终于明白这位西蒙一族掌舵人，究竟有多么的恐怖。

    翻手为云，覆手为雨。

    短短一个月时间，就把金穗城搅个天翻地覆。

    “凡。”

    “请让月守再次步入黑暗。”

    白鹰又做出一个请的姿势，让凡将月之子再次封入黑暗之中。

    月守，死剑。

    他褪去铠甲与黑暗之后，展现出了真正的力量。

    这才是超越人类极限之后，达到“宗师”级的真正实力，完全脱离了对力量的常规判定。

    凡将手放到死剑身上，手背上的圆环烙印启动。

    那一股蠕动的黑暗物质再次涌出，化作一层粘稠的黑色液体，将月守全身覆盖。

    死剑重新穿上了自己的铠甲，理智与意识也进入沉睡，成为了冰冷而无情的机器。

    为什么？

    那种黑暗物质，绝对是肮脏邪祟的坏东西。

    高贵的月之子，却自愿步入黑暗，其中究竟隐藏着什么秘密？？

    “凡，跟我来书房。”

    白鹰做完了所有事，又把凡叫到了书房。

    原本整洁的书房有些杂乱。

    各种信件堆积如山，大部分还没有拆封，像是垃圾一样丢在地上。

    白鹰的皮靴毫不在意的踩在了信封上，回到了自己座位上缓缓坐下。

    他先是看了一眼周围的信件，说道：“大半个月来，这些信件都是向我施压的，要求把你交出去，接受法庭公正的审判。”

    “我应该怎么处理这些信？”

    白鹰眼神冷淡的看着眼前的外孙，抛出了一个问题。

    小测试？

    凡想了一会，说道：“不要打开这些信，它们都是威胁对方的筹码。”

    白鹰点了点头，对于这个答案相对满意。

    今夜之后，局势将会彻底翻转。

    那些写信威胁施压的权贵们，肠子都要悔青了，因为接下来西蒙家必定进行一次清算。

    清算。

    大洗礼。

    西蒙一族的敌人，都可能会被打上“叛国罪”的标签，成为了这次黑狼兽灾祸的牺牲品。

    “这些信，全都会原封不动的退回去。”

    “一周后的盛大晚宴，将会进行一次慈善募捐。”

    布局到了该收网的时刻。

    所有信件原封不动的退回，也就是说你还没成为我的敌人

    如果打开信封，看到那些辱骂和威胁，那就意味着截然不同的立场。

    当然……放过你是有条件的。

    拿回信封的权贵们，应该知道自己接下来该怎么回报，慈善募捐一定会非常精彩。

    这也在你的计算之内么？

    凡突然间理解了很多事。

    为什么白鹰家主会到穷乡僻壤的乡下，将自己这个遗弃十几年的外孙接回来？

    恐怕白鹰早就精心谋划好了。

    凡不只是联姻工具而已，还是一个剥削各大贵族肥羊的噱头。

    “你还有什么想问的么？”

    白鹰抬起头，隼锐的犀利眼神与凡对视。

    当然有。

    死剑，月之子，步入黑暗，还有那恶心的蠕动物质。

    这些谜题才是凡最关心的，究竟自己卷入了什么样的漩涡？

    凡抬起了自己的左手，上面有着一个黑色圆弧环印，继续说道：“我已经深陷其中，请告诉我真相。”

    白鹰与凡对视了几秒，收回了自己的目光。

    他取下了胸口位置，镶着金色花边的蔷薇家徽。

    “夜蔷薇。”

    “这是盈月神殿的院墙上，生长的一种植物，向往着月曦之光。”

    白鹰缓缓说道，手指抚摸着家徽图案，原来这种夜蔷薇来自于盈月神殿，象征着永远守护向往着女神。

    “数百年前，科隆帝国还没有建立。”

    “西蒙曾是诸多小国的其中之一，信仰崇拜着盈月女神，而西蒙王则受到女神的直接赐福，成为了她的伴侣。”

    西蒙王，成为了女神的伴侣。

    这是神话传说中的故事，众神度过了至暗百年，大多都陷入了休眠。

    最初……神仍然会降下神迹，甚至会与大陆上所残存的种族结合，诞生下强大的子嗣。

    西蒙王，就曾是最强大的人类之一。

    他接受了盈月女神的赐福，并与女神结为夫妇，诞下了12个子嗣，组成了月之守护。

    这一切，似乎都是真的？？

    死剑就是月之守护的其中一员，那份强大无匹的力量就在刚刚已经展现。

    “西蒙一族，仍守护着女神。”

    白鹰收回了徽章，语气也变得不容辩驳：“你只需要知道，一切都是女神所愿。”

    这信息量就太大了。

    一切都是女神所愿，也就是说步入黑暗也是女神的选择？？

    步入黑暗，到底意味着什么。

    它与千年前的至暗降临，有没有什么联系？

    无从得知。

    白鹰家主也不愿意吐露更多，也许即便是家主，也不会清楚某些诡秘的真相。

    “最后一个问题。”

    凡慎重的问道：“西蒙的敌人是谁？”

    这个问题很巧妙。

    凡其实想知道，步入黑暗的西蒙，会不会被当成异端处理，会不会被信仰其他神祇的势力当成敌人。

    白鹰眼神闪了闪，缓缓说道：“盈月女神的敌人，就是我们的敌人。”

    凡的思绪快速转动着。

    这是否意味着，神权仍处于分裂状态。

    神祇的信仰并没有统一，盈月女神也是诸多参赛选手的其中之一，西蒙家族就是祂所选择的代言人。

    还好……

    如果神权统一，神祇最后的胜利者，必然会建立最强大的宗教，将其他的信仰全部归于异端。

    现在的状态刚刚好。

    有利于自己浑水摸鱼。

    “我没有问题了。”

    凡得到了满意的答案，临走时白鹰又给出一个建议。

    “不要再杀人了。”

    “如果对谁不满，可以告诉我。”

    不能再惹出命案了。

    凡接连杀了好几个贵族，该消停消停。

    毕竟之前的事已经一笔勾销，再惹事就说不过去了。

    “我尽量。”

