    第19章 骄傲的完颜娄室

    在完颜娄室大帐里！一个年轻女子被送了进来，她很惊慌。她本来是在村边小溪洗衣服的，看见有金狗过来，见人就杀，隔壁屋小弟娃被金狗用铁枪叉着肚子举了起来，她急忙往家里跑，还没跑到家门口，就被几个金狗从后面抱住，他们的手粗鲁地摸着她身上的每一个部位，口中呼出的恶臭令人难以忍受。衣服正要被撕烂时，又来了个金兵，说着听不懂的话！然后就被带到了这里。

    营帐里的完颜娄室此刻正在大口吃着肉，看着被送进来的年轻女子，想着汉人女子的皮肤真是又白又滑又嫩，比起远在上京的黄脸婆不知好了多少，但是就是体质太差！不经玩！唉！汉狗死了就死了吧，也没有什么的。

    第二天一具女尸被抬了出来！

    在太虎山街道上。

    金儿和毛羽一起在逛街！毛羽觉得金儿在逛街时特别的快乐。果然不管是古代还是现代，逛街始终是女孩子的最爱。男人跟女人逛街，只能是拎东西的份。还好毛羽身边有护卫。

    “夫君！快过来看看！这个蝴蝶结漂亮吗？”金儿把蝴蝶结戴在头上。

    “好看！非常好看。”同样的提问和同样的回答不知道重复了多少遍！

    “哼！没有诚意！”

    小金金，你试一下被问几十遍同样的问题会怎么样？虽然你是我的最爱，但我还是会鄙视你。

    其实女人总是希望自己的男人能参与进来，而男人想的呢！只能是！呵呵！

    毛羽过去牵着金儿的手，金儿有点不好意思！想挣开，毛羽不让，牵着爱人的手逛街，是一种妙不可言的感觉。当真的牵着手时金儿和毛羽都不想放开了！

    完颜娄室大营内。

    “将军，听说那个太虎山毛羽很厉害！”陈谋士说。

    “跟我比谁厉害？”娄室问

    陈谋士想说你房事比毛羽厉害！

    “毛羽厉害？”陈谋士没有反应过来。

    “什么？”

    “哦！不是将军厉害！”陈谋士擦擦额头的汗。

    “厉害在什么地方？”

    “将军英勇无敌！”

    “还有呢？”

    “还有就是骁勇善战！”陈谋士狡尽脑汁在想。

    娄室手一拍桌子，桌子立即裂开！

    难道说真话很难吗？

    陈谋士心想草泥马！还说真话，我说的都是假的好吗？

    “例如英明神武，英俊潇洒，玉树临风，雄才伟略，旷世奇才，顶天立地……”娄室掰着手指头说。

    陈谋士内心狂呕！

    “去吧！把大家叫进来商量一下怎么攻打太虎山！”

    “遵命！”

    在完颜娄室大帐内，十几个人在商量怎么攻打太虎山！

    “将军！听说毛羽的女人很漂亮！”

    “混蛋！提木，现在说的是怎么攻打太虎山，说这个干什么？那真的很漂亮吗？”

    “嗯！不是一般的漂亮，是非常的漂亮！”

    “那到时抓住她大家伙一起搞搞！”

    “英雄所见略同！”提木开心的说。

    “将军，毛羽梅花谷全歼阿图那五千骑兵，不可少觑啊。”王某士说。

    “最可恶的是！把我们的粮草劫了，我们大军现在支持不了三个月。必须要尽快抢回来。”提木怒骂。

    “汉狗都是孬种，见着我们都吓尿了！阿图那都是些契丹狗，软脚虾！直接攻上去就是了，把他们打跪了。”完颜真金轻蔑的说。

    “把太虎山封住，让他们断水断粮饿死他们。渴死他们。”陈谋士说。

    “他们已经抢了我们的粮，在山上够吃一年，而且他们在山上种有粮食，还有个仙女湖，怎么断水断粮呢？而我们却支持不了三个月，蠢蛋！”王谋士气愤的说。

    “你说谁蠢蛋？”

    “说的就是你，难道还要选日子吗。”

    “王金水，我问候你全家。”

    “好了，别吵了，现在是要解决问题！”娄室说。

    “将军，太虎山每天都有大量的难民进入，我们可以派一批汉人降军去太虎山，假扮难民，到时里应外合。另外，太虎山是他们的地头，我们调动大军，他们肯定知道的，所以他们肯定有所准备，可能会有很多陷阱等着我们，我们可以把附近县城的汉民驱赶去攻打太虎山，让他们打头阵，有陷阱也是先死那些汉民，太虎山那些都是杂牌军，没有什么战斗力的，正面对抗他们肯定不是我们的对手。最好能让里应外合的汉军破坏他们的火药仓库。大元帅已经北撤，我们要尽快速战速决，刘家营内还有宋朝留下的十多门火炮，可以去刘家营内拉过来，让那些汉民去炮击他们，虽然威力不大，但是也能恶心他们。”王某士说。

    “嗯！好办法！”

    “还有先行派一万军队先封锁太虎山，让他们传送消息没有那么容易。发布我们攻打太虎山的信息，让那里人心惶惶。”娄室说

    太虎山聚义厅里。

    “金主管！随时把金兵的动向报告到聚义厅里。”毛羽说。

    “是寨主”金儿说。

    “师傅！不用怕！我们已经布置好机关了，就等他们来了！”张熊说！

    “小黑！完颜娄室不简单的！”毛羽说。

    “来了就用炸药炸飞他们。”花脸笑着说。

    “金军动向有些奇怪！”金儿说！

    “哪里奇怪！”毛羽问。

    “完颜娄室有一万大军！急速向太虎山方向移动。但是完颜娄室有五万大军，也就是说其他的按兵不动。”金儿说。

    “完颜娄室，狗粮养的，居然看不起我们，太可恶了，他以为我们不堪一击吗？来了让他尝尝我黑爷的霸王枪。”黑熊怒骂。

    “小黑，我们劫了他们的粮草，他们支持不了多久，所以他们只出动一万大军是有点奇怪的！一般是全部出动，毕竟是攻城。他们不擅长，并不是野外正面对抗，所以按道理应该是全部出动，但是现在没有，明白吗？”金儿分析说

    “估计还会有其他阴招，完颜娄室不简单的，以往打的仗都是骁勇善战的。是个常胜将军，情报部要多注意太虎山的情况，可能会混入很多间谍，一定要防备，小黑准备一支三千人的执法队，日夜巡查太虎山”毛羽说。

    “是，师傅！”黑熊说。

    “好了，大家先回去！”毛羽说！

    “是！”

    (本章完)

