    卫少覃看着苏木惨白的一张脸很想去抱抱她，可他不敢碰，他总觉得在听到了乔遇和纪南风对话后的苏木脆弱得像个纸人，他只要轻轻一碰就能烟消云散了，他宁愿她大哭一场，宁愿她能够歇斯底里地去病房里质问傅时年。

    可她没有，从听到那些话之后，她就始终维持着这样一个姿势，紧紧地抱着自己，将头深深地埋在臂弯里，连呼吸的起伏都快要看不见。

    他很担心，也很气愤，却不知道此时此刻能为苏木做什么。

    听到乔遇和纪南风声音的那一刻，苏木原本是想走的，可是尚未等她起身就听到了那些让自己匪夷所思的话，也解答了她两年来都百思不得其解的疑惑，原来这就是他在奶奶有了新的肾源后依然不和自己离婚的原因。

    原来，他不过是把自己当成了一个行走的肾源，随时等着在奶奶需要的时候再从自己的身体里取走他所需要的，在乎的。

    曾经她只觉得自己从未被傅时年当成一个妻子，可是却从来都不知道在他的眼里其实她连个人都不算，不过是身体里有一个他看重且不好找寻的肾源，所以才逼不得已留自己在身边，逼不得已地和自己过了两年多的婚姻生活。

    或许，就连这次的挽回都是为了奶奶吧，毕竟奶奶之前已经出现了一次凶险，可是他没想到自己会怀孕，因为怀孕她不能再随时为奶奶移植肾源做准备，所以也就失去了价值。

    因为没了价值，所以也便没有资格再在他的身边待下去。

    肚子里的孩子，也许只是一个借口罢了。

    他对自己说的那些‘喜欢’‘未来’‘孩子’‘家’‘尊重’，不过都是因为自己尚且还有价值，所以他才不想要孩子，所以在她失去第一个孩子的时候他才会那样的冷淡。

    后来的想要也不过是因为奶奶的希望，因为奶奶希望，所以她的意愿是什么也根本不重要。

    其实，又何必演戏呢？两年来奶奶对待自己那么那么好，只要奶奶有需要，她一定会奋不顾身地站出来，根本不需要他说。

    其实，又何必大费周章呢？只要他说一句‘离婚’，苏木也一定会同意，不做任何的纠缠。

    如果说在此之前苏木对于自己婚姻的结束尚且有所遗憾，那么这一刻，她却全然地释然，曾经那些放不下，舍不得，忘不了的，也都全部地割舍掉了，或许，这就是谎言被揭穿的好处吧。

    让你能清楚地认清这个世界，看清人心，也意识到自己于自己的重要，于别人的微不足道。

    苏木像睡着了一样让卫少覃束手无策，他想给江北打电话，可又担心会打扰到苏木，所以只能发微信，江北很快回复过来：

    我马上到。

    卫少覃微微松了一口气，至少他觉得江北的话，苏木多少会听得进去。

    有脚步声从楼下缓缓传来，卫少覃更靠近苏木一些，想保护她，也不想她被人所打扰，

    但卫少覃没想到的是，来人竟是温寒。

    温寒对于在这里见到苏木和卫少覃没有半点的意外，似乎他根本就知道苏木在这里一样，卫少覃不知道温寒来这里的目的，但看到他径自地走向苏木，他还是拦了一下：

    “她现在心情不好。”

    温寒看着卫少覃点点头：

    “我知道。”

    刚才和傅时年说完话他准备走安全楼梯下来的时候，听到了乔遇和纪南风的话，想了想还是暂时避开了，坐电梯下楼去看了监控录像，却意外地发现安全楼梯里的苏木和卫少覃，这个位置想必她对于刚才乔遇和纪南风的话也听得清清楚楚了。

    所以，他来了。

    看温寒不像开玩笑的样子，卫少覃也不再拦着，如果这个时候谁能让苏木‘活’过来，他都会感激，无论是谁。

    温寒走过去苏木的身边，静静地站立了几秒后才缓缓地落座在她的旁边，他没有即刻开口说什么，只是看着眼前的那扇窗微微出神，就在卫少覃都有些怀疑他是不是要来安慰苏木的时候，温寒才轻声开口：

    “7年前，不，过了年就应该是8年前了，8年前的8月14号深夜，我因为外出办事在福华路救了一个高中生，我把她送到医院交给医生，可因为身上的任务重，没能得知她是否平安就匆匆离开了，后来等我处理好自己的事情才想起并没有给那个小女孩垫付医药费，也未曾联系她的家人，庆幸的是等我赶回医院的时候，已经有好心人为她交付了手术费，也办理了住院手续。”

    苏木有了反应，她小幅度地抬起了头。

    “后来我在医院打听，得知那个小女孩差点因为交不出手续费而耽误救治，为此我一直想要对那个小女孩说一声抱歉，只是没想到回到部队就是半个月的时间，等我再回来，小女孩已经出院了，我也未能再见到她，一直想着是不是还能再见，可这么多年过去，我觉得也没什么可能了，直到去年的9月份，我又遇见了她。”

    苏木看着温寒的目光，满目的不可思议，温寒微微笑着回过头来看她：

    “她来应聘少远的家教老师，因为不敢相信，所以我很没有礼貌地向她要了她的身份证，看到上面的名字和医院病历上的那个名字一模一样的时候，我才相信，原来，我真的又见到她了。”

    “是……是你？”

    “是我。”温寒伸出右手递到她的面前：“你好，小女孩，对不起，小女孩。”

    初闻乔遇和纪南风的对话，苏木也觉得有些不可思议，甚至是拒绝相信，她不愿意相信自己当了7年的救命恩人会是一场误会，或许也是这个误会远没有‘行走的肾源’来得震撼，也或许是她一下子接受不了那么多，所以下意识的她不想去想那么多。

    可是她不想的，她疑惑的，她不敢相信的，温寒都告诉了自己，那么轻描淡写的，那么无所谓地诉说着当年全部的事情，让她瞬间明白了所有。

    当初救自己的那个人，不是傅时年……竟是温寒。

