    “玉书啊，你这是因为问凝下午就过来，所以你一脸的不高兴？”南宫翌调侃着多年来的好友。

    澹台玉书翻了一个白眼：“怎么可能？我是因为我家那颗白菜！”

    “芊月？”澹台玉书坐到他跟前：“她怎么了？”

    “被猪拱了呗。”澹台玉书叹了一声：“而且胳膊肘往外拐的厉害，维护的我都看不过去了。”

    “是嘛，你家芊月那么心高气傲的女孩子，喜欢上谁了？”

    “苏晓。”澹台玉书说着：“那小子当街背着我闺女，看到我一点紧张都没有····诶，你这什么表情？那个苏晓有问题？”

    南宫翌深吸一口气，何止有问题？那可是天大的问题啊。

    “没，没问题。”南宫翌摇了摇头：“他、他天赋很不错啊，配芊月也是挺好的，嗯，挺好的。”

    “屁！”澹台玉书冷哼一声：“我也是调查过的，那小子花心的很，才一年级就整出那么多绯闻，楚凌薇也喜欢他，鬼知道他是不是在玩弄芊月？”

    “等下一次见了，我一定好好说道说道他，真和芊月确定关系还和其她女的暧昧，我先剁了他！”

    剁了他····

    南宫翌嘴角一抽：“那个玉书啊，我觉得吧，年轻人的事，就让年轻人自己解决就好，咱们大人掺和进去算什么事，你说呢？”

    “不行！”澹台玉书摇了摇头：“我就这么一个宝贝女儿，被渣男玩弄感情那能行？你也只有沐心，你难道能接受她被渣男玩弄感情？”

    “那得看对方是谁····”南宫翌小声嘀咕了一句。

    “你说什么？”

    “我说，芊月也不小了，她又那么聪明，肯定能分辨出自己决定的正确与否，你要是什么都不管的掺和进去，引来反感怎么办？”南宫翌拍了拍他的肩膀：“别因为心疼女儿反倒关系僵硬了。”

    澹台玉书诧异的看了南宫翌一眼：“我说，你家闺女也和那小子有点绯闻吧，我怎么听你是在维护他？”

    “有吗？”南宫翌疑惑的看着他：“我只是在阐述事实，现在的孩子不像咱们那会，管太严容易叛逆。”

    “而且芊月从小到大头一次对男生有好感，你要是强拆，保不准她会做出什么偏激的举动，你说对不对？”

    “有点道理····”澹台玉书点了点头：“那你呢？沐心是不是也喜欢那小子？”

    回想起女儿和苏晓一起时的表情，南宫翌叹了一声，尽在不言中。

    “那你还维护那小子？！”澹台玉书瞪着南宫翌：“感情你是想让芊月把沐心从火坑里拉出去？”

    “放屁！”南宫翌不满的说道：“我也见过那小····苏晓，但是我没有阻止沐心和他接触，你以为是什么原因？”

    “还不是因为我是一位开明的家长，觉得孩子们能处理好一切！”

    “芊月比我家沐心更精明，你难道不放心她处理这些事情的能力？”

    “不对。”澹台玉书看着南宫翌：“不对，这可不像你。”

    他看向一旁：“竹筠你说对不对，他比我还要宝贝女儿，怎么可能说出这种话来？”

    殷竹筠瞥了自家丈夫一眼，理由都是扯淡，总结一点就两个字：从心。

    但不从心又能如何？教训那位不能脚踏多条船？这世上还有谁能教训那位存在？

    更何况自家宝贝女儿被他迷的不要不要的，他们做父母的真不愿意看到女儿从此闷闷不乐。

    “我老公说的没错。”殷竹筠淡定说道：“孩子们都长大了，已经能够自己做主事情了，咱们当大人的何必横插一手？”

    “要相信自己孩子的选择，不是吗？”

    澹台玉书看了看这对夫妻：“看来你们已经商量过一番了？”

    “对啊。”有了老婆的支持，南宫翌底气更足了：“强行插手只会让孩子不开心，与其这样，还不如看着她们的行动，不管是什么样的决定尊重便是了。”

    “万一有人在恋爱中受伤，那也是自己决定的后果，而咱们插手，痛苦也只会更大，不是吗？”

    澹台玉书若有所思的点点头：“确实，就让孩子们自己选择吧，不过····那小子真做出了过分的举动，我一定要他好看。”

    “呵呵····”南宫翌干笑一声，澹台玉书冷哼一声：“笑个屁，就算那小子未来比我强，那也是未来的事情。”

    “啊，对对对，你说得对。”南宫翌敷衍的点点头。

    澹台玉书狐疑的看着南宫翌：“那小子有什么特别的地方吗？”

    “没有啊。”南宫翌摇了摇头：“就觉得他有点勇，喜欢的都是咱们的千金。”

    “确实挺勇，一个孤儿，也不知道哪来的勇气。”

    “对吧？”南宫翌笑了一声：“走吧，看看比赛去，今天上午有你们澹台家的子弟参加吧，让我见识见识有没有什么好面子。”

    “就那样吧。”澹台玉书摇摇头：“皇甫天歌那天赋一出，平辈都有些不够看。”

    “那可不一定，天歌那娃娃太嫩了。”南宫翌笑了笑：“也算是天赋带来的坏事吧，没受过什么挫折，可别成下一个仲永。”

    “这不有挫折了么。”澹台玉书站起来：“不说萧若璃也是全S+的天赋，那小子不也是？未来必然是他们领军，就看谁更胜一筹了。”

    “呵呵····”南宫翌干笑一声，小声嘀咕：“可别被打出心理阴影，从此抬不起头了····”

    “你又在嘀嘀咕咕说什么，今天你心思真多，可不像你的作风。”

    “哈哈。”南宫翌笑了一声，走过去搂住澹台玉书的肩膀：“好兄弟，你猜猜看，苏晓和皇甫谁更厉害？”

    “皇甫比那小子大两岁。”澹台玉书想了想：“不过那小子穷苦出身，心性更胜一筹，真比起来还真不一定。”

    “要不咱们赌一赌在天骄会武上他们的碰面，输了请酒。”

    “好啊。”澹台玉书点点头：“多两年终究魔法等级更高，应该是皇甫拿下冠军。”

    “那我就只能赌苏晓了。”南宫翌装着遗憾的说道。

    “哈哈，我记得你可是有珍藏的好酒，到时候可别吝啬啊。”

    “你不也是？”

    “那你得赢啊。”

    南宫翌装着嘴硬：“谁赢谁输还不一定呢！”

    “那你加油。”

    殷竹筠看着自家丈夫，这就是坑哥们啊，天之十家的家主中，也就他们两经常这么玩，毕竟读的同一个学校，还是同一个宿舍的，几十年的交情远比其他人要深厚。

    ······

    快要到竞技场的时候，澹台芊月从苏晓的背上下来，坐在了路边的长椅上，手臂微抬遮住些许阳光：“今天的天气真不错，和我的心情一样好。”

    “零下十度呢。”苏晓拿出手机看了一眼，扭头看向寒风吹来时，栗色长发轻轻飘荡的她。

    “学姐。”

    “嗯？”

    “送你这个。”苏晓拿出了和宫沐心逛街时买下了的头绳，荧光紫的头绳上镶着薰衣草般的碎花。

    澹台芊月眼眸微亮，伸手接过头绳：“狗狗学弟，什么时候买的？”

    “觉得和你挺配，就买下了。”

    “真棒。”澹台芊月嘴角扬起笑容，作为澹台家的大小姐，从小什么都不缺，所以什么都诱惑不了她。

    但是狗狗学弟不一样，无论他送什么，她都会不由自主的感到开心。

    “狗狗学弟，你看。”澹台芊月撩起耳畔的秀发，白金蓝锆的耳坠一闪一闪的：“你送我的生日礼物，我可是一直都戴着呢，昨晚你竟然都没发现，哼！”

    “谁说的？”苏晓反驳：“你看我有让你摘下来吗？我咬你耳垂忘记了？”

    澹台芊月脸庞一红：“能不能不要在外面说这个？羞死了！”

    “又没人。”苏晓笑了笑。

    澹台芊月白了她一眼，然后用头绳将头发扎成一个马尾：“如何？”

    苏晓竖起大拇指：“我的眼光向来挺不错的。”

    “那也是本小姐天生丽质的原因！”澹台芊月叉腰，得意的说道。

    “确实。”苏晓看着她栗色秀发上的头绳，目光温柔：“学姐你真美。”

    俗话说情人眼里出西施，所以再土的情话从狗狗学弟嘴中说出来，澹台芊月都觉得欢欣不已。

    所以她一把把苏晓拉到长椅上坐下，“吧唧”一口就亲在了他的脸上，浅绿色美眸中的温柔仿佛能融化坚冰：“狗狗学弟，我好喜欢你的。”

    “俺也一样。”

    ······

    当两人一前一后来到学校的休息点的时候，上午幻境闪避的比赛已经过了一轮了。

    国立破军魔法学院在该项目的积分榜上暂处A组第二，不过和第一名的国立七杀魔法学院相差不大。

    幻境闪避这个项目考察的是学生们对速度系统魔法的掌握程度，顾名思义就是在相同的场景中躲避来自不同方向的魔法攻击，在五分钟内躲避攻击的次数越多，积分越高。

    在苏晓看来，真的是相当无趣的比赛项目：“也不知道这是谁想出来的这么无聊的项目。”

    他刚吐槽完，司空玥不善的目光就投了过来，澹台芊月笑：“是司空家的某位前辈想出来的哦，司空家擅长的魔法领域中，速度系统就是其一，另一个是重力系统。”

    苏晓看向司空玥，在这个项目中她倒是保持着个人第一，不过其他几个参赛学生就有些拖后腿了。

    “七杀魔法学院那边，十个参赛选手有一半是圣级评定。”夏星苑在此时道：“今年的新生中，他们学校一共有十名圣级评定的新生。”

    苏晓看了她一眼：“会长呢？”

    夏星苑指了指休息室：“在思考对策。”

    苏晓迈开步子，直接走进了休息室，看到北冥芷瑶正在看第一轮和国立七杀魔法学院的比赛回放。

    “回来啦？”看到苏晓进来，她的嘴角不由自主的勾起笑容：“还醉不醉？”

    “我就喝了一点点。”苏晓走到她的身后，轻轻抚着她柔顺的黑色秀发：“不过和内阁倒是谈的不错，相当高的授权价呢。”

    “有多高？”

    “这么多。”苏晓伸出五根手指：“五十亿的大秦币。”

    “白菜价啊。”北冥芷瑶握住他的手：“卖数百亿也不稀奇。”

    “毕竟是东方大师现在还是大秦的，而且晓日科技的总部也在大秦，和内阁搞好关系没错。”苏晓说着：“我要这些钱没啥用，晓之岛又不用大秦币。”

    “你那里用什么交换物品？”北冥芷瑶有些好奇。

    “元素结晶。”

    “真够奢侈的。”北冥芷瑶说道：“在人类中，元素结晶是战略物资，由国家严格把控的东西呢，最次的元素结晶都能炒到数万的价钱。”

    “难怪寒门子弟起不来，哪能买的起这么贵的玩意。”

    “是啊。”北冥芷瑶点点头：“毕竟是一次性消耗品，用一个少一个，不过国立魔法高中的资源还是可以的，虽说不会发放元素结晶，但是竞技大楼的上三层都是元素结晶打造而成的房间。”

    “我知道。”苏晓点点头：“不过我一次都没去过。”

    “你还需要去那里？”北冥芷瑶调侃道：“你这么财大气粗。”

    “嘿嘿晓之岛虽然不大，但是资源是真的丰富，人类有的我那也有，人类没有的我那还有。”苏晓说道：“大概是因为精灵女王的原因吧。”

    精灵诞生于元素之中，可以说是元素的“灵魂”，精灵魔法中甚至有剥夺魔物或魔法师使用魔法资格的bug级魔法。

    “不说这个了。”苏晓看向屏幕：“想到什么对策了吗？”

    “没。”北冥芷瑶摇摇头：“压制国立七杀魔法学院没什么可能，学生整体实力素质方面有些差距。”

    “应该不至于吧？就算有圣级评定的新生参与到高年级的比赛中，咱们学校也是有在这个项目的佼佼者吧？”

    “被压制了。”北冥芷瑶说道：“他们掌握的速度系统魔法和国立紫薇魔法学院的一样，很棒的一个魔法。”

    北冥芷瑶看着屏幕：“大概是李赫尔开发出来的魔法。”

    “他是李修之的儿子，国立紫薇魔法学院的二年级插班生，近几年在魔法工程界很活跃的天才，被誉为第二个东方大师、大秦魔法工程界的未来。”

    “李修之的儿子啊····”苏晓眼神一亮：“这可要好好陪他玩玩了，看看是他掌握的圣之帝国的力量高明，还是我的厉害。”

    苏晓看向屏幕，看着比赛中国立七杀魔法学院选手使用出来的加速魔法的魔法式：“我想到解决办法了。”

    ·······

