    “威装！须佐能乎！”

    富江双手拍在了木人的头顶，一股黑色的魂力火焰开始蔓延，最终将巨大木人完全吞噬，黑色的魂力火焰化作了黑色的铠甲，披在木人的身上，看上去十分的威武。

    实际上威装须佐能乎比完全体须佐能乎所需的技巧还要高上一些，而且消耗也小很多！

    不过在场的人们并不知道，他们觉得一个是百米高的武魂真身，而且有神之力的名头，一个只是一幅铠甲......

    在他们的印象之中，身披铠甲的人是比铠甲本身要强大的！

    “现在的你还是太弱小了，而且内心太过急躁，对于你的未来，这十分的不利！”

    宇智波鼬开口道，随后单手握剑，力量猛然增大，直接将那披着威装须佐能乎的木人压垮！

    威装须佐能乎包裹的木人仿佛纸糊的一般，双腿瞬间蹦碎，连带着那黑色的威装须佐能乎铠甲都破碎了！

    瞬间！木人矮了一大截，并且还在不断的破碎！

    见此，富江立刻从木人的头顶跳了起来，随着富江的跳起，那柄巨剑也终于折断了木人的手腕，对着富江刚刚站立的地方悍然劈下！

    摧枯拉朽的力量直接将木人劈成了两半，富江飞在半空之中，双手合十，随后再次打开！

    一道无色的光柱出现了，直奔完全体须佐能乎额头处的晶体而去。

    完全体须佐能乎一个偏头便躲过了那无色的光柱，但是那无色的光柱却没有就此消失，而是如同光剑一般向着完全体须佐能乎的头颅横扫而去。

    这次宇智波鼬没有闪避，而是选择了以攻为守，完全体须佐能乎拿下了腰间的葫芦，伴随着魂力的输入，一股无穷的吸力出现了，空中的各种微粒都被吸了进去，甚至形成了一片真空！

    富江手中的尘遁，原界剥离之术瞬间被打断，他飞在半空之中的身躯也不受控制的被吸了过去。

    在半空之中，富江的身躯开始逐渐不受控制起来，向着那巨大的红色葫芦飞去。

    见此，史莱克学院众人立刻站了起来，脸上的焦急之色根本就掩饰不住。

    唐三用紫极魔瞳看着半空之中的富江，如今富江的情况看上去非常的不容乐观。

    此时的唐三再次认识到了自己力量的弱小！

    在如今的唐三眼中，此时的宇智波鼬便如同神明一般！

    他也是见识过封号斗罗出手的，但就是他见识的那个封号斗罗，也就是碧麟斗罗独孤博，直接被宇智波鼬一击制敌。

    以魂圣之躯生擒封号斗罗，这种神话故事，连话本之中都不敢这么写，但这件事偏偏就这样发生了。

    “小三，不要妄自菲薄，以你的天赋与毅力，迟早有一天会真正的站在富江身边，与他并肩作战的！”

    大师玉小刚看出了自己这个弟子的不对劲，于是直接开口道，他在安慰唐三，也在安慰自己，或者说，缓解自己内心之中的紧张情绪。

    他并不觉得富江会就此失败，因为他知道富江还有一些底牌没有拿出来！

    “须佐能乎！！！”

    富江的双眸直接瞪出了血，轮回眼在此刻散发着妖异的光芒！

    伴随着富江嘶吼声传遍整个赛场，富江的身上燃起了黑色的魂力火焰，随后黑色魂力火焰疯长，形成了一个人形！

    最终那人形变成了一个身高三十米左右的黑色巨人，身上并没有铠甲，但是这黑色巨人有着三颗头颅，六条手臂！

    每条手臂之上都拿着一件不同的武器，看上去极为威武！

    “不用通灵兽吗？明智之举！”

    宇智波鼬继续点评，随后操控须佐能乎，手持巨剑，狠狠的砍在了富江的黑色须佐能乎之上。

    那黑色须佐能乎的一条手臂瞬间挥出，手中是一个盾牌似的团扇，上面还有一个颇为古怪的印记！

    比比东认识那印记，那是宇智波一族的族徽，象征着宇智波一族的荣耀与力量。

    同时比比东也明白为何宇智波鼬会称赞富江不通灵魂兽出来帮助他作战是明智之举了，因为宇智波鼬的幻术......不！宇智波一族的幻术！

    她听宇智波鼬说过，宇智波一族的幻术独步天下，能够对抗宇智波幻术的，只有宇智波！

    对于富江那还没有达到七十级的魂力来说，对拼幻术明显是吃亏的，毕竟二人的魂力等级差距摆在那里。

    如果对拼，富江几乎是必败无疑的！

    “斩！”

    富江爆发出一声大喝，随后黑色的须佐能乎微微矮身，两条手臂之上的一把名为死神之剑的镰刀，以及一把草薙剑同时挥舞，直奔宇智波鼬的完全体须佐能乎的双腿而去。

    宇智波鼬没有躲，直接用完全体须佐能乎的双腿硬抗！

    “铛！！！”

    浩大的声势轰然爆发，但是宇智波鼬的完全体须佐能乎十分可怕，根本就毫发无伤。

    这个结果让富江愣了一下，随后很快就反应了过来！

    “完全体的须佐能乎与你这强行使用的须佐能乎是两种力量，即使再怎么花哨，也依旧改变不了那虚弱的内里！”

    宇智波鼬的声音传来，带着浓浓的说教意味，人们可以听出宇智波鼬话语之中的关心，但是没有人真的感觉宇智波鼬是真心关心富江。

    因为他们都从富江口中得知了宇智波一族进化武魂的方法......得到爱，然后失去爱！

    或许宇智波鼬只是将富江当成了祭品，一个用来进化武魂的祭品！

    “现在，就让你看看真正的神之力！完全体的！须佐能乎！一击摧毁森罗万象的力量！”

    宇智波鼬缓缓开口道，随后手中的葫芦瞬间化作一团火焰，附着在了另一只手上的十拳剑之上！

    完全体的须佐能乎将手中十拳剑收回，随后猛然挥出了手中的十拳剑。

    “咻！！！！”

    一道斩波骤然出现，空气被撕裂，形成了一片真空地带，音爆之声轰然爆发，狂猛的风吹向了四周。

    无数观众感觉自己被狂风席卷，还是鬼斗罗与菊斗罗同时出手，这才将那股狂风平息，两位封号斗罗级别的强者，在此刻再次成为了跑腿的。

    这一斩并没有砍到富江的身上，只有余威重重的打在了他的黑色须佐能乎之上！

    须佐能乎如同一个精致的瓷器一般，上面布满了裂痕，似乎下一刻便会彻底破碎一般！

    同时！那可怕的斩波也没有就此消失......

