
　　叶萌抬脚踢了她一脚，“呸，我们家三三才不是渣男呢。”

　　“哇。”

　　Novaya做出一个呕吐的表情，“还三三，叶萌你真的好恶心，你什么时侯变的这么肉麻了？”

　　叶萌笑了起来，不理她，继续跟墨锦城发微信。

　　墨锦城：【早点睡。

　　】叶萌：【你也是，那，晚安了！】发完这条消息，叶萌觉得他不会再回消息了，于是把手机放下，钻进被窝，跟Novaya说，“咱们睡觉吧。”天籁小说网

　　Novaya却摇头，“咱们再聊五毛钱的呗。”

　　叶萌闭着眼晴，“不聊了不聊了，明天再陪你聊一块的吧，今天挺累了。”

　　Novaya有点无聊，她从国外回来连时差都没有倒过来呢，不过她也不想打扰叶萌睡觉。

　　于是只能作罢。

　　叶萌刚准备关灯，突然手机又响了一下。

　　叶萌还愣了一下，还想着这个点儿了，怎么还有人给她发微信呢。

　　刚刚跟墨锦城都互道晚安了，应该不是他。

　　她拿出手机瞄了一眼，却发现还是墨锦城发来的消息。

　　她点开微信，只有五个字，【我们结婚吧！】看到这几个字，叶萌心里又暖又甜，可是又有点害怕，她就要嫁人了吗？

　　前世她到死都没有嫁过人，虽然这是活了第二世了，可是结婚，嫁人还是两世来的第一次呢。

　　她握着手机，半天都没有回复墨锦城，可是脸却越来越红，脸上还有了兴奋之色，眉眼间尽是笑意。

　　Novaya在旁边看着她的模样，抚额道：“春天都过去了啊，你居然发春了。”

　　“呸。”

　　叶萌笑嘻嘻的说：“Novaya如果有人大半夜跟你求婚，你会不会答应啊？”

　　“大半夜求婚？

　　靠，那八成是那男人发情了，答应什么答应，我非骂死他不可。”

　　叶萌翻了一个白眼，这时墨锦城半天没有收到她的回信，以为她睡着了，便没有再说什么，他把手机丢到一旁，坐在车上，看着叶萌的窗口，笑了起来，他在想，如果明早那丫头看到他的求婚信息会是什么样的表情。

　　开心？

　　或者是害怕？

　　‘叮’手机响了一声。

　　他拿起手机，看了一眼，是叶萌回他的微信。

　　【没有仪式，没有鲜花，没有戒指，这些就算了，你怎么连当面求婚都不能啊，隔着个手机，我不答应。

　　】看到女孩儿的回复，墨锦城勾了勾唇，没有再发消息，而是闭上了眼睛。

　　他就这样在车里窝了一夜，早上天一亮，他抬头看着女孩儿的窗口帘子还闭着，想来还没有睡醒，他便开车离开了。

　　叶萌大约是昨天太累，晚上又睡的晚，所以一直睡到十一点才起床。

　　早上一醒来，她坐在床上便看手机，昨晚墨锦城突然说要结婚，后来她发过去的消息，他又没有回，他怕是太累睡着了，不过，他一向早上都起的早，应该是看到了吧？

　　打开锁屏，果然看到一条微信消息，她带着浅笑点开微信，然后失落了。

　　这条微信并不是墨锦城发来的，是林然发来的，她说今天公司又拿回了许多订单，一早上就开始陆续的有人下单了，公司基本恢复了，现在那些订单都在签合同，可能这几天会陆续安排生产。

　　叶萌回了她一条消息，【辛苦啦！】Novaya都起床洗漱好了，看到她还坐在床上发呆，一脸往脸上拍着护肤品，一边叫她，“你怎么还在发呆啊？

　　快点洗漱，下楼吃东西，我都饿死了，你不饿吗？”

　　“哦。”

　　叶萌放下手机，心里总是觉得空落落的，明明昨晚是他自己提出来要结婚的嘛，她回了消息，他却没有了音讯，难道他觉得她的要求太多了？

　　可是，她也是个女孩子啊，虽说活了两世，她终究也是第一次结婚，而且，他也不知道她活了两世啊。

　　她一边刷牙，一边对着镜子看自己的模样，难道最近变丑了？

　　还是说他突然又不想娶她了？

　　突然看到自己脸上好像长了一个小痘痘，叶萌伸手摸了一下，“真的是变丑了。”

　　Novaya站在洗手间门口看着叶萌这反常的行为，“萌萌，你干嘛呢？”

　　叶萌扭头看向Novaya问：“Novaya你觉得我变丑了吗？”

　　“没有啊，我认识你的时侯，你还挺小的，那个时侯我见你，就觉得你是一个粉嫩嫩的小姑娘，现在你好像是长开了，更好看了，我觉得你现在就是一个很有魅力的女人。”

　　说完，Novaya看着叶萌，“怎么了？”

　　叶萌摇了摇头，突然失笑，她怎么变成这样了？

　　患得患失的。

　　记得刚重生的时侯，她只打算复仇，并没有想着谈情说爱的，现在怎么变成这样了？

　　人真的是贪得无厌的，得到的多了，就想得到更多。

　　她这一世能活着，能再跟这些好朋友们在一起，还能见到爷爷，还能再见许许多多疼她爱她的长辈，她应该满足了，这些都是她偷来的呢。

　　于是她拍了拍自己的脸，匆匆的用清水浇了一下，便打算下楼吃东西。

　　Novaya看着她洗脸的样子，很是不认同，“我说萌萌啊，你还是不是个女人啊？

　　你就这么洗脸？”

　　叶萌眨巴着眼睛，“咋啦？

　　有问题？”

　　“我看你昨天还用了洗面奶，咋今天就用清水浇一浇啊？

　　粗糙，太粗糙了。”

　　Novaya摇了摇头，“你得用洗面奶洗，再好好把护肤品用上，这样皮肤才能更好。”

　　叶萌摇头，“没事儿，我皮肤好。”

　　“你现在是皮肤好，可是你不保养，以后皮肤就不好了。”

　　Novaya苦口婆心的劝叶萌，“到时侯你家小哥哥就不要你了。”

　　听到最后这一句，叶萌二话不说，转身就跑去用洗面奶洗脸，然后在Novaya的指导好，好好的做了一次护肤。

　　弄好以后，两个人都饿的前胸贴后背了。

　　匆匆下楼。

　　刚从楼梯上下来，叶萌就觉得家里有点不一样了。

　　屋子里到处是花，不一样的花，玫瑰，百合，康乃馨……叶萌惊讶的问刘妈，“刘妈，今天什么日子啊？

　　您怎么买了这么多花？

　　还是说，哪家花店打折啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第645章 我们结婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 