    高务实说他也是这般猜测，戚继光便忍不住露出笑容，道：“如此看来，经台也以为布日哈图是想做个耶律大石了？”

    “哈哈哈哈……”高务实很难得地大笑出声，然后颇为感慨地道：“布日哈图诚为蒙古雄杰，错非敌我天定，我倒很想和他交个朋友，真是可惜了。”

    戚继光微笑颔首：“此所谓英雄相惜也。”

    “戚帅说他想做耶律大石……”高务实顿了一顿，皱眉道：“那谁是天祚帝？图们看来可不太像呀。”

    高务实这里提到的情况是公元1124年，辽国天祚帝不顾耶律大石的劝阻，执意反攻金朝而导致的一系列事件。当时此事一发生，耶律大石就在私下对亲信说：“昏君迟早亡国，我等不可愚忠。”

    于是他很快便杀死皇帝的耳目，率两百骑兵趁夜逃走，并自立为王。而在不久之后，天祚帝便兵败被擒。

    高务实这样一问之后，戚继光没有立刻正面回答，反而稍稍思索，然后开口道：“经台也觉得布日哈图与耶律大石有些像么？”

    呃……说实话，在布日哈图明显表露出要带领察哈尔部迁往西部之前，高务实其实没有把他和耶律大石联系起来对比过。正是因为西迁这个少见的举动，才让高务实想起了耶律大石，继而发现布日哈图和耶律大石还真有几分相似。

    耶律大石是辽太祖耶律阿保机的八世孙。此人的特点是文武双全，他于1115年考中进士，成为整个辽朝唯一一个契丹进士。因其官拜翰林学士，契丹语称翰林为“林牙”，所以时人们常称其为“大石林牙”。

    这就和布日哈图很像了，虽然蒙古此刻早就没了科举，但布日哈图精通汉学早已是世人皆知之事。不仅如此，布日哈图还不是读死书，而是能活学活用，再加上他也擅长领兵，夸一声文武双全，那绝不是谬赞。

    不过，他两人的能耐或许相似，但从目前来看，两人的个人经历和在国内的地位还是有些许差别。

    先说耶律大石。金朝崛起后，辽军接连战败，很快就丢失了大片土地。1122年，金军连克中京、西京，天祚帝拼命向西逃跑，慌乱之中连玉玺都丢在了桑干河中。天祚帝逃入夹山后，金军无法攻入，只能驻守山外，阻止天祚帝东出。

    与此同时，宰相李处温认为天祚帝下落不明，便与耶律大石等人共同拥立耶律淳为帝。耶律淳深知辽朝已日薄西山，推辞不从，有人便将皇袍披在他身上。耶律淳被迫登基后，大封群臣，大石由此升任三军统帅。

    不论之前的推辞是真是假，这皇帝既然已经当了，耶律淳为了坐稳皇位，便向宋朝主动提出免除其每年献给辽朝的岁币，又向金朝表示愿意称臣，但是很可惜，宋、金都无情拒绝。不久后，宋徽宗命童贯率军北伐燕云，结果占据绝对优势兵力的宋军却被耶律大石率劣势兵力一举击溃。

    到了六月，耶律淳病死，宋徽宗以为有机可乘，再次派兵北伐，结果又被辽军击败。十二月，金军南下燕云，燕云之地的辽人鉴于大势已去，纷纷投降。由于耶律大石不愿投降，便挟持萧太后前往夹山投奔天祚帝。

    天祚帝一见到耶律大石，便责问道：“我还活着，你就敢拥立耶律淳为帝？”耶律大石正色回答：“陛下以全国之势，不能拒敌，弃国远遁，使黎民涂炭。即便立十个耶律淳，也都是太祖子孙，岂不胜乞求他人耶！”

    天祚帝自知理亏，便不再追究大石的“罪责”，反而只得赐予酒食，复任其为都统，并赦免当初拥立耶律淳为帝的全部人员，以安抚人心。当然，这些都只是临时举措，心胸狭隘的天祚帝没多久就处死了萧太后，并追贬耶律淳为庶人。

    1123年四月，金军主力西进，在奉圣州城东遭遇耶律大石所率的辽军，耶律大石兵败被擒。金人用绳索绑着大石，强令他带路，引导金军偷袭天祚帝的大营。毫无防备的天祚帝侥幸逃走，但其子女、妃嫔大多被金军俘虏。

    事后，金太祖下诏褒奖了耶律大石，并赐给他妻妾，希望他归顺金国。耶律大石虽被迫为金军带路，但其内心却仍不愿降金。于是他与金人虚与委蛇，暗中却等待时机，在跟随金兵西征的途中，逃入山中，收拢溃兵。

    九月，耶律大石带着七千多兵马回到了夹山。此时，金太祖病逝，得到耶律大石和谟葛失支援的天祚帝便想趁机出兵东进。然而耶律大石坚决反对天祚帝的这种冒险行为，劝其积蓄力量，等待时机，于是就有了此前那一幕。

    耶律大石的离去，使天祚帝的实力变得更弱，但天祚帝并未因此醒悟，仍坚持出兵。1125年二月，天祚帝被金军生擒，辽朝灭亡。至此，辽朝的残余力量仅剩耶律大石率领的辽军了。

    耶律大石的事迹先说到这儿，因为这就是他西征之前的主要活动轨迹。对比一下布日哈图，显然两人的境遇有较大出入。

    同样身为“皇族”的布日哈图至少没有干出过拥立新君这种事，相反他是在自己生父辛爱被受到大明支持的把汉那吉“夺走”了土默特彻辰汗之位以后投奔的图们汗。

    两人在这段经历上的差别很大，耶律大石因为拥立耶律淳，显然不可能被天祚帝信任，再加上他再次去投靠天祚帝时还带着不少直属兵马，那就更遭天祚帝提防了。

    布日哈图却不同，他是在走投无路之下投奔图们汗的，当时他自己手里的实力在图们汗面前可谓不值一提，因此图们汗可以放心大胆的使用他，不必担心他对自己的统治造成任何威胁。

    紧接着，两人的境遇有相似之处，也有不同之处。相似之处是两人都吃了败仗，不同之处是耶律大石战败被俘不说，还当了一把带路党，把天祚帝差点坑死。

    然而耶律大石转了一圈之后居然又回去了，而且这里有一个很重要的条件是他带回去七千兵马——正因为他是带兵回归，急需力量支援的天祚帝只能继续捏着鼻子认了，根本不提之前被坑的事。

    天祚帝急于再次和金军决战这件事很难解释，因为当时那个局面之下但凡是个正常人都看得出来辽军打不过金军，所谓决战必然是去送人头，可是天祚帝坚持要打。

    如果他此时所谓要反击其实不过是希望削弱耶律大石，那么耶律大石直接跑路之后他就实在没必要继续执行了。可是不然，天祚帝依旧坚持出击，终于成功给自己打出了GG——这真是没法解释，高务实也只能说：“我看不懂，但我大受震撼。”

    相较于耶律大石的老板天祚帝这个奇葩，布日哈图的老板图们汗简直称得上明君。他对布日哈图足够信任，虽然在得到布日哈图之后，察哈尔依旧连续打出了漠南、辽北两次大败，但图们汗却从未因此觉得失败的罪责在于布日哈图，反而还对其更加倚重。

    所以说，固然耶律大石带兵西征是被迫之举，布日哈图策划西征也是被迫之举，但耶律大石是是无人可以辅佐，只能自己上位，布日哈图的老板却是个好老板，两人的情况显然有别。

    既然如此，戚继光却偏偏要强化高务实本来并非十分坚定的“布日哈图与耶律大石很像”这个印象，这是为何？

    高务实略有不解地提出了这个疑问，然后便见戚继光微微一笑，道：“末将于阵前见着了图们，还射了他一箭……如果当时图们的表现并非作伪，末将以为他恐怕时日无多了。”

    “哦？”高务实果然有些意外，愕然道：“军报中只说图们中箭，却不知这一箭居然是戚帅亲自射中的？哈哈，戚帅果然宝刀不老，佩服佩服！”

    谁知戚继光却连连摆手：“经台过誉了，这人呐，还真不能不服老。实不相瞒，哪怕是十年前，末将那一箭都能当场要了图们的命，可如今却真是不成了……常言道，老不以筋骨为能，诚哉斯言。”

    高务实见戚继光一脸唏嘘，不禁回想起这位老帅数十年前的出道第一战。

    当时他也算初出茅庐，手底下的兵完全不经用。两军对阵，结果明军刚看见倭寇就自行崩溃了。戚继光大惊失色，连忙跳到高处，弯弓两箭直接将倭寇两名头目射杀，明军一看自家主将如此了得，回头呼啦啦一顿乱冲，这才挽回了败局。

    要不是戚继光有这手神射，恐怕后来就没法说自己“三十年间南北水陆大小百余战，未尝一败”了。想到这里高务实不禁明悟过来，难怪戚继光会有此感慨，他虽然毕生强调练兵的作用高过将领个人武力，但其实从内心深处来讲，他对自己的武力也是相当自信的。

    不过戚继光显然只是感慨了一下，很快又把话题拉扯回去，道：“末将听闻，闪电湖之战是布日哈图指挥了布延黄台吉？”

    高务实心中一动，颔首认可，同时若有所思地道：“戚帅的意思是……一旦图们不在，察哈尔便是个臣强君弱之势？”

    “不止如此。”戚继光目光一凝：“据末将所知，布延黄台吉此人肚量心胸远不及乃父。”

    作为一个专业的阴谋家，高务实顿时笑了起来：“那可太妙了！图们把九斿白纛给了布日哈图代掌，闪电湖之战时，布日哈图身边一直打着九斿白纛呢。这下可好，等图们一死，布延称汗之后恐怕是容不下布日哈图的了。”

    戚继光拱手道：“局势虽当如是，但恐怕还需经台为其添一把柴。”

    “戚帅放心，此事本部堂自有计较。”高务实说这话倒很自信——嗯，打仗这一块他名头虽大，但自家人知道自家事，他深知自己用势胜过用兵。若是一件事能用政治手段搞定，他是肯定不选军事手段的。

    “不过……”高务实忽然话锋一转，皱眉道：“此计虽妙，但若布日哈图届时不肯束手就擒，恐怕布延黄台吉并非他的对手，而布日哈图一旦胜了，那可就真成了西辽耶律大石。”

    戚继光略微诧异，问道：“经台以为他这‘西辽’将来还有余力来犯大明？”

    高务实摇头道：“他虽无实力来犯，我却不能容他立足。戚帅，西域可是丝绸之路要害，更是甘肃汉地屏障，此处若为布日哈图这等雄杰掌握，于我实非善事。”

    戚继光还是头一次知道高务实居然对西域也有兴趣，听他这口气，怕不是早就有心要恢复汉唐旧疆了，不禁哑然片刻，然后深吸一口气，道：“经台好大心胸，可惜末将此战之后恐怕再难效力于军前了。”

    高务实怔了一怔，下意识问道：“戚帅此言何解？”

    戚继光苦笑了一下却未答话，只是轻轻摇头。高务实想到历史上戚继光病逝于万历十六年，还以为他身体有恙，但转念一想又发现不对。

    原历史上戚继光病逝是因为张居正死后被清算，他作为张居正信用之将受到牵连，先是被调往广州，后来直接被劾罢，于回乡途中感染肺病，不久病逝。高务实一直怀疑这里头最关键的没准还不是感染肺病，而是当时的戚继光心情压抑，其病逝的原因更多的恐怕在于心病。

    而这一世因为他高某人的关系，戚继光作为禁卫军司令，堪称武将第一，不可能有什么心病。同样的，也就不会在贫困潦倒之下回乡而导致中途染病，因此现在身体也一直挺好。既然如此，他为何要如此说？

    戚继光看出了高务实的疑惑，但仍不肯开口。高务实反应过来，朝众将道：“尔等先去休息吧。”

    众将本来一个个都竖起耳朵，这下子全泡了汤，但也不敢有任何不满，一个个连忙起身告辞而去。

    待众人走后，高务实便目视戚继光，等他解释。戚继光露出苦笑，轻叹一声道：“经台，末将这禁卫军司令任期本就快到了，如今此战之中又立下些许功劳……”

    高务实马上明白过来：的确，朝廷恐怕不能再用他了。

    戚继光这话前半句只是如实陈述，后半句则明显是在自谦。

    事实上，高务实老早在设立禁卫军的时候就对皇帝说过禁卫军司令不能久任，而禁卫军司令又是事实上的武将最高实权职务，所以戚继光卸任之后本就很难安排。再加上他在此次伐元之战中立下头号大功，正面击败察哈尔主力且射伤图们汗本人，一旦战后论功行赏……多半是要封爵了。

    武将封爵原本也未必不能带兵，但如果加上前一条，那一定就会有人坚持让戚继光去和李成梁作伴，以勋臣之身留京养老。

    最糟糕的是，这件事连高务实都无法插手，因为此战之后高务实自己的境况怕是也比戚继光好不到哪去！

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“黄金发123”、“凯尔殿下”、“云覆月雨”、“曹面子”、“klauszx”的月票支持，谢谢！

