    “要杀要刮都认？”顾芒问他。

    陆承洲点头，他宁愿她给他一个痛快的，也别这么折磨他。

    顾芒脸上一抹笑容慢慢漾开，俯下身，微微凑近他，又轻又懒的开口，“要弄死你也认？”

    两个人的脸几乎要撞上，气息相交。

    陆承洲没动，看着她的眼睛，深邃又清冷，很黑，能看到他在里边的倒影。

    那眼神裹挟着寒，有那么一瞬间，她的瞳孔缩了下，是真的想杀了他的。

    当初他不也差点杀了她。

    陆承洲抿了抿唇，说：“认，不过让我先说几句遗言。”

    顾芒挑眉，直起身子，靠了回去，“可以。”

    “好。”他抽出顾芒迷彩裤腿上别着的手枪，上膛，递给她，“你用钱的地方多，我的资产全留给你，够你用了，以后不许再用无声的身份去接任务。”

    能被他摆一道，就会有别的人。

    顾芒眉眼低垂着，闻言，顿了顿，然后心里憋了几天的那股气开始往上涌。

    怎么可能不生气。

    但面上却不动声色的。

    “还有呢？”顾芒接过枪，手指都放到了扳机上，像是只等他说完就开枪。

    陆承洲看了她一会儿，说道：“真舍得杀了我？”

    顾芒笑了声，“试试看。”

    陆承洲稍稍顿了下，微仰着头，盯着她的眼睛，“留口气也不行？”

    “这是你自己栽我手里的。”顾芒声音寡淡。

    食指在手枪扳机上一点一点，看着漫不经心，只有她自己知道，她在犹豫。

    三年前他不认识她。

    为达目的不择手段的事，谁都干过。

    理是这个理。

    可怎么就看他哪哪都不顺眼呢。

    “也对。”陆承洲笑了笑，确实是他先栽的，黑漆漆的眸子定定看着她，“记得给我收尸。”

    说完，握住枪口，指上自己脑袋。

    顾芒目光寒凉。

    这时候，她手腕上的通讯仪红点忽然闪了两下。

    邢至那边出事了。

    接着，通讯仪里传出来声音，“无声，你的事处理完了没，完了就过来一趟，那位小爷他……，算了，你还是自己来看吧。”

    顾芒皱眉，下意识看向手腕的通讯仪，“他怎么了？”

    陆承洲也听到了，眸色一凝，顾肆要是在赤炎出事了……

    邢至似乎是被气笑了，“他能有啥事，有事的是别人！”

    顾芒眉心舒缓，“知道了，我马上过来。”

    切断通讯，她起身，把枪从他手里抽回来，塞到腿外侧，就要去拿自己的帽子和口罩。

    刚转身，手腕却被陆承洲抓住，目光偏过去，看到他也站起来。

    “我这算是捡回一条命？”陆承洲看着她，低低出声。

    顾芒垂眸看着抓着她手腕的手，瞳孔缩了缩。

    下一秒，她猛地反扣住他的胳膊，一个过肩摔把人狠狠砸在地上。

    陆承洲没料到她会忽然动手，躺在地上，愣愣的看着她。

    顾芒低眸睨着他，嘴角似有似无的勾着，“别动手动脚，不熟。”

    陆承洲：“……”

    顾芒转身往外走，没走几步，却忽然停下来。

    在原地站了两秒，又大步折回来，狠狠踹了他一脚，“找打！”

    陆承洲被她踹的闷咳一声，身体弓起来。

    听到她语速极慢的说：“我没出气，这事就翻不了篇。”

