
　　听到白浩正的话语，日岛异常事务调查局的领导虽然气急愤懑，却也知道对方真的不会提供任何实质性的帮助，

　　只好挂断视频通话，

　　让手下人来继续维持官方组织之间的联线。

　　既然特事局不愿意提供帮助，那么就只有他们自己来处理局面了，

　　好消息是特事局并没有说李昂是抱着恶意来的，应该不会肆意破坏...大概。

　　日岛方面的决策层短暂交换了一下意见，

　　一方面让杀生院等人急速赶回，

　　一方面让本州岛南端的干员继续远远跟在李昂后面，防止其做出过激之举。

　　同时，又硬着头皮，将相关情报，通报给了上层和平级部门。

　　很快，整个东京都，就陷入了某种诡异的停顿状态。

　　新宿新区的东京都厅大楼，其表面的玻璃全部降了下来，转为漆黑不透光的防爆玻璃，

　　一些本来要去参观东京都厅的游客，也被门口的武装警卫所劝阻，理由是消防演习。

　　千代田区及其他城区的各座高等级建筑物，也是如此。

　　手下人询问是否要发布最高预警等级的全城警报，

　　领导思索片刻，否决了这个意见，“暂时还没有这个必要。”

　　日岛上下都有着较强的防灾意识，全民普及过防灾教育，学校、公司、社会各界每年都会举行各种各样的防灾演练，

　　特别是在杀场游戏大肆扩张之后，日岛异常事务调查局花了大量精力，用于建立快速反应武装力量，建造避难设施，向民众普及灾难异变知识。

　　各大手机公司，被强制要求在手机里预下载由日岛异常事务调查局提供的app，

　　民众也被要求强制使用——该app能锁定每个公民的具体地址，发送预警短信，提供地图信息与异变危险区，显示当前距离最近、最容易到达的避难设施。

　　那位龙头白大褂的李日升尚在本州南端的深山密林，没必要搞得满城风雨，人心惶惶，

　　而且他的超远程传送手段，从观察结果来看，也是有冷却时间的，

　　等到他做出近一步威胁举措时，再疏散也来得及。

　　何况...

　　本州岛从东北到西南，全长约1300km，

　　如果以李日升的当前位置，以500km为半径，画一个圆，

　　大半个本州岛都要被包括进去。

　　疏散了东京，京都、大阪、奈良、名古屋这些地方怎么办？

　　难道要全部疏散么？

　　就像白浩正说的那样，只能如此了...

　　————

　　深山中的李昂并不知道他的突然造访，令整个日岛异常事务调查局陷入动荡，

　　就算知道了也不会在意。

　　他随手收起章鱼烧的包装袋，突然停下脚步，站立不动。

　　极远处那些通过特制望远镜与无人机，进行监视的日岛人员，陡然一惊，心脏都不由自主地慢了半拍。

　　“应该，就是这里了吧...”

　　李昂沉吟一声，从背包栏中抽出心猿棍棒，随手一刺，将其刺入坚固山岩之中。

　　然后注入灵力，使心猿化为微型盾构机，再通过心猿释放炼金术。

　　山体土壤急速液化，变为泥浆，开拓出一条斜向下的、刚好一人高的隧道。

　　李昂就这么推着心猿棍棒，步入隧道当中，一路向下。

　　他随手释放灵能护盾，阻挡弹开沿途不断从上方滴落的泥浆，脑海中思索着在上次剧本任务中的经历。

　　在缘刻村的结尾，杀场游戏解除了玩家限制，

　　王丛珊被李昂送回地表，她不知道的是，李昂在地下最后的两分钟里，不止将整座缘山盖在了黄泉出口，还亲自踏入黄泉边缘，查看了一番。

　　随着力量等级的提升，李昂已经不再像以前那样，完全看不清剧本任务之外的信息、

　　在黄泉边缘外，

　　他能看见、能感觉到，黄泉之中所蕴含的数以百万计的怨灵魂魄。

　　单单缘刻村这个小村落，绝对提供不了那么多的魂魄数量，这些怨灵，应该是从其他地方来的。

　　当时李昂用灵力庇护自己心灵，用神识谨慎朝内张望，

　　发现黄泉入口，确实像缘刻村神话所说，处在虚实交界，

　　其下方的整个黄泉，并非实体，而是接近于虚幻，

　　像是一个四通八达的管道系统，连接着剧本世界中的其他极远处的地方。

　　李昂继续用神识沿着黄泉管道探查，意外发现那个剧本世界，与现实世界的日岛完全一致，

　　并且，整个剧本世界只有一个日岛。

　　再远，就超出了黄泉管道的连接范围，变为了一片漆黑。

　　这显然不合常理。

　　如果用常规逻辑进行推理，黄泉系统是那个剧本世界的灵魂转世基础，那么怎么会有地方，没连上黄泉管道系统？

　　难道那个剧本世界里的美利坚人、不列颠人，全都不用投胎转世？

　　难道黄泉系统还有户籍歧视的说法？

　　“存在两种可能性。

　　一，我的神识还不够强大，看不见更深层次的、连接剧本世界其他区域的黄泉。

　　二，那个剧本世界，确实只有一块日岛，并没有其他区域。”

　　李昂喃喃自语着，沿着开拓出来的隧道一路向下，“如果是第一种可能性，就还好。

　　但如果是第二种可能性，那就不太妙了...”

　　倘若缘刻村所在的剧本世界，只有一块日岛那么大，

　　并且世界中的所有人都没有对此表示异议，也没有怀疑为什么海的尽头会有一面无形空气墙。

　　那么那个世界，到底是什么东西？

　　由杀场游戏临时塑造出的方盒？

　　不太可能啊，缘刻村任务绝大多数时间，全都局限在缘山附近，还限制了玩家实力，让玩家只能在缘刻村周围活动。

　　如果是缘刻村杀场游戏塑造出的方盒，没必要额外造一整个日岛

　　还是说，那是某个世界的残片？

　　李昂深吸了一口气，上上个剧本任务中，他与霍恩海姆、柳无怠等人，见到了将整个世界捏进盒中的疑似素霓笙，

　　又在上个剧本任务，见到了同样疑似盒中世界的缘刻村。

　　“缘刻村下方黄泉的位置，差不多对应的就是这里了吧...”

　　李昂停下脚步，手中心猿棍棒随意一挥，融化大片大片的土壤岩层，

　　开拓出和缘刻村类似的地下空间。

　　没有...什么都没有...

　　李昂看着黑黢黢的偌大空洞，双眼在黑暗中闪闪发亮。

　　没有黄泉，没有残留魂魄，也没有李昂在剧本世界中特意留下的、融入了神力的枯萎藤蔓。

　　整个地下空间的岩壁上，只有颜色各异的岩层，以及坚固的土块石头。

　　“...”

　　李昂站在原地思索了片刻，明明此行无功而返，他心里却没有什么失望情绪。

　　或者说，他隐约已经猜到了可能会是这么一个结果。

　　“剧本任务不对应现实么...”

　　李昂轻叹一声，脑海中还想着他在黄泉里看到过的景象。

　　作为一名第一梯队的玩家，他也经历过许多阐述轮回与灵魂本质的剧本任务，

　　比如许久之前，以场外投影方式，协助骡子进行的那个死后世界由恐龙统治的剧本任务。

　　在那个世界中，五头恐龙管理着整个冥府，负责处理所有生灵的生死轮回。

　　又比如，在他刚成为玩家没多久的时候，见过的那个疯疯癫癫、认为人死后灵魂永远无法解脱的魔人邹正则——邹正则也算是李昂杀死的第一个玩家。

　　“也许，恐龙与邹正则，都有地方说对了。”

　　李昂默默想道，他有种预感，那个黄泉管道系统，以及由恐龙统治的冥府，某种意义上都是合理存在的。

　　生灵死亡后，灵魂从肉体中解析出来，

　　或是化为孤魂野鬼，

　　或是前往某个未知区域，天籁小说网

　　被打碎重铸，再回到现世重新投胎。

　　在整个流程里，黄泉与冥府都发挥了同样的功能，即回收灵魂。

　　区别在于，

　　一个是世界规则限制如此，

　　一个是有人为因素参与、由人主动推动的。

　　“既然两种轮回系统，都遵循了同一套基本理论，那么是否可以主动参入其中，进行一些干涉？

　　比如，在轮回过程中，截取一部分的灵魂，将其扣留下来...”

　　李昂脑海中浮现出了这个念头，感觉自己隐约把握住了某条关键线索，却无法将所有信息串联起来。

　　他站在原地思索良久，始终得不到答案，

　　于是缓缓一挥心猿棍棒，将融化压缩的泥浆重新复原，大致将山洞修补好，

　　再沿隧道重新返回地上。

　　当他回到地表时，杀生院等人已经在远处山坡上等待，

　　见到李昂出来，杀生院温和一笑，隔着一段距离朗声道：“李桑找到想要的东西了吗？”

　　“还行吧。”

　　李昂随意点了点头，并没有继续攀谈的意思，

　　再次踩踏无形阶梯攀升高空，朝着海的方向，扣动柯尔特左轮扳机，身形瞬间消失不见。

　　在远处监视的日岛异常事务调查局众人，看见李昂将他们完全无视，大摇大摆地离开包围圈，心中不禁升起复杂情绪，

　　荒谬，难堪，无奈，气恼，以及一丝庆幸。

　　只有与杀生院站在一起的青行灯、海坊主等人，稍微有些不安，下意识地用眼角余光去看杀生院脸上的表情。

　　杀生院被这么当众无视，还是第一次，

　　就算是日岛异常事务调查局的高层，乃至更高级的大臣、长官、权贵，

　　见到她时也要恭敬礼貌，丝毫不敢露出一丝怠慢。

　　李昂有无视杀生院的资本，但他们这些手下人，就有可能被当做泄愤的工具...

　　出乎青行灯等人意料的是，杀生院脸上并没有露出僵硬冷漠的表情，只是轻轻一笑，收起了一直藏在手掌心里的匕首，淡淡道：“走吧。”

　　“去哪？”

　　青行灯下意识地说道，说完之后就陷入了后悔。

　　“当然是回东京，该吃吃该喝喝咯。”

　　杀生院淡淡道：“或者你们有追上他、让他付出代价的能力？”

　　青行灯等人哪敢回话，纷纷闭嘴不言，当个死人。

　　虽然他们也知道，此时此刻，东京的那些大人物估计已经躲在地下设施里，边恐慌不安，边愤懑暗骂日岛异常事务调查局无能了。

　　让他国超凡者想来就来，想走就走，无视边防系统，将整个日岛当做公共厕所。

　　这种耻辱与羞辱，想必在未来一段时间内，都会成为钉在日岛异常事务调查局头上的标签，成为玩家论坛上的热点话题。

　　————

　　李昂走走停停，没多久重新回到了隆庆集团的远洋游轮上，和柳无怠打了声招呼、

　　三艘轮船，两艘留在原地，另外一艘则继续按照方舟计划，继续前往澳洲，接收那里的超凡者。

　　此时，轮船上的众人并不知道发生了什么，还在接受医疗团队的抽血体检，

　　柳无怠倒是通过了特事局的渠道，知道李昂刚刚去日岛逛了一圈，心情稍微有些复杂。

　　“呵，”

　　李昂看了眼柳无怠脸上的表情，笑道：“我这个能力只能单人传送，带不了太多东西，要不然就能带着轮船到处跑了。”

　　“我不是在意这个，”

　　柳无怠无奈地笑了笑，她也感觉在殷市异变后，李昂有些地方变了，“唔...不过这也算是间好事，

　　至少方舟计划接下来应该会顺利很多。”

　　天下没有不透风的墙，李昂无视杀生院等人，强闯日岛国境线，逼迫东京都上层疏散，说来就来，说走就走，

　　这个消息很快就会流传出去，

　　吸引世人眼球、让世人感叹艳羡顶级超凡者的特权的同时，

　　某种程度上也能让方舟计划少些阻力。

　　就是感觉...李昂越来越随意了。

　　“嗯。就像这样吧，我去趟游戏商城。”

　　李昂打了个招呼，告别柳无怠，登入游戏广场，朝着东北方向走去。

　　轮回本质的探索暂时告一段落，不过李昂还没有放弃探索灵魂本质，提升神力与灵能的想法。

　　在轮回过程中，截取一部分的灵魂，将其扣留下来，这种行为无疑是邪魔外道，放在文艺作品当中绝对会被当做反派。

　　而整个杀场游戏中，最擅长利用灵魂能量的，无疑就是那家极为著名，或者说臭名远扬的恶魔科学家联盟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十七章 灵魂（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 