    秦帝的收尸小破车收尸，可以不让尸体释放能量，死再多人都不怕，收尸越多，只会增加收尸小破车内的能量。

    对秦帝是有好处的。

    只要不收尸，能量就会释放，归于天地，稳固天地。

    释放与否都掌控在秦帝的手里。

    可妖姬也可以不让能量释放归于天地。

    还男女通吃。

    这和秦帝的利益不符。

    秦帝还有两条大道尚未开启，不出意外，一条是本源大道，一条是阴阳大道。本源大道，不太好搞。

    那就要先开启阴阳大道。

    这两条大道，无论开启哪一条，都可以让秦帝的八条大道融合。

    纵然无法突破到大乘期，纵然境界无法提升，八道合一，只要走得足够远，一样可以强大无匹。

    想走出阴阳大道，让地府重现，并与地球融合，势在必行。

    现在的天，有阳无阴，并不完整。

    而妖姬的存在，会阻碍天地稳固，阻碍地球重现。

    当然，影响不大就是了。

    但有一只苍蝇，一直瞎搅和，的确让人很烦。

    只是秦帝所不知道的是，妖姬已经死了，那逃走的一缕残念已经被磨灭，消散，男女通吃的是天道盟之子，井然。

    不过，这些都不重要，不管是谁，弄死就对了。

    秦帝相信，有幻裳仙子这个，已经复苏了七八成的仙君极限的存在，想要找出妖姬，还是非常轻松的。

    “嗖嗖……”

    秦帝跟着幻裳仙子，腾空而起，幻裳仙子一路神识散开，寻找干尸，通过干尸出现，锁定妖姬位置。

    秦帝默默跟着，乐在其中。

    ……

    同一时间。

    距离幻裳仙子和秦帝，仅有几十里的一座深山之中。

    浑身浴血的井然，面目狰狞无比，身体的皮肤，已经开始龟裂，这明显是吸多，吸撑着了。

    井然并没有入瑶池，塑真身，经过不断地吸干一批又一批男女，修为的确提升的非常快，如今已经是不朽境的极限了。

    是完整的不朽境。

    以他现在的实力，任何一个不朽古族，都不是他的对手。

    无论是不朽护仙军，还是不朽弑仙军，复苏的其实并不多，都是残破的不朽，当然没办法与他相提并论。

    但因井然没有塑真身，无法成就地仙，修为就一直卡在不朽境极限。

    在这种情况下，他本不该继续吸下去的。

    吸太多，无法突破，会死人的。

    会自己把自己撑爆的。

    现在他的身躯，已经出现了龟裂，而且，还是在他全力抑制之下的结果，如果他放弃抑制，他整个人会在瞬间爆开。

    不过，井然却并没有因此而停下。

    他当然知道，继续吸下去的后果，但他不能停。

    唯有继续下去，才有一线生机。

    “老不死的，你不要逼我。”井然面目狰狞，厉声嘶吼，“我现在无法突破成仙，体内能量过于庞大，我已经坚持不了多久了，如果你还不愿意从我的体内滚出去，我现在就爆了自己，我死了，你也休想活。”

    “井然，我对你不错，不仅帮你提升修为，还传授了你隐匿之法，你就是这样回报我的？”井然脸色一变，变得阴沉起来，同样，声音也变了。

    “去你么的，你之所以帮我，就是想对老子进行夺舍。”井然的脸色再变，声音再一次变化。

    就像是有两张脸一样。

    “我肉身残破，腐败不堪，想要活命，自然需要进行夺舍，在出手帮你之前，我便已经挑明了。”

    “你是挑明了，但老子没答应你，给你找一具合适的肉身吗？你他么的是怎么做的？竟然夺舍老子？”

    “你这具肉身就很合适。”

    “合适你全家！”

    井然怒吼连连。

    井然清楚的知道，他背后的不朽境强者，之所以会帮他提升修为，传授他隐匿之法，是为了让他帮忙找一个合适的肉身夺舍。

    毕竟，他背后的不朽境强者，虽然复苏了，但当年伤势太重，肉身腐败不堪，已经很难恢复了。

    哪怕入瑶池，也休想塑真身。

    为了强大自己，井然答应帮其寻找。

    可让井然没想到的是，他背后的不朽强者竟然夺舍他。

    而且，从一开始就没打算让井然帮他寻找肉身，从一开始就想夺舍井然，迟迟没夺舍，是因为井然太弱了。

    直到他背后的不朽境强者发现，井然竟然莫名其妙的学会了吸魂炼血大法，而且，还是变异的，男女通吃的版本。

    井然背后的不朽境强者知道，时机到了。

    然后开始夺舍。

    只是井然反抗的太过剧烈不说，更重要的是，井然竟然不只是粗鄙的武夫，更是觉醒了精神异能。

    关键实力还不弱，连他都没发现。

    精神异能者精神强大，想要夺舍，难度自然极大。

    这也造成了，彼此都奈何不了谁的情况。

    他夺舍不了井然，井然也无法泯灭他，无法将他驱逐出去，彼此都在争夺井然身体的控制权。

    一人控制一会。

    而每一次，他处于劣势，被井然控制的时候，井然就不顾一切的施展吸魂炼血大法，疯狂地吸干一个又一个男女，提升修为。

    哪怕井然已经将修为提升到了不朽境的极限，他依旧在吸，疯狂地吸。

    甚至之前遇到了一些不朽境护仙军和弑仙军，也全都被井然吸干了。

    不朽境都被他吸了数百人了。

    要不是井然，弑仙军和护仙军，也不会这么少。

    至少还能在多几百个。

    此刻的井然，体内能量浓厚得吓人，又无法成仙，哪怕强行压制，肉身都开始不断的龟裂。

    继续这么下去，井然随时都可能炸开。

    一旦炸开，井然会死，但同样，夺舍井然的不朽境强者也会死。

    这也是井然疯狂吸收的原因。

    他想要反制，想要逼迫这个不朽境放弃对他的夺舍。

    更可气的是，夺舍井然的不朽境强者，现在都不敢轻易争夺对井然肉身的掌控权，一旦无法瞬间夺权，体内浓郁且狂暴的能量，无法被第一时间抑制，绝对会直接炸裂开来。

    搞得不朽境强者都有些骑虎难下了。

    “老不死的，现在在地球，还有一些不朽境强者，如果你现在放弃，我可以为你抓一个不朽境，让你来夺舍。”井然冷声说道：“除了不朽境强者，其他任何人，只要你看上了，我都可以帮你抓来，如果你还顽固不化，大不了一拍两散。”

    “呵呵……”

    井然体内的不朽境强者冷笑，“一旦我放弃，离开你的体内，且不说你会不会帮我抓一个不朽让我来夺舍，纵然你做了，你必然也会在第一时间杀了我。到时候，死的就只有我一人了。”

    现在的井然，可是不朽境的极限修为，还是完整的那种，生命力极强，不是那些从遗迹中走出的破败不朽，能够相提并论的。

    如果他离开井然的肉身，哪怕夺舍不朽成功，也不是井然的对手，井然必然会立即杀了他。

    放弃才是找死。

    不放弃，继续这么耗着，哪怕是死，大家也一起死。

    而且，他相信，以井然的野心，决计不会轻易地与他同归于尽。

    只要他能撑到，进入昆仑圣地，入瑶池，塑真身，让井然成仙，没有了爆炸之危，他就可以放手一搏，还有机会。

    放弃了就等于找死啊。

    更重要的是，井然体内的能量太庞大了，一旦成仙，绝对不是地仙，极有可能会一跃成为仙王的存在。

    哪怕成不了仙王，至少也能成为一尊仙君。

    到了那个时候，若是能夺舍成功，他就至少也是一尊仙君的存在。

    他怎么会放弃？

    诱惑太大了。

    而这还不算，还有男女通吃的变异版吸魂炼血大法，以后想要继续提升修为，也极为的简单和迅猛。

    一路吸就是了。

    到时候，仙界若是再降临，他说不定还可以称霸仙界呢。

    哪怕不能，在仙界也无人敢招惹他。

    男女通吃谁受得了？

    原版的吸魂炼血大法，还有办法克制，派出女仙进行袭杀就行，现在男女通吃，完全是无解的啊。

    “哼。”井然冷哼了一声，“老不死的，我倒要看看，你能坚持到什么时候。只要我不断地吸收，我便会不断地强大，只要我的精神异能，强大到一定程度，一样可以泯灭你，轰杀了你。”

    不可否认，井然体内的不朽境强者的担心是正确的。

    一旦他离开，井然必然不会放过他。

    天涯海角也必杀之。

    而井然也的确不会轻易与之同归于尽，他不断吸收，除了让他体内的不朽境不敢轻易夺权外，也是想壮大自己的精神异能。

    他在武道上已经是不朽境的极限了，而精神异能还是弱了一些。

    关键是，他提升精神异能的方式有些特殊，也只有在吸干一个人的瞬间，才会提升那么一些。

    井然也知道，继续下去，无疑是饮鸩止渴，但他也没办法。

    只能继续。

    “井然，你实在是太天真的。”那不朽境强者冷声道：“你我现在是一体的，你提升多少，我也会提升多少，不然，我早就被你灭了。”

    不朽是不朽，只是残破的不朽，而井然这个不朽，却是全盛的不朽，更是觉醒了精神异能。

    如果不朽境古族没有跟着井然一起提升，哪里会是井然的对手？

    不过，肉身终究是井然的，与井然才是最契合的，本来就是他的，而不朽境强者却没那么契合。

    因为这一点差异，才让井然勉强掌控了主动权。

    只是井然在经验方面，没办法与不朽境强者相比，不然，井然早就泯灭了不朽境强者了，也不会拖到现在。

    “如果是一体的，你会被我压制？”井然冷哼了一声，“给我等着吧，我很快就可以灭了你。”

    井然也不再废话，身子一动，继续寻找目标。

    继续吸。

    大不了就炸了。

    其实井然也很着急，因为他感觉到，继续这么下去，他很快就可能被夺舍，经验不足的短板，他也清楚。

    不过宁死，井然也不想让一个不朽夺舍。

    我都死了，凭什么便宜你？

    要死就一起死。

    ……

    很快，井然遇到了三个人。

    三个人清一色，全都是不朽境，全身散发着腐朽气息，这也让井然暴怒无比，因为他背后的不朽夺舍他，让他对不朽境古族都充满了仇怨。

    不朽古族没一个好人。

    而他，也一直在努力寻找，猎杀不朽古族。

    不朽古族都喜欢在深山之中，这也是他来深山之中的原因。

    “老不死的。”井然看着前方的三个不朽境古族，面目狰狞扭曲的说道：“三个不朽境，如果我全吸干了，你觉得会发生什么？你觉得，我还能压制住体内的能量的暴动吗？压制不住，你我全都要死。”

    “现在给你两个选择，第一，那三个人，你可以任意挑选一个进行夺舍，待到你夺舍之后，你走你的阳关大道，我走我的独木桥，互不干涉。”

    “你放心，我井然发誓，必然不会杀你。”

    “第二，那就赌一次，看看我吸干了他们三个，是否还能抑制住，是否会爆体而亡。”

    “如果抑制住了，那就继续，如果抑制不住，那就一起死。”

    “只要你一日不离开，不放弃，我就会一直吸下去。”

    “要不了多久，我们都会死。”

    “你以为我舍不得死？”

    “你错了！”

    “嘿嘿……”

    井然狂笑了起来。

    然后身子一动，从暗处闪身而出，魅惑之功爆发，那三名不朽境强者，瞬间迷失自我，再无反抗之力。

    “老不死的，还不选吗？”井然一把抓住其中一名不朽，张开了嘴巴，对准了那名不朽的脖子，一口咬了下去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    那名不朽在顷刻间，变成了一具干尸，而井然的肉身，也在无法抑制的龟裂。

    抑制不住了。

    “井然，你疯了？”

    这一幕，让井然体内的不朽境强者脸色剧变。

    “嘿嘿……”

    满嘴鲜血的井然，嘿嘿一笑，极为的恐怖吓人，“还有两名不朽，一男一女，要不你做一次女人？”

    “撕拉……”

    井然都不给那不朽境强者回答的机会，直接撕碎了那不朽女人的衣服。

    一百零九个字后，那不朽女人变成了一具干尸，被井然推开，然后提上了裤子。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    井然的肉身不断龟裂，此时已经成了一个血人。

    全身是血。

    不过，井然却一点都不在意，而是一把抓住最后一名不朽，捏住了对方的脖子，张开了都是血的嘴巴。

    男人要咬脖子吸。

    此刻的井然，看上去疯狂无比，其实内心深处，却是慌得一批。

    死。

    他当然不想死了。

    他看上去如此不顾一切，就是为了逼迫他体内的那个不朽放弃对他的夺舍。

    “最后一个不朽了，你再不做选择，可就没机会了。”井然对着那名不朽的脖子，一口咬了下去。

    “井然，你疯了，你给我住手！”井然体内的不朽境强者慌了，怕了，井然是真的要跟他同归于尽啊。

    这怎么可能？

    这是他始料未及的。

    以井然的性格，怎么可能会这么做？

    当然，他也不是没有怀疑，井然如此做，只是为了吓唬他，井然未必真的敢将最后一名不朽境吸干。

    一旦吸干了，可能就会爆了。

    可他不敢赌啊。

    人活的时间越久，就越加的怕死。

    他比井然怕死。

    尤其是这种被撑爆而死，实在是太过憋屈了。

    ……

    与此同时。

    距离井然不远的上空，神识扫荡的幻裳仙子，眉头突然一皱，“那边有吸魂炼血大法的波动，不过，吸魂炼血大法的波动有些古怪……应该你所说的变异了。”

    “走，过去看看。”幻裳仙子向井然所在之处，飞行而去。

    “仙君大人……”

    就在这时，一个不朽境强者，突然从暗处腾空而起，挡住了幻裳仙子的去路，并双膝直接跪在虚空之中，对着幻裳仙子，恭敬无比的说道：“护仙军，谢启成，叩见仙君大人！”

    “护仙军？”

    秦帝看向来人，眸子不由一缩。

    他认出了此人，此人之前和裴武夫，陈耀，一千多弑仙军在一起，此人是知道秦帝真实身份的。

    这身份要暴露了啊！

