    男人掏出手机，点开一个小S频，里面正是神志清醒的洛漠。

    就见洛漠看着镜头，吐字清晰地说：我洛漠现跟王先生借一千万，承诺一年内全部还清，贷款利率为4.35%。如不能如期偿还，我名下的洛氏诊所和招牌将归对方所有。

    小视P的背景，是洛氏诊所内爷爷的那间办公室，里面的一切洛清宁非常熟悉，没有发现任何异样。

    她不死心，又和苏云青一起，很仔细地看了好几遍，依然觉得爷爷精神很正常，没有任何强迫或是伪造的可能。

    “你们要还是怀疑这欠款内容，找律师、报警或打官司都可以，我没有意见随时奉陪。”男人信心满满地说。

    “爷爷为什么要借你的钱？我们洛氏诊所不缺钱！”洛清宁很不解地问。

    在她的印象中，家里从没有愁过钱的事，诊所现金流充裕，爷爷作风正派，没有什么不良嗜好，为什么要找私人借一千万？

    “做什么我不知道，他没说我也没问，只要按时还钱就行。”男人回答道。

    “欠款是一次性还你？还是分月还？逾期的利息要怎么算？借条上都没有写！”苏云青皱着眉头问。

    “说实话，我家人也被洛漠治过病，你爷爷真是个好大夫，所以他借钱我就借了，根本没想收利息。是洛大夫非要按银行贷款利率4.35%来计，这样吧，你一个小姑娘也不容易，只要能在一年内，把钱还给我，利息就不要了。”男人出乎意料的好。

    “说话算话？”苏云青问

    “算话，洛大夫的实力我懂，他救了不少人，不是听说他出了事，找不到人，我也不会上门催债！”男人说。

    “好，这件事您给保密，钱我一定还！”洛清宁干脆地应了下来。

    “等，等……”苏云青的话还没有说完，就男人被打断。

    男人信誓旦旦地说：“一定保密，洛大夫也是我家救命恩人，没准过两天人就能回来。小姑娘，别恨我，我说话算话！”

    “好，我一定还你！”

    弱小的洛清宁，看着男人的眼神格外清澈。做事向来稳重的爷爷，借钱一定有他不得已的苦衷，这一世，就让她来保护爷爷吧。

    再说这点钱，对洛家算不了什么，她已经对还钱有了主意。

    就在男人快走到门口的时候，他犹豫了一下停了脚步，转头说：“我听说林市，最近在搞一个大项目，是关于生物转基因技术，运用到化妆品行业。牵头的人，很有医学科研背景，不少人都投了资，这事不知道跟洛大夫借钱，有没有关系！”

    说完男人走了，洛清宁便仔细回想，爷爷在华市跟她说的话，完全没有提到过投资。

    大项目？

    “喂，发什么呆，你打算怎么办？”苏云青拍拍她的肩膀，叹了一口气问。

    他没想到洛清宁的反应，会如此干脆的答应还钱。虽然一千万对他而言不算什么，但对普通人，这绝对不是一笔小数字。

    吉事屋的工作，已经让他深刻体会到，生活对普通人的残酷。

    “尽快还钱呀，网上不是都说，很多人月入百万是小意思吗？那我也可以！”洛清宁说。

    “这种营销无脑的话，你真信啊？怎么不问问你爸妈，你不会打算自己用导引针灸给人看病还钱吧？”苏云青半开玩笑半认真地说。

    洛清宁微微低头，眼睛看着地面说：“我小的时候，爸妈车祸去世了，爷爷将我接到林市。我家没什么亲戚，这些年，只剩我和爷爷相依为命。”

    她轻咳一声，继续轻生说：“从小我爱生病，做导引治疗会伤医者身体，又对学医不感兴趣，所以爷爷没让我学过这些。爷爷只求我能健康平安的长大，然后每天都活的开开心心。”

    “难怪你爷爷一直当你是个孩子，诊所的事也不让你经手，他是把对儿子的爱也都叠在了你身上啊！”苏云青突然有点明白洛漠。

    “叠在我身上？”洛清宁不解地问。

    苏云青问：“你爸爸非常出色吧？”

    “嗯，爷爷现在提到他都很骄傲！”她点头。

    “人没了，再优秀又有什么用？健康、平安、快乐，这才是人生最大的幸福！你爷爷是真的爱你啊！”说话间，苏云青的眼里闪过一丝阴霾。

    洛清宁点点头，说：“爷爷现在不在，洛氏诊所必须先暂停营业，不能让别人损了家里的名声。”

    她想起前世，爷爷失踪后没多久，有一个徒弟就背弃洛氏诊所的医德，借着洛家的名声大肆敛财，最后导致诊所被牵连关停。

    苏云青问：“你不太信任诊所的人？”

    “嗯，比起人性我更相信法律，这几天能麻烦你陪我跑一些手续吗？我会请律师帮忙！”洛清宁问。

    “律师？你有想法了？”苏云青眼神精明地问道。

    她点点头，将自己的打算，一五一十告诉了苏云青。

    原来洛家家底雄厚，单就她上大学后的这些年，洛漠已经替她在林市买了好几套房子，其中两栋还是别墅。

    按照如今的林市市场定价，洛清宁打算卖掉其中一栋，就可以轻松还掉借款。

    她掏出手机，打给秦毅，让他推荐一名林市靠谱的律师给她。这样，也好对爷爷的律师有个监管，能让后续的流程走的更顺利。

    谁知，她刚挂了电话，就看到苏云青神色古怪地看着她。

    他说：“你认识秦毅，他很闲吗？听说他是华市最好的律师，收费不低，你还约了他去看刘德华演唱会？”

    “对呀，他是爷爷介绍给我相亲的人，感觉人很好也很专业。之前约好，周三晚上一起去看演唱会，去不了了，肯定要跟人说一声。”洛清宁解释道。

    “哼，相亲？他都有时间、有精力相亲，真是闲。你，不是喜欢那个萧然吗？转眼就能开始相亲？”苏云青阴阳怪气地问。

    洛清宁瞪了她一眼，很不高兴地说：“早说过了，不喜欢、不喜欢、早就不喜欢了！反正总要找男朋友，相信爷爷眼光，多省心呀！”

    “你喜欢他？”

    “苏云青，烦不烦，你烦不烦？都什么时候了问这个？帮我准备材料，联系律师还钱呀！”

    “不干！休假了，没动力！”

    “给你发工资，还是老价格？”

    “不干！我都没看过演唱会，没心思干活！”

    “好好，等还完钱我请你去好不好？刘德华下个月在林市有演唱会，很难买票，我让秦毅帮忙买最好的位置，请你看好不好？乖啦乖啦好不好？”

    “好！”苏云青毫不犹豫地答应，嘴角浮过一丝坏笑。

