    这种满月的刺激给其他的魔女带来的直接性影响倒是没有，间接性的影响从某种意义上面就很严重了，不说力量躁动导致控制力下降的这种可以忽略的部分，让魔女难以接受的就是这种躁动的后果会影响到正常的魔女力量失控的时间啊，就她这一次，安妮估摸了一下自己力量失控的时间少说提前了五年以上……

    五年就五年吧，反正她的力量状态相当的稳定，少了这五年时间对她的总体影响不大，主要还是先让伊芙渡过这一次魔女暴走，地面微微的震颤着，一片树林将这一带区域完全的覆盖了起来，除了圣堂教会的队伍之外，其他闻风赶来的其他势力或者是闲散的人都纷纷的停下了脚步。

    森林显得很寂静，但是只要接近这里他们就会产生一种很独特的感觉……擅自闯入者——死！

    一种极为强烈的示警意念残留，这显然是愿意生命魔女的，警示已经有了，至于之后该如何去做就看这些人的分寸了，有的人不信邪想要尝试接触一下这片森林，可是刚刚碰触到了这片森林，作死的人就直接变成了一堆枯骨！

    一些有实力的人能够多坚持一段时间，但是也就是多坚持一段时间而已，他们也无法抵挡得住森林内的生命流失效果，等这部分人推出来之后，惊惧的看着自己变得衰老的双手，明明感觉到了不对劲就马上撤离出来了，可这依旧晚了一些时间!

    看到这一幕，附近的人就知道，这一次的魔女暴走事件和他们无缘了，沮丧到不至于，圣堂教会发布过了通告，也说得很清楚，因为这一次的魔女狩猎时间不充分，直接就是末尾阶段了，之前没有任何的变化，所以难以进行正常的魔女狩猎……所以实力不足的人请谨慎选择。

    一次不怎么会成功的行动！

    只是总有人会想着万一成功了呢？于是冒险的人依旧不少，可现在这些人几乎都打起了退堂鼓，他们连这一关都无法通过，更别说之后的事情了，几年前那一次魔女狩猎不管怎么说都是建立在绝对优势的前提下，不仅仅提前锁定到了魔女的位置，甚至相应的准备都特别的齐全。

    天空早早就撑起了一片能够转化出来极为克制魔女的白月之光光幕，可现在呢？覆盖大地的依旧是血月的光芒！充满了不详和疯狂的色彩，同时没有多少人敢抬头，抬头不小心看到了头顶的黑月，那可就彻底的凉透了。

    即使他们对黑月好奇的很，可相对于小命来说，黑月什么的不看也罢。

    “先别离开这里了，等教会的后续行动，如果教会能够清除掉这片森林，那么之后的我们就能通过这里了……还有机会。”除了一些打退堂鼓后直接离开的之外，剩下的都带着这样的想法暂时留了下来，观望观望情况也可以嘛，若是真有什么不对劲的马上离开也行，至于教会的人，他们很想跟上去，但……拉倒吧。

    一路上就教会那边的动静最大，被那种异形怪物集中了针对，路途上面他们都担心过是否会遇到同样类型的狙击，结果最终发现纯粹是想多了，一路畅通的来到了这个地方，现在看来就是……人家根本没有必要额外的消耗力量阻截他们！

    被轻视的感觉很糟糕的同时也是一种幸运吧。

    森林内，教会的人有相应的秘法预防森林的影响，这片森林会导致人的生命力量快速的流失，可是这毕竟是受到了魔女力量的影响导致的，只要消除掉魔女的力量带来的影响，那么生命流失的负面影响也会消失，这个时候就需要使用万能的白月之光了，一个白月之光护符在这个地方妥妥的！

    一般来说是这样的，只是既然生命魔女弄出来了这么一片森林，单单是凭着白月之光的护符就能顺利的通过，那么魔女早就死光了，就在他们进入到了森林内部没有多久，森林内部就发生了新的变化，那些树木暴动了起来，这一幕教会的行动队也没有太大的惊诧。

    早就准备好的施法者立即释放出来了相应的秘法，以白月之光为媒介释放出来的秘法，这些白月之光没有直接作用在树木上面，而是直接抛洒在了天空上面，形成了一片跟随他们移动的光幕，这一片光幕将血月的光芒给转化成为了白月之光。

    当然仔细观察的话，这一层白月之光并非是真正的白月之光，而是宛如山寨品一样的东西，当然即使是这样，这种不完全的白月之光也有着充足的作用，在这种白月之光的照射下，树木纷纷的枯萎，然后新生的树木迅速的将枯萎的部分给替代，光幕边缘处的树木则是发生了新的变化，迅速的成长起来，遮天蔽日……

    好吧，现在是晚上，这些树木成长的高度硬生生的超过了天空的光幕，竟然直接将光幕给遮蔽了起来，遮蔽了血月的光芒后，那些被转化出来的不完整白月之光消失不见，光芒也被那些树木变化出来的一只大手给无情捏碎！

    对此教会的行动队丝毫不慌乱，这只是生命魔女的第一次攻击而已，之后肯定还有更多的攻击，这样就慌乱了，那还不如立刻掉头回去呢！

    向他们这边绞杀过来的树木在强烈的白月之光照射，再一次被的席卷一空，给这里留下了一片新的空地，然而那森林那超强的再生性，注定这种手段不会真正的影响到这片森林的结构，将其彻底的破坏，想要摧毁这片森林，他们只能使用可以转化白月之光的光幕，以及别的方式！

    不过那种方式要面对切断魔女的时候才会选择使用，现在使用的话纯粹就是一种浪费，一层新的光幕再一次的出现，这一次的光幕出现后在森林的树木发生了新的变化之前，就迅速的转变成为了一个半球形，这样以来那些疯涨的树木就无法轻松的将这个光幕给覆盖起来。

    同时因为这个结构，不完整的白月之光大范围的扩散了出去，很干脆的清除出来了一大片的空白区域，那些树木也无法继续的延伸，对光幕进行破坏，现在整片森林都是安妮的双眼，出现了这样的意外安妮也不感觉到奇怪，教会针对魔女那么久了，怎么能没有这种硬招？

    甚至破除掉了这一手之后，教会还能够拿出来新的方式呢，类似的方式这个行动队准备的不会低于……十种，这些方式对于别人而言意义不大，对魔女而言作用就是最高效发挥的。

    她回头瞥了一眼天空，距离切断魔女伊芙的力量暴走到收拢阶段，大概还需要六个小时，即便是没有那一层光幕的支持，教会的人只要杀过来，进行斩首行动的话，解决切断魔女所需要的时间只需要不到五分钟！

    这不是随便说说的，诅咒魔女的那一次是教会想要收集白月之光，外加诅咒魔女的也是渡过几次暴走的魔女了，经验充分，设置的暗手不少，斩首行动未必好用，而且诅咒魔女的力量影响也太大了，能够使用在切断魔女身上的方式，放在诅咒魔女身上未必有用的。

    就像是琴和丹玛丽娜那样的魔女若是被丢进了绝望深谷，没有人过去帮忙捞人的话，可能会被困死在里面那样，除了这方面的情况不同外，伊芙也是魔女中的新手啊……外加是‘温室的花朵’，她就没有多少在暴走期间应对外界因素的手段。

    现在嘛，有她！

    正常的时候魔女那些准备都像是设置一个程序，等到了时候后就会自己开始工作，若是过程中被敌人强攻而出现了BUG，那也只能认倒霉看运气了，运气好了还能够顺利的渡过暴走，而运气不好的话，那就真的没有了。

    安妮现在是在进行着手操的工作，森林的不断进行调整者，教会的行动队看起来没有任何的问题，仗着那个光幕一路的清扫附近的变化，而实际上呢？

    他们现在正在兜圈子，兜圈子的同时他们也要应对着频频从地下冒出来的攻击，这些攻击能够顶住不完整的白月之光进行攻击，极大的干涉了教会行动队的速度，不过夜还长着呢……六个小时才能够彻底的解决这件事，今晚是有的折腾了。

    另一处，郑逸尘在失去了最后的视野之后，就有些惆怅的坐了起来，本来以为自己弄出来的异形怪物最不济也能坚持个三两小时的，结果最终坚持的时间还不到一个小时呢，最后还是安妮出手了一次，让最后的一波异形怪物出现了变异，战斗力大增之后才多坚持了几分钟。

    可惜最后被一名圣女直接开大洗地的将其干掉，之后郑逸尘没有在那边留眼，这是萝丽丝示意他不要这么做的，郑逸尘考虑了一下，采纳了萝丽丝的意见，她既然这么说了，那是有着特别的原因吧？比如说会触犯到安妮的隐私什么的。

    隐私这种东西啦，郑逸尘一直都很尊重的，魔女之间的事情，除了她们自己相互牵扯小剧场之外，别的时候郑逸尘基本上就没有过问过，魔女的过去不说也罢，对魔女自己而言也不是什么她们喜欢谈及的事情，很多事情她们主动开口之前，而且的去擅自做什么，真心是多此一举！

