    兽武魂魂师吸收魂环，都是吸收和自己的武魂属性最为接近的魂兽。

    就像朱竹清之前，在20级的时候吸收过的那只鬼豹一样，有着和幽冥灵猫一样的暗黑属性，也有着和幽冥灵猫一样的穿透性，杀伤力，以及速度。

    若不是他们之前遇到的那只小鬼豹年限太小的话，叶凡还是会让朱竹清吸收的，因为很搭配。

    但是，看到面前的这只幽冥灵猫魂兽，什么鬼豹，能滚多远就滚多远。

    吸收和武魂完全一样的魂兽，那必定会获得最佳魂环技。

    “系统小姐姐，这只幽冥灵猫的年限，是多少？”

    叶凡斟酌片刻，跟系统问道。

    “这只的话，2298年。”

    系统闻言，开口回答道。

    叶凡闻言，顿时满脸笑容。

    要知道，系统跟他说过，朱竹清第三魂环的最长年限，也就是2300年。

    而2298年，与2300年的差别，近乎可以忽略不计了。

    当然，叶凡不傻。

    “系统小姐姐，这幽冥灵猫魂兽，怎么就跑过来了呢？”

    叶凡笑了笑，开口问道。

    “它自己想要跑过来呗，我怎么知道？”

    系统有些无奈地说道，当然了，此时的系统小姐姐也知道，她虚了。

    呃，她心虚，是心虚。

    听着系统这样的回复，叶凡自然不可能会当真。

    他又不是傻子，一只将近2300年级别的幽冥灵猫，就这么无缘无故地跑到他们帐篷外面？

    如果真是那样的话，他前世买彩票绝对次次中大奖。

    正如叶凡想的那样，这只幽冥灵猫乃是系统送到叶凡帐篷前的，毕竟按照两人找魂兽的速度，得找到猴年马月？

    “竹清，把它吸收了吧。”

    只见下一刻，叶凡手握多情剑，一剑斩过去，这幽冥灵猫，便奄奄一息了。

    “呃...好～”

    看着这样的一幕，朱竹清是呆滞的。

    一个魂兽，上一秒还是生龙活虎，下一刻便被她的凡哥给弄成半死了。

    但是尽管这样，朱竹清还是点了点头，走过去，结束了这只猫的生命。

    “啊？”

    “凡哥，这只猫的年限，已经达到2000多年了，我吸收不了…”

    感受着这枚魂环群传来的气息，朱竹清不禁傻眼了，有些无助地说道。

    第三魂环的年限在1000到1800之间是最正常的，而1800年以上的第三魂环，没有人尝试过，当然了，叶凡除外。

    并且，如果你吸收十年魂环，也是没什么问题的。

    “谁说你吸收不了的？”

    叶凡走向前去，敲了敲朱竹清的脑袋，笑着说道。

    “打我干嘛...”

    “第三魂环的最高年限，不是1800年嘛...”

    朱竹清一只手摸着脑袋上刚才被叶凡敲打了的部位，有些委屈地说道。

    “这个魂环年限都高达2000多年了，我怎么可能吸收得了？”

    朱竹清说完，又低下了头。

    看来，今天也是泡汤咯。

    “竹清，这就是你不懂啦...”

    看着朱竹清的这副模样，叶凡不禁挽住她的手臂，凑近她的耳旁，温柔道：

    “你看你老公我，第三魂环不就是万年嘛，那什么最高年限为1800，都是骗人的。”

    “而且，你的武魂跟它是一样的，吸收起来会更加简单的。”

    朱竹清闻言，有些明白地点了点头。

    但是接下来叶凡说的一句话，直接让朱竹清满脸羞红。

    “竹清，相信你也感觉到了...”

    “自从我们那晚过后，你的天赋和体质，是不是都好了一些...”

    本来朱竹清一直在纳闷自己为什么现在的天赋和体质都不是以前的自己能比的。

    现在听了叶凡这么一说，原来是因为...

    “太羞耻了...”

    朱竹清红着脸，不禁咬着牙说道。

    “怎么，让你天赋变好一些，不好嘛？”

    看着朱竹清的这副模样，叶凡不禁调戏着说道。

    “好是好，不过...”

    朱竹清听了叶凡的话，下意识地反驳，但并没有什么用。

    “竹清，你吸收还是不吸收？”

    叶凡看着面前的朱竹清，笑着问道。

    “当然吸收啊...”

    “我的老公...都这么想让我吸收了，那就听他的吧。”

    朱竹清冷哼一声，随后很是傲娇地说道。

    说完，便盘腿而坐，在叶凡面前直接开始吸收这枚2300多年限的魂环。

    而叶凡，则是目不转睛地看着自己面前的佳人。

    没过多久，在叶凡的见证之下，朱竹清突破到了魂尊级别，跟小舞和叶凡一样，也都拥有了三枚魂环。

    “竹清，你真棒...”

    叶凡冲上前去，把朱竹清抱在怀里，温柔地说道。

    “那是...也不看看…我老公是谁嘛～”

    听着叶凡的话，朱竹清感觉心里甜甜的，同样跟叶凡称赞道。

    叶凡有些开心地笑了笑，“我的竹清小宝贝也会拍老公的马屁了呀，哈哈...”

    听着叶凡这样的话，只见朱竹清有些不服气地嘟起了嘴巴，“什么嘛？我哪里有拍马屁，人家这是实话实说。”

    说完，嘟着嘴巴，还恶狠狠地看着叶凡。

    看着她的这幅样子，叶凡坏坏一笑直接朝她的唇印了上去...

    过了半刻钟，叶凡才把嘴巴收回来。

    这样一来，朱竹清顿时不敢再闹啦，但还是有些傲娇地盯着他。

    “竹清，睡觉啦，明天一早，老公带你回天斗皇家学院……”

    叶凡说着，便抱着朱竹清，回到了两人的帐篷里面，相依着，进入了梦乡。

    第二天，一早，两人很早就醒了过来，但是两人都没有起的很早，而是躺在被窝里...

    “老公...你喜欢大的，还是不大的？”

    朱竹清盯着叶凡，很是认真地问道。

    她，是很严肃地在跟叶凡问问题。

    要知道，她也听小舞和宁荣荣说...好像是男孩子揉…会变大？

    “啊？这个...你想知道吗？”

    叶凡闻言，不禁有些不好意思地红了脸。

    “当然呀，如果窝不想知道，怎么可能问你嘛～”

    朱竹清闻言，认真地说道。

    “这个...”

    “我喜欢...大一点的…”

    叶凡红着脸，但还是实话实说道。

    朱竹清闻言，望了望自己身前的巨峰，不禁红起了脸。

    她的凡哥，不会是因为...

