
    两人的相遇，也是引起了无数人的注意，此处战台，可谓是今日最为热闹之地，无数人围拢在此，让得此地水泄不通。

    甚至，一些战台上战斗的弟子，都是暂时停下来，向着此地观望。

    苏浩这几日的表现，彻底成名，而竹一剑乃是外院第三，强大之处，也是毋庸置疑，在外院之中，早已声名赫赫。

    且，两者之间，带着大仇，众人已经知道，二人相遇，如针尖对麦芒，战斗必然是激烈无比。

    “小子，你完蛋了。”那五长老的孙子任剑，也在场下，幸灾乐祸的大吼道。

    他与苏浩，只是一点小摩擦而已，却是不依不饶，甚至，请出他爷爷，派出强大弟子追杀苏浩。

    甚至，苏浩与竹一剑，最初的恩怨，也是因为此人。

    “左天伦，此人无需我出手，已经必死了。”

    在场下，还有几人，那败在上官云手中的左天轮以及香飘飘皆是在场。

    在几人之前，还有一名男子，傲气无边，满头黑发卷起，透出一股野蛮之感。

    此人号称战人王，在外院排在第四，也是左天轮花费大代价请来教训苏浩的打手。

    但，现在看来，似乎无需他出手，苏浩已经必死了，遇到竹一剑，在几人心中，他再无丝毫机会。

    竹一剑在未加入紫阳学府之前，便是五级宗门的少主，掌握诸多强大神通。

    如今进入学府，更是成为五长老的亲传弟子，恐怖程度，不是常人可以想象的。

    “哼，他该死！”左天轮阴狠道，因为苏浩，他现在在香飘飘面前，根本得不到好脸。

    与他们的阴狠相比，上官云与赵家兄妹，则是生出了担忧，竹一剑可是外院第三，真正的真元大高手，甚至，有人猜测，他已经达到了真元二层的地步。

    灵海与真元，可是天地之差，几人心中担忧无比，甚至，在这之前多次劝阻苏浩，不要去战斗了。

    毕竟，他已经进入前十，参加内院测试，完全足以，没必要继续去争锋。

    而苏浩，却是坚持上台。

    这一点，在三人心中，便是苏浩为他们出头，要讨回上官云的公道。

    当然，苏浩若是知道这一点，立刻会说：不好意思，你们真的误会了，我打他，第一个念头，是为了争夺前三，第二个念头，才是为你们报仇。

    此时，在苏浩所在的战台不远处，一座高楼之上，几名老者矗立此地，观看战斗。

    正是外院十大长老。

    在那其中，还有一个干瘦秃顶老者，正是外院神龙年首不见尾的院长，司徒浩。

    “诸位，看看那两个小家伙，到底谁会胜利？”司徒浩望着下方的战斗，淡淡的问道。

    这些大人物，看似不露面，但外院精英战斗，全部在他们的掌握之中，任何有潜力的弟子，也不会放过。

    精英是学院的未来，需要特殊的培养，给予一定的绿灯，这些大人物，怎会不注意？

    “竹一剑乃是真元修为，碾压对方不成问题。”一名长着鹰钩鼻的老者，冷声说道，此人便是五长老，任重。

    “我看不然。”在他声音落下后，一名长老立刻反对，道：“那小家伙，这几日的表现很不一般，且，为学院做出了大贡献，我觉得他也有机会，很可能会有奇迹发生。”

    开口的正是炼器殿殿主，外院七长老，苏浩贡献的墨金石矿脉，他已经去查看过，丰厚的很，价值可谓是恐怖。

    “贡献可是代表不了实力，表现不错，也是看对谁，灵海在真元面前，只是玩笑。”五长老一笑，道：“竹一剑为我的亲传弟子，这孩子天赋很不错，法术掌握更是精妙，此次大比，有望争夺第一。”“我记得外院第五的小家伙，似乎也是展动了堪比真元的实力，但，还不是败在了他的手中，那个少年的不简单，连我都是惊讶。”第三人开口，正是三长老，他对苏浩，是又爱又恨，爱他不凡，恨苏浩险

    些让他破产。

    好在，白灵进入圣院之中，那些老怪很满意，赏赐了他几件法宝，弥补了他的损失。

    “三长老的意思，是他会胜了，不如你我赌一把？”五长老忽然一笑，他与三长老之间，存在隔阂，这也是他针对苏浩的一个原因所在。

    “哦，赌什么？”三长老一笑。

    “我这条五元石链，价值三个亿中品灵石，便以此来最为赌注。”五长老直接取出一条镶嵌着五颗宝石的收敛。

    那五颗宝石，五种颜，对应金木水火土。

    此物出现，周围人立刻惊讶，纵然是司徒院长都是侧目，这东西，五长老可是一直宝贝的很。

    说是价值三个亿，但是，真的打造法宝，足以让其价值翻上几倍！

    三长老双目眯起，忽然又一笑，道：“好，那我这件五彩玲珑塔，便作为赌注。”

    五长老取出一件五彩之的小塔，塔巴掌大小，其上光华流转，晶莹闪烁，神圣非凡。

    周围几位长老，再度震惊，这两个家伙今日是怎么了，全部大出血，三长老也是拿出了心爱之物。

    “好！”

    五长老立刻冷笑，此物他可是惦记了许久，今日便要彻底成为他的了。

    “也许，最后哭的人会是你。”三长老淡定，苏浩的不简单，不是常人可以理解的，三长老从心中相信，他敢上台，便一定存在着机会。

    对于此地几位长老与院长的存在，下方之人并无丝毫察觉，战台之上的苏浩与竹一剑，彼此争锋相对，也是无暇理会那些。

    “小子，我给你一次机会，立刻给我跪下，磕十个响头，叫十句爷爷，我可以饶你不死，只废了你的修为。”

    竹一剑淡定而已，背负双手，大人物架子十足，他有底牌，不只一个，彻底暴露，有望争夺第一。

    苏浩不在他眼中。

    “磨磨唧唧的，要打便打！”苏浩很果断的回复。

    上官云在场下嘀咕：“老大，这是我的台词。”竹一剑神立刻冰冷：“给脸不要脸，那便给我死来！”...“”，。
