    第125章 123-生死看淡，不服就干（2）

    “乱披风锤法！”

    至于唐昊，他则是趁着众人陷入灵魂颤栗的时间里，迅速的挥动起了昊天锤，开始不断的累计挥锤的次数，只要他累计到九九八十一锤，那时候，想要一锤将这二十几个家伙给干翻，那就很轻松了。

    甚至于，他都不用挥动到八十一锤就能做到，毕竟眼前这些家伙，都只是魂圣而已，还远远承受不住第八十一锤。

    十…

    十一…

    …

    三十…

    三十一…

    唐昊累积挥动锤子的速度很快，气势也暴涨得极快，让得萨拉斯众人顿时又是一阵骇然，加上杀神领域的作用，也让得众人脸色更沉重了几分。

    “混账，你想蓄势？门都没有。”

    好在，经过一系列挣扎，萨拉斯第一个从杀神领域的镇压中恢复自由，而后便立刻朝唐昊冲了过去，他准备阻止对方蓄势。

    “呵，就凭你？”

    见萨拉斯冲了过来，唐昊丝毫没有慌乱，而是将昊天锤狠狠的抡向了对方，还不忘大喝一声：“不怕死就给我来吧！”

    砰！

    一锤砸去，不出意外，萨拉斯如断线的风筝，直接倒飞而出，一口鲜红无比的血液飙射了出来，他的胸口处，更是仿佛坍塌了一个大坑。

    很显然，承受唐昊这一击，萨拉斯直接就被重伤了，毕竟，唐昊刚才抡出的那一锤，已经是第四十锤了。

    “不行，我不能让他继续蓄势，否则我们的任务肯定要失败！”萨拉斯捂着伤口，刚刚稳住身形，目光立刻又锁定了唐昊。

    “哼，你还准备阻止么？下一锤，要的就是你的狗命了。”唐昊察觉到萨拉斯的目光，顿时嘲讽了一句，同时继续集赞着锤数，很快就轮到了第四十五锤。

    闻言，萨拉斯拳头紧握，就准备冲上去继续阻止对方蓄势，但刚才承受了那一锤，他现在只感觉使不上劲，有点有心无力。

    倏地，萨拉斯似是想到了什么，当即面露冷笑，大声的嘲讽了回去：“唐昊，你狂什么，昨晚你不也是像条狗一样被我们追杀？现在占了点优势就得意忘形了么？”

    “你…”唐昊眼睛眯起，也有些没料到，这家伙都死到零头，竟然还跟这么嚣张。

    “你什么你，有本事就来杀了我，你个小辣鸡，没用的狗东西。”

    “闭嘴，你给我闭嘴，既然你这么想死，那你就去死吧！”唐昊脸色阴沉，气不打一处来，当即抡着昊天锤冲向了萨拉斯。

    “卧槽！”

    不远处，还被杀戮领域镇压的众人，大半都是满脸惊慌，尤其是三号，他第一个尖叫了出声：“老大小心，快躲开。”

    暗地里，他们自己可以相互吐槽，但在统一战线上，他们也有着自己的潜规则，必须一直对外。

    “大佬，快躲开啊！”

    不过，面对众多好基友的提醒，萨拉斯却依旧不躲不闪，反而是迎锤而上。

    “狗东西…”

    萨拉斯冷冷盯着唐昊，全身气势暴涨，这股气势极为的狂暴，仿佛全身上下，每一个细胞的潜力都被激发了出来，已经超越了魂圣该有的实力，直接暴涨到了魂斗罗的程度，又也许，他身上的这股威势，连封号斗罗都要忌惮几分。

    “你给老子听好了…”

    萨拉斯双目赤红，眼神之中又血丝溢出，体内那狂暴的力量好似要将他的身体给直接撕碎，可想而知，他现在正承受着怎么样的痛苦，但他却是在笑，笑得疯狂。

    “虽然你这狗东西的实力超出了老子的预料，老子也很不想跟你对抗，更不想被你揍一顿，但是…不代表老子怕死！”

    最后一句，萨拉斯语气加重了几分，而这最后的话，也许听起来很怪，但他就是这么想的，也许，不只是他这么想，这场中除了唐昊外，所有人都是这么想的。

    若问他们害怕什么？

    怕被柳二龙揍肯定是排在第一位的，那种被恶梦支配的恐惧，没有体会过的人是根本无法理解的，至于怕死，这往往是他们最不怕的，反正又不会真的死，顶多就轮回到地狱囚笼中而已。

    说不定，因为他们的壮烈牺牲，徐风大人搞不好还给他们奖励呢，当然，乱送人头的话恐怕就是另一个故事了。

    “既然你真的这么想死！”

    “那我就成全你！”

    唐昊脸上的冷笑更甚几分，又轮了几锤后，他已经将锤势集赞到了第50锤，而这一锤，他直接砸向了萨拉斯。

    对方一个魂圣而已，而他却是魂斗罗，还施展了乱披风锤法，别说杀了一个魂圣，就算是对抗封号斗罗，他都有信心了。

    在他眼里，现在的萨拉斯，已经是个死人了。

    不料，当唐昊靠近到距离萨拉斯只有一两米的距离时。

    “哈哈哈…”

    “狗东西，你中计了！”

    萨拉斯疯狂大笑，而后，他伸手在后背抓了抓，一个血红色的晶石被他拿在了手中，那是他能控制这个躯体的核心部分，也是他能够重新复活最重要的东西，现在，他准备引爆这个晶石。

    唐昊，他们必须全力追杀，死也无所谓。

    大不了，再返回地狱囚笼便是。

    下一刻，只见萨拉斯果断的捏爆了那枚红色晶石，又大声且放肆的笑道：“哈哈哈，看老子的绝招，后背隐藏能源！”

    轰！

    刹那间，一股排山倒海般的气浪顿时炸开，伴随着远超魂圣的冲击波激荡，整个大地位置颤抖了起来。

    轰！

    唐昊的手中，昊天锤与那股冲击波相撞，昊天锤剧烈的嗡鸣了起来，最后“砰”的一声，昊天锤被镇开了，而萨拉斯自曝后产生的冲击，也就此被瓦解。

    “哼，以为自曝就能伤我？”唐昊看着周围满地的尸体碎末，他满脸的冷笑：“废物，不自量力。”

    “区区一个魂圣，也敢妄想伤我？可笑！”

    “老子可是未来最年轻的封号斗罗。”

    “呸！”

    唐昊又朝地里吐了一口痰，眼中满是蔑视，还有傲气。

    不过，当他侧目看到不远处的一幕时，他的脸色陡然将在了当场。

    “唐昊，你个狗东西，竟然杀我大哥，等死吧你！”

    “今天不把你炸成渣渣，老子死都不会放过你。”

    “没错，今天不把你嘴里灌满屎，绝对不会放过你。”

    此时，只见三号等人的方向，他们原本是被杀神领域给镇压着的，但随着萨拉斯自曝，唐昊不仅停下了乱披风锤法的蓄势，也打断了杀神领域，让得三号等人得以短暂的恢复自由。

    同时，他们全部都拿出了自己的那枚血色水晶，每个人的脸上，都带上了视死如归的决然，很显然，他们准备跟唐昊拼命了。

    亡灵大军，最不怕的就是死！

    士可杀，你特他妈必须得死！

    “该死…”

    “你们这群疯子！！”

    看到三号那群人的状态，唐昊嘴角抽搐，忍不住的怒骂了一句，整个人都不好了。

    ——

    PS：两更，求推荐票！

    (本章完)

