    救下这群武林人士后，当中不少人惊惧于战阵可怕，在转移的时候，便有一半人连招呼也不打就跑得没了影。

    留下的人当中，也就峨嵋派与丐帮意志较为坚定，并不为一场失利所影响。

    徐隐在此化名曼无痕，曼通慢，与徐同意，无痕便是隐。

    他取这名字，明显也存心戏弄灭绝师太，等于是当着她的面告诉自己就在眼前，可惜你认不出。

    黄衫女看到徐隐居然如此化名，忍不住翻了个白眼，已经看穿他的想法。

    同样看穿的还有殷素素，因此一直憋着笑，就看徐隐怎么捉弄这些人。

    众人一番客气，灭绝师太便直入主题，“未知曼大侠师承何派，也是来此救援兴元路的吗？”

    徐隐拿腔作势，沉哑音调，竟有几分烟嗓的味道。

    “某家最恨鞑子欺压我们汉人，兴元路是连接关中与蜀地的重要区域，我们汉家既要光复河山，当然得全力协助守御！

    师太与各位丐帮的英雄早来一步，可知城内如今情况如何？”

    灭绝摇头道：“我们尚未来得及入城，便遭遇元军埋伏。不过听闻城内情况很不好，刘帅手下几名重要将领都被刺杀，就连他本人也受了不轻的伤。如今也是坐困府衙内勉强指挥，不知能坚持多久。”

    “师太此前想要入城支援，可知如何能够进城？”

    丐帮一名长老叹气道：“原本我们是想仗着武功高强，集合起来选择一薄弱处突进城内的。如今看来……此前想法何其幼稚。”

    灭绝师太不屑道：“哼，雷老七，你好歹也是堂堂男子汉，却连我们这些女流之辈都不如么，进不了城，难道不能去刺杀那元廷统帅汝阳王？！”

    徐隐哦了一声，“师太艺高人胆大，不知何时动手，在下就在这里等待师太的好消息！”

    灭绝师太脸色一沉，若非考虑到徐隐有救命之恩，只怕当即就要翻脸。

    “曼大侠这是何意？你方才口口声声说要为抗击鞑虏出力，如今却是要打退堂鼓了么？哼，那倒也无妨，贫尼便是带着本派弟子前往元军答应刺杀，却又如何！”

    黄衫女见情况不妙，开口说道：“师太曼大侠可是与你开玩笑的，他已有定计，何不听他一说？”

    灭绝冷哼一声，“曼大侠，贫尼是感激你们救命之恩，但不意味着贫尼就要为你是尊！

    人家元军能刺杀刘帅他们，我们就同样可以反过来刺杀他们！哼，四十万人齐解甲，更无一个是男儿。

    道不同不相为谋，我们峨嵋派先行一步！告辞！”

    众人看着峨嵋派一行人起身离开，都是面面相觑。

    殷素素说道：“这老尼姑真是年纪越大脾气越坏，大家伙都欠着她钱吗？”

    丐帮的长老被她连怼两次，当下胡子都气歪了，冷声说道：“老叫花都知道敌人强大，只可智取，不可力敌，老尼姑就吃这个亏去吧！”

    徐隐嘿嘿一笑，“元军能刺杀刘帅，那是因为刘帅仁慈！元军驱使百姓攻城，他将百姓救入城中，自然也将高手假扮的细作也纳入城内，难免有此一劫。

    况且汝阳王向来蓄养武功高手，以擅长玄冥神掌的玄冥二老为首，灭绝师太如果真想不开跑去大营行刺杀之事。

    以元军的精锐，再加高手潜藏其中，只怕是肉包子打狗有去无回。”

    张翠山有些不忍，“徐……曼兄弟，何不追上去再劝一劝她。师太脾气虽然古怪了一些，但大节终究不亏，这般折损于元军之手，只怕不妥。”

    徐隐心想，我怎么没觉得有丝毫不妥。

    他笑道：“师太这么大人了，又不是小孩子，劝什么劝。她为人老而弥坚，说不定你越劝，她越要逆着来呢？

    好了，不扯那些，其实要混进城内也简单，我们全部化妆成难民，给元军捉住，主动加入下一波攻城，元军自然会送我们进入城里的。”

    众人一愣，都没想到有此方法，大声赞叹说妙。

    那丐帮长老名叫雷老七，他又揶揄了一番灭绝师太。

    “曼大侠这个主意，若是我们当中混入太多尼姑，想必也不管用了，她这时离开得还真是妙！”

    众人大声欢笑，都觉有趣。

    黄衫女悄然对徐隐说道：“你是不是早就想到这个方法了，所以才有意气走灭绝师太？”

    徐隐低声道：“杨姑娘，天可怜见，你自己回忆一下，我哪句话气了她了？”

    黄衫女啐道：“你要气人，何须故意！”

    ……

    众人依计，把全身弄得灰头土脸，一副到处逃难的模样，混入到躲进山里的难民当中。

    果真被搜寻而来的元军捉住，带入战俘营，和专门用来做攻城炮灰的百姓关押在一起。

    当然，随身携带武器都由专人额外隐藏他处，入了战俘营后，徐隐和黄衫女仗着武功高强，半夜潜出敌营，将装备取回，藏在战俘营内各处。

    还顺便观察了敌营布置，绘制成图。

    期间黄衫女曾动心思想去直接刺杀汝阳王，但汝阳王大营外松内紧，暗哨重重，两人行动过一次，险些被里面的高手发现，便放弃了这个计划，只顺手宰了几员将领。

    处于战俘营的这段时间，这里被抓的百姓，平日里被逼着打造攻城器械，一日之中也只有一餐稀粥饱腹，全然没被当做人来对待。

    有时元军闲得无趣，会从里面挑人出来，女子多被淫辱，男子则被要求互相砍杀，以鲜血取乐元军。

    更甚者故意放人往城池方向逃跑，然后宛如狩猎一般追在其后，当着守军的面将人一个个射杀，并以此嘲讽。

    徐隐等人擅长隐藏行迹，总能在被挑选前藏好。

    不过屡见元军凌虐百姓，人人心中都积压着一股怒气。

    终于等到攻城之日，数千百姓被驱赶于城池之前，一干骑兵游走于侧后，时不时发射箭矢，迫使百姓惊慌失措的向城门跑去。

    徐隐等人悄然抱团，集中到一块，看似混乱，实则乱中有序。

    他悄声以传音入密的方式对黄衫女、常遇春、张翠山夫妇、谢逊、新田义助、雷老七说道：“大家注意观察，百姓当中必然混有细作，这些细作一定与百姓的表现不同，请分辨出来，悄然暗杀！等会儿到了城门口，再与我殿后，掩护百姓进城！”

    众人没有回答，都看了徐隐一眼，纷纷点头。

    张翠山夫妇和雷老七这才知道徐隐的传音入密并非只对他们单人所说，而是精准的投射向多人，这般手段简直有如仙术，都是心下震撼。

    这等方法其实进入先天的黄衫女也会，所以她没有什么大惊小怪，而谢逊与新田义助早已知晓徐隐的能耐，也没有惊讶之处。

    大家将徐隐的话分别告知各自下属，人人开始行动，先择就近的那些身怀利刃，神情警惕，迥异百姓的异类下手。

     

