    这名男子出现在比赛场后，笼罩在周身的黑暗，顺着地面蔓延，整个场地以他为中心，足有数万平米的地域，居然全部被黑暗覆盖。

    这并不是一种不透明的黑暗，就像有月亮和繁星照耀的夜晚，并不会影响其中战斗时的视线。

    王凌自然也被覆盖在了这片黑暗中，他刚想运起灵力护体，对面的男子出声道：“不用担心，这是我的领域：黑夜，没有特别的作用，只会隔绝阳光，这里的阳光很讨厌，我已经习惯了在黑夜中生存，在黑夜中战斗，所以战斗前会开启这样的领域。”

    “这是梦皇4强赛，其他3人中，有2人我都交手过，也很熟悉，你显然并不是那2人，那么，你应该就是热血队的队长，王凌。”

    这名对手，进入比赛场，先释放了一个所谓的“黑夜”领域，又开始废话，王凌也不急着动手，他问道：“你是哪位？”

    “我进入梦想空间后，就放弃了原本的名字，但我有一个称号，你可以叫我该隐。”男子的脸上，是一种看起来婉约柔美，却透露一丝阴森的笑容。

    他虽然相貌有些女性化，但和小爱不同，小爱是外貌和心灵都是女孩，只有身体是男孩的极品伪娘，这个该隐，只是相貌娘了些，整个人的气质，带有难言的神秘和诡异。

    听到这个名字，王凌心中大吃一惊，这家伙，就是上一届的梦皇。看来自己的运气不太好，倒数第2场比赛。就遇到了这个家伙，从林美丽的口中。他已经得知该隐的能力。

    支配之力，和祖级的吸血鬼血统！

    王凌知道“该隐”这个名号，在神话中是吸血鬼之祖的名字，因为杀死哥哥，受到上帝的诅咒，堕落成了第一个吸血鬼，一旦行走在阳光下，就会受到无比的痛苦。

    上帝的诅咒，让该隐每到白天会受到痛苦折磨。这是一种惩罚，但那只吸血鬼的强大也是凡人无法相比的，毕竟是血族始祖！

    这名男子，居然以“该隐”做为名号，和修炼到祖级吸血鬼血统的实力，到也相称。

    “我既然以该隐为名，自然是一个吸血鬼。”

    该隐的背后，突然出现了两只漆黑蝠翼，脸上显出了数道血纹。口中也生出了獠牙，他扇动翅膀，缓缓的飘飞在了空中。

    “做为一只吸血鬼，我已经有了这个血脉中。最顶端的成就，而且，我还拥有一种力量：支配之力。这同样来源于一名吸血鬼，从某种意义上。在吸血鬼族群中，比该隐还要知名的存在：德库拉伯爵。”

    王凌从林美丽的口中。知道了该隐的一些情报，没想到，现在遇到的这名对手，不知是对自己实力的自信，还是继承了反派oss特有的大嘴巴，和废话连篇属性，居然将底细交代了出来。

    德库拉伯爵，支配之力，玩过不少gba游戏的王凌，立刻就推断出，拥有吸血鬼血统的该隐，肯定进入了恶魔城晓月的世界，而且夺取了属于恶魔城之主，德库拉伯爵的力量。

    支配之力，支配恶魔灵魂的能力！拥有这种能力，就是恶魔城的主人。

    果然，该隐继续道：“这是属于恶魔城世界的能力，既然德库拉伯爵，可以用魔力制造出恶魔城，那么拥有和他同样能力，却比他更加高贵血统的我，自然也能做到。”

    “出现吧，隐藏在夜中的恶魔城！”

    在半空漂浮，翅膀缓缓扇动的该隐，张开双手，庞大的魔力，和一种仿佛可以支配灵魂的恐怖气息，从他身上散发出来，周围被黑夜领域笼罩，夜色覆盖的大地，景色瞬间改变。

    居然出现了一座充满欧洲中世纪风格，黑暗阴森，顶端有十字架指向夜空的城堡：

    恶魔城！

    “这并不只是我的魔力造物，而且是心灵中世界的具现，如果按照型月世界中的能力体系，你也可以称这座城堡，为我的固有结界。”

    恶魔城出现之时，该隐施展的黑暗领域，宛如黑夜的天幕上，悄然出现了一轮血色红月，这轮月亮的颜色极为不祥，就像血液聚成的圆盘，照耀在下方的城堡上。

    “天空上的那轮月亮，是我的专属灵魂装备：血月，以你们东方人的说法，称之为法器恐怕更容易理解，它可以加强恶魔城内魔物们的力量。”

    “现在，在血月的照耀下，在黑色夜晚中，我将会在恶魔城等着你前来挑战，如果你想和我真正交手，就到恶魔城的城主之间来吧。”

    “不过我要提醒你，恶魔城中，由我支配的各种强大恶魔灵魂，在固有结界的作用下，会拥有可以战斗的实体，你前往恶魔之城的道路，将会满布荆棘。”

    说完这些话，该隐身上涌起了浓郁的黑色雾气，在黑雾中他变成了一只巨大的蝙蝠，飞向恶魔城的顶端，从最上空的钟塔飞入。飞行中的蝙蝠，翅膀扫过的城堡顶端，一只巨大的黑色十字架，瞬间枯萎般的弯曲了。

    看见该隐的身形，消失在恶魔城内，王凌注视眼前足有百米高的巨大城堡，脑门上满是黑线，这家伙不愧是上一届梦皇，虽然x级的称号技能被收回，但做出的举动，仍旧让人震惊。

    这名梦想者，比一些世界的最终boss，都更要有oss的风范。

    熟悉游戏的王凌，知道一旦进入恶魔城内，就好像这个游戏中的主角般，面对无穷无尽的恶魔袭击，其中甚至会包括原德库拉伯爵手下，最强，也最凶悍的打手：

    骷髅死神！

    事实上，他已经看见，一名手持镰刀，裹在黑袍中的身影，从最高处的钟塔上，向下方的他投来了冰冷目光。

    “明明是一场规则简单的比赛，两个人冲上去，噼里啪啦打一顿，然后结束不好吗？怎么变成了勇者挑战魔王了，我可不想当什么勇者啊！那些游戏中的勇者，不知道读档了多少次，才成功击败魔王，我可没有读档的功能。”

    王凌擦了擦脑门的汗水，看向了前方的恶魔城，只要打开黑铁镂空的大门，就能进入恶魔城中，击败路上的恶魔进入城主之间，然后挑战该隐。

    可是，他可没有那样的闲心，击杀魔物消耗的实力太多，又如何和拥有血族之祖级血统的该隐战斗，他可不认为，该隐的实力，只有这一个固有结界恶魔城。

    “既然躲在恶魔城内，我就将这个城堡，轰个稀巴烂吧！”

    对手实力强大，即便王凌想隐藏实力，也不可能了，他现在不由暗自庆幸，面对该隐的不是蛛俐肉身，而是自己。

    站在恶魔城的大门外，王凌体内灵海的灵力，全力转化，现在的他，灵魂远比在火影世界强大，灵海中的灵力充沛无比。即便在魂斗罗世界，施展地爆天星消耗不少灵力，目前的灵力之盛，也远超和佩恩天道对轰的时候。

    随着灵力的转化，王凌白眼中蕴含的斥力，越来越强，甚至干扰到周围的空间，白色的光芒在他周围闪耀，在光芒中他的身体飞上天空。

    坐在城主之间的宝座上，手持鲜血酿成的葡萄酒，微微摇晃盛装血红酒液的水晶杯，该隐充满负面情绪的眼中，流露出了好奇的光芒。他的目光穿过恶魔城内的诸多墙壁，直接注视纯白光芒包裹中，升上半空的王凌。

    “他想做什么？难道不准备进入大门，而是准备飞上天空，直接攻打恶魔城？真是可笑的自大和狂妄啊！”

    “这座城堡，虽然只是魔力和心灵之力的具现，但在支配之力的加固下，比一座钢铁打造的堡垒还要坚固。要不然，游戏中那些施展强大技能的主角，和恶魔怪物们，战斗中早将恶魔城拆了。”

    “只有我死亡，支配之力消失，这座恶魔城才会崩塌，攻打恶魔城？呵呵，就让我欣赏你可笑的演出罢。”

    愉快的将血液葡萄酒，倒入口中，该隐伸出水晶杯，旁边一名背后生长红色羽翼，浑身拥有美妙身材，红唇宛如烈焰的性感少女恶魔，拥有“莉莉斯”之名的魔物，将水晶杯接过。

    另一名背后生长蓝色羽翼，同样身体，蓝色长发使她看起来冰清圣洁，却进一步增加了诱惑的少女恶魔，以“梦魇”为名的魔物，手持酒壶，在水晶杯中，倒了一杯血红酒液。

    王凌并不知道，恶魔城内在性感少女的伺候下，享受鲜血美酒的该隐，正等待看他枉费手段的好戏。现在的他，正转化灵力为斥力，明白这座恶魔城肯定无比坚固，他自然全力转化。

    白眼中，转化的斥力，终于连王凌本人都无法再束缚，疯狂的喷涌而出，黑暗领域制造的夜幕之下，瞬间被一片纯白透明的光芒笼罩，光芒中的王凌，双手宛如拥抱天空般的举起：

    让、恶、魔、城、感、受、痛、苦、吧！

    猛烈到难以置信的斥力，向恶魔城排斥而去，王凌使出的这一记极限奥义：超神罗天征，远远超出原来任何一次施展时的威力，这是从未有过的超级爆发！(未完待续。)

