    埃里克从来没有想过，有一天他能够驯服一头巨龙。

    埃里克一生下来，就和其他人不太一样。

    维京人的头发都是金色的，而他却有着一头红发。

    因为他的母亲是被他的海盗父亲掠夺而来的萨克森人。

    埃里克五岁的时候，父亲便去世了。他的异族母亲将他一手带大，他也因此受尽了欺凌。

    同伴们都嘲笑他，叫他红发埃里克。

    成年后, 他爱上了一位名叫梅丽莎的姑娘，那姑娘有着粉色的皮肤，金色的长发，朝着他一笑，就如同绽放的罂粟花。

    终于有一天，他忍不住向梅丽莎表达了自己的爱意。

    可是梅丽莎却说自己不喜欢胆小鬼。

    “我是胆小鬼吗？不是，我只是为了照顾母亲, 不得不委曲求全。”

    为了向梅丽莎证明自己的勇气，埃里克划着一艘小船, 打算远渡重洋。

    人们都以为他疯了，但是埃里克义无反顾。

    最终，埃里克成功抵达了大洋对面的陆地，还在那里发现了一头受伤的龙。

    埃里克见过龙，小时候，龙曾经袭击过他的村庄。他的父亲便是被一头龙活活烧死的。

    如今居然见到一头受伤的龙，而且那条龙已经奄奄一息了。

    埃里克觉得报仇的机会来了，他拿出斧子，打算将那头龙砍死。

    但是不知为何，他从那条龙深蓝色的眼睛里看见了无尽的哀伤。

    我真的要这样趁人之危吗？这样……真的算英雄吗？

    最终，埃里克放下了斧头，决定救治那头巨龙。

    他下海捕鱼给巨龙充饥，去采集罂粟花为巨龙镇痛。

    巨龙在他的救治下，一天天好了起来。

    并且，为了感谢他的救命之恩，还和他签订了契约。

    从此以后，他红发埃里克, 就成为了一名龙骑士。

    埃里克带着一束金黄色的北极罂粟, 乘着巨龙回到了冰岛，向梅丽莎表明了自己的爱意。

    谁会拒绝一位勇者的求爱呢？梅丽莎接纳了他。

    埃里克成为了一名高贵的龙骑士，没有人再敢看不起他，他成为了海岛的首领。

    很快，埃里克找到了龙穴，将巨龙带了出来，他在族中选拔勇士，将他们都训练成了龙骑士。

    如今，他的威名已经传遍了整个北欧，萨拉森人、日耳曼人都对他闻风丧胆。

    他一边训练着龙骑士，一边积蓄着力量，只待时机成熟，他将席卷整个西方，成为最耀眼的王。

    两天前，一头巨龙传来消息，在格陵兰岛发现一艘巨大的船，大得如同一座城堡。

    他立刻前往侦查, 发现这艘船已经离开格陵兰岛，往冰岛驶来。

    这让他觉得，时机到了，如果能得到这艘巨船，那他将制霸整个欧罗巴。

    他不知是什么人制造了这艘船，但他明白能制造这样的巨船的人，一定拥有非凡的力量。

    不过他并不害怕，因为它是一名高贵的龙骑士，他拥有一支龙骑兵团。

    他坚信，无论什么样的力量，在龙骑兵团面前，都得颤抖。

    不过，他还是决定制定一个诱敌计划，在岛上设好埋伏，将敌人诱上岸再动手。

    毕竟，巨龙的威力太大，如果直接强攻的话，一顿烈火下去，将船焚毁了就得不偿失了。

    谁知道，那群黑头发黄皮肤的人压根就不上当，一靠近就拿着一根短棒对准了自己的勇士，也不知道是怎么回事，自己的勇士顿时就倒下了一片。

    这下他明白了，敌人也拥有非凡的力量。

    于是，他立刻后撤，骑上巨龙迎敌。

    数百条巨龙乘风而起，铺天盖地朝着巨船扑去。

    埃里克道：“阿拉克斯，不要喷火，小心把船烧毁了。”

    埃里克挥舞着巨斧，对他座下的巨龙说道。

    他打算跳上船肉搏，他相信船上的人一定扛不住巨龙如山的力量。

    便在此时，巨船之上忽然冒出一阵火光。

    紧接着，一头巨龙发出一声痛苦的悲鸣，从空中落了下去，扑通一声，落入大海，掀起十多米高的浪花。

    眼见这么多巨龙飞来，胥余震惊之余，也来不及多想，立刻命令开炮。

    十二门高射炮立刻倾吐着怒火，将一颗颗炮弹朝龙群射去。

    这种肉眼无法看见的高速炮弹，巨龙根本无法躲避。

    况且它们还是迎面扑来，立刻有数条巨龙中弹，落入大海。

    其中一条正中头颈，脑袋都被打飞了。

    埃里克吓了一跳，之前这些人用短棒展现出来的威力他已经见识过了。

    觉得虽然厉害，但也不过如此，他的巨龙一定可以战胜他们。

    可是没想到，这些黄皮肤黑头发的人，不仅仅有那些短棒，居然还有这么粗的棒子。

    比之前拿出来的短棒大了十倍不止，威力也不可同日而语。

    只一下，就打掉了一头巨龙的脑袋。

    这样不行，就算赢了也是得不偿失，他立刻命令散开。

    巨龙军团得到命令，立刻朝四周散开。

    但那些粗壮的棒子，就好似有眼睛似的，虽然他们已经远离，还是会被击中。

    那粗棒发出的东西比声音更快，连肉眼都无法看见，根本就防不胜防。

    往往只看见白光一闪，一头巨龙就栽了下去。

    就这一会儿的工夫，就损失了十多头巨龙。

    “低空飞行”埃里克立刻下令。

    对方全靠巨船上那十二根粗棒，如果贴着海面飞行，由于巨船高出海面太多，那么粗棒就根本打不着。

    这无疑是很棒的想法，当巨龙从四面降下，高射炮立刻失去了视野。

    便在此时，环绕着平安舰的六艘蒸汽船上，无数火光冒起，一枚枚锻造小炮朝着远处的巨龙们喷吐出了烈火。

    它们是平安舰的护卫舰，为的就是应对这种情况。

    锻造小炮发射的苦味酸炸弹，一旦击中巨龙，就会立刻爆炸。虽然没有高射炮那样恐怖的穿透力，无法炸穿巨龙坚硬的皮肤，但是近距离吃上一炮，还是够巨龙喝一壶的。

    而最让人恶心的是巨龙一旦被击中，身上就会溅满火药，不但会疯狂燃烧，还会发出呛死人的毒烟。

    巨龙虽然平时喜欢栖身熔岩之中，但是面对这种化学毒焰还是有点经受不住。

    毕竟熔岩的温度也不过才1200°，它们躺在熔岩里，只当洗了个热水澡。

    但是这种化学毒焰连铁板都能烧穿。巨龙虽然不至于被烧死，但也十分难受。

    许多中招的巨龙无奈之下，只得纷纷跃入海水之中，以图将身上的火焰熄灭。

    埃里克乘坐着阿拉克斯，凭借着高超的技巧，终于贴近了巨船，阿拉克斯一只巨抓搭上了船舷，猛地一跃，跳了上去。

    他选择的位置很好，是在那些粗棒的背后。接下来，只要跃过去，将那些粗棒锤烂，就胜利了。

    “射击！”

    阿拉克斯还没来得及起跳，就看见杵在地上的四个铁架子，哒哒哒哒哒地冒着火光。

    紧接着，自己的肚子上就冒起了一排血花。

    肚子正是巨龙最脆弱的地方，巨龙其他部位坚硬的皮肤也许能抵挡子弹，但肚皮却差点意思。

    而阿拉克斯纵身一跃，又刚好把肚皮暴露在外。

    阿拉克斯只感到一阵剧痛，子弹不同于一般的冷兵器，它是热效应，穿透力附带高温爆破，一旦打入体内，就会形成炸裂，弹片也会随之扩散。

    那四个铁架子，正是四挺马克沁重机枪。

    这家伙射速高达每分钟600发子弹，四挺一起发射，每分钟2400发子弹疯狂倾泻。

    阿拉克斯肚子上的防护鳞片在一瞬间就被疯狂倾泻的子弹击飞，然后就有一排子弹钻进了它的身体。

    阿拉克斯落在甲板上，有五六米高，灰白的肚子暴露在前，根本无法躲避。

    每一滴鲜血都在加重着阿拉克斯的怒火，它再也不管什么不要喷火之类的屁话，张开巨嘴，喷吐出了一口龙息。

    巨大的火焰朝前狂飙而出！

    只需一口，就可以将眼前这些人全都烧成灰烬。

    便在此时，天照站了出来，手中的八咫镜陡然变大。

    阿拉克斯的一口龙息，全都喷在镜面之中。

    龙息被反弹回来，反而将阿拉克斯烧得灰头土脸。

    “撤！”埃里克终于知道自己面对的是什么样的力量了。

    就算他有龙骑兵团，也毫无胜算，他立刻决定撤退。

    再不走的话，恐怕他和阿拉克斯都得死在这里。

    在轰隆隆的炮声之中，埃里克带着龙骑兵团，远远地逃散而去。

    “要追吗？”天照问道。

    “不必了，跑得了和尚跑不了庙。他会回来的。”

    胥余命令女防继续登岛，将岛上的海盗全都抓捕，如敢反抗，立刻击毙。

    随后，他又遁入了虚空。

    “曦姐姐，在吗？”

    “在呢，怎么了？”

    “我们刚刚被几百头巨龙袭击了。”

    “不会吧？你们没事吧？”

    “没事，我们打赢了。你知道龙骑士吗？”

    “那就好，龙骑士？就是人和巨龙签订契约嘛，知道啊。”

    “那几百个全是龙骑士。话说，龙骑士这么不值钱的吗？”

    “几百个？不可能吧？你等一等……”风曦说完，就不见了。

    这……胥余忽然体验到前世正在和女神聊QQ聊到关键的问题，女神忽然下线了那种感觉。

