    成亲多年，却一直无子，纵是夫妻情深，也经不起岁月磋砣，今天来此求愿，自也希望能有个好兆头。

    她收拢心思，目光掠过那一个个粉嫩喜人的桃子，最后落在一个较大的桃子处，伸出手，踮起脚想要去摘，却指尖隐隐碰到，又摘不下来，试了几回，正欲收回手时，突然间，一只粉嫩的小手从那茂盛的叶子处伸了出来，摘了那桃子便递了过来。

    “给你。”

    玥儿半趴着身子，拨开叶子笑盈盈的看着那呆呆的看着她的美妇人，见她没有说话，也没有接，仿佛怔住了一般，她便又伸着小手往下又递了几分，喊着：“给你桃子。”

    “啊！”

    那位夫人缓过神来，低呼一声，整个人不由的往后退了一步，却又仿佛想到了什么，抬头看去，正好看着那桃叶桃子之间那张笑盈盈的精致小脸蛋。

    那粉嫩嫩的小脸蛋，精致而纯真，一双漂亮的大眼睛正笑盈盈的看着她，而那双白嫩的胖呼呼小手，正拿着一个大桃子递了下来，乍一看去，就恍如看到了桃子精灵一般，让她心头不由的一跳。

    “桃仙显灵了！”那夫人喃喃的说着，竟是直接跪拜了下去，一双眼睛尽是惊喜之意：“拜见桃仙。”

    两名婢女也被这一幕给惊到了，她们只看到那桃树上面，一粉嫩嫩精致得不似人间所有的小女孩正笑盈盈的看着她们，手里还托着一个大桃子，当下，看见她们夫人跪了下去，便也连忙跪拜下去，不敢抬头。

    无他，只因，这棵桃树又大又高，树叶茂盛，桃子累累，根本不是孩子可以攀爬上去的，再一个就是，那张粉嫩嫩笑盈盈的纯真小脸精致得不似人间所有，又灵气逼人，再加上又是在这佛门之中桃林里面，便想到是桃仙降临。

    然，比起她们，玥儿此时也不由的眨了眨眼睛，有些诧异，也有些茫然。她就看着这漂亮姨姨摘不到桃子，她就帮着摘了递给她，她怎么就跪下朝她拜了起来呢？

    坐在树枝另一边的慕宸瞥了下面一眼，有些无语，显然也没想到这些人会误会。

    虽然他们也是仙人，但是，却不是桃仙。

    “我不是桃仙哦！”玥儿笑眯眯的说着，她看着她们，软糯糯的声音带着盈盈的笑意，道：“你们不要拜我，我会长不大的。”

    那夫人一听，怔了一下，小心翼翼的抬起头来，就见那小女孩已经坐好，双脚垂落在半空中晃荡着，手里还拿着那个大桃子，而在旁边，叶子被拨开，她也看到还有一名穿着白色小衣裙的男孩子，而那男孩子也有着一张与那小女孩一模一样的精致小脸。

    “我们在玩捉迷藏呢！”玥儿笑盈盈的说着，隐隐的听到博青的声音在桃林中喊着。

    闻言，那夫人连忙站了起来，看着那坐着上面的两个孩子，又朝左右看了看，这才问：“你们是谁家的孩子？怎么能爬得这么高？这要是摔下来……”