
　　对于万妖洞的出现，方岳其实并不意外，本来他就身怀有劫妖的血脉，与劫妖一脉是天生亲近，而且他又是一位武道方面的绝世天才，这万妖洞不拉拢才怪呢。

　　至于影魔一脉的想法？

　　这是万妖洞需要考虑的事情吗？

　　劫数生物，看似一体，但是其中的内部恩怨分明啊！劫妖一脉和影魔一脉基本上是不死不休的仇恨。

　　多方岳这么一个引子不多，少这么一份恩怨不少！“只要你答应成为我们万妖洞中的大客卿，日后我等每月都会支付给你五十枚下品仙石或者与之等价的资源来供给你的修行用度！而且你在外行走，有我劫妖一脉大客卿的拂照，天下劫妖尽皆会给你三分薄面，甚至虚仙境层次以下的劫妖随你调遣！至于责任的话，我等只希望你能够再除掉天魔岭中的一些虚仙境与真仙境的强者，削弱他们的实力！”

　　枯木道人这话已经是说的相当露骨了，我等让你来是干嘛的？

　　就是想要让你来干崩影魔一族的！方岳在他们的眼里就是一把刀子，这刀子越快，对影魔一脉的威胁便是越大。

　　“可以！”

　　方岳稍微沉吟片刻，随后便是答应了枯木道人的建议。

　　虽然，这万妖洞对他的利用意图已经是相当的明显了，但是那又有什么关系呢？

　　反正他们的利益一致，目标相同。

　　纵然是没有劫妖一脉的要求，他一样会对影魔一脉出手的。

　　“好，以后你方岳便是我劫妖一脉的大客卿了！我万妖洞是绝对不会亏待你的！哈哈，这是一百枚下品仙石权当是小友你成为我万妖洞中客卿的一份见面礼！以后若是有什么需要的话，你尽管开口便是！”

　　枯木道人一抖袖袍，足足百枚下品仙石出现在了方岳的面前。

　　罗道一则是不由自主的咽了一口唾沫。

　　暗暗心惊道。

　　这可是一百枚下品仙石啊。

　　不是一个小数目，放在一些古老的门派之中都能够聘请到一位真仙境中资深的高手坐镇了。

　　“多谢枯木道友！来而不往非礼也，既然道友如何客气，那我就回礼一份吧！”

　　方岳的袖袍微微扬起。

　　一份被炼化好的劫数之力出现在了枯木道人的面前。

　　这份劫数之力一共有整整齐齐三百六线的劫数之力。

　　“这是我刚刚击杀的影魔死士中的其中三头，提炼他们体内的劫数之力炼化而成的劫数之力。

　　这些劫数之力，道友可以自己炼化，当然也能够将这些劫数之力当作一种特殊的货币和黑暗世界进行交易！”

　　方岳将劫数之力赠送给枯木道人。

　　枯木道人的眸光微微一凝。

　　“方岳，你可知道这些劫数之力于我等劫妖而言意味着什么？”

　　“知道！”

　　方岳灿烂笑道。

　　“你知道还肯将这些劫数之力赠送于我？

　　你可知道，这些劫数之力若是落在我万妖洞的手中，说不定能够培养出数位虚仙境层次的劫妖，让这劫妖生物一脉的实力更强。

　　虽然你现在已经有了劫妖血脉，但是阵营方面毕竟还是站在土著生灵的一方，如此光明正大的壮大我劫数生物的实力，恐怕会让这片世界中的一些土著中的强者对你心生不满啊！”

　　枯木道人低声说道。

　　他并未接过方岳赠送给他的劫数之力。

　　这些劫数之力对他而言固然是好东西，但是这次赠送或许会给方岳引来杀身之祸！“哈哈哈，我是什么阵营的？

　　我没有阵营啊！谁对我好我就对谁好，谁如想要杀我，谁就是我不共戴天的仇人！你们万妖洞对我如此友善，给我大客卿的身份，还赠予我百枚下品灵石来充当见面礼，如果我没有一点表示的话，日后这天下间还有谁人会对我好？”

　　“这些劫数之力你且收下，我倒是要看看谁敢对我说三道四！”

　　方岳此刻，无比的霸道。

　　他的目光睥睨八方。

　　枯木道人深深的看了一眼，忽然间，他对方岳生出了莫名的好感。

　　这方岳，懂事！本来只是单纯的利用关系，但是枯木道人却是对方岳生出了一丝亲近之感。

　　枯木道人收下了方岳的劫数之力，小心翼翼的收好，如今万妖洞中正好有几个天赋不错的小辈，在等待突破，有了这些劫数之力，三日之内，万妖洞中起码能够多出是三位虚仙境层次的天才。

　　此消彼长，日后这天魔岭的日子恐怕就不那么好过了。

　　“多谢小友！”

　　枯木抱拳，向着方岳深深鞠躬一拜。

　　方岳笑道：“枯木大人客气了！”

　　枯木道人和方岳寒暄了几句便是离开了。

　　他怀揣劫数之力匆匆离开。

　　怀璧其罪。

　　纵然他是真仙境第五层的强者，在这天池之中也不安全，影魔族虎视眈眈，盘卧在侧。

　　而且他怀中的那些劫数之力如果不快点用掉的话，不知道会招来多少势力的觊觎与窥伺。

　　方岳的嘴角，浮现出淡淡的笑容。

　　天上掉下了个好盟友，可喜可贺。

　　“莫非，这吴永刚让我来这天池转悠转悠，为的是和万妖洞的人结盟？

　　！”

　　方岳有些摸不透吴永刚的心思。

　　吴永刚当年也曾经阔过，半只脚跨入到大罗境层次的存在，绝对不会无的放矢。

　　“不好啦！不好啦！天断山脉的方向发生兽潮了！数十个万族的村庄都已经被凶兽踏平，连劫妖和影魔两族的聚点也没有了！”

　　一道仓皇的声音从远处传来。

　　这声音落下。

　　方岳只感觉自己的心中猛然紧绷。

　　一股大难临头的感觉忽然生出。

　　不仅是方岳，就连罗道一和吴思怡的脸色都是倏然间变得煞白。

　　这是天人感应，唯有天赋达到一定程度的天骄方才能够生出这种感应。

　　“不用去天断山脉了！这兽潮已经蔓延到天池了！”

　　秀才的面色铁青。

　　他仰头看天。

　　天空中，一头身长百丈的红色大鸟飞掠而过。

　　巨大的翅膀微微扇动，数十枚人头大小的暗红色的火球从天而降。

　　灼热的火光蒸融万界。

　　“这是炼狱之火，号称可以焚烧万界的火焰！”

　　方岳的神色中略显几分严肃。

　　炼狱之火连一般的大圣境的强者都扛不住！天空中掠过的巨鸟到底是什么来历，居然翅膀稍微扇动就能够降临下如此可怕与恐怖的火焰。

　　“这是地狱火鸟！从地狱中诞生出来的一种生灵，它们精通火焰之道，据说刚刚出生的时候就能够将火焰大道领悟第三层的境界，随着修为境界的提升，这地狱火鸟对于火焰大道的领悟还会自主的提升！”

　　吴思雨轻声说道。

　　这段时间，方岳在外征战的时候，吴思雨经常会在万宝阁中借阅一些古老的典籍。ŴŴŴ.23sk.com

　　这典籍中便是有着关于这个世界的种种介绍。

　　其中地狱火鸟便是其中之一。

　　“地狱火鸟，玄阶九品血脉！喜好群居！”

　　吴思雨的声音刚刚落下，天空中又有八头地狱火鸟出现。

　　无数的火焰流光划破天空，向着下面的天池散落而下。

　　“收！”

　　天池中，一位老者手持一个玉净瓶缓缓从人群中走出，他手托玉瓶，双指并拢，轻轻吐出了一个收字。

　　这声音落下，天空中的亿万火光，仿佛是百川汇海一般涌入到了老者手中的玉净瓶中。

　　天空之中再度恢复了清朗。

　　九头地狱火鸟掠空而过，对于一些小一些的势力或许将是灭顶之灾，但是对于天池而言，这却算不得什么。

　　随便一位虚仙境的强者走出便是能够轻而易举的收走这漫天的火雨。

　　然而，这不过是开始而已！九头地狱火鸟消失在天际之后。

　　又是一道银色的闪电掠空而过。

　　这道闪电有亿万公里的长度，仿佛是一道山岭横跨天地，压落而下。

　　“这是雷神鸟！地级三品的血脉！”

　　吴思雨再度开口，她的声音轻柔，眸光中略带一惊讶。

　　“这雷神鸟乃是天生地养之兽，举世罕见，它们操纵雷霆，驾驭闪电，同时也是靠吞噬雷电而生，一般而言，这雷神鸟都是在雷霆轰隆的暴雨中.出现，捕食，怎么会在这大晴天的时候出现在这天池的上空！”

　　这头雷霆鸟乃是虚仙境的层次，它快到了极致，这雷神鸟破空而出，甚至连天池中的真仙境的老古董都没有反应过来，数十位天池中的摊贩被这雷霆鸟破空过程中带动的雷霆撕裂了身体，化成了灰烬。

　　雷霆鸟也消失在了天边，去向和那地狱火鸟一般无二！这个时候，天池中的一干强者方才变得重视起来。

　　如今的这般场景，若是说没有猫腻，那才有古怪呢！方岳的脸上浮现出了淡淡的疑惑的表情。

　　“莫不成，这便是传说中的兽潮吗？

　　寻常的兽潮，一般都只是大圣境层次以下灵智尚未开化的凶兽发生暴.动，而如今的这兽潮却是连虚仙境层次的高品凶兽都已经参与进去了！无论是地狱火鸟还是雷神鸟，给我的感觉都是神志坚定的生物，如果我没有猜错的话，它们应该是被某种神秘的宝物引.诱到那个方向的！”

　　方岳微微眯起了眼睛，他能够感受到这些凶兽有自己明确的目标和方向。

　　他们的目标并非是攻克天池，只是在路过的过程中留下了一些能量波动。

　　“是罗天文明的遗迹！我知道了！肯定是罗天文明的遗迹出现了！”

　　一个胡子邋遢的道人好像是想起了什么他忽然间兴奋的大喊大叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百四十二章 兽潮来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 