
　　姜心颖刚一走进内室，便听到院子里传来的叫骂与打斗声，急的她顾不得整理好仪容，匆匆的披上一件衣服，便又赶了出来。

　　院子里，姜子牙静静的站立着，在其脚下不远处，趴着一具比他更静的尸体……

　　“哥……他是……你、你杀人了？”姜心颖心跳加速，就好像自己也杀人了一般。

　　恐惧伴着不安，让她连话都说不清楚。

　　远处的“哥哥”平静如水，杀个人就和闹着玩儿似的，既无惶恐，也无愧疚。

　　他似乎做了一件很平常的事……

　　亿万年的征战，让姜子牙的内心早已变得麻木。

　　除恶，无畅快之感，被邪恶打败，也无沮丧之心，其毅力之坚，早已非人类可以想象。

　　姜心颖难以置信的看着眼前的一切，心中无数个念头翻涌着：“完了、完了……父亲、母亲都没了，哥哥也将离我而去，我的后半生，可怎么活啊？”

　　“啊，衣服都穿好了？”姜子牙扭过头，望着她如水一样清澈的眸子。

　　姜心颖微微点了点头：“哥，你怎么……杀、杀人啊？要知道……”

　　“要知道，杀人偿命，欠债还钱是吗？”姜子牙冷冷的打断她的话，话语里压抑着悲愤：“你的父母被恶人所杀，可曾有人偿命？”

　　姜心颖闻言泪如泉涌：“可是……可是……他们都是有背景的人啊！他们杀人，怎么会犯法呢？”

　　“是，他们杀人可以不犯法，但必须要偿命！”姜子牙慢慢的走过去，轻柔的抚摸着她的头：“你哥已经死了……以后，我就是你的背景。不用怕他们，杀个吧狗腿子，连杀人都算不上，犯的哪门子法？”

　　“哥，你又在说胡话了，要不是你现在身上没有酒味，我还以为你没有醒呢！虽然我很想你为爸妈报仇，可咱们现在哪儿有那个实力啊！万一他们找来，可怎么办啊……”姜心颖怯怯的，用柔弱而又无助的目光，上下打量着这个令她感到陌生的哥哥：“哥，要不咱们赶快把爸妈的尸体埋了，然后逃走吧！”

　　“逃？我已经逃了十几万年了，现在是时候开始反击了。要怕的是他们，不是我！”姜子牙遥望远空，心中充满了期待。

　　“哥，你发什么神经？万一来的不是他们，而是魂师警卫队呢？难道你想要以一己之力，对抗整个金融王朝吗？”姜心颖那无助的小眼神儿，实在叫人又怜又爱，连姜子牙竟也被看的一时愣住。

　　魂师警卫队，是金融王朝的一支特种部队，用以维持各地治安，处理一些犯罪案件。

　　姜子牙心中无数个念头翻转着，最后轻轻的拍了拍她的肩膀，叹息着道：“你……昨天都经历了什么，难道你自己不知道吗？死了人，为什么不去找魂师警卫队呢？或者说，他们为什么还没有到呢？”

　　“我……”姜心颖低下了头：“昨天下午，咱家来了好多人，为首的人名叫康阔，据说是新城区市长的儿子，他……他想要……轻薄我，爸妈上前阻止，结果却被他的手下打死了。我、我……本来也想着报警的，可听顾十三说，他是市长的儿子，就……就没敢……”

　　“然后就叫他们得逞了，是吗？”姜子牙心中郁气难疏，狠狠的瞪了这个不是妹妹的妹妹一眼。

　　“没有，哥，可没……你可别胡说了，我可没有做丢人的事！要是真的那样的话，我宁可去死！”姜心颖羞恼的为自己辩解道：“不过，当时的情况的确万分危机，本来我也以为自己也要完蛋了呢！可是，谁承想那人吃了一根蘑菇肠后，就晕倒了……我怀疑他应该是吃了过期食品，那个蘑菇肠一看就不像是什么好东西……”

　　“哦！”听了她这样天真的回答，姜子牙一时间也不知该说些什么，说信或是不信，似乎都不太合适，忍了很久，最终还是追问道：“他晕倒了，那其他人呢？”

　　“其他人都守在外面啊！他一觉睡醒后，看也没看我，就起身笑哈哈的离开了。他的那些打手，也跟着他一起离开了。”姜心颖上前抓住姜子牙的手，也不管自己的话他信还是不信，就开始转移话题道：“哥，刚才我在房间里的时候，听见好像还有一个人呢！他呢？”

　　“你是说那条‘狂暴小蛇’吗？”姜子牙笑了笑，用手指着地上的尸体道：“他见我一石头就砸死了这只‘小燕子’，便吓的夹着尾巴逃走了。”

　　“哥，这可不好吧！万一他回去报警，或是向康阔打小报告，咱们不就完了吗？还是快逃吧！”姜心颖又摇晃着姜子牙的胳膊，“哥，这几天你都去哪儿了？要是你能够早些回来，爸妈或许就不会出现意外了……毕竟，你那么厉害！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在她的心里，哥哥无论怎么变，都依旧是她哥哥，是她在这世上唯一的亲人。

　　在她看来，眼下的哥哥是钻进了复仇的死胡同。她当然也希望替父母报仇，但以哥哥现在的实力，根本无法对抗康家，就更别说是撼动整个金融王朝了。想要复仇，简直就是痴人说梦。

　　她试图用先肯定，再否定的方式，试着让哥哥接受自己的想法，先逃命，再复仇，先强大自身，再找机会灭了康家。

　　眼下哪怕是海神唐三复活，其想法也大概率和姜心颖的差不多。

　　就这样公开开战，以一人之力，对抗整个帝国、对抗整个天下，似乎并不是明智之举。

　　“放心吧！一切都在我的预料之中，出动魂师警卫队，他康家丢不起那脸。而且是他们有错在先，纵然王朝再怎样残破，有些时候该要面子的事情，还是要讲些面子的。尤其是他康家，在政治上未必就没有死对头，不被发现或可草草了事，一旦被他的死对头发现了，这事情恐怕就不好处理了……”

　　姜子牙一副老气横秋的样子，一边说着，一边伸手在自己的颚前瞎划拉，看那样子似乎是想捋捋胡子，可姜让的身体还不到长胡子的年纪，哪里有胡子让他捋了。

　　直看的姜心颖眼睛瞪的老大，满脑子的不解。

　　“因此我推算，此事康家必然会派家丁前来处理，即便不是，我也想好了退路，到时候就可以和他们算算总账了，你的、你哥的、还有你父母的血债，我会一并向他们讨要回来。”姜子牙好似梦回周军大寨，姜太师意气风发，开始吩咐道：“一会儿你下去，给我准备一些黑线和黄布，我要做一面招魂幡，再弄一些黑狗血，把毛笔拿来，最好是千年灵狐的尾巴，实在不行用狼毫的毛笔也能凑合。玉石有没有？有的话就都拿出来吧！黄金也可以，也能凑合着用……”

　　“大哥、哥……你是中邪了吗？咱家有啥你还不清楚啊？”姜心颖气鼓鼓道：“黑线倒是有，上哪儿给你弄黄布去啊？还黑狗血呢！那有啥用啊？毛笔都没有，还去找千年狐狸呢！做梦呢吧？玉石、黄金……咱家要是有，还能穷成这样啊？”

　　面对着少女劈头盖脸的一阵数落，姜子牙也皱起了眉头，嘴里喃喃道：“这家还是真够穷的啊！那算了吧，我自己找找看，唉～”

　　话说到一半，姜子牙忽然愣住，指着姜心颖的衣裳道：“这不是黄的吗？黄布这不就有了？你刚才说黑线有，那就解决两样了，黑狗血总该有吧？不行去村子里借一只。毛笔没有，就割你一缕头发来代替，弄个临时的法阵，不用金玉用石头也能凑合。就这样吧，把能弄到的，全都给我弄来！”

　　“哥，你怎么疯了呀？你说的这些东西，貌似没一样是能和人战斗的吧？”姜心颖越来越看不懂这个“哥哥”，还有刚才他所说的，“你的、你哥的、还有你父母的”……这些话，貌似并不该从哥哥的口中说出来。

　　即便“哥哥”本身也受到了迫害，那他为什么不说“我的”，而非说“你哥的”？

　　姜心颖心中虽然疑惑，可仍是将能找到的东西，帮“哥哥”找来，但要黄色的布，她就要脱衣衫了。

　　“哥，爸妈的尸体还在这儿，你要脱我衣服吗？这可是妈亲手给我缝制的衣服，你也要弄你那个破烂法阵吗？”姜心颖回想起当初在集市上，母亲陪着自己选布料时的场景，旧时的喜悦与当下的悲伤重叠，不禁再次流下了眼泪。

　　“那正好，也算是她老人家亲自报了仇了，就用你这件衣服凑合吧！”姜子牙一副无所谓的样子道。

　　“可是……我就这一件换洗的衣服啊？你总不能叫我光着身子吧？”姜心颖擦了擦眼泪，一副既俏皮又悲伤的样子，实在惹人怜惜。

　　姜子牙摸了摸下巴，指了指地上的尸体：“穿他的……”

　　“不，哥，我才不要穿死人的衣服呢！”姜心颖任性的撅起嘴，想看看哥哥的反应，是不是和从前一样，一点也不懂得让着自己，总是拿我是老大、我是长子、长兄如父等说词，来命令、欺负自己，让自己做自己不想做的事情。

　　但姜子牙的性格显然和姜让不同，笑了笑，起身拔下那具尸体的外套，并解下自己的衣裳，丢给姜心颖，随后自己穿上了死人的衣服。

　　“哥……你……是我哥吗？”姜心颖诧异的望着他。

　　“不是。”姜子牙极其肯定的答案，却叫她惊了一呆，不敢再问下去。

　　怕被骗，更怕他真的不是……

　　“我去换衣服了，你不是我哥，不许你偷看……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我无限魂环被千仞雪曝光更新，第四章 背景免费阅读。https://xs.23sk.com 