    1312、命运之子的外挂

    看到金猴王，刘浩想到了当初还信誓旦旦要建立的‘法则’组织，如今看来却变得可有可无起来。

    说到底，在修行界，个体的实力才是最关键的。

    但他也知道，既然当初给了说法，这些他收下的家伙们也必须给予照料，看到如今金猴王过的不错，他心里头也同样高兴不已。

    延展开来，他又想到了鹰眼，也不知道这家伙如今在完美世界到底如何了，上一次去了，也没有仔细寻找，但知道对方安全，似乎也足够，那家伙说不得正如鱼得水吧？

    而后是纲手，这头奶牛被他扔到魔法世界之中，依托医疗忍术，这会大概率已经建立起了自己的神像，不说和光明教会的牧师对半分，只要夺取了小半的医疗体系，就足以将纲手推到大罗金仙阶层。

    唯一让刘浩顾虑的，就是纲手是否能够证道大罗道果，又或者证道大罗道果之时，只能选择在魔法世界之中。

    如果真是这样，似乎也不错，谁让如今六道轮回依然开始建立？

    似乎正好可以借助于此，也好继续给纲手捞取一部分大道功德。

    也是纲手运气，谁让魔法世界因为光明教会的缘故，使得其中医疗变得异常落后？

    倒不是不能让龙国特有的医疗体系引入魔法世界，实际上在龙国控制的公国之中，也同样建立了现代化的医疗体系。

    但这更多的还是针对凡人，而魔法世界之中，修炼的人口反倒占据了主流，是个人都会一两手，无非是高低的问题而已。

    也是因此，玄幻系的医疗手段就变得迫切需求起来。

    医疗忍术本身有着易学属性，又因为千手柱间和宇智波斑二人的崛起，一定程度上在此中做了推广，得到了魔法世界越来越多佣兵们的认可。

    刘浩自然要选择顺水推舟一番。

    他现在也有些庆幸当初没有头脑发热，搞出一个大团队什么的。

    说起来这些人也无需刘浩担心，宿舍几个如今小日子过的也十分舒爽，陈小林更是成为了傀儡术之中的行家里手，曾建良在儒道一行之中也建立了书香门第，唯一让刘浩有些不好意思的反而是郑直。

    这个早早就得到了响雷果实的家伙，最初看来确实是赚了，可如今反倒成为了他最大的失败。

    恶魔果实，一定程度而言，也算是一种规则的赋予，从根本上改造使用者本身，以此来发挥处规则乃至法则的威力。

    这样的取巧模式，总要付出，越是修为高深之时，也越是难度高超。

    这也是为何如今海贼王地区，那些原本的服用恶魔果实的高手们，开始逐渐没落的缘故。

    就好比现在还存活的原海军三大将黄猿、赤犬和青雉，如今的他们修为已经被不少人赶超，或许在对抗之时，仍然能够借助本身的规则之力和后来者相抗衡，可未来到底还能不能成谁也无法保证。

    而且，最大的问题还是随着修为的提升，他们的手段越发单一，只要和他们战斗过一场，几乎就被人摸得通透，这才是最大的问题所在。

    或许在他们将来踏入准圣之时，本身的规则之体会给他们贡献额外的力量；

    然准圣何其难也？所有吞服恶魔果实的人员之中，能有一个做到就十分不错了。

    这些人，至少刘浩一点也不看好，说白了，大都是头脑简单之辈，真要让他们去领悟什么大道，也确实难为他们了。

    就是将修仙功法给了他们，他们又能够理解多少？

    这已然是文化、文明之间的差矣，先天上就多了一道门槛，指望他们能够踏入准圣，还不如期待一下路飞，至少这家伙身上的气运足够，多少有那么一丝可能。

    同样的，郑直或许比其他人多了一份文明优势，但也仅此而已。

    唯一让刘浩安慰的，反而是这家伙进入斗气化马世界之后的变化，多少和消炎做了沟通，根据消炎‘焚诀’创立了独属于他自己的‘雷诀’，好歹将这个机会推高了不少。

    可即便如此，郑直如今的修为也不过太乙真仙，在龙国还算不错，换到诸天万界之中，也只能算一般般罢了。

    说到底，还是郑直不可能如消炎那般到处都可以找到异火锤炼自身。

    这些劣势，刘浩其实也记在心头，也想过找时间为这家伙寻找一下各种雷霆之地，可辗转诸多世界，依旧毫无所得，如之奈何？

    这让刘浩不得不期待日后，期待自己证道混元之后，以自身掌控雷霆的法则之能，为这家伙单独制造各种所需，如此方可将这份劣势真正补全。

    甚至于，刘浩还想过未来地球出现雷劫之后，将这家伙也做了分封，比如像洪荒天庭雷部那般行驶职权，多一份神性。

    这些思考，他都记在心头，只不过没有一一讲述罢了，也感觉没有必要。

    事实上，如今的郑直也算过的不错，从斗气化马归来，这家伙就直接进入了军方，去辅佐自家老爷子，未来在刘浩看来，魔法世界华夏公国基地长的位置多半也会是他了。

    现在的魔法世界无论是在龙国还是在妖族集体之中，其重视等级都提升了许多，谁让交易城市就设立在此？

    可以说现如今这些世界之中，开发度最高的就属魔法世界了。

    庞大的魔法森林，人类总是外行，也必须交给妖族处理，又因为秦岭交易城市的建立，极大的压缩了此间妖族的生存问题，迫使不得不将通道开放更大，进入其中的妖族可谓百倍提升，等级上更是一降再降。

    也是因此，妖族在魔法森林内的死亡率增高许多，同样的，也因此收获了更多来自魔法森林的好处。

    同化这个概念，人族的文明之中很普遍，强势一方必然同化弱势，魔法森林之内何尝不是如此？

    倘若刘浩再次进入魔法森林，就会发现魔法世界之中许多魔兽已然开始和这些进入其中的妖族学习，开始将自身魔核朝着妖丹转换。

    或许如今还有些不伦不类，然随着时间的推移，其他地方的魔兽且不论，通道那头的魔法森林之中的魔兽，或许就真要成为妖族的一份子。

    这个信息，龙国也是知晓的。

    但他们也发现这基本没有插手的机会。

    无非是想办法让进入其中的龙国人员契约一些魔兽罢了，但这也总有尽头，相比于庞大的魔兽数量而言，也不过杯水车薪。

    或许也是发现了这方法多少有些抑制的效果。

    现如今交易城市之内，刘浩也看到了不少魔兽幼崽出售，也发现了许多还未孵化的魔兽卵之流。

    还别说，这在人类一方受欢迎程度确实不少。

    有着成熟的魔法世界契约手段，也不需要担心反噬，多一份战斗力总是好的。

    又或者说这些人哪怕知道这些契约魔兽提升难度不小，也忍了，最不济当个宠物养着，也算是调节一下心情。

    实际上，妖族被人类征服的同样存在，但和魔兽相比，这个数量就显得稀少太多。

    以刘浩想来，这和两个种族之间的性格有着莫大关系。

    妖族桀骜不驯，自尊心十分强烈，魔兽则不然，无数年里，他们一代代早习惯了和人类契约，骨子里并不排除。

    或许也是看到了这些魔兽幼崽，刘浩想到了自己那头光明虎，似乎有着很长时间没有见到了，这家伙跟着路飞外出闯荡，也不知晃荡去了哪个海域，又或者机缘巧合之下，去了其他诸天？

    刘浩这个猜测还真成真了，此前，他以为路飞一伙多半在地球哪一块海洋之中流浪，可实际上路飞海贼团根本不是这般。

    这群家伙在踏入加勒比海之后，就悄然消失在某一个海域，至今也没有从中走出。

    也是今日巧合，正好刘浩想起，这才掐指算了算，这才发觉了问题，脸上也不由得苦笑起来。

    地球之中，数不清的诸天通道，昨日记载的数量，在今日就必须更新，可又没有人时刻去选择扫描，自然不可能知晓新出现的通道有哪些。

    无尽的海洋更是如此，你根本不知道在哪个海域会出现世界通道，也不知道这些世界通道会出现在海洋哪一些深度。

    哪怕如今刘浩在统计妖族之时，也总会将海养之中的妖族下意识的忘却。

    可实际上，如今地球的妖族之中，真正凶猛的却是海洋之中这个群体，或许他们没有来自洪荒的大能撑腰，可那又如何？

    任何一个在海洋之中出现的世界通道，都无法逃脱他们的占领。

    这些世界通道既然出现在海洋之中，九成九以上的，通道的两头都只会是海域，一旦贯通，就等于地球海洋和这些诸天海域连成一体，这才是最恐怖的。

    换言之，你永远不可能知晓如今海洋妖族的底蕴到底有多强。

    鬼知道他们链接的这些诸天之内有没有大能强者？

    就好似玄武大尊世界一样，若非机缘巧合，若非玄武大尊刻意为之，谁知道有这么一条通道存在？

    而这样的世界一旦被海洋这些妖族占领、消化其中的传承，又能给他们贡献多少力量？

    这也是为什么刘浩要将小龙儿早早放出，不为了其他，就为了让太平洋两侧多一个领头人，哪怕明知道小龙儿不可能真将太平洋海族真正统御，只要他们认可就好。

    如今看来，太平洋的效果也确实如刘浩预料的那般。

    又因为玄武大尊世界怪兽的入侵，在小龙儿这个桥梁的作用下，使得龙国和太平洋海族建立了良好的关系，这才使得太平洋看起来风平浪静，彷佛无害一般。

    然换成大西洋，却没有了这样的可能。

    你看方运，这家伙可是将儒道至圣的龙族都拉了过来，至今为止，也不过占领了大西洋很小的部分，几乎都被压缩在加勒比海域，和小龙儿相比，他们的龙族数量可不是一点半点，其修为更是一点不落，可依旧效果低微。

    说白了，就是一开始威能介入，从一开始这些海族就已经出现了各种首领，再不会选择屈居人下。

    儒道至圣到来的龙族太清楚这些，他们也同样想过征服，可算来算去只能作罢，无他，其数量根本不是一个等级的，堆都要被人堆死，得不偿失耳。

    没看到最先出现在大西洋的阿特兰蒂斯世界如今也只能龟缩一域吗？

    最初之时，他们是何等的嚣张？一度已经有了登陆高卢鸡国土，且还占领了不小的地盘，可现在这些地盘谁还看到？

    说白了就是不断冒出的海洋世界通道造成的结果，新世界的出现不断的挑战亚特兰蒂斯世界，最终形成了现在的格局，近乎于诸侯四起，谁也不服谁，也不可能向任何一方外来者低头。

    刘浩其实也想过将洪荒祖龙引进，这确实也算一个方法，一力破万法，强势弹压，可最后依旧放弃了。

    无他，洪荒祖龙可不是那么容易离开东海海眼的，就和坐牢一样，不到年限根本不可能被允许外出，没看到人家身上的伤势都没时间自疗吗？

    一身伟力尽数做了镇压东海海眼，跟别提跨越世界了。

    刘浩倒也不担心路飞一伙人，怎么说他们一行也是海贼王世界最大的命运之子集团，一身气运摆在那里，或许会有诸多危险，但想要让他们丧命，可不是一般的艰难。

    没看到火影世界的命运之子漩涡鸣人和宇智波佐助吗？

    这两个家伙如今哪怕原理忍界，哪怕在龙国澳洲基地落地生根，人家小子日过得舒服的不得了，修为该提升提升，对其他忍者而言，属于天大的瓶颈，对他们来说也不过如此，练着练着就提升了，一点也没有被人落下的意思。

    这几乎就是以一方世界去赡养几人，只要这方世界还存在，没有发生巨大变化，他们的问题就不大。

    就好似千手柱间和宇智波斑在魔法世界之中的闯荡一般，他们在为自己贡献激情的时候，也一定程度上在为忍界命运之子们贡献一份气运，帮助这些命运之子在提升自我，提升上限。

