    第79章 天蝎虎，造形境大成的小弟（6000）

    吴云原地坐下，一边静静的等候白云醒来，一边修炼起神象镇狱劲。

    “以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身，八亿四千万微粒组成，如果苏醒其潜力，每一微小颗粒，都是巨象之力，全部苏醒，媲美神象，翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，一念之间。

    象之种类，变化万千，巨象为幼，化为龙象，龙象为青，化为元象，元象为壮，化为神象………”

    全身的细胞都在行动起来，神象镇狱劲，元力能够融入身体的每一个角落。

    虽然是炼气法门，却是以肉身为根基。

    将身体极限全部开发出来。

    正常来说，一般只有丹田才能储存元力，但是修炼神象镇狱劲却是全身所有的地方都能储存元力。

    一旦初步成功，就能修炼出神象镇狱劲地狱漩涡元气，开发强大的攻伐之术，凝聚冥神之矛！

    吴云此刻正在唤醒体内血肉之中的亿万颗粒！

    周遭的天地元气正在不断涌进他的体内，每一个毛孔都能吸收元力。

    天色渐渐暗淡下来，吴云和白云的身上却是明亮的元力光芒。

    在漆黑的林子中，成为最闪亮的存在。

    他此时身在天炎山脉最深处之中，已经不知道方位在何处。

    “吼！”

    一声兽吼将吴云从修炼中唤醒。

    有妖兽在接近他们！

    数量还不少！

    白天的时候，有绫清竹在，绫清竹造化境大成的强大气息，以及那个时候满身带着的杀气，周围的妖兽，哪怕是造气境的妖兽，都不敢靠近，甚至跑的远远的。

    现在，只有吴云在，这些妖兽终于敢慢慢靠近。

    看着周围一双双发亮的眼睛，小心翼翼的向他们一人一虎凑过来。

    吴云精神力注意到他们的视线都在处于血痂中的白云身上。

    此刻，包裹着白云的血痂正在一点点的裂开丝丝缝隙，里面白色的光芒透射出来，淡淡的清香传开。

    这些妖兽就是被这血脉的味道所吸引过来。

    它们的目的，是白云！

    是白虎血脉！

    强大的血脉之力，对于妖兽来说，具有无与伦比的诱惑力，天然的吸引力。

    天炎山脉里的这些妖兽都是些杂种，血脉不纯，如果它们能够得到白虎血脉，就等于鱼跃龙门，从此一飞冲天！

    “呵呵，来的正好，老子现在正有气没地儿撒呢！”

    吴云取出那具中等符傀，以及那十几具还能用的堪比半步造形境的下等符傀，然后取出十万纯元丹，分别打入这些符傀的内部。

    控制这些符傀紧紧围绕在白云周围，保护住白云。

    然后拔出风月柔情刀，与众妖兽对峙。

    白虎血脉的诱惑很大，这里又是山脉深处，几乎周围的妖兽都聚集了过来。

    全部都是元丹境以上的妖兽，其中更是有两三只达到了造形境！

    若是在一天前，面对这种情况，吴云第一时间只会想着如何逃跑。

    但是现在，经过绫清竹的能量共享，吴云一跃突破造形境，而且那股强大到膨胀的能量还在他的体内没有完全炼化吸收掌控！

    可以说，此刻吴云是无比的膨胀。

    太需要战斗，来让自己平复体内躁动的元力。

    “吼～～”

    一只造形境的紫影妖豹最先冲上来，接着一群妖兽都发动攻击。

    游龙九斩，一共九式！

    层层蓄力叠加，一式更比一式强。

    吴云施展紫极魔瞳，精神力的加持下，黑暗中依然能够清晰捕捉到每一头妖兽的位置。

    粉红的刀，收割着一头头妖兽的性命。

    空中也有妖兽袭击。

    寒冰剑，龙须针飞出，对付空中的妖兽。

    吴云战到酣畅，杀到癫狂！

    把之前被绫清竹压制的不快，所有的负面情绪，都在这群妖兽的身上释放。

    这群妖兽以为白虎血脉很香，个个都想凑过来分一羹粥。

    但却被这个拿着粉色短刀的男子挡住，成了他的刀下亡魂。

    哪怕是造形境的妖兽，都挡不住他全力一斩！

    游龙九斩，七品上乘武学，之前在对战绫清竹的时候，被轻轻弹开，受到了亿点侮辱！

    此刻，在这些妖兽面前展现出了它强大的威力，无坚不摧，无兽能挡，哪怕是更强的造形境小成妖兽，九连斩下来，也得饮恨。

    吴云一边战斗，一边磕药！

    直到第二天太阳升起，周围终于安静了，他的身上已经是布满一层血痂，不过这些血都不是他的。

    四周血腥味充鼻，妖兽的尸体残肢断块的满地都是。

    粗略估计，有上百头之多！

    “守了一夜，还不出来吗？”

    吴云看着一个方向，喃喃道。

    “踏！踏！踏！”

    山林中，传来震动，一个巨大的兽影走了出来。

    此兽身躯高大，毛发漆黑一片，虎身蝎尾。

    天蝎虎，实力在造形境大成之上，距离造气境只有一步之遥！

    它昨晚一直在黑暗中看着吴云与众妖兽厮杀。

    很耐心的等着，显然具备不错的灵智，懂得驱虎吞狼，渔翁得利！

    吴云其实早就发现了它，不过并不是太过在意。

    反正白云不醒来，他都要一直战斗。

    当然，最主要的是，这些造形境小成以下的妖兽，对他造不成威胁，这种战斗只会帮助加快炼化从绫清竹体内夺过来的力量。

    而且修炼了神象镇狱劲，最不怕的就是持久战，身体各处都是元力，一夜的战斗，吴云都只是在体验神象镇狱劲的威力，甚至都没有用到太多丹田中的元力。

    这只天蝎虎可能觉得吴云战斗了一夜，已经力竭！

    殊不知，吴云是越战越勇！

    “吼！”

    天蝎虎大吼，试图将吴云吓走。

    吴云昨晚杀的太猛，它拿不准吴云现在还有没有威胁到它的力量。

    可谓是非常的谨慎！

    “吼什么吼，要打就过来打！”

    吴云撇了撇嘴的道，气息依然收敛着，没有外放，保持虚弱，他也怕吓走这只过于稳健的天蝎虎！

    天蝎虎爪子刨地，蝎尾倒勾已经在摇摇摆动。

    它在犹豫，但已经准备战斗了！

    观察了一夜，此刻这个人族少年的状态，它觉得有百分九十九的把握战胜他。

    往日里，像这种没有百分百把握的事儿，天蝎虎是肯定不会干的。

    但是，奈何那血痂之中散发的血脉香味对它太重要了。

    同样是虎类血脉，如果它能得到，立马就能突破造气境，然后躲在山脉中，悄悄修炼他个百八十年，等到涅槃境再出来威风！

    “咔嚓！咔嚓！”

    就在天蝎虎还在犹豫的时候。

    众多符傀围着的血痂破开了！

    白色的光芒照射出来。

    “嘭！”

    血痂被震散飞开！

    一只雪白神俊，大眼透亮，圣洁无比的白虎展现出来。

    “白云！”

    吴云惊喜不已。

    认真的盯着白云看了起来，此刻的白云，身体之上完全雪白，没有一丝杂色。

    原本象征着火蟒虎的蟒尾此刻也完全脱变，成为了一条灵活如同长鞭的白色虎尾。

    白云的似乎更强了，但它的气息更加的内敛。

    看起来就像一只人畜无害的大白老虎。

    可可爱爱，也威威风风！

    白云大眼睛透亮的看着吴云，看着他满身的血痂，又闻到了他身上无比浓郁的血腥味儿。

    “吼！”

    随即怒吼一声！

    顿时，强大的白虎血脉威压爆发出来。

    她转头看向了那只天蝎虎。

    兽中之王的霸气此刻全部展露出来。

    白云依然是造形境，还没有突破小成。

    但是这只造形境大成的天蝎虎竟然在她的气势下，身体颤抖起来。

    看着白云的眼中充满了畏惧。

    “哦，白云别担心，这些都不是我的……”

    然而吴云还没有说完，白云已经化为一道白影冲了出去，速度之快，如同一阵风，无声无息，所有快如闪电。

    白云双掌在空中一挥，两道白色的风刃就成两个半月斩一般交错射向天蝎虎。

    这是她新领悟的天赋绝技，

    白虎半月斩！

    “吼！”

    天蝎虎爆喝，白云的速度，让它根本来不及闪躲，不过它身体上的黑色毛发片刻就凝结成蝎甲，熟练的做出了防御自保动作。

    当！当！

    两声脆向，天蝎虎的背脊上出现了两道深深血痕。

    它蝎尾伸向前，四肢在不断的左右调整身位，无比谨慎紧张的盯着白云，心底在不断的抗拒那股白虎威压，那股无形将临的压制力量，让它生不出斗志。

    明明是造形境大成的妖兽，此刻却像只小猫一样，半躬着身子，时刻准备着逃跑或者求饶！

    而它面前的白虎，虽然只是造形境，但却比造化境妖兽，更加让天蝎虎心颤！

    面对此刻气势正盛的白虎，天蝎虎怎么都不敢还手！

    这时白云带着王之霸气，一步步走向天蝎虎，气息完全锁定对方。

    天蝎一步都不敢动。

    “白云，别紧张，我没事儿！”

    这时吴云才震开一身血痂，恢复意气风发的样子，快步走向白云。

    白云每次看到他受伤都会发狂，吴云不想她过于紧张！

    之前吴云特意保持血痂，扮演狼狈，疲累，虚弱的样子，只是为了等最后天蝎虎出来，好阴它一波。

    但现在看天蝎虎在白云面前像小猫似的样子，吴云就觉得没必要装了。

    天蝎虎看着吴云状态满满的走过来，一双虎眼中满满的震惊与后怕……果然，人类还是更加狡猾！

    不过，吴云过来之后，手摸着白云的大脑袋，白云立马就放松了下来，收起了那强大血脉之威！

    这让天蝎虎心中一松。

    “交给我吧，我还正准备拿它来练练手，造形境大成的妖兽，不知道我打不打的过！”吴云淡淡的，晃了晃手中的风月柔情刀，饶有兴致的盯着这只天蝎虎。

    “呜呜呜呜……”

    天蝎虎呜呜大叫，似乎在说什么，急切的想要表达出来，只是虎言虎语的，吴云一句也听不懂。

    它四肢上下运动，像做俯卧撑一般，一边呜呜着，一边做！

    见状，吴云停下了手中晃动的刀。

    疑惑的看着天蝎虎，这家伙的眼神挺人性化，那双小眼睛，充满了智慧的光芒。

    “吼！”

    白云一声低吼。

    天蝎虎顿时停下就所有动作。

    她走了过去，伸出洁白的前掌，像平时吴云抚摸她的大脑袋一样，把虎掌放到了天蝎虎的脑袋上。

    天蝎虎配合的伏下身子，舌头伸出来，呼哈着，像只乖巧的狗狗。

    保持着这个动作，白云抬头看向吴云。

    呜呜的叫唤两声。

    虽然言语不通，但吴云一看就明白了过来，这天蝎虎想要当白云的小弟。

    “可以啊，一醒来就收一个造形境大成的小弟！”

    吴云佩服的看着白云。

    不愧是虎中霸王，虎躯一震，就有小弟来投。

    “想跟着我们也行，不过得对你施加点手段，放心，只要你不想着背叛，对你没坏处！”

    吴云精神力传达意念给天蝎虎！

    天蝎虎明白了吴云的意思，转头求助的看向白云……老大，他威胁我！

    “啪！”

    白云一巴掌拍到了它的脑袋上。

    那意思，是不能质疑吴云说的话。

    “呜呜呜呜呜呜呜！”

    “呜呜呜呜呜呜呜！”

    二虎呜呜呜的交流了几句，最后天蝎虎满意的答应。

    它舔着舌头，爬到吴云的脚边，脑袋在吴云的膝盖上拱了拱，抬头看向吴云，然后躺平……我准备好了，你来吧！

    吴云看的是稀里糊涂的！

    不过，有一只造形境大成的妖兽小弟，不收白不收。

    随即吴云就凝聚一个精神烙印，打入了天蝎虎的脑袋中。

    天蝎虎没有反抗，任由精神烙印落在自己的识海！

    这是吴云从墓府主人的传承记忆中找到的一种驭兽手段。

    只要有这道精神烙印在，随时就能掌控妖兽的生死，且能感知到妖兽的一些情绪和念头，就不怕妖兽背叛！

    等吴云做完这一切，天蝎虎终于才敢站起来，讨好似的去给白云邀功。

    白云虎掌抬起，梅花般的掌心出现一道血印，径直打入了天蝎虎的脑门中。

    “呵，我说你这只死黑虎怎么这么配合，识时务，原来都是交易啊，真他喵的聪明啊，你！”

    吴云见状吐槽道。

    这只天蝎虎的聪明真是超乎了他的预料。

    “白云，这只丑虎要不要都不要紧，你可不要损失了你自己的血脉之力，为了它，不值得，作用不大！”

    吴云精神力传达意念给白云。

    呜呜！

    白云呜呜两声，对他摇了摇头。

    示意并无大碍！

    “既然这样，那我们走吧，也该回去了，不然林动和小炎他们会担心的，我把这些妖兽晶核收一下，带去给小炎！”

    吴云去收刮了遍地妖兽的妖晶，准备叫着白云和天蝎虎离开。

    刚刚体会完血脉之力的天蝎虎听到要走了，赶紧呜呜叫唤两声。

    然后跑向了一个方向，回头看吴云和白云，示意他们跟着他去。

    “还要干嘛，真是事儿多？”

    吴云和白云跟着它过去，很快就来到了一个洞府。

    跟着天蝎虎进入洞中！

    随即，传来了吴云的震惊声，

    “握草，丑虎，你藏了这么多宝贝！”

    在天蝎虎的洞府中，藏着一堆宝贝，仅仅是乾坤袋就有十几个！

    都是他杀人夺宝的积累。

    还有各种灵药，怕是上百株，全是六品以上，最贵重的是两株八品千须人参！

    真是意外之喜。

    吴云查看那些乾坤袋，杂七杂八的东西很多，但也有不少宝贝！

    单单纯元丹十几万！

    武学也有十几本，其中还有几本是中乘武学！

    最让吴云惊讶的是连灵宝都有，而且还是两件，虽然只是低等的。

    除了这些，吴云还在里面找到了不少符师需要的好材料。

    “你就有这么多，那其他的妖兽，他们的洞府中，是不是存放着不少宝贝。”

    吴云心动不已，虽然已经抄了古墓府，但这种能白嫖的宝贝，自然不会嫌多。

    “昨夜我杀了那么妖兽，你快带我去他们的洞府看看，反正它们都死了，它们的东西放着也是放着，浪费！”

    天蝎虎嗷嗷两声，不情不愿的带着吴云去搜刮了其他妖兽的洞府。

    “没道理啊，就你会过日子，这些妖兽怎么这么穷。”

    连续搜了周围七八个洞府之后，吴云无奈的吐槽道。

    并不是所有的妖兽都像这之天蝎虎这样有收集爱好，懂得收集些好东西。

    其他的洞府最多就是有一两株灵药，基本都是空空如也，洞府寒酸不已。

    像乾坤袋这种宝物，其他妖兽杀了人也不懂得收起来。

    “算了，不搜了，回去吧！”

    吴云准备打道回炎城。

    他刚想骑在白云身上。

    这时白云嗷了一声，她的身体光芒一闪，以肉眼可见的速度缩小了起来，竟然变成了一只小小的迷你白虎，就像只大白胖猫一样。

    她一跃而起，跳到了吴云的怀中。

    吴云一把抱住她，惊讶道，“哈，你还能变这么小！”

    这真的是令他意外。

    不过，这种变化很正常，当妖兽对自己体内的力量能很好的掌握之后，就可以在一定程度上控制体型的大小。

    甚至到了后面，还能够化形成人！

    白云指着林子中有些湿湿的大地，呜呜叫了两声，吴云马上明白了她的意思。

    她嫌弃这林中太脏了！

    “你呀，真是比公主还高贵！”

    吴云无奈的摸了摸她的鼻子，变小之后的白云无比可爱，抱在怀中，厚厚的绒毛就像个暖手宝宝，撸起来手感还挺不错。

    “丑虎，那就只有你来代劳了！”

    吴云纵身一跳，抱着白云坐到了天蝎虎的身上。

    “嗷！”

    天蝎虎委屈的叫唤一声，奔跑起来！

    ……

    炎城！

    一头巨大的黑色老虎向城门奔来。

    狂野而强大气息让得道路两旁的人，瑟瑟发抖。

    城楼上，看门的士兵们惊慌不已，立马派人去通知城主府，纷纷探出头来，鸣鼓示警，就有人少关注过来。

    “丑虎，收敛点气息，这里是人类世界，要低调，进了城，就不要这么嚣张，不然容易被别人，剥皮抽筋喝血吃肉啃骨头！”

    吴云现在坐在天蝎虎的背上，传音给它道。

    天蝎虎一听嚣张会死的这么惨，立马放慢了速度，气息收敛的死死的，小眼睛到处乱瞟，走路的步子都小了很多。

    “快看，虎背上有人！”

    “是个少年，还挺英俊！”

    “这黑虎竟然是他的坐骑！”

    “天啦，这是天蝎虎，造形境的妖兽！”

    “嘶，会不会就是传闻中，天炎山脉深处的那只天蝎虎王！”

    “应该不会吧？”

    ……

    路人纷纷震惊，成年的天蝎虎就能拥有造形境的修为，所以就算这丑虎如何收敛气息，人们对它的敬畏都一分不少。

    有点太拉风！

    吴云不禁心中感慨。

    很快走到了城门口，城门的守卫队长认出了吴云！

    吴云杀了岳山，又和城主喝过酒，称兄道弟，基本上炎城中有点身份地位的人，都认得吴云。

    “原来是吴云公……吴云大人！”

    那队长咽了咽口水，看着吴云胯下的天蝎虎，不敢再称公子，喊了大人。

    “让你的人不用紧张，这只妖虎刚刚驯服，第一次进城，所以野性太强，放心，它不会在城中伤人的！”

    吴云见这些士兵都很害怕，劝慰道。

    接着骑着天蝎虎回到了狂刀武馆。

    路上，天蝎虎惊呆了城中众人！

    很快，炎城中出现天蝎虎的消息，不胫而走！

    狂刀武馆！

    “哦，大师兄，你怎么换了坐骑，白云呢！”

    到了门口，狂刀武馆的弟子们先是惊讶，然后问起白云！

    这时一只大白猫从吴云的怀中跳出去，白光一闪，就变成了一只威风凛凛的白虎。

    “啊～白云！”

    弟子们惊讶了，大开眼界！

    “义父呢？”

    “在里面！”

    吴云带着二虎走了进去。

    进了大堂，吴云让二虎在外面等着，尤其是天蝎虎，别吓着义父他老人家。

    “云儿，你可算回来了，林动告诉我你被一个女人追杀，让我看看，有没有受伤？”

    罗城见到人第一时间关心道。

    “义父放心，我没事儿，这次不仅没有受伤，还大赚了一笔！”

    吴云笑着道。

    “哈哈哈，没事儿就好，没事就好。”

    “对了，林动和青檀可担心你了，既然你平安回来，赶快去告诉他们吧！”

    “好，那我先去一躺林家。”

    “对了，义父，我带回来了一只妖兽，以后可以帮助武馆看门护院什么的，你找个地方安顿一下它。”

    “哦，让我看看什么妖兽？”

    罗城有些期待的跟着吴云走了出来。

    到了大堂门口，吴云径直骑到白云身上，然后罗城道，“就是这只丑虎，义父随便给它找个窝就行！”

    然后他又传音给天蝎虎，“乖乖的听我义父指挥，我出去一趟！”

    “我先走了，义父！”

    吴云一拍白云的屁股，奔出了门外。

    留下罗城和天蝎虎，小眼瞪大眼！

    天蝎虎低声的，尽量温柔的叫了一声，“嗷嗷嗷！”

    罗城还没反应过来吴云的话，抬头就看见了一只巨大的黑虎，他那里面对面的应对过，这么强大的妖兽。

    以前在青阳镇，天元境的火蟒虎就能让他们都激动的不行。

    现在，懵逼之中，一下子看到堪比造形境的天蝎虎。

    只见罗城双腿一软，一下子瘫坐下来，心脏蹦蹦直跳，忍不住的失声道，“天…天蝎虎！”

    让他去安排一只造形境的天蝎虎！

    罗城心中大骂，“吴云，你坑爹呢！”

    ?  ?唉，来了，虽晚但长！

    ?      六千字大章，另外两千的保底，四千的90，100月票加更！

    ?      现在月票129张，还有29，差一30张，也就是六千字的加更！！！

    ?      月票继续啊，加更明天应该就能赶上了！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

