    王鸿家东面七八百米有一家超市，规模不算太大，主要服务小区内和周边的住户。

    超市顶楼有一男一女，正架着两台望远镜，一边观察王鸿家里，一边闲聊这次的任务。

    “胡哥，这家之前不是轻度监控吗，怎么忽然将监控等级提升这么多？”女子有些疑惑的向旁边的男人问道。

    而那位被称为胡哥的男子，也摇了摇头说道：

    “我也不太清楚，这次的任务还真是奇怪，上面既要我们细致调查王鸿的资料，又不让我们做出过线的举动，甚至连接触都不允许，这简直是在为难我们啊。”

    女子也抱怨道：“是啊，从前段时间搜集到的资料来看，这家伙应该是个骗子加神棍，何必为他费那么多心思。”

    前段时间王鸿带黄金回国，安全部门就已经注意到了他，甚至连他在川省干的一些事情，也都搜集得七七八八。

    不过类似修炼铁布衫，能抗手枪子弹之类的事情，安全部门基本都一笑置之。

    每年查出类似的江湖骗子数以百计，比王鸿夸张的不知道有多少。

    经过当年“气功灭火”、“气功击落卫星”之类的笑话后，现在官府几乎没人还相信这一套。

    所以没过多久，王鸿就被划入江湖骗子的范畴，就连那批黄金，都当作是他从非洲骗回来的。

    后来虽然还有常规性的监视，但包括摄像头被破坏，都没能再引起安全部门的关注。

    不过这几天上面也不知道发了什么疯，忽然对不少江湖骗子起了兴趣。

    例如王鸿这种可疑度较高的，更分出了大量情报人员监视。

    听女子提到神棍，胡哥迟疑了一下，然后轻轻的说道：

    “我倒是隐隐听到了一些消息，但觉得可信度太小，不过结合我们在做的工作，又好像有那么一点可能。”

    安全部门内部虽然规矩颇严，但一些工作了几十年的老人，都各自有各自的渠道，相互之间也会有沟通。

    所以很多常人难以接触的隐秘，对于他们来说都如同掌上观文。

    即便“大师”的信息保密等级很高，但天底下没有不透风的墙，保密协议这种东西，也未必能堵住所有人的嘴。

    胡哥这种信息灵便之人，已经通过一些渠道察觉出端倪，只不过内容太过匪夷所思，所以相信的人还不多。

    女子刚想开口问点什么，忽然两人就白眼一翻，齐齐摔倒在地。

    与此同时，一道身影从他们身后浮现，正是察觉到有人监控，隐身进入这座大楼的王鸿。

    只见他提起晕过去的两人，再次进入隐身状态，来到超市大楼的一处杂物间，然后施展起越发熟练的摄魂术。

    没过多久，王鸿便从两人口中，知道了事情的全过程。

    “我这算是自作自受了，还好爸妈一直注意掩饰容貌问题，否则几相对比，很可能把我给筛查出来。”

    王鸿揉了揉脸颊，再次为身份问题发起了愁。

    在没有肉身抗核弹的实力之前，他真不想彻底暴露出来，否则对于爸妈和自己，都会有源源不断的麻烦。

    随手给晕过去的两人，进行了深度催眠，让他们忘记刚刚发生的事情，然后重新提溜到顶楼，摆成相拥而眠的姿势。

    至于后事怎么发展，王鸿除了嘿嘿一笑，也懒得再去理会了。

    “我要是这时候拿出大量翡翠，即便来源做得再怎么合理，恐怕都会进一步加深某些人的怀疑。”

    “算了，还是采用老办法，拿小问题来掩饰大问题。”

    “反正之前都已经声明过，秘境的入口在广陵市，现在再多出一点内容，也算是合情合理。”

    王鸿倒不是没想过彻底掩饰，甚至对情报人员大量催眠。

    但这么做的风险太大，一旦哪天事情暴露出来，那朝廷对他的友好态度，绝对会转为严重排斥。

    不管出于理性还是感情，王鸿都不想和大夏朝廷闹翻，所以这种可能触及底线的事情，他还真不方便去做。

    “前几天在那边做的准备，没想到这么快就用上了。”

    “‘大师’和‘王鸿’这两个身份，不能总是一个消失一个出现，否则早晚会被有心人察觉到。”

    回到家中，王鸿从储物袋里取出一件物品，这是一个巴掌大小，雕刻粗糙，没有面目的木头人。

    当他将法力灌入其中，原本只有十厘米左右的木头人，居然迅速膨胀到和王鸿一般大小。

    同时它的面部也在光芒闪烁，片刻后，竟出现一张和王鸿一模一样的面孔，包括木头人的身躯部分，也逐渐变得和常人一般无二。

    这件道具名为双生傀儡，属于辅助型法器，可以变化出一个和修士完全一样的分身。

    虽然分身的战斗力极低，比普通人强不了多少，其智商也相当感人，只能进行一些最简单的交流。

    但双生傀儡的拟真程度极高，修士平时的生活习惯，它都能完美模拟出来。

    可以说只要不正面交流，外人绝对察觉不出异常。

    晚上等爸妈回到家中，简单和他们说了一下情况，王泉和严婉莹虽然有些担心，但都能理解王鸿的顾虑。

    有了他们的配合，双生傀儡暴露的可能性就更小了。

    为了彻底解决身份方面的问题，王鸿连夜赶往了燕京，第二天清晨，他就约了老尚书出来吃早饭。

    老尚书姓朱，退休后住在燕郊的一座大院子里，王鸿上次来京去过他家，所以这次找的茶楼，也在那座大院子附近。

    不到一刻钟，身体越发轻健的朱老，便走进了茶楼包间，笑呵呵的向王鸿问道：

    “那边的事情这么快就解决了吗？”

    虽然异界已经过去了近一个月，但地星这边从王鸿拿到云爆弹算起，也就七八天而已。

    这里面还有好几天时间，他都在燕京应付一些老家伙，所以朱老才觉得有些奇怪。

    王鸿起身相迎，微笑着答道：“我只负责过去释放那东西，一颗下去就解决了问题，后面的事情我也懒得再去管。”

    朱老在包间里坐了下来，然后摇了摇头说道：

    “你就这样什么都不管，难道不怕下面人糊弄吗？”

    “即便你对自己的实力很有信心，但有些小手段虽然威胁不到统治，却会将你治下搞得一团糟。”

    “二十多万人的城市，也不是什么小局面了，怎么能这么轻忽呢。”

    之前在兵部谈应对方案的时候，王鸿就用移花接木的手段，大致将路西新城的状况，告诉了兵部的人。

    当时朱老也在场，对他不理政务的行为还点了几句，现在见王鸿连战后事宜都不管，忍不住开口轻责了起来。

