    再次坐上了飞机，老五已经没有了一开始那么好奇了，来回两趟，她已经逐渐喜欢上了坐飞机。

    看着身边漂浮的白云，以及下面偶尔能够看到像是蚂蚁一样的黑点，让老五每次都是十分的新奇。

    郑山现在是懒得管老五了，反正他现在是能坐飞机就不会坐火车，实在是火车上说不定什么时候就会遇到糟心事。

    而且现在买个飞机票对于他来说和买个火车票差不多，根本没难度。

    “三哥，你猜昨天晚上大哥和大嫂为什么吵架？”老五突然贼兮兮的凑了过来。

    昨天晚上她说服钟慧秀之后就要会自己的屋子里面，但是随即就听到了争吵，然后等到老妈将小家伙抱走之后，就悄悄的躲在一边偷听。

    郑山睁开眼，看着老五道：“你又知道了？”

    “那是当然，你想不想知道？”老五得意的说道。

    郑山一看她这样子，就知道她要什么，再次闭眼道：“我不想知道。”

    “真的不想？”老五不甘心。

    郑山撇嘴道：“你将你的心思放在学习上，别每天打听这些有的没的，人家夫妻俩吵架不是正常的事情吗？”

    “嘿嘿，这次还真的不是，算了，看你这样，我就大发慈悲的告诉你吧。”老五随即开始小声的将自己听到的都说了出来。

    郑山一开始也没在意，但是听着听着，就明白了过来，心中暗自叹了口气。

    老五盯着郑山看了看，忽然问道：“三哥，你难不难过？”

    郑山一怔，随即笑着说道：“我为什么要难过？”

    “你都帮了大嫂家那么多事情，也给了他们很多，但是大嫂还不满足。”老五有些犹豫着说道。

    郑山看着这个人精，老五年纪是不大，但是对于这些事情却有着自己独特的敏感。

    “都是一家人，没必要计较这么多。”郑山摸着老五的脑袋轻声说道。

    老五看到三哥确实不像是难过的样子，忽然展颜笑了起来，“那就好，我还真的怕你为此感到难过。”

    “既然怕我难过，为什么还要告诉我？如果不告诉我，我不知道就不会难过了。”郑山好奇的问道。

    老五嘟了嘟嘴道：“你才是我亲哥。”

    说着好像感觉有些不对，随即补充道：“而且这件事情我感觉本来就是大嫂做错了，我为什么要替她隐瞒。”

    “更关键的还是我不想三哥做好事还没捞到好。”

    “你这个丫头心思还挺重啊，放心吧，不管怎么样，我们都是一家人。”郑山说完之后看向老五问道，“那你呢？有没有什么想法？”

    老五故作不解的问道：“我能有什么想法？”

    “我都给你四哥这么多东西了，到现在都没给你准备，你难不难受？”郑山问道。

    老五笑嘻嘻的道：“不难受，因为我知道，三哥是绝对不会让我吃亏的。”

    “哈哈，就冲着你这句话，到时候你的嫁妆绝对让你满意。”郑山大笑道。

    和老五笑闹了一阵，随即郑山道：“这件事情别让妈知道了，要不然家里面又不得安宁了。”

    老五一副你放心的表情，“这些我都知道，其实我还知道，大嫂并没有坏心眼，只是为人小气了一些罢了。”

    “你这么说要是被你大嫂听见了，估计要生气了，我可没见到她对你小气。”郑山笑呵呵的道。

    老五顿时不依道：“我这还不是怕你伤心吗。”

    “哈哈。”

    ..............

    飞机降落之后，郑山就看到白艺带着一群人已经在这边迎接了。

    “老板，这位是宁秘书。”白艺立即介绍边上的一位二十多岁的青年道。

    宁秘书率先伸手道：“郑先生您好，我们领导有个紧急会议，没能亲自过来，让我替他和您说声抱歉。”

    郑山握住宁秘书的手道：“太过客气了，受之有愧啊。”

    寒暄了一阵，宁秘书随即邀请道：“领导晚上已经准备好了宴会，郑先生请一定赏光。”

    “一定前去叨扰。”

    白艺亲自开车，老五坐在副驾驶，郑山和宁秘书坐在后座，聊着一些事情。

    白艺提前过来就是先和这边进行一些前期的沟通，沟通好了郑山就可以过来谈正式的事情了。

    “对于寻呼台的建设，其实领导们已经讨论过了，之前也有类似的想法，只是因为种种原因，暂时搁置了。”宁秘书说道。

    “现在郑先生既然有这个想法，那么我们也是欢迎的。”

    郑山说道：“我也是抱着真诚合作的态度来的，而且如果没有其他问题的话，我们会在这边投资最低五千万美元。”

    末了，郑山又加了一句，“这五千万美元会在一年之内，全部投入进来。”

    这话一出，宁秘书有些忍不住了，“此话当真？”

    “我不会拿这些事情开玩笑。”郑山淡笑道。

    宁秘书随即反应过来，一脸抱歉的说道：“不好意思，有些失态了。”

    这也不怪他，五千万美元啊！

    这要是放在后世，估计身处这个职位的宁秘书都不会眨眼，更别说一惊一乍的了。

    但是现在五千万美元将是一笔巨大的数字，而且根据宁秘书所知，郑山所投资的钱，都是实实在在的，没有什么虚报。

    这些钱说是投资，那么只要在国内能够满足的，也都会在国内进行消费，也就是说，这五千万美元，如果弄得好的话，完全可以全部留在魔都。

    而且按照郑山的话，这还是最低的，要是..........

    想到这些，宁秘书也有些坐不住了，将郑山送到酒店之后，立即就赶了回去，将这些事情汇报了上去。

    一个寻呼台的投资其实并不是很大，这边这么给面子完全是因为郑山的个人身份。

    但是现在最低五千万美元的投资一拿出来，那么立即就不一样了。

    宁秘书也十分清楚，这些钱对于郑山来说并不算多，他也是因为深得领导信任，所以也知道一些郑山的情况。

    郑山也是知道这个情况的，所以才会在这个时候说出来，为的就是让这边拿出足够重视的态度。

    在宁秘书走后，白艺将自己过来所发生的事情说了一下，以及汇报了一下这边的态度。

    郑山听完之后心中已经有数了。

    其实对于魔都这边建立寻呼台郑山是最不担心的，因为原本就是魔都第一个建设寻呼台的，所以很可能就像是宁秘书说的这样，这个项目在这个时候，其实就已经有人提出来了。

    “你将车留在这边，待会儿我带着老五出去逛逛，你就不用跟着了。”郑山吩咐道。

    白艺点了点头，将钥匙放了下来，同时说道：“后备箱里面有我给秀秀准备的礼物。”

    “你有心了。”郑山也没拒绝。

