    旭日山山腰处，蔓藤怪群所在地。

    三号大剑鬼静静地站在维克多身前，一对宛若法杖的贝壳大剑左右腾飞。

    挥手之间，空气斩化作长长的剑气，每一道斩击都能斩断眼前无数延伸出来的蔓藤。

    蔓藤怪层层叠叠的挤在一起，除了露出一双双寡白色的大死鱼眼，剩下的全是蔓藤。

    铺天盖地、无孔不入的蔓藤。

    但维克多和三号就这么淡定地站在这些蔓藤怪前面，眼中没有丝毫畏惧。

    若是再仔细些观察，便能发现三号大剑鬼的空气斩刚好能压制住蔓藤怪疯狂生长藤鞭的速度。

    甚至，隐隐有所些许超出！

    蔓藤怪一族从未想到有一天，他们竟然被对手强制拉入了持久赛环节，开始比拼体力！

    而对手，却是一只被他们属性克制克制得死死的水系精灵。

    它们不李姐！

    只见大剑鬼云淡风轻地打出一道又一道空气斩，且每每都能斩在他们的蔓藤密度最高的地方。

    渐渐地，恐惧弥漫开来，当第一只被斩得快秃了的蔓藤怪畏缩着向后退去时。

    蔓藤怪瞬间溃不成军，全部选择了逃跑。

    而在蔓藤怪群中，一只足有两米高的巨蔓藤更是健步如飞，超过了所有的同伴，第一个消失在维克多面前。

    蔓藤怪全跑了，但三号大剑鬼的空气斩却没有结束。

    此时地它仍旧站在原地，一对法杖般的大剑快速挥舞。

    空气斩……暗袭要害……贝壳刃……十字剪……

    一个又一个技能打出，直接将地面都给割裂开来。

    三号大剑鬼的施展的频率越来越快，地面的痕迹越来越多。

    突然！

    它停下了攻击。

    除了扬起的尘土，仿佛三号大剑鬼就没有动过一般。

    维克多实在受不了了，稍稍退远了一些，等待着烟尘地消散。

    然后，维克多愣住了。

    只见大剑鬼面前的地面上，数不清的划痕清晰可见，但所有划痕连在一起，竟是像极了一只浴血奋战的大剑鬼！

    它在画它自己！

    在战斗之中！

    “梅九～～”

    只见三号大剑鬼满意地点了点头，转头便看到了维克多哭笑不得的表情。

    “梅……梅九……”

    大剑鬼这时才突然刚起，此次来旭日山，可不是让它来画画的。

    是要借着状态最巅峰的时候，探探自己以后前行道路的。

    “算了，也没有指望你们每一个都能有所领悟。”

    听到这话，三号大剑鬼看着自己刚刚画下的巨画，脑海中突然灵光一闪。

    “梅九……梅九梅！（我知道自己要前进的方向了！）”

    “有收获？”维克多惊讶地问道。

    大剑鬼毫不犹豫地点了点头，随后比比划划地解释了半天，维克多终于有一点点懂了。

    似乎就是……万花丛中过，片叶不沾身…的感觉。

    行叭！

    维克多点点头，且等三号大剑鬼练练看。

    至此，三只大剑鬼算是都完成了体悟。

    至于二号大剑鬼，在巅峰状态下，配合上一手绝对的剑术技巧，那强度，愣是硬生生地击败了三只平时一只都干不掉的强力魔兽。

    但战力虽强，二号大剑鬼还是只能单纯的感觉到剑技的强大，没有更多的领悟。

    维克多也不气馁，之前二号大剑鬼也经此意识到自己剑技还可以优化的各种小细节。

    剩下还有天蝎王、伦琴猫和象牙猪三只精灵，维克多想了想将伦琴猫猫拍了出来。

    昨天刚刚完成与电击魔兽的反击战，伦琴猫的状态本就不错。

    此时再加上裙儿小姐赋予它的巅峰状态，维克多很期待伦琴猫的表现。

    但很快，当伦琴猫摧拉枯朽地连续战胜了四只强力魔兽后，它状态开始极速下滑，但自身仍旧一脸懵逼。

    “行叭，看来你也没有这个福气咯！”

    维克多揉了揉伦琴猫的大脑袋，也猜测到或许有可能是它昨天刚刚爆发，今天才显得如此稳定。

    然后，维克多派出了象牙猪。

    这个高度的旭日山已经有一丝丝凉意了，对象牙猪来说无疑十分舒服。

    所以知道接下来要战斗，它的心情也很不错。

    加上昨天裙儿小姐的歌声让它的状态提升到了叫冬季也没有的巅峰状态，让它甚至都有些跃跃欲试了。

    随即，维克多和象牙猪开始继续横推。

    象牙猪脚步太快，维克多小跑才能正常跟上。

    眼见如此，象牙猪直接用象牙一戳，精准地将维克多给挑到了自己背上。

    然后，开始加速！

    维克多紧紧地抓住象牙猪背上的鬃毛，对这个在夏天难得有机会撒欢的大家伙选择了稍稍纵容。

    但还没跑几步，一道炙热的火焰突然从旁边的树林中窜了出来。

    象牙猪一个猛地加速再转身，正正好躲开了火焰的攻击。

    但维克多趴在背上，手都揪断了，才堪堪让自己没有掉下来。

    “来敌人了，我下来了！”

    维克多不给象牙猪多说的机会，直接跳了下来，再待在上面那一定会被甩下来的。

    撒欢的象牙猪，骑不得！

    与此同时，又是一道更加强势的喷射火焰袭来。

    象牙猪气哼哼地打了个响鼻，随后前脚猛地一跺，数颗巨大的岩石凭空漂浮了起来，整个怼上了喷射火焰。

    技能，原始之力！

    维克多也终于看清了来者，心中不可避免地就是一动。

    鸭嘴炎兽！

    在这个时代，只知道鸭嘴火兽需要在岩浆附近生活够久的时间，才有可能进化为眼前的鸭嘴炎兽。

    具体进化的原因，并不清楚。

    至于所谓地岩浆驱动器，那已经是一种未来的人造进化道具了。

    联想到旭日山下有连通岩浆的地下暖流，似乎鸭嘴炎兽的出现也并非没有可能。

    而且，这还是维克多这么久以来遇到的第一只火系魔兽，虽然长的很丑，但维克多难得地有一点点想收服。

    哪怕因为太过成熟，不接受御兽使的指挥，那留在精灵育选中心做个种兽也好啊。

    统配给军队或许很难，但借此培养出几只遗传了火系技能的其他精灵，也是个不错的选择。

    玲和比鲁翁一定会感兴趣的！

