
　　夜幕降下来，几个小家伙玩了一天也累了，王玄机早早就做了晚饭，一盘炒鸡蛋，一盘素炒青菜，王玄渔吃的是一小碗米粥和白水鸡蛋，饭毕各自回屋睡去。

　　云苏搬了一张藤编躺椅，坐在廊道下，对着那大水池，月光洒下来照在身上，仿佛浸入了进去。

　　渐渐的，似是假寐，整个人法力不现，灵光不显，月光照入大水池，一个白色身影慢慢升了起来，看着廊道里躺着的人，无声阴笑道：

　　“好不容易住进来人，正好做了替死鬼，才好解脱。”

　　白色身影伸出两条胳膊，嗖的一下就变长了，近一丈，悄然靠近云苏，要去拉他入水。

　　忽的，白色身影的阴狠冷笑停了，它发现那原本睡着的男子睁开了眼，正笑看着自己。

　　“你这水鬼，大冬天的，我躺在这里睡觉，不觉得奇怪吗？”

　　见那一双鬼手想要缩回去，云苏右手凝聚法力猛地在虚空一拉。

　　哗啦一声，水鬼整个人都被拉出了水面，细看那湖中，白日里看起来像是水藻的黑丝状物，原来都是这水鬼的头发。

　　水鬼发出一声惨叫，掩面长发被吹开，是一个女鬼，露出了一张溃烂吓人，被池水泡得发白的鬼脸。浑浑噩噩的心智已经迷失，满脸呆滞，被忽然拉出了水显得很惊慌失措。

　　“求求你，替我死一回吧。”

　　水鬼在半空中，还在哀求，想求眼前之人去死。

　　可惜，下一刻，稍微靠近一些，云苏身上灵光一闪，水鬼连惨叫都来不及发出一声便如雪一般融化，转瞬就从这个世界上彻底消失了，有一股奇怪的力量甚至沿着女鬼的鬼躯，深入水池中，冒出鸡蛋大的水泡还有袅袅白烟，纠缠水底的鬼发也一起消融了。

　　云苏微微一愣，并未施法，连法力都没有用，莫非化神境真如通玄经上所言，是凡人传说中的仙人水准，无尘无垢，邪物难侵，这女鬼躲藏在大水池中，就连白日都显得阴气逼人，没想到被自己如同太阳照雪一般直接照化了。

　　高度警惕，全神贯注，预想中可能的一战根本没有发生，更没有惊动城隍阴司，想要找替死鬼的女鬼就这么没了。

　　女鬼一死，整个大水池再也没有白日里那股惹人反感的污秽鬼气。

　　刚才云苏身上鬼物临身时的灵光一现，一股无形之力震荡开来，整个小院的晦气一扫而空，天上的月光和星光照在院中，更加清晰透彻，不再是昏昏沉沉的，一时间夜景怡人。

　　收拾完脏东西，几个孩子睡得愈加舒缓，呼吸轻缓悠长，睡梦中夹杂着咂嘴，梦话，云苏这才回屋。

　　取出通玄经，把第三篇的内容又细细看了一遍，再也没有晦涩难懂的感觉，里面关于灵气，法力和术法的讲解，有不少可取之处，那几样小术法分别是清风术，眯眼术和祛邪术。

　　清风术是一种升级版的轻功，施展此法，飞檐走壁和腾挪折转都轻而易举。眯眼术是一种障眼法，很低级，只能乘人不备时骗过人的眼睛。

　　祛邪术是用来对付寻常鬼魅阴邪的。

　　凭借化神境的道行和修为，三种术法都简单至极，稍加推敲就会了。

　　收好通玄经，云苏解衣躺下，心神沉入长生空间，稍微引动那一枚长生仙令，嗡的一下，一股极其玄妙的感觉传来。

　　这枚长生仙令上，有一道玄黄色的气缠绕，在令牌上周而复始地运走，像是活物一样。

　　细细一看，那玄黄之气中仿佛有无数的雨气袅绕，隐约能见到甘霖降下，润泽了山川河泽和良田沃土，更有许多生灵受益。

　　“入道时的一场甘霖，居然能助我凝出一枚长生仙令。”

　　云苏隐约察觉到了这里面的一些关联，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这或许就是修行路上所说的机缘。

　　沟通长生云台，使用长生仙令，仙令爆出一团玄黄色的异光化作一条虚无光路，在长生空间中凭空出现。

　　云苏只觉得一股吸力传来，便化出一个虚无人影，跳上那虚无光路，嗖的一声就进了虚无深处。

　　一入太虚，四面八方都是雾蒙蒙的看不真切，清濛一片，没有上下左右，不分东南西北，也没有任何标志和参照。

　　如果不是清楚地记得刚才引动了长生仙令，化作虚无跳上了那道光桥，此刻正在云游太虚，一脸懵的云苏极有可能发出灵魂三问。

　　这种感觉如同做梦时，梦到从无穷高的云端跌落，然后一整夜都没有落到地面，就那么保持着失重感，掉了一夜。

　　又有点像在梦中忽然化成一粒极其微小的尘埃，四周都是一个个巨大的存在，如同蚂蚁撼山。

　　在这里，云苏感觉到了什么是渺小，什么是玄妙不可言，完全无法用语言来形容。

　　太虚一词，在地球时代就有一些传说和解释，有人说是某个神秘的地方，有人说是道，有人说是某种境界，玄而又玄，今日云游到此，飘了很久，云苏依然不知道太虚是什么。

　　在这浑浑噩噩的一片虚无混沌中，唯一能让人觉得时间在流逝的参照物，是一些漩涡。

　　飘荡一会儿，就能遇到一个漩涡，这些漩涡后面到底是什么，没有人知道，长生云台的信息里，只是提到可以在太虚中云游，靠机缘获得某种奇遇，但飘了许久，除了见到不计其数的漩涡以外，什么都没有。

　　一日，一月，一年，往常用来计时的标准都失效了，云苏也不急着出去了，既来之则安之，刚才从长生云台传来的些许信息，说明一枚长生仙令可以在太虚中云游一段时间，具体多久不清楚，但总不至于云游结束，回去发现小家伙们都白发苍苍了。天籁小说网

　　这种时间错乱的感觉，一会儿好像过了一万年，一会儿又好像只是眨眼功夫，瞬息万年的错觉，让人摸不准头脑。

　　这时，一个漩涡忽然出现，云苏一个不慎就被吸了进去，一阵剧烈的旋转就昏了过去，再睁眼时看到的又是一个灰蒙蒙，混沌一片的世界。

　　这个地方和方才不太一样。

　　初入太虚时，空荡荡一片，除了一个个不时出现的诡秘漩涡，什么都没有，没有人，没有妖，没有宝物，连真正的云气烟雾都没有。

　　而这里看似混沌一片，实际上却充满着一种说不清道不明的律动，或者说规则。作为一个修行之人，能察觉到的规则。

　　云苏不知道那种规则是什么，也许是太玄妙了。

　　最重要的是，这一次，能看到东西了。

　　四面八方，无数的乱流在激荡，隐隐还有一抹紫色从远方嗖的一下溜走。

　　云苏举目望去，在前方不知多远处，混沌深处有什么东西在运动，不多时，只见一个巨大的无法形容的人，从混沌深处走来，破开无数混沌乱流，慢慢的大踏步而行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第十章 云游太虚免费阅读。https://xs.23sk.com 