    “东方大哥担心的话，那要不一起？”

    第五飘柔反应很快，脑子够用。

    就这接话茬的功夫，也是没谁了。

    “丫头，你是不是打心眼里就打算跟我一路？

    所谓的逛逛不过是一面之词？”

    东方白把话挑破“东方大哥，我……”“为什么那么执着呢？

    本少不会再接纳任何一个女人，费多少力气都是一场空。”

    说的直直白白，对谁都好。

    尤其对女孩子而言。

    既然给不了人家未来，给不了人家想要的东西，就坦白一些。

    千万不要犹犹豫豫，拖拖拉拉。

    害了人家姑娘，承担不起。

    “东方大哥，我不撞南墙不回头的。”

    第五飘柔露出委屈的小表情摇了摇头。

    “经历了那么多我也想通了，即使东方大哥不接纳，我也只想待在你身边。”

    “这辈子不会再嫁人。”

    “你又何必呢？”

    东方白想不明白。

    话不说不明，话都说的那么明了，为什么还要那么傻？

    “人生的路要自己选，我决定了。”

    “决定继续赖着我？”

    “可以这么说。”

    第五飘柔认真点点头。

    “你呀！”

    东方白除了无语之外，没什么可表达的，“你父亲知道你跟来了没有？”

    “我昨晚就偷偷流出来了。”

    “……”“喝完酒你直接下山了？”

    “嗯呐。”

    “……”我去，这妞不一般呐。

    “意思是说，你父亲并不知情？”

    “是！”

    “那岂不是担心？

    干脆回去报个平安。”

    “东方大哥，你少拿忽悠小孩子的一套忽悠我，回去之后我还能出来吗？”

    “不被爹爹拦住才怪了。”

    “……”“算了，随你吧。”

    东方白不再驱赶。

    因为说再多也只是浪费口水，白费口舌。

    第五飘柔的心思已定，劝阻无效。

    在去封神殿的路上就劝过，一直到了如今，东方白基本摸清她的性格，说是了如指掌也不为过。

    这丫头纯纯的一根筋，不会变的。

    吃了苦头，看到了未来的路，也不会半途而废。

    “嘻嘻，东方大哥真好。”

    “这还好？”

    东方白无奈道。

    “让我跟着就很好了。”

    “到时候别哭鼻子就行。”

    “哪能啊，我还打算跟你一辈子呢。”

    “别误会哈，也别有压力，我说的一辈子不一定非得嫁给你。”

    “以后，你找个地方隐居，本姑娘就在你旁边搭建一个小屋，能每天看到你就知足了。”

    “真的，你放心好了。”

    第五飘柔还在劝导东方白，脑子不知怎么想的。

    说太善良？

    明明是傻！唯有痴情二字可以诠释！“走吧！”

    东方白没有多说，继续上路。

    星河宗！“东方白走了，我去看看丫头，如果伤心了，我安慰安慰。”

    第五天河背负双手，大步离去。

    “你一个大老爷们知道怎么安慰么？

    在家待着，或者去处理宗内之事，一些话你做爹的无法说出口，还是我去更合适。”

    第五夫人喊住。

    “也对，夫人比我合适多了，那就劳烦夫人了。”

    “说什么劳烦不劳烦，飘柔不止你的心肝宝贝，也是我的女儿。”

    “是是是，夫人言之有理。”

    “我走了。”

    “老夫去和几位长老商量一件大事。”

    之后夫妻俩‘兵分两路’，一个去往大殿，一个去往女儿的住处。

    第五夫人独自一人来到女儿住处，踏步进入院中。

    “柔儿。”

    喊了一声，无人应答。

    “这丫头不会还在睡觉吧？”

    “或者说东方白走了，对她打击挺大，把自己关起来了？”

    “我这个做娘的怎么疏忽了，心上人离去，心情定然不好，昨夜该过来陪陪她的。”

    说着来到了房门前，手指轻叩，规律节奏。

    “柔儿开门，是娘亲。”

    “怎么？

    连娘亲也不理了吗？”

    “东方白不适合你，人家有妻子，难道让你嫁过去当个人人看不起的小妾？”

    “你爹也是为了你好啊。”

    到了现在，屋内依旧鸦雀无声。

    第五夫人觉得不对劲，直接推开了门。

    屋内干净利落，两床被子叠的整整齐齐，走近摸了摸床单，十分冰凉，没有半点热乎。

    这丫头昨夜没在这里睡？

    不好！第五夫人意识到了什么，急忙走了出去。

    对自己的女儿多少有些了解，毕竟一手带大，什么脾气，什么性格，什么想法，还算摸得清。

    只是她昨天没有多虑。

    如果多在女儿身上想一想，今天的事情就可以避免。

    那丫头八成跟别人跑了。

    第五夫人来到大殿之中，找到了丈夫。

    第五天河正在和几位长老商量天外魔域之事，一般男人谈事情，女人不会打扰，更不会插足。

    一切等完事了再说。

    在男尊女卑的世界，男人的事才是正事，大局之事。

    可第五天河是个极其疼老婆的人，见夫人前来，把事情放在一边，首先发问。

    “夫人，我瞧你神色匆忙，是有何事？”

    “夫君，要不你先忙。”

    第五夫人犹豫，拿捏不定道。

    “在座的都不是外人，他们不会介怀的，先说说。”

    “这件事不好当着诸位讲，夫君你过来一下。”

    “行。”

    第五天河闻言，走了出去。

    “夫人啊，到底所为何事？”

    “女儿不见了。”

    “不见了？

    什么意思？”

    第五天河一时没明白。

    “估计是追东方白了，或者说东方白把我们女儿拐跑了。”

    “混账，岂有此理。”

    第五天河大怒。

    “夫君你先消消气，这件事不可大肆宣扬，女儿家的名声还是要的，你这么一嚷嚷，女儿以后怎么办？”

    “若是打算让她和东方白好，嚷嚷也没什么，若是不同意，女儿今后如何嫁人？”

    “是是是，夫人考虑周到，我派两个心腹去追，势必罢柔儿带回来。”

    第五天河立即下了决定。

    “夫君，你真反对她和东方白吗？”

    “我第五天河的女儿怎能当妾？

    从一点上基本没得商量。”

    态度决绝。

    可事实不是东方白拐走第五飘柔，而是你女儿心甘情愿一路追随，死活要倒贴啊。

    前后逻辑要想明白，别弄混。

    

