    这次进来的是居丽了。

    　　“坐吧，别客气了。”王太卡看着居丽一脸淡然的样子，忍不住笑道：“你好像一直都是那种事不关己的样子。”

    　　“原本就没有怎么畏惧，遇见欧巴之后，倒是更没有畏惧了。”居丽笑了笑，居然岔开话题问起了别的事情：“很晚了，还来公司。吃饭了吗？”

    　　“怎么？要请客？”王太卡笑着问道。

    　　居丽居然认真的点点头：“可以啊，不过是我做的，怎么样？”

    　　王太卡闻言，忍不住笑道：“好，一会尝尝你的手艺。不过在还是说说正事吧。”

    　　居丽优雅的坐到了王太卡的对面，笑着说道：“我的正事已经说完了。”

    　　“额......”王太卡笑道：“那说说闲事吧。公司这件事，关于皇冠未来的事情，你打算怎么来？”

    　　“当练习生的老师，让我很充实。当偶像，也让我开心。可是都喜欢的事情，总是要做个取舍。”居丽笑着说道：“其实这两个选择，对于我来说是一样的。那最后的结果，就看其余人的想法吧。”

    　　王太卡问道：“你的意思是？”

    　　居丽笑着说道：“如果大家都想拼一下，那么我不管怎么说，也要豁出去试一试。但是如果没有了那个想法，其实我也不会沮丧。大风大浪过来了，大概是很多事情都看开了吧。”

    　　王太卡想起自己之前找到居丽的时候，她居然在自己家里心平气和的熨衣服，这个女人确实稳重的很啊，有点大将之风。

    　　“行，我知道了。”王太卡笑道：“和你说，倒是简单了很多。刚刚小矮子跟我扯东扯西的，最后才说了正事。”

    　　居丽笑了笑：“我们说的不是闲事吗？正事是欧巴吃没吃饭的问题。”

    　　王太卡笑了笑：“你就真的没有那种特别想回到舞台的想法？”

    　　“也有。”居丽点点头：“站在灯光下的感觉，没有体会过的人，确实是无法理会那样的美好。但是我知道，我其实不用去选择。”

    　　“为什么？”王太卡问道。

    　　“因为我知道，欧巴不会害我们。”居丽的笑容里带着几分小得意，很少看见居丽表现出这个样子：“既然这样，那么这种烦心事交给欧巴去想好了，我只需要等着那个最好的结果，不就好了？”

    　　“阿一古！”

    　　王太卡哭笑不得，虽然居丽这句话说的人很感动，但是这也无疑是给王太卡增加了负担啊！

    　　“就这么信任我吗？什么啊，这种信任的压力也太大了。”王太卡吐槽道：“我现在总算明白了，为什么都说你腹黑了。之前还没有什么感觉，现在才明白，你是真的腹黑啊！居然把这种事都推给我决定，是因为懒惰吗？”

    　　居丽笑了：“也是信任。”

    　　“唉......行吧！”王太卡也很无奈：“我知道了，我会看着办的。其实我内心也是倾向于合作的，但是在此之前，我还是想了解一下你们的看法。其实我现在担心的是，龙霸天的社交恐惧症，还有熊猫静有没有从之前那段感情的阴影里面走出来。”

    　　“智妍的社交恐惧症......”说到这，其实连居丽也是没有信心的。心理疾病这种事情，真的没办法有一个定论。可能某一刻想明白了，自然而然就好了。也可能一直想不通，那就废了。

    　　“算啦，这件事回头我来想办法吧。”王太卡说道：“我感觉熊猫静不是那种脆弱的人，不至于走不出来，大概是有些事情，一时间难以转弯。可以理解的。”

    　　居丽闻言笑了：“欧巴可以理解吗？”

    　　“当然了，其实原因没有那么复杂，无非是有点放不下。”王太卡说道：“太喜欢一个人，就想要拼命得到那个人。但很多事情都会适得其反，因为你太喜欢一个人，就觉得那个人就是你的天。可是如果失去了，天就塌下来了。没有给自己留一点爱自己的空间，连个躲避的地方都没有。其实多出来一点时间去修饰自己，未尝不可。”

    　　居丽看着王太卡的表情，忽然问道：“欧巴这是心得吗？”

    　　王太卡反应过来，有些无奈的笑着：“额......也算吧。喜欢一个人失去了自己，其实是很麻烦的事情。或者熊猫静还有不同，大概是会有不甘心。”

    　　居丽说道：“已经不可能了，那样的人，其实也没有什么留恋，为什么会不甘心呢？”

    　　王太卡说道：“为何不甘心？就是明明自己付出了太多，却没有一个美好的结局，不甘心。自己的的努力全变成泡沫，不甘心自己爱了那么久的人，竟然会抛弃自己。对待感情太过认真，没有对错，没有丰富的感情经历。其实没有在一段感情受过伤跌倒过，就不会体会付错真心的痛苦，人一旦经历过这些情感挫折，就放不下，就会天崩地裂似的，也不会轻易让自己陷入新的一段感情。”

    　　居丽笑道：“欧巴似乎真的很有心得。”

    　　“居丽，我怎么感觉你总是话里有话呢？”王太卡哭笑不得的说道：“其实本质上吧，还是习惯。潜移默化你知道吧？两个人在一起久了，多少会影响对方一点，多少会有点依赖。容易依赖，缺乏安全感，在感情里容易失去自我去迎合对方，典型的爱的卑微的表现，视对方为全世界，越陷越深。一旦一方退出，生活模式突然被打破，好似另一方夺走了身边某个东西心爱的东西似的，以前习惯了两人生活，现在又要习惯一个人。”

    　　居丽抿抿嘴，提醒道：“欧巴，你有些过分认真了。”

    　　王太卡恍然，随即笑道：“行了，皇冠里我谁都会担心一下，唯独你，我却是放心的很。因为我知道，没有人会比你更淡定了。”

    　　居丽笑了：“其实我也会着急，会生气，会因为一些事情而失去原本的礼貌。但是有时候一想，为此付出的负面情绪这么多，似乎太不值得。我其实也不是很喜欢‘原谅’这样的词汇。但是遗忘，却简单的很。但是如果真的面对，也没有什么好怕的。毕竟我一直以来，都不是一个人。亲人、亲故、队友和......欧巴。”

    　　王太卡笑了：“行吧，回头我去尝尝你的手艺。你出去吧，叫下一个人进来。”

    　　居丽起身笑着：“欧巴，回头见。”

