    “这还用说，肯定是那个人搞的鬼！”

    红袖招的牡丹园里，云裳手托香腮，看着案上的海报。

    想起那晚王安贱兮兮的样子，狐媚般狡黠的眸子里，流露出一丝了然的笑意。

    “小姐，那个人是哪个人？”

    一旁的侍女打趣道：“该不会是小姐的心上人吧？”

    “你个丫头片子，胡说什么，人家才来红袖招几天，哪来的心上人？”

    云裳侧目看着侍女，柳叶般的细眉微蹙，略有责备之意。

    “不见得吧，小姐你看这首诗。”

    侍女一边指着海报，一边念道：“落尽残红始吐芳，佳名唤作百花王，竞夸天下无双艳，独立人间第一香。”

    念完看着云裳，故意用调戏的口吻道：

    “人间第一香哦，这十二首诗里，就属小姐这首最佳，难道，那人真和小姐一点关系都没有？”

    “哼哼，丫头片子，还敢拿我开玩笑，信不信撕烂你的嘴，让你一辈子作哑巴。”

    云裳说着，伸出一双欺霜赛雪的藕臂，似乎就打算动手。

    “小姐不要！咯咯……奴婢就是要说，那人肯定对小姐有意思。”

    侍女被云裳逗得咯咯直笑，不停喘气：“不然，为……为什么这十二钗，就单……单单小姐的画像，穿得严严实实。”

    “那位公子，肯定……肯定不想让别人，占了小姐的便宜。”

    “咯咯，死丫头，就你机灵是吧。”

    云裳笑得花枝乱颤，继续“教训”了侍女一会，这才收手。

    随后，仿佛一只骄傲的天鹅，扬起雪白欣长的脖颈：

    “我也不知道，他为什么把我画成这样，不过……这天底下，能占本姑娘便宜的人，还真没几个呢。”

    忽然想到王安的咸猪手。

    第一次见面，自己就被对方袭了胸。

    不由轻啐一口，如玉般绝美的脸上，浮现一丝羞怒。

    那个姓王的家伙，是一个例外。

    她在心里，默默补充了一句。

    这时，忽又想到什么，问侍女：“对了，我交代的那件事，你们那边，都练得怎么样了？”

    “放心吧，小姐，听说能和小姐一起登台，姐妹们可用功了，而且，小姐发明的那个‘猫步’，大家都觉得很有趣，走起路来，就像迎风摆柳，可好看了。”

    “哪是我发明的，分明就是那家伙……”

    云裳含糊嘟囔了一句，又问：“还有没有其他的事？比如苏家那边，不是说要送一批东西过来？”

    “哎呀，小姐你不说这个，奴婢都差点忘了。”

    侍女拍了拍脑门，恍然惊醒：“就在刚才，苏家那边，好像送来了一批衣物。”

    顿了顿，露出一脸惊艳的表情：“奴婢已经看过了，天啊，小姐你不知道，奴婢这辈子，从来没见过这么华丽的紫色，就像，就像……”

    “对了，就像天上神仙穿的一样，奴婢都没敢乱摸，还等着让小姐先过目呢。”

    “真有那么漂亮？”

    云裳露出一丝狐疑，她是见过世面的，可没那么好糊弄。

    “真的，小姐，你先等等……”

    侍女迟疑了一下，忽然起身跑出房间。

    很快，她又再次返回，手里捧着一件襦裙，献宝似的交给云裳：“小姐，你看！”

    “这……”

    云裳只看了一眼，便再也挪不开眼睛。

    倒不是襦裙的款式，有多么合她的胃口。

    而是，这条襦裙的颜色，实在太鲜艳，太纯正，太耀眼。

    哪怕她从小见多识广，也从没见过，如此深邃迷人的紫色，给人一种梦幻的感觉。

    “这就是那人，让我帮忙宣传的东西，真像神仙穿的，也太好看了吧！”

    云裳将襦裙捧在手中，纤纤玉指，轻抚过光滑而柔软的面料。

    眸光凝聚，竟流露出一丝深深的迷醉。

    没想到，那个家伙，竟然还有这种好东西。

    王安啊王安，本姑娘现在，突然对你有些感兴趣了。

    怎么办才好呢？

    ……

    不仅是青楼圈子。

    王安这波宣传，在文人士子里，也引起了轩然大波。

    京城，某处文人汇聚的诗社。

    一群吃喝嫖赌，四毒俱全，却自诩风流才子的家伙。

    此刻，正聚在一起，交头接耳，分享经验。

    仔细一听，他们讨论的，却并非诗词歌赋，而是逛青楼妓寨的经验和事迹。

    比如，某某公子，文采风流，力压群雄。

    在三大名楼之一大出风头，群妓崇拜，纷纷邀请他白嫖。

    又比如，某某富商，出手阔绰，为了品尝“高档鲍鱼”，一掷千金，挥钱如雨。

    再比如，某落魄书生，出不起嫖资，半夜跑到某名妓窗下，大谈风花雪夜。

    几次三番，名妓终于被触动，丢下绳子，将人接进小楼。

    然后，叫来护院，海扁一顿，交给官府，又打了三十大板。

    这个故事告诉大家，没钱就别想着吃霸王餐。

    鲍鱼吃不着，还惹来一身骚。

    只不过，今天众人讨论的，和这些都无关。

    而是一本风月无边的小画册。

    虽然人物一般，但，胜在画面生动，浅显易懂。

    十八般兵器，三十六种姿势，七十二式绝活，样样俱全。

    懂得人都懂。

    “叹为观止，叹为观止啊，荐仁兄，这本风月无边，你从哪弄到的，在下也想买一本来学习，可否指条明路？”

    人群之中，一名沉迷学习，无法自拔的友人，对某位叫作荐仁的人问道。

    “是啊，求荐仁兄指点，我向往学习的欲望，就要喷薄而出。”

    “没错，我也要，学习使我快乐。”

    “学习还可以消除邪念。”

    面对众人的恳求，荐仁兄分外得意，却卖起了关子：

    “各位，并非我不想告诉你们，实在是……哎，实不相瞒，为了买这本风月无关，在下最近手里有点紧，生活也变得拮据……”

    拮据你还买这种营养速消品……众人无力吐槽，算了，就当花钱买消息了。

    “我出二十文钱！”

    “我出三十文……”

    众人纷纷解囊，打算来个众筹。

    荐仁兄笑眯眯地看着他们。

    都是风流惹的祸，合该自己小赚一笔。

    正美滋滋地想着，诗社门口，走进来一个面色虚浮的高个文士。

    “哼！要个买书的地址，还想讹钱？大家别上当，这画册，不买也罢！”

