    

    “我就不用蒙眼睛了吧。”

    “废话，当然要蒙。”

    “别绑的那么紧。”

    西蒙用布带遮住了强尼馆长的眼睛，还用衣服盖上。

    然后拿出银针。

    “我要扎针了。”

    “扎针？你之前治疗盖尔的时候也没用针啊。”

    “用针效果更好。”

    “你没骗我吧。”

    “你烦不烦，我是医生还是你是医生。”

    “行行行，我不说话了。”

    西蒙拿着银针直接扎进强尼馆长的手臂上，西蒙明显感觉到他身体一抖，西蒙脸上流露出幸灾乐祸的笑容。

    为了不让强尼馆长发现端倪，所以才有扎针作为掩饰。

    当然了，西蒙还有一个想法。

    那就是把强尼馆长当做小白鼠，练了练针灸功夫。

    强尼馆长坑了西蒙不少次，拿他当小白鼠，西蒙没有任何心理负担。甚至忍不住笑了出来。

    “你会扎针吗？”强尼馆长发现不对劲，连忙质问道。

    “废话，我不会扎针我敢下针吗，盖尔都说我的针灸有效果。”西蒙‘理直气壮’的道。

    西蒙有些记不住学会，他拿出一本魔医手札，上面有一张人体穴位图，他按照上面的穴位下针。

    由于手法生疏，强尼馆长被扎的龇牙咧嘴。

    针带上的一百多个银针几乎全部扎在强尼馆长身上，西蒙看着自己的杰作，满意的点头。

    心赞自己还是有针灸天赋的。

    如果去掉一百根银针周围的那些扎错的针孔就更完美了。

    西蒙唤出影鬼，影鬼一出现，强尼馆长猛地一惊，伸手就要摘掉头上的衣服，只是手上都是针，他一动，嘴角疼的龇牙咧嘴。

    “我感受到了魔能波动。”

    西蒙被他吓了一跳，立马喝道。

    “别动，你要是摘掉衣服，别想我治你。”

    “我就是被吓了一跳，我保证不动。”

    西蒙冷哼一声。

    “刚才的魔能波动是怎么回事？”强尼馆长安静了几秒，心里百爪挠心，还是忍不住问道。

    “我不清楚，哪来的魔能波动。”

    “难道是我感觉错了？”

    “有可能，你身上扎了上百根银针，针扎穴位，有可能让你的感官出现一点偏差。”西蒙随口胡说道。

    强尼馆长一脸懵的点头，有点不确信了。

    影鬼先将强尼馆长身上被魔能污染位置的魔能吸收掉，阻止这些污染的脏器组织继续损坏变质。

    然而吸收他体内存在的魔能，并没有全部吸收。强尼馆长与盖尔不同，他是骑士，有控制魔能的能力。只需要将他体内的魔能浓度降低到可控范围内，就能暂时遏制住魔能爆发，还能让强尼馆长维持现有的实力。

    处理的差不多后，影鬼回归身体。

    魔医徽印中没有生命魔能，暂时也不能帮他治疗被魔能污染造成的脏器组织的损伤。

    西蒙将银针全部拔出来，一个一个进行消毒。

    “效果居然这么好，西蒙你果然有一手。”强尼馆长感受着内的魔能变化，神色震惊，他没想到见效居然这么快这么好。

    “别忘了你答应的事情。”

    “放心，我不会藏私的。不过今天不行，我晚上梳理一下头绪，写一下大纲。明天正式教你。”

    西蒙进行了一上午的特训回到家中，吃过中饭后，他出门找了当地的一个非法医生，询问哪里有会针灸的医生。

    他的针灸实在太差了，得找个师傅系统的学习一下。

    失望的是没找到。

    他倒是知道内城区有中医，奈何现在根本去不了内城区

    无奈之下只得放弃，自行摸索。

    接下来的半个月，西蒙早上先给盖尔针灸，顺便联系针灸功夫，有时候找个借口拿强尼馆长当小白鼠。下午在家研读魔医手札，晚上给魔医徽印充能以及修炼序列秘法。有时候有病人就去治个病，每天过的特别充实。

    半个月下来，他的针灸功夫进步特别大，在此得感谢强尼父女俩的献身啊。

    在这期间，小一小二的突变进入新阶段，腐烂的皮肉剥落，长出新的皮肤，只是毛发还没长出来，现在就是两条没毛狗。但是看起来很正常了，没必要再关在地下室，将其放了出来。

    突变完成后的小一小二，战斗力飙升，速度力量都远超过普通狗。

    但是还是打不过强盗。

    西蒙也替两狗感到悲哀，两狗在地下室窝了大半个月，承受着魔能污染的痛苦才换来的蜕变，可强盗什么痛苦都没经历过，还比它们强。

    狗和狗的差距怎么就那么大。

    西蒙背着医药箱回到家里，强盗三狗摇着尾巴围着西蒙转悠，尤其是小一小二，两狗跳的最欢。

    从地下室放出来后，这两狗更疯了一样的撒欢，气的西蒙教训了它们一次。结果这两狗还屡教不改。

    西蒙抬头看到老猫趴在二楼的阳台上慵懒的晒太阳，惬意的一笔。

    老猫身上的伤口也愈合了，基本好了。

    从它能动后，就天天趴在阳台上晒太阳，懒得不得了，和强盗三狗完全是两个极端。

    “老猫，有事找你。”西蒙对着老猫招手。

    老猫懒洋洋的看了一眼西蒙，慵懒的活动了一下筋骨，从阳台上跳下来，如履平地，飘扬的很。

    老猫一下来，强盗三狗立马后退了一步，小一小二一左一右的站在强盗身边，对老猫很是警惕。

    老猫能动后，经常在家里晃悠。三狗认为老猫侵犯了它们的地盘，找过老猫麻烦，结果被老猫一挑三教训过，三狗还不服气，结果老猫用幻境折磨过三狗，此后三狗见到老猫都要绕道走。

    虽然三狗打不过老猫，但是狗格不能丢。

    换做人话就是，我打不过你，但不代表我怕你。

    狗也要挣口气的。

    西蒙看到三狗的模样，忍不住摇摇头。

    人家可是正儿八经的魔兽，还是精神系的，搞你们三个还不是跟玩一样。

    懒得理他们，西蒙自顾自的进屋，老猫跳到沙发上，慵懒的躺着，三狗趴在沙发的另一头。

    “老猫，你的伤已经好了，你今后打算怎么办？”

    老猫眯着眼，看着西蒙，没做表示。

    “我觉得吧，你一个人待在那座老房子太孤单了，不如今后别走了，就住我家吧，你也知道你不是普通猫，如果被一些居心叵测的人盯上，很可能还会被攻击，下次我就不一定能及时救你了。我们也好有个照应是不是。”

    老猫的实力自是不用多说，如果能将它拉到他这边，日后就多了一层安全保障。

    “不要着急，你认真想想。”

    西蒙有些忐忑不知道老猫会不会答应。

    长达三分钟的无言之后，老猫点了点头。

    “你答应了？”

    老猫再次点头。

    “好，太棒了，庆祝今天我们又多了一个家人，今晚举行宴会，我给你们做一顿丰盛的晚餐。”

    三只狗好像挺看懂了情况，三狗对视，相顾无言，有些哀伤，卑微的低下头。

    老猫加入后，它们的地位又得向后排，它们感觉狗生有点艰难了。        

