    陈修可以肯定，在这之前，露西娅绝对不知道他的真容。

    那她是怎么知道，他就是船上的那人？

    两人的眼神交错，刹那即逝。

    她没揭穿自己的话，那就可以聊聊了。

    只是，自己的麻烦可能又要扩大一些了。

    陈修如此想着。

    “请先生开始吧。”

    苏慧茸请道。

    陈修稍稍抬头，看了眼房梁上的阴影处，缓缓道来：“有一名恶妇……”

    鹿缇隐藏在房梁上，双耳堵上耳塞，对着陈修的口型得出了他所言的词句。

    “这故事并不新奇，甚至有点狗血。”鹿缇对陈修的故事有些不屑。

    “可大小姐爱听，不是么。”

    另一侧的阴影处，神识传音，声音在鹿缇脑海中响起。

    鹿缇沉默，看着陷入故事中的小姐，一时愤慨，一时展露笑容，一时惊呼的模样，心中的确是泛起了一些波澜。

    鼓动气血，喉咙微微张开，不见他嘴唇蠕动，一道蕴含信息的超声波便透过空气，传入到了另一侧的阴影处。

    “天赋使然罢了。”

    “耐不住人家有，我们没有。”

    鹿缇再度沉默，不再说话。

    当陈修将魔改版白雪公主与七个小矮人的故事讲完后。

    台下众多娇贵千金这才从故事中回过味来。

    要说陈修故事讲的多好，那倒是没有任老先生那般细致且跌宕起伏。

    但抵不过陈修的降维打击，他的故事可以算是一场真实的个人秀。

    能让每个听到他故事的人，进入到他所描绘的场景当中，当一名旁观者。

    这视觉上和听觉上享受，可比单纯的脑补，来的刺激多了。

    毕竟每个人的见识不同，所理解的故事也会有所不同。

    但陈修所描绘的故事，却是以他的主世界观来呈现的。

    自然有很多不同于这里的新鲜感。

    “那皇后好恶毒啊，竟要派出修士将那天资聪颖的白雪公主杀死，幸好这名修士维护正统皇权，悄悄放过了白雪公主。”

    “是啊是啊，白雪公主被放过后我还松了口气呢。

    只是没想到，那篡位的皇后竟然拥有类似于皇朝至宝的魔镜，功能强大，能锁定人的大致位置，还能知晓生死。

    皇后很信任那个修士，便没有去问魔镜。

    我以为到这里就算结束了。

    结果皇后一天心血来潮，问魔镜这个世界上谁最美，结果显示出了白雪公主。

    这让她第一时间知道，白雪公主根本就没死。

    皇后知道拥护自己的修士都是保皇党，无法信任他们的皇后，便要自己动手，将白雪公主杀死。”

    此时，陆雅插入闺蜜们的聊天当中，说道：“其实这也是保皇党的极限了，掌握了国王生死的皇后，虽然指挥不动修士，但他们也无法来阻止自己。

    魔镜的功能大家有目共睹，只要皇后出事，国王必定驾崩。

    而且皇后，可不算是一个普通人，她还是修士分支的女巫学派创始人，实力强大。

    保皇党有所忌惮也是应该。

    而所谓嫉妒白雪公主的美貌，不过是皇后的说辞罢了。

    她实则是发现了白雪公主的修仙资质出众，只要给她十几年的时间修炼，皇后必然打不过白雪公主。

    到时候，皇后窃取的皇位必然不稳。

    为了以防万一，皇后只能提前扼杀掉白雪公主，让这个威胁消失。”

    这看陈修都有点害羞的姑娘，一提起皇朝上的事，便变成一位知书达理，对皇朝有深刻见解的大家闺秀。

    只能说，从小培养出的政治本能。

    让她敏锐的发觉了其中隐藏的真相。

    “哼哼哼……想不到我们家的小雅雅还有如此才华。”

    一双不老实的手摸上陆雅的腰间，缓缓爬升。

    是那个看陈修如同恶狼般贪婪的女人。

    也不知是馋他身子，还是本能的，想要更多。

    “啊！”

    陆雅摆脱魔手，躲到了苏慧茸的背后。

    那女人还要继续调戏，苏慧茸摆手道：“莫娇，别太过分了，大家还是讨论故事吧，以免伤了和气。”

    “既然苏大小姐这么说了，那我也不好驳了你的面子。

    不过，那说书先生的名字要跟我说一下。”

    莫娇捂住上翘的嘴唇，眯眼道。

    “等人散了，你自己去接触。”

    苏慧茸揉了揉陆雅的秀发：“继续吧。”

    接下来的讨论，无非就是围绕着七个矮人武道家和获得仙人遗宝的白雪公主和皇后斗智斗勇的故事。

    而最终的结局。

    正义的败局公主战胜了邪恶的皇后，这算是十分老套的结局了。

    不过她们的讨论并未止于大结局。

    反而以故事中的世界观展开了一次有关于王国兴衰的预测讨论。

    在民生，体制，官员，贪腐问题上，提出了每个人的见解。

    陈修听的津津有味，比听八卦还精彩。

    这次讨论持续了差不多一个小时。

    这算是一次小型的茶话会了。

    讨论完后，她们便说笑着，离开了戏院。

    没人管台上的陈修。

    保持闺蜜的友谊，性价比更高。

    谁也不是傻子。

    至于接触陈修，可以在私下里进行嘛。

    陈修虽然被晾在了这里，但也不恼。

    鹿缇从房梁上跃下，到达陈修面前，掏出一张百两银票。

    “今日的工钱。”

    陈修接过，耸了耸肩：“麻烦这位保镖送我出来了，城主府太大，我怕迷路。”

    身为修士，神识灵敏，记忆力惊人，哪会记不住来时的路。

    只是为了保持人设，才这样说罢了。

    “也是，跟我来吧。”

    鹿缇引领陈修离开城主府，走到门口后，鹿缇摆手：“明天再见。”

    还真是……不太礼貌。

    陈修脑海中忽悠有了些不爽的念头。

    “溜了溜了……”

    陈修摇头，离开这个是非之地。

    身形进入到人群当中，如鱼儿进入浑浊的水域，消失无踪。

    再出来时，身形和样貌都已经发生了变化。

    跟踪陈修的城主府修士丢失了目标后，返回城主府，并将其上报给城主。

    苏青身为城主，自然不是一个傻子。

    城主府内乃至江云城大部分区域内发生的事情，他都掌握的一清二楚。

    陈修这个说书先生，自然也离不开他的情报范围。

