    第518章518忠告

    冯珊珊想通了，就感觉好太多了。再也没有刚才的那种恐惧了，其实也是，要是你自己不说，少露馅，还能怎么样呢？

    自己也不是那种坐不住的，非要与众不同的人，心里还有警钟一直在敲，一定会没事的。

    苏媛媛回到家后，看到三个孩子正在玩水。

    谭绍庭已经把水给她准备好了。所以她也去洗澡了。

    出来后看到三个孩子还在玩“你们还有两个小时就要出海了，难道你们想要上船去睡觉吗？要浪费了这个好机会？”

    这下三个站起来不玩了，苏媛媛瞪了一眼谭绍庭，这个家伙就是太宠着孩子们了。他们还小，能明白什么？

    一家人躺在炕上，三个孩子太兴奋了，根本就睡不着。

    苏媛媛也不搭理他们，就让他们折腾好了。

    等到九点，孩子们都还没有睡，谭绍庭无奈的拎着一个包，里面就是他们一人一身换洗衣服，还有一些吃的。这是要过明路的。所以必须要这样。

    苏媛媛起来，送他们爷四个出去，就看到外面有四个人在等着他们。

    “妈妈再见。”三个孩子笑着和苏媛媛摇手。

    一直到看不到他们，苏媛媛才进去。

    家里就剩下自己了。所以她进了空间，这种舒服的感觉自从修炼以后更加的明显了。

    躺在自己的大床上，真是太美了。没一会儿她就睡着了。

    谭绍庭带着三个孩子和四个人一边走一边聊天。

    三个孩子嘴甜，所以四个人也愿意跟她们聊天，没有觉得他们是小孩子而不重视。

    “叔叔，为什么你要带着这条小船？”

    “因为有你们三个小孩子啊，现在的渔船离着水边挺远的。我们可以游泳过去，但是你们就要坐在这上面了。”

    齐彦摸着这条条小船。就觉得特别的好玩。

    到了岸边，谭绍庭抱着三个孩子，把他们放在了上面，他自己亲自拉着小船。

    这是孩子们第一次坐船，觉得特别的有意思，都挺兴奋的。

    谭绍庭其实并不会水，但是这可是难不倒他。

    等到大船边，谭绍庭让他们四个先上去，让后他让闺女坐在自己的脖子上，一手抱着两个儿子，一手攀着上船了。

    四个人看信谭绍庭的动作，都挺吃惊的，这个年轻的男同志还真是有本事。

    三个孩子上船后看着哪里都新鲜。

    今天是十五，这个日子并不好，那是鬼门关大开的日子，苏媛媛和谭绍庭两个根本就不知道这个。

    所以四个男人上船后。就有一个非常虔诚的礼祭拜。

    他们父子都觉得挺新鲜的。不听也没有出声。

    一直到了船出发，他们三个才发出惊叹。

    “爸爸，这条大船比刚才的小船好太多了。”

    谭绍庭的衣服都湿了，但是就是这么一会儿，就感觉干了。

    他看着三个孩子这么欢快的样子也高兴。

    三个孩子嘴里都是为什么，那是什么！反正就是不消停，他们也没有睡觉，反而是特别的精神。看不出来点睡意。

    “小谭，今天风平浪静的，应该能弄到好东西。”

    “叔叔，什么是好东西？”

    “这个不一定，等一会咱们到了深海的地方下网就知道了。”

    “叔叔。下网好玩吗？”

    “那可不是玩的。你们就在一边看着。”

    这下三个孩子更加的盼着下网了。

    这渔船是柴油机的。所以速度还是挺快的。

    不过也是用了两个多小时才停下来。

    这下在船上的感觉就不一样了。刚才是乘风破浪，现在是晃晃悠悠的。不过孩子们觉得都挺有意思的。

    谭绍庭就愿意看到孩子这样，这是一个做父亲的责任。

    三个小的非常懂事的站在一边看着叔叔们摆弄着网。

    “爸爸，这么大的网要怎么下水？”齐彦好奇的问。

    “爸爸也不知道。咱们耐心的看着，你们看到了吧？无论哪一行，都需要专业的人士。你们看着四个叔叔，咱们感觉这网太大了，可是在人家的手里看着特别的轻松，这就是术有专攻。”

    谭绍庭说完也笑了，他们还小，能理解什么？

    四个人合力下网。“小朋友，一会咱们开船，拉着网走，你们感觉一下。有时候碰上大东西，咱们在船上也能感受到的。”

    “叔叔，不用下海吗？”

    四个人都笑了“当然不用了，你们就坐在船上看着就好了。”

    他们四个下好了网，就看到远处有亮光。

    “今天这边怎么会有渔船？不应该啊。”

    其实这渔船都是周边的村子的，大家有不成文的规矩，一般都有各自的位置的，很少有人会越界的。

    “不用管他们。太过分了就把他们的收获都弄过来。”

    因为离的太远了，谭绍庭也不知道那条船上的情况。

    他带着好喝孩子坐下，因为网下到海里，拉着走遇上什么就会有强烈的晃动，所以还是坐下来安全。

    “爸爸，你说能有什么好东西？”

    “齐泓，无论什么，能有惊喜不是？你们就耐心的等着好了。其实爸爸也不知道。”他说完也笑了。

    谭绍庭其实已经看到了下面有一片海鱼，他也叫不出来是什么。

    “你们三个饿不饿？”

    “爸爸，我渴了。”齐雯靠在谭绍庭的怀里。

    闺女就是和儿子不一样，她就喜欢和父母腻歪在一起。

    谭绍庭给他们三个找出了水瓶子，等着他们喝完了，又一人给他们一个桃子。

    “小谭，你对孩子们还是真的好。”

    “自己的孩子。”

    “可不是？我家的就是没有你家的听话，我们也觉得挺好呢？”

    “叔叔，我们可听话了。”齐雯赶忙的表明了。

    “哈哈哈，是啊，你们真的挺听话的。小姑娘这是年纪小，要是再大点，估计不会同意你上船的。”

    “等到以后我长大了自己造船，到时候我们一家一起出海。我妈妈还没有坐过大船呢？还没有看到这大海这么大呢。”

    “哈哈哈。”几个人都被逗笑了。

    “好，小姑娘有志气，你妈妈有你这样的女儿真的好。”

    ?  ?一包纸巾都没够！我也不知道怎么写到了这里！

    ?  

    ????  

    (本章完)

