    陈家的人会心一笑，十大王朝至此之后的鉴宝一脉，即将成为他们的囊中之物。　

    陈家旁系的鉴宝师，遍布各大宗派和王朝，其中蕴藏的利益和利润，富载万兆。　

    “第十轮鉴定，开始……”锦衣男子刚开口。　

    “第一件的妖兽遗骸。”　

    陆玥儿突然开口，明眸璀璨。　

    各大皇室和黑袍人一怔。　

    这么快？鉴宝术再强也得有个发动的时间啊。　

    “难道，这女人破罐破摔了？”　

    “估计是打击太大，也难怪，要是本宫也得心态崩溃。”　

    “三对一，唯一的友军还是个演员，是个人心态都受不了。”　

    皇室的太子和公主们热议时，神秘黑袍人微微摇头。　

    这女人，急得脑子也没了。　

    陆玥儿无视众人的目光，莲步游移，指尖轻触第一件被搬上来的妖兽遗骸。　

    遗骸有数丈高，看着唬人，骸骨透着风干和骨裂，价值堪忧。　

    陆玥儿指尖氤氲五色云光，遗骸嗤的一声，冒起剧烈白烟。　

    突然，众目睽睽下，那具庞大的遗骸骨骼竟破天荒的流淌出一缕琉璃色的精血。　

    轰隆~！　

    雄浑强大的气息透过琉璃色精血，如腥风般席卷而整个会场！　

    “嘶？！”　

    “好凶戾的气息，此乃何物？”　

    “精血？高阶妖兽的精血！”　

    “我滴乖乖，倘若是那精血的主人还在，只怕在座的每一个能活着离开啊……”　

    众人陡然骇变，寒毛倒立，仿佛被上古异兽盯住一般。　

    陆玥儿举起玉瓶，唇角上扬，“此乃即将成为五阶妖兽所留的真凤精血，无论用于炼丹还是用于助修炼火系功法的武者吸收，有着难以替代的价值。”　

    全场哗然！　

    真凤精血！　

    虽只有小半瓶，可价值之非凡，远超之前任何一件宝物。　

    “怎么可能！？”　

    黑袍青年沉声道：“这个节骨眼，她难道还有保留？”　

    苏天捧着热茶轻抿着一小口，鉴宝台上翘着二郎腿，深藏功与名。　

    第十轮，陆玥儿取得压倒性的胜利，五比五。　

    最后一轮，决胜负的一局。　

    十件古物刚搬出，陆玥儿的娇叱响遍全场。　

    “第四件。”　

    又尼玛这么快？！　

    黑袍青年傻眼了，他还没发动鉴宝术呢，对方就完事了？　

    第四件古物，十枚古铜珠子，陆玥儿其中九枚敲碎，粉末涂在最后一枚古珠上面，随即运转鉴宝术为之开光。　

    五色光彩刚闪烁，古珠光芒大盛。　

    吼！　

    一声凶残狂暴的龙啸响彻大魏王朝，冲天而起。　

    “这，这是龙吟！”　

    魏雪晴美眸精光四射，“此物，难道和传说中的龙族有关？”　

    古铜色的古珠变成了一枚缭绕青光气旋的圆珠，龙威阵阵，和先前截然不同。　

    陆玥儿手执古珠，缓缓道：“此十枚古珠，乃上古龙族衍生而成，具有真龙天威，因年代久远，十枚能量残缺，只有一枚保留完整，用九枚龙珠为最后一枚开光，重现真龙之威。”　

    “此龙珠用于辅助修炼龙族有关的绝学或功法，事半功倍。或炼化龙珠，继承龙珠内的一缕龙气，真龙一气，可吞山河。”　

    这一刻，皇室诸位太子和高官陡然站起，面色极其骇然。　

    龙珠？！　

    真龙之物，对爆气境高段也有致命的吸引力。　

    不知是哪位王朝的皇室太子捶胸顿足，咋就把这宝贝拿出来了呢。　

    也不能全怪各大王朝，王朝之间的互相掠夺资源时，获得的稀奇古怪的物件太多了，谁能在沙海中掏出金子呢？　

    这枚龙珠，起码大部分的鉴宝师肯定没资格为之开光，若不是陆玥儿，恐怕他们一辈子也不明白其中的价值。　

    但陆府的年轻一代，怎会如此妖孽？　

    陆府的众人欣喜若狂。　

    咋回事啊，这妮子怎突然就发威了？　

    陆向阳寓意深长的盯着苏天，抚须一笑，“这位真德帅小友，果然没让老夫失望……”　

    陈家等人的脸色极为难看，到嘴的鸭子飞了？？　

    神秘的黑袍青年握紧拳头，连他也没鉴别出此物的珍贵性。　

    毫无疑问，第十一轮，陆府绝地翻盘，反败为胜了。　

    “赢了！”　

    粉拳紧握，陆玥儿激动得雪靥染上一抹红霞，展颜一笑，红霞映梨涡，明艳动人之极。　

    盯着苏天时，明眸异彩闪烁，陆玥儿内心愈发好奇。　

    “真德帅他到底是如何做到的……”　

    要说丹药，也没有丹药能临场提升鉴宝术的能力才对。　

    身为鉴宝师，陆玥儿非常清楚刚才那一幕意味着什么，等同于在鉴宝时，直接知道了答案！　

    这绝对是鉴宝大能才有的手笔，连太爷爷也没有达到的境界！　

    对这个只会调戏她的流氓，陆玥儿第一次充满了好奇。　

    实际上……苏天会个屁的鉴宝。　

    【紫气东来】特效可以对蛟马使用，自然也能对人使用。　

    苏天把一缕紫气注入陆玥儿的体内，短暂的拥有看穿古物是否蕴藏紫气的迹象。　

    鉴宝师除了能鉴别古物珍件之真伪，还要具备为物件开光、复原等手段。　

    凭【紫气东来】特效，苏天能鉴别大部分古物，却无法为它们开光。　

    他若直接出手，百分百会露馅。　

    面对陆玥儿投来复杂的小眼神，让苏天强忍憋笑。　

    好比一个学霸觉得一个学渣是学神，所发出的那种仰慕的眼神，很有趣。　

    “这个女人，还没资格和我处在同一个水平线才对……”　

    黑袍青年蓦然侧头望去。　

    这一刻，陈家和各大皇室的目光，竟不约而同的看向了鉴宝台的苏天。　

    魏雪晴杏眼明亮，注视苏天的身影，“难道……是他？！”　

    这个男人，到底是何方神圣？　

    黑袍青年踏上台，道：“是你？敢问阁下名号？”　

    苏天轻抿一口热茶，笑得轻描淡写，“凭你，也配知道？”　

    拳头握紧，黑袍青年揭开斗篷，显露真容，剑眉星目，眉宇奢贵，各大皇室不由动容。　

    是他？万剑宗的秦无双！　

    想不到陈家，竟把秦无双这尊大神给请来了。　

    剑眉皱起，秦无双质问：“在下万剑宗秦无双，阁下既然有此实力，刚才为何不亲自出手。”　

    苏天淡然道：“不用搬出你那万剑宗吓唬人，想让我亲自出手？”　

    “凭你，还不配！”　

    轻描淡写的一句话，把各大王朝震慑住！　

    好狂妄的家伙。　

    但，他有着这个狂妄的能力！　

    就凭他还没亲自上阵就稳稳压过秦无双一头，这底蕴，双方在鉴宝领域，完全不是一个级别！

