
　　政府成立、军队的名称也定下来，临时执行委员会才开始宣布其他的决议事项。首先是提高工程人员的待遇，此前工程人员的工作积分一率增加15％的补贴积分，而在此后，工程人员的工作积分将获得30％的补贴积分。

　　同时在天津农村建立“村-乡”的基层行政体系，并且按照李松晨的提议，在农村施行土地分配以及税收制度，村-乡行政官员将在此前的工程人员中优先录用，但需要参加农业部的培训才能上任。而且以后在穿越集团內部，提拔任用官员，除技术性较强的岗位之外，将优先考虑任用有基层工作级经的人员。

　　这些决议都是来自李松晨的提议，原来李松晨的提议，引起了临时执行委员会的高度重视，让五名常任委员意识到，在目前的穿越集团中，有相当部份人受旧时空的穿越小说影响较大，以为穿越是一件很轻松的事情，只想坐享其成，贪图享乐，但却不愿辛苦工作，好逸恶劳，由其是不愿在基层艰苦环境下工作。

　　这种现像自然是必须加以制止，否则对整个穿越集团的发展大为不利，必须要在穿越者们中间大力提畅吃苦耐劳的精神，不过干辛苦,自然是要提高待遇，另外绝大部份的穿越者都缺少行政管理经验，因此在基层工作，不仅可以培养穿越者们吃苦耐劳的精神，同时还能积累行政管理经验，一举两得，于是在基层工作的经验十分重要。

　　接着临时执行委员会又决定，成立由穿越集团控制的中央银行，建立穿越集团自己的金融系统，并且发行纸质货币。

　　这是财政部的提议，因为做为一个现代的主权国家，必须要有本国政府控制的银行和金融系统，并且掌握本国的货币发行权。

　　这个时候，世界主要的国家都是以纸币为主要的流通货币，而在中国，仍然是以白银为主要货币，铜钱为辅助货币，即大宗商品，政府层面使用白银，而在民间，小额的商品交易则是使用铜钱。虽然这时中国也出现了银币，但并没有普及。

　　但中国白银的货币价值并不是以规定的数额，而是以自身的重量计算。由于不同种类的白银的含量不同，因此在流通的过程中出现了平库银、足银、碎银、酒糟银等，甚致连银质的器物也可以当货币使用，这就造成了极大的货币混乱。而铜钱的情况要稍好一些，但铜钱只是做为辅助货币，而且价值较小，无法起来平衡稳定货币价值的作用，另外，无论是白银还是铜，本身都是重要的工业金属，做为流通货币，显然是巨大的浪废。只有发行纸币才是最好的决定办法。

　　而在穿越者们都是习惯于使用纸币，对发行纸币都十分赞同。不过发行货币，由其是纸质货币，并不是把纸币印出来发给民众就能够使用的，这不仅要有国家信用做保障，而且还要有足够的金属货币做为本金保证，在这个时代，世界己进入金本位时代，也有少数国家还是施行银本位，或是金银双本位，因此各国发行的纸币都是以本国的黄金或白银贮备为本金的。

　　好在这通过前几次战斗，现在穿越集团己有600余万两白银，一万多两黄金，有了一定的金属货币的贮备量，因此初步俱备了发行纸币的条件。

　　但穿越集团毕竞上岸的时间太短，目前还并不俱备国家信用的保障力，另外穿越集团控制的地区有限，因此纸币发行以后，目前只有穿越者的內部流通使用，等攻占了山东以后，在占领区内逐渐推行使用纸币，并慢慢取代白银，成为流通货币。

　　而除了成立银行之外，临时执行委员会还决定在财政部下，设立工商司、税务司、海关司三个管理机构。负责管理天津地区的商业经营、海关、商业税收等。

　　现在天津的军事威胁己大减，可以着手恢复天津的经济。尽管这时天津租界的各中外商铺都开业了，但天津的对外流通却还没有恢复，仍然是无济于事，这段时间以来，中外商人都受到不小的损失。而时间长了，他们见这伙海外华人似乎还好说话，并不像义和团那样不讲道理，逢洋必反，于是不断有中外商人来向穿越者请愿，希望能够解除天津的封锁，恢复海运流通。

　　而对穿越者来说，现在急需要稳定的收入来源，尽管己经确立了农村的税收制度，但农业税只有季节性的，要等到第二年的秋收才能收取农业税。而且天津本身就是一个外贸经济发达，商业繁荣的地区，因此既然要恢复天津的经济，那么收取海关税、商业税，自然也是顺理成章的事情。

　　另外，这个时候中国的海关全部都被外国人把持，当然，外国人管理中国海关，并非完全一无事外，一来外国有丰富的近现代海关的管理经验，这一点确实比清廷强得多；二来由于外国人在中国的地位超然，因此海关并没有受到清廷官场的腐朽陋习影响，办事效率远高于清廷的其他机构，因此外国人管理中国海关之后，每年可以给清廷带来3000万两白银左右的海关收入，大约占清廷财政收入的三分之一，成为清廷财政收入的重要一部份。

　　但外国人管理中国海关的后果同样严重，造成中国海关的税率制定不能自主，对国外的商品收税极低，平均关税只有5％，而且国外商品在交納了关税之后，进入中国内地流通，不用在交纳其他任何税务。这不仅大大降底了政府的财政收入，而且造成外国商品以价格优势大量冲斥中国的市场，而不利于保护民族工商业的发展。因此穿越者们也必须要重新制定海关和税收的税率。

　　当然，税率并不是定得越高越好，因为现在天津的经济，绝大部份都是由外国的商人、企业支撑，如果税率定得过高，容易引发外国资产大量从天津撤离，这对天津的经济可是相当大的打击，因此怎样的税率才算是合理，这个尺度要捏拿好，还需要认真的研究。

　　而临时执行委员会也要求财政部不仅要尽快组建这个部门的架构，而且还要尽快拿出执行方案来讨论。

　　最后一个决议是计划建立的属于穿越集团的实体产业。

　　现在的穿越集团还不能完全算是一个标准意义上的国家或政府组织，而更像是一个半官半商的结合体。就像目前穿越集团建立的唯一一个实体产业制衣厂，完全是采用的计划供应制度，而不是商业运行模式。也就是由穿越集团向制衣厂下达任务计划，并且拔给必要的资金，而制衣厂只负责组织生产，然后将产品按时的交给穿越集团，不用考虑收入、利润，而且除了购买原材料、工俱，发给员工工资、維持运行费用以外，不存在任何商品交易。

　　这种运行模式，连计划经济都算不上，因为只有计划，根本没有任何经济行为。当然，在穿越集团目前的情况，这种高度计划的运行体制还是可行的，一来是制衣厂本身就是为穿越集团服务的；二来是制衣厂现在的生产能力也只能供应穿越集团的需求，没有余力生产便多的产品做为商品流通。

　　不过从长远来说，目前穿越集团不仅有大量的各种物资需求，而且还需要更多的实体产业，仅有一个制衣厂是远远不够的，另外也不可能一直使用计划供应制度，至少也要使用计划经济体制，而最终还是要回归到以市场为主导的商业运营模式上来，

　　而各部门提议的实体产业也是五花八门，各种各样都有，而经过了五名常务委员综合各方面的意见之后，决定第一批建立的实体产业是印刷厂、玻璃厂、木工厂、水泥厂、砖瓦厂、制铁厂和船舶修理厂。而一些呼声较高的实体产业，如：冶金厂、钢铁厂、化工厂、造船厂等，则都被否决掉了。

　　天津地区缺乏足够的矿产资源，并不适合建立发展大型重工业项目，而印刷厂、玻璃厂、木工厂、水泥厂、砖瓦厂要么是生产民用产品，要么是基础建设的配套工厂，其实这些工厂现在天津都有，但一来是产量太小，还不够满足穿越集团的需求；二来是这些工厂生产的产品都是天津地区需要的物资，技术水平并不高、规模也可大可小，前期的投入也不高。可以先小规模投产，然后慢慢扩大，非常适合目前穿越集团的情况。

　　制铁厂是这些实业中技术含量较高的，不过制铁厂的主要职能是制造日用的铁制产品，如铁锅、铲孑、菜刀、剪子以及各种农俱用品等。对资源的要求要高一些，因为制造这些物品需要大量的铁。天籁小说网

　　而在前面的战斗中，穿越集团缴获了大量的武器，其中还有大量的废枪废炮，当然现在都成了废铁，加起来超过了1000吨。而就算是这些废铁再回炉另造，也不能再用来***炮武器，但制造曰常的铁制日常用品，还是不错的。可以节约大量的资源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一六八章 决议免费阅读。https://xs.23sk.com 