    “他这是要做蛋糕卷？”

    季裴已经看出来一些，赵石要做的并非是普通蛋糕，而是蛋糕卷。

    此时，赵石已经在调制内馅。

    所谓的蛋糕卷，顾名思义，就是用面胚将馅料卷起来。

    像有段时间很火的网红美食，抹茶毛巾卷，便是蛋糕卷的一种。

    “来了，酱油！”

    “蛋糕卷里面放酱油，真的能吃吗！”

    众人已经从赵石行云流水的动作中，窥见了他的实力。

    但是在甜品里面加酱油，这样的操作，实在是让人难以信服。

    “可别是个花架子。”

    “我觉得就是，只是动作好看，味道不行的也没有用。”

    “啧啧，酱油和奶油混起来，光想想就是黑暗料理。”

    伴随着赵石潇洒的动作，蛋糕的内馅料已经调制完成。

    紧接着是制作一些装饰。

    “哇，好可爱的图案！”

    “天呐，这样的东西是男生做出来的吗？”

    赵石制作装饰的时候，又是惊艳了在场绝大多数女性，尤其是那些少女。

    因为赵石做出来的装饰，以及绘制出来的动物卡通图案，实在是既精致又可爱。

    哪怕仅仅只是一些零碎的东西，就能让人感受到成品是如何，那绝对是一件让人少女心爆棚的艺术品。

    “他也太会了。先不说味道，光这些细节就足以折服女孩子了吧！”扮演拉姆的双胞胎姐姐眼睛发亮道。

    “简直撩妹神技，我现在去学甜品还来得及吗？”有男生悻悻道，就算是一个直男，也能懂得赵石这蛋糕做出来的杀伤力。

    这份甜品的外形，没有女孩子能抗拒得了！

    就算是一直表现得比较淡然的季裴，此时神情也不由得严肃起来。

    对于高级甜品而言，每个细节都决定着成品的品质。

    毫无疑问，赵石的制作出来的这些装饰，已经打动了这位世界级甜品师。

    “这样的细节，我能做到如此精致吗？”甚至季裴都有些怀疑，赵石制作这份蛋糕卷的工艺水平，已经在他之上。

    只是因为距离比较远，季裴现在还无法仔细辨认。

    还有很重要的一点，那就是赵石的甜品制作尚未完成，现在下定论还为时过早。

    “叮！”

    伴随着一声轻响，烤箱发出烤制完成的提示音。

    赵石打开烤箱的一瞬间，一股香气扑鼻而来。

    “好香！”

    “黑糖，他在里面加了黑糖！”

    浓郁的奶香混着黑糖独到的香甜，再加上烘焙的温度和味道，让在场的每个人都食指大动。

    那位有钱绅士闻到这香味，也不禁点点头：“这个气味，不会有错了，这个蛋糕胚子是恰到好处。”

    这些有钱人对食物可以说是极为挑剔，就好比同样是蛋糕，五块钱的蛋糕，跟五千块的蛋糕，他们光是闻一下味道就能分辨出来。

    材料的比例，烤制的时间，甚至是每一步制作过程，都决定着食物的最终品质。

    毫无疑问，仅仅凭借着这一份蛋糕胚子，赵石就足以让这些有钱人买账。

    到了这个时候，几乎已经没人怀疑，赵石具备让季裴品鉴的资格。

    “亏还是有钱人，不就是蛋糕香气嘛，我妈烤出来的也有这么香啊，一个个至于反应这么夸……”

    小暖话未说完，就被楚风凌拍了一下肩膀，瞪视了一眼。

    因为小暖这番话如果让人听到，绝对会得罪他们。

    而且，不管小暖是不是故意，这样的话说出来，实在是太没见识，太丢人了。

    就算是作为赵石的敌对方，楚风凌也不敢当众否定赵石此时的成果，因为那样做，只会沦为笑柄罢了。

    见楚风凌这副样子，小暖也不敢造次，只是心中腹诽。

    蛋糕胚子一出，赵石再次进入行云流水的操作状态。

    他现在做的，是将馅料卷进胚子里，然后用装饰点缀，做成成品。

    看着蛋糕卷被赵石迅速地制作，并且逐渐垒叠，同时加上装饰点缀，众人的嘴巴是越张越大。

    “他，他这是做了一个城堡！”

    眼见赵石的作品即将成型，有人忍不住低呼了一声。

    “不错，正是城堡。”

    赵石以不可思议地速度完成最后一枚蛋糕卷的垒叠，并且放上糖制的缎带。

    茜久保桃的瑞士蛋糕卷城堡，制作完成！

    “季站长，请吧。”

    赵石做了一个请用的姿势。

    并非是他端着作品来到季裴面前，而是他邀请季裴前来品鉴。

    说起来没什么，但却有着本质上的差别。

    一个是主动，一个是被动，此时的赵石，有自信，也有那个实力掌握主动权！

    “嘶，能够在世界级甜品大师面前如此放肆的，恐怕也没有几个人了吧！”

    “年轻人，实在是心高气傲！”

    众人都被赵石这个小小举动所震撼，但他们并不像之前那样一味地贬低赵石。

    因为，赵石的实力，赵石的成品，已经完全地展现在他们面前。

    虽然不太敢说，但是每个人心里都或多或少地认为，这个年轻人，或许真的有那样的资格！

    “那，那个！这位先生，我们能拍照吗！”

    有人忍不住问道，正是之前那位认出赵石的富婆。

    “当然可以。”赵石笑笑，没有多说什么，对于这样有礼貌的人，他自然是笑脸相迎。

    听到这话，很多人也反应过来，几乎全都拿起手机拍摄起来。

    发给家人朋友，又或者是放到社交平台，得到的反响，无一不是迅速而猛烈。

    人都是视觉动物，而赵石的作品深深地刺激到了他们。

    这份瑞士蛋糕卷城堡，简直就像是从童话里搬出来的一样。

    尤其是那些女性，几乎是眼睛发光，就差没哇塞哇塞地叫了。

    也不知道有多少人，通过别人的分享，见到赵石的这一份作品，为之所惊艳震撼！

    “简直完美，太棒了！”

    “他真的是送外卖的，而不是一位顶尖甜品师吗？”

    “这不会是季大师导演的一出好戏吧！”

    此时已经有人忍不住开始怀疑赵石的身份。

    在他们看来，若是一个拥有如此技艺的人，沦落到要去送外卖，那么这个世界一定是出大问题了。

    殊不知，制作甜品，对赵石而言只是小道而已。

    现在已经很少有人去关心，这份甜品是否好吃了。

    光这个外形，就算不是一份食物，也足以被称为艺术品。

    甚至有人觉得，若是将这份作品当作普通的蛋糕卷吃掉，实在是暴殄天物。

    不论如何，季裴面色凝重地来到这份瑞士蛋糕卷城堡面前。

    “你到底是什么人？”就连季裴，都不相信赵石是一位外卖员，只当是哪位甜品大师，在扮猪吃老虎。

    赵石笑笑：“一个医学生？或者说，一个送外卖的？”

    听到这样的话，所有人都觉得赵石在说笑，但没有人去深究。

    季裴不愧为世界级甜品师，他深吸一口气，回到正题：

    “外形固然重要。但我今天品鉴的依然是甜品，依然是一份食物。如果味道不好，我也不会给你认可！”

    说着，季裴拿起勺子，挖去瑞士蛋糕卷城堡上的一角。

