    几日后，唐人那头传来了消息，小说版权的洽谈十分顺利，《步步惊心》的电视版权已然被拿下，而叶苏芒也尊重承诺，立即启动谈判，商讨投入和分成。

    时间不知不觉中又过去了半个月，美国那头的好消息也是接连不断。

    先是《行尸走肉》的好成绩依旧在延续，第五集便宣布突破了六百万的收视人口数据，最终达到了六百六十万，虽然增长度比前几集少了许多，但是这份冲劲却依旧令人值得期待，而且这还仅仅是第五集，距离第一季完结还有足足七集，可谓是一切皆有可能。

    能在第六集中，《行尸走肉》果然也不负众望，再次突破了七百万大关，达到了七百二十万收视人口数据，nbc电视台上下欢欣鼓舞，这个成绩已经是近三年来自家电视台最好的收视纪录了，不过令负责人苦笑的是，为此他们也不得不再多支付一部分广告费用给米拉麦克斯公司。

    而在这一集中，看点同样十足，经过了第五集中的丧失群夜袭，瑞克这个小团体中又有四人死去，其中有他们平日间疏远了，也有刚刚熟识的，但是看着生命的逝去，所有人忽然醒悟，光凭借自己等人的力量是很难在这个世界上生存下去的。

    于是众人终于做了决定，准备朝附近最后一个出过难民聚集讯号的城市出。

    而这一路上让观众看的是提心吊胆，尤其是一个飞机俯拍的丧尸群镜头，更是令人叹为观止的长大了嘴巴。

    而这个镜头在拍摄的时候叶苏芒足足采用了一千五百多名群众演员，用二十名专业化妆师从早晨六点开始，整整忙碌了十个小时后才正式开始拍摄，而真正用到电视剧上的却仅仅只有不到十秒的时间，但是面对观众的赞叹声，叶苏芒显然认为这份付出很值得。

    而在随后的剧情中，众人似乎终于找到了丧尸研究中心，就当大家享受美酒。淋雨和似乎很安全的生活时。唯一留下的科学家忽然告诉他们，这里即将毁灭了……

    剧情到这里戛然而止，所有的观众都觉得要疯了，叶苏芒留悬念的本事简直是神奇到家了，每每都能勾搭道观众最痒处，然后就暂停，然后让观众在一周的煎熬后才能欣赏到后面的剧情，然后再反复如此……

    而且随着电视剧剧情越的深入精彩，这种悬念便也越的勾动人心，当然也越来越挑战观众的忍耐度。

    于是。《行尸走肉》的官网论坛与视频讨论区变成了观众泄怒火的地方。

    “这导演也太**了，每次都要在关键地方停下。每次都是，**！！！不过不得不承认，这部电视剧很不错。”

    “我受不了了，我要疯了，难道真的又要再等一周么？强烈建议电视台一天放一集，我宁愿逃课也会准时收看的。”

    “为什么，为什么又是这样。我警告你们，如果再制造这种悬念，我就要不看了，我以我家电视机誓，当然，我还有电脑，但是电视台你们难道不想要收视率了么？”

    面对这些吐槽，nbc电视台无动于衷，至于叶苏芒。他是无所谓，但是播放权在nbc手里面，自己就是想一天一集，也只能是想想罢了。

    一周后，观众期待的日子终于又到来了。

    因为第六集留下的悬念太不地道了，导致第七集的关注度和讨论度大大增强，当第七集结束后的数据反应回来后，nbc电视台全体上下都高兴的要疯掉了。

    八百零二万！！！！！

    在大家的期待中，《行尸走肉》又给了所有人一个惊喜，突破了八百万，这份成绩完全让o8年反应平平的美剧市场中所有的戏剧黯然失色。

    媒体们也再不可能无视这般耀眼的数据了，他们完全抛弃了自己应有的节操，大转口风，开始无尽赞美起叶苏芒的想象力，似乎之前所说的那些关于叶苏芒这个东方人无法拍摄出符合美国人口味的电视剧是玩笑一般。

    此时此刻的媒体们又化身成为了另一面，在他们的报道中盛赞了叶苏芒的想象力，能够把已经被拍烂了的丧失题材又拍出新的意境。

    这些报纸蒂姆纷纷收集了起来，准备等叶苏芒回洛杉矶的时候交给他，作为日后的一项谈资，让叶苏芒好好看看这群媒体没羞没臊的嘴脸。

    而在第七集播完两天后，叶苏芒再一次乘坐着飞往洛杉矶的航班，与刘伊菲同行回到了自己在美国的别墅。

    回到洛杉矶后，叶苏芒只休息了一天便来到了米拉麦克斯公司。

    因为在国内自己已经得到了消息，魅影特效团队已经把自己想要的预告片做出来了。

    在魅影特效组工作室内，就这专业的荧幕，叶苏芒仔细认真的欣赏了一下这小半个月特效团队做出来的视频是否合乎自己的心意。

    “我们主要做了海啸，地震和火山爆这三项，其余的还要看叶总你的要求，不过地球上百分之九十以上涉及到物理的自然灾害我们都能够完成。”刘世宏自信的说道。

    此时此刻的叶苏芒带着一副红蓝眼镜，眼睛一直紧盯着屏幕，只有刘世宏说完的时候才稍微点了点头，示意自己都听在了耳中。

    又重复播放了一次，叶苏芒才摘下眼镜，但是眼中的震撼却依旧没有消退。

    真的智能用震撼来形容，叶苏芒已经预料到3d电影未来必将成为一种趋势，但是真的看到这一幕的时候，内心依旧觉得震撼无比。

    而且听说除了这种后期的3d制作效果后，还有一种更厉害的摄影机，能够直接拍摄下3d画面，那种3d电影比这种后期制成的3d还要震撼，叶苏芒就禁不住心生向往。

    “好了，最近叫组员们开始准备吧，我会尽快通知各位开拍时间，届时需要帮助的地方还有很多。”叶苏芒满意的拍了拍刘世宏的肩膀，这个小公司是自己旗下产业中开销最大的，但也是叶苏芒最满意的，每一次都能给自己一个惊喜，诸如之前的《画皮》，还有这一次的3d技术……

    而见识到这种技术后，叶苏芒心中自然也做了不二的选择，《2o12》要拍，而且要拍好，这种技术也必须要用到！