
　　“你们两人，真的已经决定了？”

　　坐山武馆的副馆主站在林恒与薛木林的身边，一脸严肃。

　　生死台？

　　尤其是两个非武者之间的生死擂台，这已经是很多年没有在三水市出现了。

　　“放心吧，我们已经考虑好了，您快点制作契约吧。”

　　薛木林催促道，毕竟如果林恒被面前的副馆主劝说的改变了主意，那么那两枚温血丹就遥遥无期了。

　　“小子，你不会害怕了吧？”

　　他看了林恒一眼，眼光充满了挑衅。

　　“你放心，我既然提出来的生死台，我一定会上的，但你可不要跑。”

　　“但我都拿出来了我的温血丹和我的性命作为赌注，你不会什么彩头都不拿吧？”

　　林恒开口，他现在实在是太穷了，能多坑一点是一点，看样子薛木林家里还是蛮有钱的，那不如趁着这次机会增加一点赌注。

　　“你的命，加上两枚温血丹，能比得上我的命？”

　　薛木林冷笑一声，在他的心目中，林恒这人就是泥腿子一样的存在，在他的眼里已经不自觉的给人划分了三六九等。

　　“你确定？如果你不加点东西，那我就不和你打了，总不能让我做赔本的买卖吧。”

　　林恒耸耸肩，无所谓的开口说道，这可让薛木林心头一紧，最害怕的事情还是出现了。

　　他狠狠地一咬牙，一脸怨毒地看着面前的林恒，从牙缝中蹦出来几个字。

　　“行，你很可以，你想添什么赌注，你说！”

　　“我可劝你不要太过分了！”

　　见鱼儿上钩，林恒嘴角露出一丝计谋得逞的笑容，淡淡的开口说道。

　　“五十万，五十万和你的命作为赌注，来赌我手中的两颗温血丹还有我的性命。”

　　五十万多么？对于林恒来说十分的的多，这钱可兑换两滴二级幽能泉水了。

　　但这钱对于薛木林个人来说，虽然能够让他肉疼一阵子，但是完全不会伤筋动骨，毕竟现在家族的继承人是自己的弟弟，现在只能在家做个纨绔，手里是没有多少钱的。

　　“行，我给你，但你觉得你有命要，但是有钱花么？”

　　薛木林的脸阴沉得仿佛要滴下水一般

　　林恒耸了耸肩膀，既然自己的计谋已经得逞，那就赶快签订契约吧，于是朝着面前的副馆长开口说道。

　　“您放心，我已经决定好了，请赶快拟定契约吧。”

　　副馆主看了林恒一眼，他当然能感觉到面前这两人身上的气血的强弱程度，林恒周身的气血虽然有些古怪，但是也就大约四百出头的样子。

　　而那个迫切催促的薛木林，早就已经达到了极限武者的层次，虽然他的实战并不是很难出色，但是一力可以降十会，凭借着这庞大的气血，林恒就已经十分的危险。

　　但看面前这少年一脸坚毅，看来早就是心思已定，副馆主也是暗暗地叹了一口气，暗道一声可惜。

　　刚刚两人的对话他全都已经听到了，他现在以为是林恒因为想要获得薛木林家里的五十万块，才选择了和对方进行赌斗，心中不由得叹息一声，这个钱哪有这么好赚的。

　　但是他也不能多说只能点点头

　　“好，既然你们已经决定了一定要展开生死擂台，那么我坐山武馆，就充当这个见证人。”

　　“紫衫，去取一份契约过来。”

　　副馆长向着身后的年轻人开口说道。

　　“那我在这里简单地说明一下规则。”

　　副馆主身穿一身白色练功服，看起来年龄已经五六十岁，双鬓都有些花白。

　　但是精神矍铄，整个人走起路来龙行虎步，直直来到场馆的正中央。

　　“这里，便是举行生死擂台的时刻，明日上午十点，在这里举行生死擂台，由于你们都还是学生的原因，所以并不会邀请三水市名门望族来观赛，只允许双方家长前来，有意义否？”

　　这老头声音异常洪亮，但却很威压，听到这个要求，林恒和薛木林都点了点头。

　　薛木林是不想让自己以大欺小的事情被外人知道，而林恒就只是单纯的想掩饰自己，人越少越好。

　　“好，那么本次的生死擂台交给我们坐山武馆全权负责。”

　　“我，雷岐山，高级武者高段，作为比赛的裁判，你们两人可有异议？”

　　高级武者高段？林恒眼中精光一闪，面前这老者是一名大高手，真是没有想到小小的三水市中，坐山武馆的副馆主便是高级武者，真不知道馆主究竟是什么修为，难道是传说中的武师么？

　　薛木林与林恒同样没有异议。

　　“好，紫衫，将契约拿来！”

　　雷岐山开口，刚刚去拿契约的弟子将手中的契约递给了薛木林与曹轩，两个人割破手指将鲜血印在上面。

　　“好！契约达成，双方都不得后悔，双方战斗直至一个人跪下认输或者死亡。”

　　林恒和薛木林对视一眼，迸发出激烈的火花，从这一刻开始双方就已经成为了生死仇敌。

　　“好了，接下来就是你们两人将赌注交给我们保管，确定一方死亡之后对方还能得到赌注。”

　　雷岐山看向二人，伸出了自己的手。

　　林恒从怀中摸出警卫厅奖励的那个小小的瓷瓶，放在了雷岐山的手中。

　　他早就为了以防万一，将姜齐圣奖励自己的那一瓶温血丹拆分出两个放到了这里，以防备用。

　　薛木林看着这瓷瓶，眼里露出一阵贪婪，要知道自己忙活这么大半天，为的就是这东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是凭借他现在的实力，当然不可能在雷岐山手里抢夺这个东西，他也不需要，它只要安稳地等到第二天干掉林恒，所有的东西都是自己的。

　　契约到现在差不多就已经完全签订成功，而薛木林走之前朝着坐山武馆耳朵账户中转移了五十万块钱，作为自己的额赌注，便离开了这个地方。

　　走之前他还朝着林恒做了一个抹脖子的手势，便带着郝晨宇等几人离开了坐山武馆。

　　林恒站在原地一言不发，雷岐山朝着他走了过来。

　　“小子，努力活下去吧，既然签订了契约就没有任何反悔的可能。”

　　“要是实在坚持不住，那么就跪地投降吧，只要能活下去，失去的东西终有一天你能亲手拿回来。”

　　听着雷岐山说的话，林恒一言不发，他没有多说什么，毕竟现在他的实力就摆放在这里，让人无法相信。

　　但是下跪，朝着薛木林这种人下跪？

　　林恒这辈子不可能这样。

　　“谢谢您，雷副馆主，我自己有自己安排的，您放心，我一定会保护好自己的。”

　　林恒朝着对自己散发善意的老人鞠了一躬，然后告别了雷岐山，现在距离比赛时间还有十多个小时，他还有时间再提升自己！

　　在雷岐山的叹息声中，林恒快步走向二楼。

　　坐在练功房的蒲团之上，林恒看着自己系统之中剩余的灵能，心一横直接下了狠心，既然现在自己的肉体强度达不到，那就不断地提升自己的气血浓度，这是一条增强己身的另一个方式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第34章 赌注增加，契约达成！免费阅读。https://xs.23sk.com 