    秦长生拉着王莽，径直朝着那道台最前面的区域走去。

    那个区域，其他人皆都远远觊觎，不敢靠近。

    看到秦长生与王莽竟然朝着那个区域走去，附近不少人顿时纷纷露出惊愕之色。

    “那两个家伙是谁？应该不是外门排名榜上的吧？前面那小子的装束，似乎是今年新入门的弟子？”

    “新入门的弟子竟然敢觊觎最前面的那片区域的位置，只能说是无知者无畏，不知道那片区域不是什么人都能染指的，不过他身边那人，却并非新入门的弟子，难道也不知道这其中的规矩么？”

    “两个不知道天高地厚的小子罢了，我敢保证，等会儿他们必定会被驱逐回来，在众人面前丢尽脸面，甚至若是遇到排名榜上哪个脾气火爆些的高手，恐怕还要遭受重伤，错过这次的机缘……”

    四周，不少弟子看到这一幕，都不由得议论纷纷。

    听到四周的议论之声，秦长生却是置若罔闻。

    他目不斜视，带着王莽，径直朝着众人觊觎却又不敢染指的那片区域走去。

    “小子，你是今年新入门的弟子吧？这是打算要去前面那片区域听道吗？”

    就在这个时候，前面的人群中忽然有一个容貌姣好，身材火辣的女子拦住秦长生，开口说道。

    在她身边，还有两个容貌清丽的女子，见到火辣女子的举动，不由得黛眉微蹙，但是却并没说什么。

    “我是，师姐有何指教？”

    秦长生不卑不亢的道。

    火辣女子打量了秦长生一眼，同时目光又扫了一眼秦长生身边的王莽，随后开口道：“我劝你还是就此止步，另寻他处吧，前面那个区域，位置虽然不错，但却不是你能踏足的，你刚刚加入宗门不久，对于这些或许不太了解，师姐我好心提醒你，莫要自误。”

    秦长生感受到对方的善意提醒，态度便也不再冰冷，轻笑道：“多谢师姐的提醒，不过我觉得，在那片区域听道，会更清楚一些。”

    说完，秦长生带着王莽与之擦肩而过。

    那火辣少女闻言微微一呆，转身看着擦肩而过的秦长生继续朝前走去，不禁有些气恼的跺了跺脚：“这小子是傻子吗，都跟他说的这么清楚了，竟然还要去那片区域听道！”

    “由他去吧，一个不知道天高地厚的无知狂徒罢了，真是没有脑子，这种事情，就算没有人提醒，但是看到这么多人汇聚于此，都没有人敢去前面那片区域，也能想到那片区域的不同之处，此人还要挤破头往前去。”

    “良言难劝该死的鬼！”

    火辣少女身边那两个清丽女子一个脸色淡漠，另一个则是气质冰冷，两人也都看了秦长生的背影一眼，开口说道。

    “嗯？等等，我好像知道那小子是谁了！”

    就在这个时候，在几人不远处，有人忍不住忽然冲着身边人低呼道：“他就是秦长生，那个这段时间宗门传得沸沸扬扬的那个新入门的天才，此前在执事殿的时候，我曾见过他与顾青虚交手！”

    “什么？他就是秦长生？！原来是他！听说不只是顾青虚，连周元一也败在他手上了，周元一可是外门排名榜上第三十名的存在啊，都败在他的手上，难怪此人敢这么狂，敢去染指前面那片区域！”

    听到那人的惊呼，那人周围的人纷纷目光一凝，全都看向秦长生的背影，神情动容，显然也都是听说过关于秦长生的事情。

    “他就是那个新入门的外门天才？击败周元一，敢与剑痕对峙的那个姓秦的小子？他竟然这么年轻！”

    火辣少女与那两个清丽女子也听到了那边的惊呼，顿时纷纷瞪大了眼睛，看着秦长生的背影的目光中，充满了震惊之色，神情也变得复杂了起来。

    “如果是他，要进入那片区域，似乎也并无不可......”

    火辣少女喃喃道。

    那两个清丽女子则是神情僵硬，想到刚才她们对于秦长生的评价，一时间不由得有些面红耳赤，羞愧不已。

    武阁广场很大。

    这里的骚动，并没有扩散出去。

    只有小部分人，得知了秦长生的身份。

    这少清剑派，外门弟子就有数十万之多。

    秦长生虽然已经名扬外门，但是因为入宗时间较短，见过他的人，却是并不多。

    所以整个外门，绝大多数人都只是只闻其名，不见其人，并不认识他。

    逆着人群。

    秦长生与王莽终于来到了最前面的那一片空白区域。

    空白区域附近，也早已被围得水泄不通。

    “这位师兄，麻烦借过一下。”

    秦长生冲着前面的一个弟子开口道。

    那人转过身来，看了秦长生一眼，愣了一下：“你要去前面？”

    秦长生点了点头。

    那人乐了，回头看了一眼前面那片空白区域，偌大的区域，现在只有寥寥几个人影盘坐而已。

    “呵呵，好，够胆量，一个新入门的弟子，竟然要去最前面的位置听道，你过去吧。”

    那人呵呵一笑，随即便是让开身子，放秦长生与王莽二人过去，看着秦长生与王莽二人的背影，眼神中却满是戏谑之色。

    “啧啧啧，现在的新人弟子，还真是没有脑子啊，也不看看这个位置在这么好，为什么却没有几个人敢上去入座？”

    他讥笑一声，等着看好戏。

    附近其他那些弟子，看到这一幕，也都暗暗挑眉，看了秦长生与王莽一眼，也都冷笑一声，暗道一声：“不自量力。”

    随后便又纷纷闭目打坐，静等次日诸位长老的讲道开始。

    能坐到这片区域附近的弟子，实力自然也都不可小觑。

    走到最前面的空白区域，秦长生目光扫了一眼道台方向，然后冲着王莽指了一个位置道：“王师兄，我们就坐那里吧。”

    王莽早已感觉到，四周有无数道目光，朝着他们落来，心里顿时之间压力倍增。

    不过想到秦长生先前的那一番话，他的眼神便是变得坚定了起来。

    都已经走到这里了，还有什么好怕的？

