    滚滚尘埃。

    “原来你这个家伙还活着啊，我还以为是哪个大人来到你这边直接将你开荤了呢。”

    远处直接传来猖狂的笑声，一直巨型的数米大黑蛇不断的蜿蜒运动，几乎所有的蛇都能以这种方式向前爬行快速的向着他们靠近。

    而那数量之上，竟然是他们的好几倍。

    甚至有些蛇类的身上，有着一些简陋的盔甲保护着重要的前身，这到也是让鼬大开眼界。

    这相比之下，曼巴带着的这只队伍简直就可以用臭鱼烂虾来形容了。

    哪里来的乌合之众。

    “我是肯定死不了了，就是你这个老鬼，又老又瞎的，我看你过不了多久，就撑不下去了吧。”

    小白蛇也是丝毫不怕对方，直接怼了过去。

    他坐在自己的大蟒蛇御驾上，双方之间的对峙，几乎如同两军。

    “你猖狂不了多久了。”

    被戳到痛楚的烈塔语气为之一滞，顿时就是有些气急败坏，要不是当初小看了这个小混蛋，又怎么可能被这个小东西的毒牙咬伤了自己的这个眼睛。

    弄得他也是养了好久的伤才恢复过了实力，否则的话，又如何能够纵容这个小屁孩在这里蹦跶那么久。

    “那就试试吧。”

    双方之间的蛇群不断的发出“斯斯”的威胁声，一时之间，整个山洞里面都是剑拔弩张的。

    虽然双方的实力悬殊，而曼巴的体型也是略微比对方小很多，但再怎么说，

    小爷我上头也是有人的人，who怕who啊。

    一会就让你吃尽苦头，教教你怎么做蛇怎么样夹住自己的尾巴。

    嗯哼。

    曼巴回旋看了一圈，突然脸就是绿了。

    自己最大的靠山，哪里去了。

    该不会是看到这么声势浩大的敌人直接就跑了吧。

    老大不带这么玩的，突然之间的彷徨，顿时就是让这个家伙像是霜打的茄子盐巴了。

    “啊这....”

    “我在你旁边呢。”

    一只红白相间的大蟒蛇盘旋在侧，吐露着蛇信说着，鼬已经使用了变身术，化成了一条森林王蛇注视着周围。

    而绚烂的颜色彰显着一种危险与警示的气息。

    毕竟在这里，贸然将自己的人类身份暴露，恐怕还为时尚早。

    要是引起不必要的骚乱，那可就得不偿失了，毕竟对方这里面的蛇，完全可以做蛇羹卖一个好价格。

    “那就来吧，混蛋。”

    曼巴得到了鼬的首肯与支持，顿时就是狐假虎威猛了起来。

    咆哮着的声音张牙舞爪，听得【烈塔】这个家伙气的牙痒痒的，不过很快就会将这个王八蛋五马分尸了，如果说能够分食到这个家伙的身体，那对于自己血脉的纯真，或许会有所提升吧。

    【蛇法，万牙击】

    【组合技，甲盾序列】

    曼巴先发制人，直接用自己的毒牙对着那蛇群疯狂火力扫射，而他的小部队也是尽量占领着高地，对着下面喷射着远程射击。

    而对方却也能够兵来将挡水来土掩，直接用鳞片以及初级的工艺盔甲抵挡着那些射击，铿锵的火花不断的在那些前排的蛇群上爆炸，而后在蛇群推进的过程中，更是掩护着后排的毒蛇喷射着毒液以及牙齿。

    一时之间，曼巴的部队就已经有着数十个小蛇受伤溃败，这阵型直接出现了一边倒的局势。

    “哈哈哈哈，给我抓住那个小白蛇，我要生吞活剥了他。”

    【烈塔】对着自己的下属咆哮着，一旁的亲卫队不断的指挥着这些蛇群的进攻，已经形成了部队的规模。

    兵败如山倒，可以肉眼看得到双方的局面。

    这要是龙地洞的更加精锐，恐怕在顷刻间就能够平推了木叶的侦查部队了。

    “该死的，给我顶住。”

    曼巴不断的在旁边游走，他们甚至设置了地下暗道与沟渠，对方密密麻麻的冲上来直接掉进了陷阱和坑洞里面。

    惨叫、哀嚎、咆哮、呐喊。

    好些蛇甚至相互之间使用死亡残绕，直接将对方盘了起来。

    死死的勒住那些孱弱的小蛇，将他们的皮肉直接挤扁。

    但有些的大蛇也是寡不敌众，被众蛇的围攻之下，逐渐声嘶力竭，最后颓然的倒在了地上宛若死去的山峦。

    惨烈的程度，几乎堪比血流成河。

    “火遁，凤仙火之术。”

    鼬也是直接嘴里喷出好些火球，刹那间战场上各种仙术与忍术不断的轰鸣着，查克拉的爆炸此起彼伏，被炸飞的断蛇与内脏到处乱飞。

    而鼬的忍术，更是在关键的进攻中逐渐帮助他们扳会了局势。

    “我就说你怎么那么有恃无恐，有来是有高人相助，这就难怪了，这位蛇友，这是我和他的私人恩怨，你不要随便掺和，如果现在离开，我必有重谢回报，而后更是会将您敬为永远贵客。”

    【烈塔】作为高级蛇类，顿时就能够感觉到了不对劲，也是出声提醒，但对方却像是杀疯狂了一般，根本不去理会。

    【红黑大蛇使用喷火，小蛇x20出现灼伤状况】

    【小蛇甲兵突刺，进攻无效】

    【小蛇乙侧面突袭，闪避成功伤害为0】

    【烈火持续烧灼，出现覆盖效应，蛇群损失达到8%】

    【黑红大蛇吸引大量仇恨值】

    【蛇群发动猛烈进攻，将对方包围，但红黑大蛇未出现惊恐buff】

    【蛇群受到攻击，大蛇摆尾】

    【小蛇x5被压扁】

    ......

    各种战况都在表明着局势的不利，刚刚获得的一些胜利战果更是被这个家伙颠覆了】

    可是这条黑色的森林王蛇，却又没有见过，一股陌生的气息扑面而来。

    要知道在这方圆数百里地，不应该有这么强悍的强者才是啊。

    怎么会.....

    人类的气息！

    他仅存的那个眸子微微一缩，这些忍术还是人类的忍术，不像是他们龙地洞的，难道说.......

    瞬间那巨大的身体直接盘旋立了起来。

    “好啊，曼巴，你竟然去请了外蛇来帮忙，你可知道，私通人类的是什么罪名吗。”

    【烈塔】缓缓上前，挡在了一众的小弟面前，眼神里面透着杀意。

