    一切的一切，才只是刚刚拉开了序幕。

    被恐惧支配着的时候，一切的人类大多都是盲目的。

    人群在此时彼伏的尖叫声中，因为从众心理先前聚集在一起的他们，在拼命的推搡中开始了奔逃。

    有人不可避免地被推倒在地，不等他或者她挣扎想要起身，在一只又一只脚踩过去后，怒骂变成了痛苦的呻吟，直到悄无声息。

    当然，这也不是绝对。

    毕竟这里大多数人都是有身份的人，他们的身边怎么可能少了护卫。

    再没人会去计较对方的地位、权势，那些实力强劲的护卫，他们的眼中没有别人，拳打脚踢就想在最短的时间内为自己的主人清出一条安全的生命通道。

    他们这么想，别人也在这么想。

    让人可笑的一幕出现了。

    那些有着各种先进武器、个人实力也很强劲的护卫，他们中间没有一个人向静立在广场中央的暴熊异形动手，反倒是彼此之间不可避免地打了起来。

    只是没人知道这些护卫心中的想法——通体如墨高达六米左右的暴熊异形，即使它已经伤痕累累，这些护卫却没有一个人敢向它出手。

    它的存在，就像是一根沾满了毒液的尖针，没人愿意近身接触它。

    在这些眼中暴戾凶残不可侵犯的暴熊异兽，在缓慢地将那个女人吞噬后，又静立了数秒后，它终于动了。

    就像是平地刮起一阵飓风，随着它的动作，混乱而强劲的气流将四周的桌椅掀翻。

    只是一个冲刺，暴熊异形就冲进了四散奔逃的人群当中。

    落地的刹那间，就有两个人被它强劲而有力的后肢踩成了肉泥。

    尾骨划成幻影猛地挥动，空气中响起了炸响声，十几人躲避不及，直接就被拦腰抽断。

    不是抽飞。而是抽断！

    哪怕不是尾刃而是粗长的尾骨，在暴熊异形恐怖的力量催动下，那破坏程度不逊于一把锋锐的巨刃。

    尖爪每一次扬起都是一片血雨，尾骨每一次抽击都倒下了一片。

    冲进人群不过瞬间。在暴熊异形的四周尽是尸体。

    腥红的鲜血跟小河流的流淌着，暴熊异形的身躯划成了一道黑色的闪电，在偌大的世纪花园广场上展开了暴戾残忍的杀戮。

    “动手啊，你们怎么不动手？难道眼睁睁看着它在这里大开杀戮。”

    乔斯快要急疯了、气爆了，在连上了通讯频道后愤怒地嘶吼了起来。

    没人回应他。当不知是谁在远处打爆了几个扩音设备后，乔斯清静下的耳中，只剩下了让他心惊肉跳的血肉破碎声和凄厉的呼救声。

    围住了广场的数万特战队员纹丝不动，包括停在他们身后、头顶的悬浮战车，也没有开火的意思。

    包括低空盘旋的穿梭机和战机，看上去都没有攻击的意图。

    一连吼了几声，乔斯大概是明白过来了什么，紧紧闭起了嘴巴。

    显然大家都已经知道了广场中那些人的身份，没人敢于承担杀死他们的罪责。

    按兵不动，大不了是一个渎职的罪名。

    只要敌人不是魔戈族的鳄人。这个罪名不算太严重。

    但如果攻击暴熊异形的同时不可避免地杀了这些人，没人能够承担他们家族的怒火，那些寄生在帝国身上的吸血虫一样的家族，一定会在事后把他们撕成碎片。

    “杀啊，不还手我们都得死在这里！”

    一个身体强壮的护卫或许是明白了过来，眼见暴熊异形离他们这边越来越近，不禁一声怒吼，赤手空拳就迎了上去。

    在他的身边，数个护卫咬牙硬着头皮跟了上去。

    如果可以选择，他们一定会护着自己的主人逃走。

    然而世纪广场花园太大了。想要跑回那些特战队员或者战车身边，他们至少需要十几秒的时间。

    而暴熊异形追上他们，最多只是几秒钟的事情。

    迎上去的护卫，表面看上去几乎还没有靠近暴熊异形。却是以更多的速度飞了回去。

    冲上去的他们，是完整的。

    而飞回去的他们，却是拖着大片的血花几乎成了碎片。

    暴熊异形的恐怖，不是人类可以用肉躯匹敌的，至少他们不行。

    “唳……”

    这时，一声清鸣声自空中响了起来。

    除了广场上四散奔逃的人以外。当其余人抬头看向高空时，所有人的脸上都露出了狂喜的神情。

    一只翼展超过了十米的巨禽从楼群上低空掠过，急速地朝这边飞了过来。

    “墨菲骑士，是墨菲骑士！”

    “我们有救了，银心城有救了！”

    “墨菲骑士大人一定能打败它，这只凶残的异兽一定会他的战宠撕成碎片！”

    “墨菲！”

    “墨菲！”

    …………

    人群中的议论声渐渐变成了欢呼，当数万人同时喊起那个名字时，世纪花园广场完全沸腾了。

    “嘶……”

    昂首用一声满是戾气的嘶鸣声回应了空中急速接近的庞然大物，暴熊异形终于停止了杀戮。

    已经被层层包围起来的它，看似毫不在意这境况。

    尾骨缓慢地探出去，从地面上勒起了一具具残尸，暴熊异形进食补充体力。

    虽然只有十几分钟的奔逃、激战、杀戮，但连续高强度的体力消耗，已经让它感觉到了饥饿。

    这时，在世纪花园广场无数强力按照灯的映照下，空中的巨禽已经展露出了它的身形。

    那是一只青色的巨兽，长相极为奇特。

    额生尖角，足有半米长的螺旋形犄角，顶端十分的尖锐。

    一双黑色的眼睛中，血色的瞳孔无时不刻都流露着残忍的目光。

    尖喙就跟一杆铁枪似的，略有些内弯的喙尖，完全就跟金属化一般。

    鳄甲似的厚重鳞片覆盖在体表，腹下一对尖爪寒光森森，在灯光下锋芒毕露。

    体后微微竖起的黑色翎羽，看上像刀刃多过像羽毛。

    巨禽的身上，坐着一个黑色皮肤的光头大汉。

    身上看不到有什么热武器或者冷兵器的存在，那个长的格外强壮的黑人大汉，远远地用冷漠的眼睛注视着广场上的暴熊异形。

    银心城，或者九号行星上的民众，几乎没人不认识他。

    塞西骑士的挚友墨菲骑士，而且根据外界的传言，墨菲骑士跟已经死去的塞西骑士的关系，亦师亦友。

    甚至塞西骑士都公开表示过，他能有今天的成就，跟强大的墨菲骑士的帮助脱不了关系。

    终于，墨菲骑士来了。

    无论他是为塞西报仇，还是应军方的邀请而来，这些都不重要，重要的是他来了。(未完待续。)

