    

    两小时后，星载舰已然出现在定川学院上空，正在缓缓下降。

    在下方已经聚集了大批军人，林豪看着下方的场景不禁一乐：“军部怎么搞这么高规格的接待，连蓝都星特级警备队都出动了。”

    “可能是这次的特训受到上面的重视了吧。”

    “我这还没仔细汇报呢，这都已经等不及了。”

    舰体一震，身体晃动一下后便再无震感。

    “着陆了。我们……回来了！”

    “定川，我们回来了！”

    少年们的心情直到此刻才彻底解放。

    半个月的外星球厮杀，除了虫子还是虫子，最后连基地都彻底沦陷，这短短的半个月就仿佛过来半年一样。

    在星际中整个人如同没有根的浮萍般，直至此时，才找到了家的归属感。

    沐凡站在一群学员当中，脸上也露出笑容，终于能够回归正常的学院生活了。

    而且，在遥远的天外，一艘斑驳的战舰飞入陨石带后便消失不见。

    “请各位学员站好，开启舱门后有序出舰。”

    运输舱的大门缓缓放下，最前面的人先走出来。

    不过很快他就一愣。

    因为附近的军人……太多了点吧？

    一名上校背着手静静站在前方，看着从星载舰中不断走出的人员，面上没有一丝波动。

    沐凡走出时一眼就注意到那最前方的上校，倒不是他的军衔和地位，而是那种身居高位的眼神，没有半分的喜悦与祝贺之意，而是颇为冷然。

    怎么用这种眼神看着返回的部队成员呢？

    沐凡心中暗暗留心，悄悄拉扯一下身边的白毛。

    “先别说话，气氛有点不对。”

    “怎么了……这帮士兵怎么都是一副死人脸？”在沐凡的提醒下白毛也发现了情况的不对劲。

    而且那些士兵全都配枪了！

    熟悉枪械的白毛自然不会认错，这些枪械都是真正参与作战人员才会配备的脉冲步枪，宾其K31型。

    这才是军人真正配备的枪械！

    皱着眉的白毛老老实实跟着沐凡走到下方。

    人员越聚越多，开始自行列队，人们开始时也充满欢声笑语，不过很快他们也注意到了四周格格不入的气氛。

    沐凡已经扫视了一圈，他发现一件事。

    那就是……

    没有一个是自己所见过的面孔。

    不论是定川学院的教师队伍，还是先一步抵达的2号星舰人员。

    他们都去哪里了？

    98名学员已经集合完毕，2人已经永久的留在131号小行星上了。

    随后出现的便是驻守定川特训基地的军方人员。

    这次走在前面的是林豪，他身后跟着一众随舰军官。

    当林豪出现时，那站在持枪部队前方的上校眼中终于出现一丝波动。

    然后迈步向前。

    他一动，身侧的两支卫队并列向前跟进。

    这里的动静很快被所有人注意到。

    周围的士兵也都握紧手中的枪械，这个动作被沐凡再次敏锐的觉察到。

    “欢迎林少校归来。”

    林豪抬头看向这迎面走来的上校，面色有些微变，不过还是一个军礼回应，“李上校！”

    他心头已经疑云密布，蓝都星最高指挥部作战部上校——李神，他的出现一向是涉及到某些见不得台面的事情。

    蓝都星作为行政星球尚未经历战火，所以有人暗中说李神的心思已经全部扑到如何对付自己人的方面。

    这么一来，蓝都星特级警备队的出现也就有了合理解释。

    李神带队……这是要对自己一方出手？

    “请林少校借步说话，并下令星载舰人员接受警备队的审核。”

    这句毫不客气的话瞬间让听到的人群哗然。

    接受审核！？

    他们怎么了，刚刚从131号行星死里逃生，半路上还碰到星盗莫名其妙的抢劫，结果一路坎坷刚刚落地就被一群荷枪实弹的军人围住，说什么接受审核！

    “为什么包围我们？”林豪没有直接回答，而是反问一句。

    不过他身边突然爆出一句怒骂：“林少校你问他干什么！还审个屁啊，老子死里逃生的刚回来就被自己人审核，MD我就要回去我看谁敢拦我！”

    一名气性颇为火爆的士兵当场就炸毛了，他是光豹小队的火力手，和沐凡一同来自紫翠星考场的大块头少年帕杰就跟着这名老兵。

    说完话后，这名老兵就气冲冲的就要向外走去。

    上校李神注意到身边的情况，没有回头，只是左手随手扬起竖起一根手指。

    只见当那名老兵即将临近包围的士兵时，士兵当中突然有人一枪托狠狠砸出，直接砸中他的腹部。

    这名老兵瞬间就如同虾米一样弯下腰直不起来，两名强壮的士兵出现按住他的肩膀，任他怎么挣扎也无法动弹。

    李神的声音如同他的外表一般风轻云淡，“我劝各位先不要轻举妄动，这次的审核是经过军部批准的正常审核，违背军令的恶果我个人不希望看到。”

    咔！

    整齐划一的出枪声让星载舰上的人再不敢有任何动作。

    现在所有的枪口都对准他们，这些特级警备队的成员无不是军中翘楚，这一瞬间迸发的杀伐之气终于止住了人们的躁动。

    李神似笑非笑的注视着面前的林豪，“我相信齐上校也不希望你违背军部命令吧，还请林少校下令接受正常审核。毕竟，这是军部下达的命令。”

    深吸一口气，林豪强压下心中的愤怒，对学员以及随行官兵开口说道：“接受审核！”

    军队之中官大一级压死人。

    没有正当的理由，林豪他根本无法拒绝李神的命令。

    “林少校果然识时务，相信齐上校看到后会很欣慰的。”不动声色的暗自嘲讽一句，李神手掌一挥，“给林少校带路。”

    林豪眼角的肌肉都在跳动，李神从一开始的语气中就对齐龙象表示出莫大的敌意，所以无论对方怎样说，他都知道这次事情绝对不是好相与的。

    于是沐凡等人眼看着林豪为首的星舰军官被一群全副武装的卫兵簇拥在当中护送离开。

    “你们都是军方未来的种子，请放心军部不会对你们怎样的。”

    李神再次吩咐下去，包围的警备队军人散开一条通道，示意学员依次进入。

    抱着双手站在运输舰的尾舱门上，看着那老老实实沿着通道离开的人群背影，李神脸上挂起一丝冷笑。

    沐凡和白毛等十来个人在一群士兵的示意下进入黑黝黝的装甲车内。

    咣的一声，黑暗笼罩了这片空间，外面各种各样的声音瞬间消失大半。

    在这密闭的环境当中，无声的压抑袭来。

    当发动机的噪音响起时，白毛碰了碰沐凡，“一会怎么办？”

    沐凡闭目休憩，眼皮没有抬起，淡淡的声音却莫名的给了车里同伴些许心安。

    “实话实说，静观其变。”        

