    天气渐渐冷了，神仙居主打的菜变成了火锅。

    大堂里几桌火锅水汽渺渺，遮掩的人面恍惚不清。

    “来一斤牛肉！”

    有人喊了一嗓子，有伙计就去了后面，少顷就端着一盘牛肉来了。

    在哈密建成驻军之后，如今草原几乎就是大明的后院，任谁想横穿草原来进攻大明，首先就得担忧自己的后路被哈密城给断了。

    草原上如今不见刀兵，大明的游骑在亦力把里附近游弋，甚至不时到那座被废弃的城池边上看看，却对那些草原小部落在里面栖身视而不见。

    从亦力把里到奴儿干都司，这片和大明本土差不多大的地盘上牛羊遍地。

    “怎么便宜了？莫不是少算了？”

    这时一桌食客结账，大抵是老客，所以对价格很熟悉，一听就觉得不对。

    伙计微微弯腰道：“客人不知道，最近北边贩来了许多牛羊，许多都养在北平城外，就等着卖呢！”

    那客人笑道：“是啊！物以稀为贵，这牛羊多了也不值钱，不过能主动降价，说明你们本分，好。”

    边上的食客也叫了声好，伙计直起腰，自信的道：“北平城中拿货，不管是菜价还是肉价，我们这里永远都是最低的，但能保证最好的，保证不会坑了大伙。”

    众人笑了一阵，然后大快朵颐。

    这时里面有人出来了，大家一看却是莫愁。

    “莫愁掌柜出去踏秋呢？”

    莫愁一身棉袍出来，面色淡然。

    她没有带帷帽，也没蒙面，面色粉白，黑漆般的眼睛扫过大堂，那些想嬉笑的食客都避开她的目光，讪讪的低头吃饭。

    莫愁出了神仙居，马车已经在等候了。

    莫愁上了马车，要弟也上来了，然后马车缓缓而行。

    “秦楼的胆子没那么大，再说下药……咦，这里是什么？”

    马车里前日才重新铺了毯子保暖，可现在毯子的一角却高高隆起，而且还在蠕动。

    莫愁捂着额头道：“欢欢……要弟你太纵容他了。”

    要弟板着脸道：“小姐，少爷许久没上街了。”

    “娘。”

    毯子下爬出来一个五六岁的男娃，他一下扑在莫愁的腿上，仰头哀求道：“娘，我去找姐姐玩，还有大狗。”

    莫愁嗔道：“偷偷摸摸的上了马车，也不怕被人给拐走了！”

    她嘴里凶，手中却温柔的抚摸着孩子的脊背，就像是夜间哄他睡觉时一样。

    马车到了大道上，速度提升了些。

    稍后出城，莫愁就把帘子掀起来，让欢欢看看外面。

    她一个人带着欢欢在神仙居居住，而女人又不方便抛头露面，所以欢欢出来玩耍的次数不多。

    孩子在看着深秋的北平郊外，莫愁在想着远在金陵的方醒。

    “小姐，北方人对南方清理投献可是幸灾乐祸呢！都说老爷是杀星，那些南方人讨不了好。”

    要弟经常听到那些食客说话，各种消息都有，比青皮的消息还灵通。

    莫愁抓着欢欢的脖颈衣领，说道：“都知道北方清理了，南方就没有幸免的道理，不然北方和南方就要分裂了，陛下肯定不干。至于老爷……那些士绅不是好人。”

    到了方家庄之后，莫愁带着欢欢去见张淑慧和小白。

    三人见礼，无忧带着欢欢在院子里玩耍。

    “夫人，土豆的伤如何了？”

    莫愁今天是来探望受伤的土豆，还带了些药材。

    张淑慧苦笑道：“还好，汉王殿下的伤药灵验，伤口都结疤了，御医也请来看过，说是再妥帖不过，土豆小，最多半月就能脱疤。”

    小白去门外看看两个孩子，然后进来说道：“汉王殿下就是这般操练自己的儿子，土豆还小，这次摔下马来，幸好没被摔断骨头，不然以后会有麻烦。”

    她见张淑慧面色有些沉，就劝道：“夫人，要不还是叫回来吧，等少爷回来了，辛老七他们也能教土豆。”

    张淑慧没应声，莫愁也劝道：“老爷说自己武艺不精，不过领军打仗在国朝却无对手，土豆以后是要承袭爵位的，还是让老爷教他兵法为好。”

    张淑慧叹息一声，说道：“夫君说过，许多事要看孩子的兴趣，他若是对领兵打仗没兴趣，夫君也不会勉强他，所以……”

    莫愁愕然道：“那……那岂不是要感谢汉王殿下了？”

    小白笑道：“可不是吗，土豆被汉王殿下拎着在那边操练了许久，隔几日回一次家，那脸上都晒的黑乎乎的，不过却壮实了好多。”

    张淑慧有些难以抉择，说道：“夫君说以后任由土豆自己选择，可夫君号称大明名将，而且还是开宗立派的文宗，土豆现在两边都不沾，愁人啊！”

    小白最快的道：“夫人，少爷说以后可没什么仗可打了。”

    张淑慧的愁绪瞬间消散，瞪了她一眼道：“我记得，只是想着要给他找事做，不然去当纨绔吗。”

    这时秦嬷嬷从外面来了，她一进来就放低了声音，“夫人，刚有人说老爷的信使进京了。”

    ……

    一件血衣被俞佳提着，朱瞻基起身看了一眼，仿佛是有些不忍，就偏头过去。

    杨荣也看了一眼那件破烂的血衣，上面被狗牙撕扯破的地方看着全是黑色，

    “.…..郭候已经被兴和伯令人凌迟于闹市，金陵城中对士绅颇为不满……”

    杨士奇在读一份奏章，这份奏章几乎和送血衣的信使同步到达，可见速度之快。

    朱瞻基摆摆手，眼中怒火升腾。

    “秉性残暴，该死！”

    皇帝的怒火来的比较快：“那些地方官吏联手糊弄，任由逆贼坐大，查。霍严不是上报多次吗，去查，看看都是被谁给拦截了，查清楚！”

    随后皇帝的怒火就转到了东厂和锦衣卫，安纶和沈阳都派人赶去安乡县调查此事。

    而皇帝也并未隐瞒他怒火的来源，投献诡寄顿时成了过街老鼠，皇帝眼中的渣滓。

    而霍严的遭遇也成了京城的谈资，大多是震惊。

    可第二天却有人告病求去，引发了一场从上到下的波动。

    “新晋进士郝坤上书，只说自己病入膏肓，想归乡养病。”

    金幼孜的面色似笑非笑，语气也有些古怪：“他本是观政结束，吏部给他安排去安乡县……”

    杨溥讶然道：“蹇义不是求去吗？怎地那么快就安排好了安乡知县的人选？”

    蹇义已经几次告病了，皇帝却压住不同意。

    谁也不知道皇帝的心思，但继任者却不大得皇帝的青眼倒是真的。

    金幼孜继续说道：“后来有人检举，说昨夜郝坤还和朋友一起喝酒，酒后发牢骚，说不敢去安乡县，宁可回家去种地。”

    值房里一阵静默，人人愕然。

    良久，杨荣说道：“安乡那边必定是清理干净了，他为何不愿去？”

    金幼孜摇摇头道：“不知道，大概是因为胆小吧。”