    “给本少爷滚开，撞死人不偿命。”

    唐军扬起马鞭，怒喝一声，速度丝毫都没有减低。

    “小安。”

    一名妇人见到骏马飞驰而来，简直吓坏了，立即冲了出去，想要拯救小女孩儿。

    “娘。”

    听到妇人的话，小女孩停止了玩耍，从地上站了起来，直直地就朝妇人走了过去，丝毫都没有意识到后面有骏马袭来。

    “找死。”

    唐军冷哼一声，一挥马鞭，纵马就是冲了过去，没有丝毫的停顿。

    “小安。”

    妇人吓住了，悲呼一声，而周围的其他人也都是忍不住闭上了眼睛，不忍看惨剧的发生。

    “咻。”

    眼看着骏马就要撞到小女孩，突然，一柄剑鞘冲了出来，形同一道闪电，直接撞在了骏马的身上。

    骏马嘶鸣一声，整个的身体飞了出去，连带着上面的人，也都一样，飞了出去，狠狠地坠落在地。

    “咦？”

    突如其来的变故，让所有人都是愣住了，没有想到，在这种情况下，竟然会有人出手，营救这个小女孩儿。

    “小安。”

    发现骏马飞出去之后，妇人立即冲了出去，抱住了小女孩，紧紧地抱着她，生怕自己一不留神，就让她离开自己了。

    “你们赶快离开吧。”

    沈天慢慢的走了出来，刚才出手的人，不是别人，正是他了。

    “多谢恩公，多谢恩公。”

    妇人感恩戴德，抱着小女孩，迅速地离开。

    “谁，谁打的本少爷。”

    唐军从地上爬了起来，暴怒如狂，在这天河城之中，还从来没有人敢打他的，这简直是在找死。

    “少爷，少爷。”

    很快的，一队护卫跑了过来，围着唐军，上上下下的看着他，生怕他受到了丁点儿半点的伤害，如果真是那样，他们将会受到重罚的。

    唐军没有理会他们，他环顾四周，寻找这个对他动手的人，很快的，他锁定了沈天。

    “小子，是你刚才打的我吗？”

    沈天道：“城中纵马，险些伤及无辜，我打你的马，理所当然。”

    唐军喝道：“小子，我看你是活腻了，你知道不知道，那匹马有多珍贵，是属于马中珍品赤鬃马，就算把你卖了，你也赔不起。”

    沈天摇了摇头，没有想到，在这个人的眼中，活生生的人，竟然还比不上一匹马，这可真是悲哀啊。

    “小子，立即跪下，给少爷和赤鬃马磕头赔罪。”一名护卫走了出来，指着沈天，怒声大喝。

    沈天正义凛然地道：“我无罪，为何要磕头赔罪？”

    “你无罪？你惊扰了少爷，打残了少爷的马匹，还说无罪？”护卫雷霆大喝。

    沈天知道，跟这一伙人讲道理，那是根本行不通的，他看向了周围的人，他希望周围的人能站出来，为他说话。

    但是，看到他的目光扫来，众人却是一个个的转脸过去，对沈天来了个视而不见，对于他们来说，城主府就是天河城的主宰，而唐军是城主最疼爱的小儿子，他们又怎么会为了一个毫不相干的人，却得罪唐军和他背后的城主府呢，那不是在找死是什么呢。

    见此，沈天心底一寒，这些旁人，看热闹倒是非常的积极，真正需要帮助的时候，却是一个个的视而不见，畏首畏尾，这就是人性吗？

    也罢，他也从来没有指望过别人，对于自己救人之事，他也不会后悔，他做事不在乎别人怎么看他，也不在乎别人理解还是不理解，只求无愧于心。

    “来人，把他给我拿下。”唐军怒喝一声。

    “是。”

    护卫们冲了上去，围住沈天，要将他擒拿。

    沈天双目冰寒，他慢慢抬起了手中的剑，上面剑光闪耀，耀眼夺目。

    “拿下。”唐军暴喝。

    护卫们冲出去，手中武器冲出，杀向了沈天，没有任何的留手。

    “杀。”

    沈天握住手中宝剑，一剑杀出，汹涌的力量，迸发了出来，剑气冲出，杀向了众人。

    “噼噼啪啪。”

    众人的攻击，都被沈天给阻拦下来了，兵器发出了奇异的锐啸，可怕的声音，锐利刺耳。

    一击拦截下众人的攻击，沈天并没有罢手，接着就再度发动了攻击。

    “吞噬之剑。”

    沈天发动了吞噬之剑，只见滚滚的剑力，如同汹涌的潮水一般，迅速地冲出，朝着众人席卷而去。

    “快跑。”

    看到这一剑，护卫们纷纷吓了一大跳，不敢力敌，掉头就跑，这样强大的实力，他们是拍马不及的，要是再不跑的话，那就只有等死了。

    但是，沈天的这一剑，讲究极致的杀戮，一剑杀出，便是摧毁一切，不达目的绝不罢休，他们即便想逃，那也不可能逃到哪里去的。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    剑气席卷出来，如同狂风一般，迅速地灭杀了他们的身躯，将他们的身躯统统都给剿灭了，残肢断臂，散落了一地，模样十分的凄惨。

    “这？”

    唐军瞳孔一缩，看着这一切，满是不能相信，这些护卫，可都是精英啊，能够以一敌百的，现在竟然被沈天一剑给端了，这实在是不可思议。

    不过，他也不惧，这里是天河城，他们城主府在这里就是天，从来没有人敢对他不敬。

    “小子，你挺能打的啊，现在我改主意了，不要你赔我的赤鬃马了，但是你要自己做我的马，立即跪下，供我骑乘，要是你让我满意的话，我就饶恕你的罪孽。”

    沈天目光森寒，扫向了他，然后，他慢慢的抬起了手中的剑，对准了他，剑气涌动，席卷而开。

    唐军看着沈天手中的剑，嗤之以鼻，他指着自己的脖子，道：“小子，来，有种你就来一剑，划这里。”

    他才不相信，在这天河城之中，有人敢动他分毫。

    但是，下一秒，他就被打脸了。

    “咻。”

    沈天手起剑落，一道剑光划出。

    “你？”

    唐军双目睁大，瞳孔睁开，看着沈天手中的剑，满是不能相信，这个小子，竟然真的敢对他出手。

    沈天目光冷厉，神情依旧，脸上看不到半点儿的表情，十足的冷酷。

    “砰。”

    唐军脖子绽开，一大股的鲜血喷出，染红了地面，然后，他的身体就是倒了下去，倒在了地面上，临死之时，他的眼睛还是睁得大大的，到死的时候，他都不明白，自己为什么会死。

    “唐军死了，唐军死了。”

    “这家伙，好大的胆量，竟敢杀唐军，胆大包天啊。”

    “完了，城主府要发怒了，这家伙要有大麻烦了。”

    ……

    看着唐军的尸体，众人无不震惊，任他们想破了脑袋也绝对没有想到，在这天河城之内，竟然有人敢于冒犯天威，斩杀唐军。

