
“难道，无尘公子也把这一票投给了这牛二。”

太后脸色有些难看，往年的美食大赛都是圣帝品评，对于她的插手，圣明帝是同意了，却不想圣明帝却请了雪无尘，八成是专门和她做对的。

“金会长所做的罗汉全斋，本公子之前也吃过多次，和这道清新绝俗的白菜比起来，罗汉全斋并无出色之处。”

“既然无尘公子都这么说了，那哀家也就不说了。”荒境太后神色怏怏的道。

“第一场比赛的结果，苏家厨子牛二获胜。”

“没有取得胜利的人，也不要因这一场比赛而气馁气馁，你们回去好好修整一晚，明日将进行第二场比赛！”

对于这第二轮比赛，苏云笙感觉无聊至极，甚至都想直接在空间买一块糕点。

赢了第一局比赛，这就说明，再取得一场胜利，就大功告成了。

大荒境的糕点，也深受灵界之人喜爱，金家做的双色马蹄糕也是一绝。

苏云笙正想着该用什么口味的糕点参赛时，没由来的一阵心悸感。

“不对！”

她攥紧小手，意识通过某种关联，来到了某个地方。

英才院。

刘迦通过江力进入了英才院，因其实力过人，几乎碾压学院所有同修，风头甚至盖过了苏家兄弟。

“唉，最近不知怎么回事，感觉干什么都有些力不从心！”

“可能和天气有关，这么热的天，山里虫子又多，很难休息好！”

几个学子出门起夜回来，看了看熟睡的刘迦，“这小子睡的倒香。”

几人哼哼着，把被子一盖，睡了过去。

刘迦见这些人陷入沉睡，嘴角露出一抹怪笑，取出一瓶，打开瓶塞。

随后，就见瓶塞当中飞出一缕缕黑色的细线，一点点钻入所有人都鼻孔，片刻后又回到瓶子里。

做完这一切后，这些人的面色变得更加苍白了。

另一边，江力也通过导师的身份，对其他几个同僚下了手，二人在山里一个偏僻的角落汇合。

“刘迦大人，按照你的吩咐，这是我收集到的力量。”

“就这么多，你没有在认真办事吧！”

刘迦盯着玉瓶里的能量，这当中有修行者最精纯的精气，是释放魔蛤大人的关键。

“刘迦大人，我当然有在认真办事，你看，这些人的精气每天都被吸取，肯定会越来越少。”

“不对吧，在你力所能及的范围，还有一人从没有吸取吧！”

“你是说，院长！”

江力睁大了眼睛，“院长修行深厚，我怕……”

“怕什么，有魔蛤大人做你的后盾，你还有什么顾虑？”

“刘迦大人，此事可否暂缓，待我找一个合适的机会，绝对会让您满意！”

江力思索再三，还是不敢对院长下手。

“可是，魔蛤大人已经等不及了，你说，该怎么办？”

刘迦声音有如鬼魅。

江力被这双眼睛盯着，只觉得恐惧，后退了几步，“我，我这就去办！”

“晚了！”

刘迦眼目血红，一只手按住了江力的头部，丝丝魔纹由江力的手臂，爬遍满脸。

江力身体鼓胀起来，如同一个气球一样，充满了气，随着体积的增大，最后，“砰”的一声爆炸了。

血气弥漫间，另一个面孔自江力的身体里钻出，他和江力拥有一样的面孔，但眼神却有种让人窒息的狠绝。

“恭迎魔蛤大人！”

刘迦的身体跪拜下去，语气间充满了恭敬。

“刘迦，本座如今还没有真正解脱，只是将意念附在了此人身上，因魂锁桎梏，这种状态只能维持片刻，必须要抓紧时间！”

“大人赐刘迦新生，刘迦感激不尽，不过，刘迦恳请大人一件事。”

江力的眼眸中带着一股诡异，“你指的，是你的家人，这个本座先前不是已经答应你了。”

“不，还有她，就是我，我……”

“噢，本座明白了，你说的是那个小姑娘，可本座如果猜的不错，她似乎喜欢那个苏什么来着。”

提到这三个字，刘迦眼中出现嫉恨之色，说来也巧，他进入学院的时候，苏家几兄弟据说去执行任务去了。

不然，此刻怎有命在！

让他感到惊喜的是，他心心念念的文星，居然也才入学不久，可对方一见到他，就恶语相向。

“罢了，随你，待我先吸取了这院长的力量，就可以争取更多的时间了。”

邓弘身为英才院院长，有单独的住处。

“咚！”

一声清浅的敲门声响起，邓弘睁眼，“是谁啊？”

接着，一股巨大的力量把门撞开，刘迦的身体从空中摔下，一口鲜血喷了出来。

“院长，救我！”

“刘迦，你这是怎么了！”

来不及多想，邓弘先是输送过一道力量，帮刘迦稳定伤势。

看向门口处，浑身染血，手持长剑的江力冷笑的站在那儿。

“江力，你做什么？”

邓弘察觉到不对劲，江力人已是持着剑一步一步的走了进来，对上邓弘不解而又愤怒的目光，大步一踏，剑往前一送，腐败的气息瞬间流转而出。

邓弘只觉得心口一窒，好恐怖的气息，“江力，你身为导师，却沾染邪魔的力量，简直太不像话了。”

他的斥责，江力已经听不到了，布满魔纹的脸上是邪佞的冷笑，对方出的每一招都让邓弘倍感压力，加上又要照顾身边的刘迦，有些应顾不暇的感觉。

几招下来，他倒退了数步，想起还没能完全掌控的灵器，眼前情势危机，顾不得太多的他，拉着刘迦一个旋身，来到床底，取出先前买的灵器，风火宝剑。

将力量灌注其中，强大的火焰力量爆涌而出，借助风势，把江力围困住。

“刘迦，我们快走！”

机不可失，邓弘拉住刘迦，意欲往外逃，忽然，心口处传来一阵如同蚊蝇叮咬的痛感，风火宝剑意识到主人危险，退回来护主，强大的剑气扫射而出  将刘迦打飞出去。

那利刺只消再深入一点，邓弘就会没命，即便如此，邓弘依旧被利刺的锐气，弄的元气大伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267526"  chaptername="第六十章  英才院危机">加入书签</a>
</div>
