    凤澜玉有些激动，站起身来，几乎在咆哮。

    安易微微的皱眉，抬眸看她：“你没有为百姓做任何事情，百姓不爱戴你，与我有什么关系？”

    “可是只要我拿回龙脉，我就是西庭国的功臣，皇上怎么可能如此待我？都怪你们！”凤澜玉越说越激动，猛然扑上前，要掐安易的脖子。

    安易一脚踢向凤澜玉的手臂，凤澜玉却丝毫不退让，一把抓住安易的脚踝。

    凤澜玉也不知道练的是什么邪功，安易的脚踝瞬间疼的难受，她射出银针，凤澜玉一下子闪避来，手臂用力，就要扭断安易的脚脖子。

    一个银白色的身影扑进来，将凤澜玉扑倒在地上。

    安易顺势转了个身子，挣脱了凤澜玉的钳制。

    来人正是薛灵乔，他冷冷的望着凤澜玉沉声说道：“你休想伤害夫人！”

    凤澜玉看清是薛灵乔，似乎越发的恼怒：“薛灵乔，你也是来瞧我的笑话的？”

    薛灵乔皱眉，似乎想解释，但是还是没有说出口。

    如今都已经没有解释的必要。

    凤澜玉冷哼：“好，很好，你们男人都是一个德性，既然如此，我连你一起杀！”

    陈氏兄弟跳了进来，冷冷的望向薛灵乔：“薛大人，需要咱们帮忙吗？”

    薛灵乔明白陈氏兄弟的意思，他低声说道：“不用！”

    薛灵乔上前，那凤澜玉正要呵斥，却一下子瘫倒在薛灵乔的怀中。

    薛灵乔的毒比武功更惊艳。

    薛灵乔回眸望向安易：“夫人，等我回来再向爷禀报交代！”

    薛灵乔说完，抱起凤澜玉跃上房顶迅速的不见。

    安易一怔，忍不住有些为薛灵乔担心。

    薛灵乔可是喜欢了凤澜玉五年，万一凤澜玉用点手段，薛灵乔怕不是她对手。

    毕竟明箭易躲暗箭难防。

    “陈肖五，你带人去瞧着点，但是不能太过靠近，我那个二师兄也是要面子的！”安易低声说道。

    陈肖五犹豫了一下，只得应着，转身离去。

    安易叹口气，也不知道薛灵乔会不会挺过去。

    凤澜玉虽然全身瘫软没有力气，可是眼睛能转嘴巴能动，她恨声喊道：“你放开我，放开我！”

    薛灵乔低眸看了她，唇角一勾，邪邪地笑道：“你尽管大声喊，反正这里是西庭国，没人认识我，却人人认识你这个第一圣女！”

    凤澜玉再次听到第一圣女这个名字，哇的一声就哭了出来。

    薛灵乔皱眉，找了个家客栈将她抱了进去。

    “你……”凤澜玉一见客栈中那么多人，不敢哭了，只是低声乞求道：“你挡住我的脸！”

    薛灵乔用衣袖挡住了凤澜玉的脸。

    薛灵乔将凤澜玉抱进房间，放在了床榻之上。

    凤澜玉一开始只是怕丢人，这会儿看看房间，再看看那头顶的帘幔，一下子想到什么，脸色一下子刷白，高声喊道：“你要干什么？薛灵乔我警告你，你敢动我一下，我死给你看！”

    薛灵乔在她身边坐下来，无奈地望着她：“现在你浑身无力，根本死不了，要死，就等我完事之后再死吧！”

