    司容止说道：“寒城，我来找你是因为夏珠，夏珠的孩，”

    “我说！你送给夏珠猪场了！”席寒城直接打断了司容止。

    司容止：“……”

    见席寒城如此执着，司容止就说了：“是。”

    席寒城脸色顿时难看。

    直到下一秒司容止又说道：“不过她没有收。”

    席寒城瞬间阴转晴。

    没收？

    算那女人还有眼力！

    呵呵！

    如果那个女人敢收！

    他非得今晚就把她塞到猪圈里不可！

    “夏珠的孩子有蹊跷。”司容止说道：“不可能既有我的，又有你的，还有像夜辰的。”

    席寒城深深看了司容止一眼。

    看来，司容止的智商，要比夜辰高那么一些。

    “所以你认为？”席寒城问道。

    司容止说道：“我只是觉得不对。”

    席寒城冷笑了一声：“确实不对。”

    他将这几天调查得事情和司容止一说。

    司容止满脸错愕。

    足足数分钟后，他才恢复正常。

    “也就是说，你，夜辰，还有别人的孩子都被偷了，放到夏珠身边，让夏珠误以为是自己的？”司容止脑子还有些转不过弯来。

    席寒城再次冷笑。

    他刚刚才觉得，司容止的智商比夜辰高那么一点。

    现在忽然又觉得。

    应该是半斤对八两。

    席寒城开了口，语气带着一缕骄傲：“八个孩子，有四个是夏珠亲生的，这四个孩子都是我的。”

    “而另外四个，才是你们的孩子。”

    “和夏珠没有任何关系！”

    不过说到这里，席寒城眼中又闪过了一抹狐疑。

    孩子被偷这么大的事情，不可能不知道。

    就算司容止失忆，所以不知道自己有孩子。

    那么其三个人如何解释？

    夜辰应该根本没和女人发生过关系。

    否则不会认为那孩子是他弟弟。

    何况，就算是他的弟弟。

    那么，另外两个，又该如何解释？

    想到这，席寒城忽然心中猛地一沉。

    诸事凡多，疑惑丛生。

    他竟然忘记了一件极其重要的事情！

    夏珠怀得是四胞胎。

    也就是说。

    八个孩子里，有四个是他和夏珠的孩子。

    可是他已经将八个孩子的照片放进全球数据库进行对比。

    八个孩子里，只有八妞一个人像他！

    这是怎么回事！

    席寒城眉头紧蹙。

    是有三个孩子，长相不随父亲。

    还是另有隐情？

    席寒城心中浮起了一层不安。

    如果说夏珠的八胎，是一个巨大的阴谋。

    那现在这个阴谋简直是层层交叠。

    让人一时根本无法窥清！

    席寒城决定一件一件理。

    首先，等夏珠和八个孩子的亲子鉴定结果出来。

    看看究竟哪个四个孩子，和夏珠有亲子关系。

    另外找到一个女人。

    夏百合！

    虽然她应该没有这么大的能力。

    但八胎事件和她有关。

    必须将她抓回来。

    这边，正想着这事，电话就来了。

    前两天，席寒城已经派人在搜寻夏百合了。

    这会有结果了。

    有个和夏珠长得一模一样的女人和安氏集团的千金安妮亚，一同共赴美国的科罗拉多大峡谷。

