    

    林昕看着自己和黑妞的聊天对话，脑海里浮现出有关这个称呼的一些画面。

    那是在读高三的时候，一个月光皎洁的晚上，黑妞给他起了很多个小名，可惜都不理想。

    最后林昕福至心灵，想起某首古诗的诗名，脱口而出道，“要不就叫我饮湖哥吧？”

    当时黑妞眨了眨眼睛，对这个小名感到很疑惑。

    不过她很快就反应过来，俏脸唰地一下就红了，红到耳根子后面，也没有拒绝这个小名，就此定了下来。

    他们当时还有过一个约定。

    那就是有外人在的时候，不可以喊对方这个小名。

    只有两人独处的时候才可以喊。

    如今上线这个小名，也算是提前了一年多的时间。

    随后林昕敲下一句话回了过去。

    许初晴见林昕没有立即回复自己的消息，微微侧头看了他一眼，发现他正在看着聊天窗口发呆，也不知道在想些什么。

    她也不着急，在等待消息的同时，打开QQ空间，想要发布一条说说。

    “只是，发些什么好呢？”

    许初晴用手托着脸颊，看着空间里面的说说一栏，在考虑写些什么才好。

    忽然，她心中一动，想到了林昕刚刚唱给自己听的那一小段歌词。

    于是她连忙坐直身子，开始敲写起来。

    很快，一段话写好了。

    她重读了一遍，检查了一遍，确定没有错别字之后，这才点击发送。

    刚好在这个时候，林昕回了条消息过来。

    她顺手点开一看。

    “其实我这个人，不算太坏，也不算太好，你姑且试试。”

    看完之后，许初晴的嘴角立即翘起一抹轻快的弧度，想了一会，开始敲字回复过去。

    ……

    在林昕发完消息之后，就把黑妞设置为了特别关心好友。

    这样她发表了什么动态，自己也可以在第一时间看到。

    好巧不巧的是，在林昕刚刚设置完成后，就收到了一条空间动态的提醒。

    【您的好友‘初见晴天’刚刚发布了一条说说，请点击这里查看。】

    “让我看看发的是什么。”

    林昕怀着几分好奇，点开了黑妞的空间，再点开说说那一栏，就看到了她刚刚发布的那一条说说。

    【我们都需要勇气，去相信会在一起，人潮拥挤我能感觉你，放在我手心里，你的真心。】

    原来是这句歌词……

    林昕会意一笑，明白黑妞的心意，再顺手给她点了个赞。

    这时黑妞也回了条消息过来，文字清爽干练。

    “好啊，试试就试试。”

    “有人说，美好的爱情从一个拥抱开始，要不等会下课之后，我们就从互相取暖开始？”

    “我看那句话是你说的吧？”

    “我还没谈过恋爱，说不出那么无耻的话。”

    “你也知道无耻呀，那你怎么还想和我互相取暖？”

    “我只是看你穿得太单薄了，担心你着凉，所以想给你一些温暖，同学之间互相帮助是很正常的事情，请你不要多想。”

    “是吗？可是我现在已经胡思乱想了怎么办？要不你现在就帮我取暖？”

    “没问题，给同学送温暖，我义不容辞。”

    “哼，林昕，还说你不坏，上课的时候都敢想这些，你没救了~”

    后半节课，也是在他们这般聊天中度过。

    只是林昕和许初晴两人没有发现的是，在他们对着电脑露出一脸姨母笑的时候，坐在他们两边的人，比如夏雨雪和余洁等人，都是一脸狐疑地看着他们，不知道他们在笑什么。

    接着夏雨雪凑近同桌的身旁，瞄了一眼同桌的电脑，第一个发现真相，不禁被酸得“面目全非”了。

    她也万万没想到，同桌和林昕两人坐得这么近，居然不是用语言来交流，而是通过QQ在发柠檬？

    这还有天理吗？

    余洁是第二个看出不寻常的。

    因为她给林昕发了好几条消息，却不见林昕回复自己。

    于是她怀着忐忑和紧张的心情，偷偷地看了一眼林昕的电脑，就看到林昕正在和一个朋友聊天。

    虽然她看不清楚聊天窗口的内容是什么，但从林昕打字的速度和他脸上露出来的表情之中，可以看出来，林昕和那个朋友的关系，一定非比寻常。

    这也让余洁的心里酸溜溜的，再看了一眼自己刚刚发送出去的消息，一阵黯然，默默关掉聊天窗口。

    本来在上这节课之前，她的心情是很愉快的，也想好了一系列的计划，先加上林昕的QQ，再和他聊一节课，然后约他中午吃个饭，到了下午放学的时候，再约他去操场跑跑步。

    结果，这才刚刚实现了计划的第一步，就被腰斩了，没办法进行下一步的计划。

    也许青春时期的暗恋，大多数都是无疾而终。

    ……

    上完计算机课后，林昕和许初晴等人回到教室。

    他们才刚刚坐下，就见体育委员高鸣走上讲台，简单地说了一下校运动会的项目和报名截止时间，让大家踊跃参与，为班集体争一份光。

    “目前已经有四位同学报名参加，其他同学如果也想参加的话，请尽快来我这里报名，这周五就要把名单交上去，所以请大家多多配合。”

    高鸣扬了扬手里的参赛名单，就看到班里有人举手，“我想报一个。”

    “唰唰唰。”

    顿时班上大部分同学的目光，都朝那位举手的同学看了过去。

    学习委员，余洁。

    高鸣也看向余洁，笑着说了一声“好”，就走下讲台，走到她的桌前，把参赛名单放在她的桌上，随意说道，“想要参加什么项目，都可以写上去。”

    “嗯，现在都有谁报名了？”

    余洁一边询问着，一边看向名单的最上面，已经报名的四位同学。

    当她看到“林昕”的名字时，心里有些窃喜，原来他已经报名了，那自己也和他一样，报个1500米的长跑？

    不行，自己跑不了那么多，那就跑短一点的。

    4X100接力赛？

    余洁眼睛一亮，拿起圆珠笔，写下自己要参加的比赛项目，心里也在想着：这样一来，自己也算是和他共同参加过运动会，共同为班集体争过荣誉了。

    教室后排，楚清看着举手的学习委员，忽然碰了一下林昕的手臂，低声说道，“昕哥，我总觉得学习委员也去参加运动会，是冲着你去的，说不定她还想和数学科代表公平竞争你……”        

