    绪方没有去数他们3人已经斩毙了多少士兵。

    只知道身前的这帮还活着的士兵已经一个个面露恐惧之色。

    不敢再像刚才那样呼号着、一股脑地挥刀冲上来。

    一个个都挤在靠近大门的走廊另一端。

    既不敢上前，也不敢再接着后退。

    在这帮幕府军的士兵撞开大门后，绪方就注意到了那个军官打扮的家伙。

    那家伙身上所穿的铠甲明显要比其他士兵的要高级得多。

    同时，他的头上还戴着一顶极其显眼的头盔——头盔的两侧各装着一根像是牛角一般的装饰。

    这样的打扮，就像是在大声地绪方说——“嘿，我就是这帮人的指挥官。”

    不论是在前世还是在今世，绪方都没有学习过任何的兵法谋略。

    但一些基本的兵法准则，绪方还是知道的。

    比如——擒贼先擒王，射人先射马。

    绪方从一开始就瞄上了这个家伙。

    只不过因为敌人一开始的数量还比较多，要冲破这层层人墙还很吃力。

    而现在——因为已经有许多人倒地的缘故，挡在绪方和这名军官之间的人墙已经薄了许多。

    一个念头开始在绪方的脑海中响起：是时候了！

    “间宫。”

    绪方一边轻声呼唤着身侧的间宫的名字，一边抬起右手的打刀，刀刃朝上地放在左臂的手肘内肘处。

    用左臂的内肘自刀刃的根部夹紧刀身后，右手握紧刀柄朝右缓缓一拉，从刀刃的根部一直拉到刀尖，用左臂内肘处的衣服擦干净了刀身。

    “掩护我。”

    “了解。”

    绪方没有与间宫明说他要干什么。

    然而说来也奇怪——即使绪方没有与间宫明说他要干嘛，只说了一声“掩护我”，但间宫还是在一瞬间明白了绪方所欲为何。

    “我们上。”

    话音还未完全落下，绪方便后足一瞪，朝身前的道道人墙冲去！

    至于间宫则紧跟在绪方的身侧。

    身穿浅葱色羽织的绪方，与身穿深红色羽织的间宫化作两道颜色截然相反的“光”，其速度快得让站在最前方的幕府军将兵们一个个连反应都没反应过来。

    就比如站在最前面的那名士兵——绪方都已经冲到他的跟前了，他还傻乎乎地端着手中的刀，完全没有反应过来——对面的敌人已经攻过来了。

    一剑刺穿这名士兵那没有铠甲保护的面部，脑海中响起击杀敌人、成功获得经验值的系统提示音后，绪方没做任何的犹豫，迅速松开手中的刀，俯身拔出插在脚边地板上的另一把胁差。

    将这柄新拔出来的刀顺手刺入右侧的一名士兵的咽喉后，再次弃刀，拔出插在他右侧墙壁上的一柄打刀，然后用这柄打刀砍向另一名敌人……

    绪方完全舍弃了把刀拔回来、重复利用的想法。

    一刀将敌人斩毙或是刺杀后，就迅速弃刀，拔出插在地上或是墙壁上的刀后攻向新的敌人。

    绪方就这样不断反复着这个过程……

    因为绪方完全舍弃了把刀抽回来、重复利用的想法，所以绪方现在的杀敌速度达到了一种极为恐怖的境界——毕竟省去了把刀抽回来的时间。

    绪方就这样维持着一刀一杀的速度，一点点地消融着身前的人墙，一点点地靠向那名脸色越发难看的军官……

    至于紧跟在绪方身后的间宫也并没有闲着。

    虽然绪方的剑术高超，但难免会有一些漏网之鱼。

    而间宫的工作，就是给这些漏网之鱼统统补上一刀。

    “快！快上啊！”

    望着离他这边越来越近的绪方，军官的脸色已经煞白，额头处开始向外冒出大量的冷汗。

    尽管他的嗓子已经喊哑、而他身边的士兵们一个个地也都非常勇敢，前仆后继地朝绪方杀去，但是在绝对的实力差面前，他的这些部下们还是一个接一个地倒下。

    而绪方也离他越来越近……

    军官敏锐地注意到——绪方的目光一直锁定在他的身上……

    在不断靠向你的同时，还一直看着你——傻瓜都看得出来这家伙打算做什么！

    一想到这疯子的目标竟然是他的首级后，军官便越发焦急了起来。

    他不敢向前，更不敢后退——他身为指挥官，若是先士兵之前后退，那对士气的打击可是毁灭性的。

    见自己的部下迟迟拦不住这疯子后，军官干脆咬了咬牙，攥紧了手中的刀，面露狠色，大喝道：

    “统统退下！让我来！”

    军官的这声大喝刚一落下，如蒙大赦的士兵们立即如潮水般后退到军官的身后。

    随着士兵们的退下，变成了军官与绪方当面对质的局面。

    “囚人！”

    军官朝身前的绪方沉声大喝着。

    这座岛的岛民不可能拥有这种水平的剑术，既然身前的这疯子不是岛民，那他可能会有的身份就仅有一个了——被扔到这座岛上的囚人。

    “吾乃侍大将——佐赖利胜！报上你的名来！”

    “绪方逸势。”绪方轻声道，“一介浪人。姑且有着‘刽子手一刀斋’、‘人斩逸势’之类的浑号。”

    绪方的话音刚落，佐赖身后的士兵中立即响起了此起彼伏的倒抽凉气的声音。

    佐赖也是认得绪方的人之一。

    强忍住倒抽冷气与发出惊呼的冲动后，佐赖沉声道：

    “原来是大名鼎鼎的绪方一刀斋……”

    “绪方一刀斋……来吧！”

    面露决然之色的佐赖一点点地举起手中的刀，摆出了上段架势。

    “侍大将，新阴流，佐赖利胜参上！”

    乐于同佐赖来场单挑的绪方，用单臂举起手中的刀，没摆任何的架势，就这样单臂举着刀，双腿一分，悠然地站立着。

    “浪人，榊原一刀流，绪方逸势参上。”

    不论是站在绪方身后的间宫，还是站在佐赖身后的诸位士兵统统自觉地后退数步，留出足够的空间给绪方与佐赖。

    “喝啊啊啊啊！”

    率先发动攻击的人是佐赖。

    佐赖的气合声相当响亮。

    拉近与绪方之间的距离时所踏的脚步也相当有水平——一看便知不是什么剑术平平之辈。

    一口气拉近了与绪方之间的距离后，佐赖直接对准绪方展开了如狂风暴雨般的凌厉猛攻。

