    总之现在后悔也来不及了，这纪明心头把肠子都快悔青了，不过眼下这情况可麻烦了。

    纪明慌乱之中也是抓住了一根救命稻草，正是那位东华派首座弟子李哲，只要他发话，自己的身份就一定没有悬念了，纪明当即就是冲着李哲拱手施礼道：

    “李道友明鉴，在下真不是那魔宗之人假扮，在下若是那魔宗之人愿遭天打五雷轰之罚！”

    说完这话，纪明也是紧张的望向李哲，而场间其他修士见得这纪明此言，也是开始犹疑了起来，先前这位东华派首座弟子连连堪破数名魔宗修士的伪装，若他不说这纪明是魔宗弟子的话，那自己等人还真不好直接动手。

    李哲瞧着这纪明慌乱的样子，此人倒是无有什么嫌疑，一来的话冥泉子不可能指使三名魔宗修士去围攻他，那就太容易被人看出来了，须得有一个真正卖力的仙门正道之人混在其中才好真真假假让人看不出来虚实。

    而且这纪明若真是魔宗修士的话，方才众人出手围攻那两名魔宗修士之时大可以趁机逃脱，没必要在此辩驳。

    所以在李哲心中，这纪明倒是没有什么嫌疑的！

    而且这纪明随即也是赶紧开口言道：

    “在下知道身份被疑，自愿退出此次剑宫争夺，不再逗留！”

    说完也是掏出了那剑符来，只不过却是不敢捏碎，纪明心头也是苦涩不已，早知道现在这种境况，自己又是何苦来哉跑这一趟！

    好在随即他就听到了一声如同天籁一般的回应：

    “道友请自便！”

    正是李哲发话了，李哲见此人如此知情识趣，既然自己主动退出这剑宫争夺，自己自然是愿意成人之美了！

    周遭的修士见得李哲发话了，也都是暗自放下了戒备，心头也都是认可这一结局，无论这纪明是不是魔宗修士，能够少得一个竞争对手总是好的。

    纪明这下哪里还敢犹豫，拱手施了一礼之后就是言道：

    “多谢道友！”

    随后就是毫不犹豫的捏碎了手中的剑符，化作一道流光遁去了，心头也是大大松了一口气。

    话分两头。

    冥泉子在亲眼瞧见自己那同行的魔宗修士被李哲斩杀了一名之后，虽是不甘，但剑符已经是捏碎，将其给包裹住了，与另外一名魔宗金丹三重境修士一路遁出了这剑宫之外，心下想着李哲的下场才算是稍稍解气。

    待到出了这剑宫之后，还未等他反应过来，心头就是一阵惊骇之意炸起，一股无法抵抗的力量就是冲着他冲击而来，在这股力量面前冥泉子甚至连反抗的念头都生不起来，他知道自己就算是反抗也无有用处。

    那股力量极寒无比，冥泉子甚至感觉自己身体内的法力都是被冻得无法流转了。

    那冥泉子身侧的另一名金丹三重境修士也是一般反应，根本无有能够反抗的可能！

    “紫府真人！”

    冥泉子心头之有这一个念头用处，能够让他如此不堪，连防抗念头都生不出来的手段，也只有紫府真人那等境界才能做到了！

    而此时剑宫之外，也聚集着不少修道界之人，都是等着那上古剑宫的争夺结果出来，先前也有数人捏碎了剑符遁出了这剑宫，众人当即就都是围了过去了解了一番这剑宫结界之内的情况。

    眼下见得这两道流光遁出，那流光之中包裹着的人影竟是两个带着魔宗气息的修士，分明就是魔宗修士。

    众人都是一阵骚动，有那激进之人当下就想出手截杀这魔宗修士，只不过随即他们就是被一股威压给笼罩了，一时间心头大骇。

    好在随即他们就发觉这股威压并不是冲着他们而来，而是针对那两名魔宗修士而去，而且自远处空中便是射来一枝冰箭，极寒气息让场间众人都是不由自主的抖了一下。

    “定是我仙门正道前辈出手了，这些魔宗修士猖獗过甚，胆敢混入此间，就要让其等付出代价！”

    “此等威势究竟是何等高人出手，真是让人叹为观止！”

    “我等还是离远一些，莫要被误伤了才是！”

    一时间众人都是议论纷纷，而那冥泉子也是瞧见了那远远飞来的冰箭，让他生出一种躲无可躲的念头。

    就在冥泉子心头以为必死无疑之时，耳旁却是响起一个邪气森森的声音：

    “莫慌。”

    冥泉子一听到这个声音，登时面上就是露出了大喜之色，随后便知听得那邪气森森的生意在场间响起：

    “北冥派的道友未免太过不顾脸面了，紫府之尊竟是亲自对我灵门子弟出手，莫不怕天下之人耻笑？”

    随后便是一道阴风凭空出现，卷上了那道奔袭而来的冰箭，将那冰箭给消弭掉了，至于那道阴风也是凭空消散。

    “哼，你们魔宗竟是敢打上我北冥派的主意，本真今日便给尔等一个教训！”

    自那北方也是传来一声呵斥，显得正气凛然，其中还夹杂着一些怒气正是北冥派方才出手的紫府真人！

    他们北冥派派出来参与这剑宫争夺的弟子，被这些魔宗弟子给伏击使得其等陷入那十绝阵中，还扮成北冥派弟子模样入得那剑宫之中，要不是他发现不妥，这才将自己门下那几名弟子自那十绝阵中给救了出来。

    只不过他们北冥派已然是在天下诸真眼中丢了一个大脸，一时间心头气不过，这才是有了方才那一幕！

    冥泉子作为当事人心头也是骇然不已，他怎么也想不到一派紫府真人竟是会亲自对自己出手，好在有灵门前辈替自己挡下方才那一招，不然的话自己定是必死无疑了。

    “既是道友如此怒火冲天，本真便陪道友去往那极天之上做过一场你看如何？”

    “哼，去便去，难不成本真还怕了你不成？”

    当下一仙一魔两道恢弘气机便是倏忽去往了那极天之上斗起法来。

    而那剑宫周边的修士则是心头大震，方才竟是两名紫府真人在交锋，难怪有那般威势，只不过现下两名紫府真人去往了那极天之上，不能瞧见两名紫府真人的对战，众人心头也是有些遗憾。

    至于场间的那魔宗修士，众人此时却是不敢再轻举妄动了，既是有紫府真人出手了，那就轮不到他们了，紫府真人对战或许旷日持久，但是想来随手解决他们这些小虾米还不是问题的。

    此刻说不准有多少双紫府真人的眼睛盯着此处呢，自己等人还是不要瞎凑热闹了，保全自己为上！

    极天之上的动静在这下方自是看不见的，只不过依旧是有不少修士将视线我那个极天之上望去，希冀能够瞧见些什么，只不过都是痴心妄想罢了。

    不过只过得片刻时间，场间忽的就是再度被威压给笼罩，众人心头皆是一凛，不过随即就见得一阵阴风出现，仙门正道这边都是心头大诧，竟是那魔宗一边的紫府真人先下得极天，难不成是北冥派的那位真人斗法败了不成？

    一时间众人心绪乱飞，而场间的冥泉子耳畔却是出现了先前那位灵门前辈的声音：

    “屏住心神，我带你二人回转灵门地域！”

    当下冥泉子与那另一名魔宗修士都是一惊，而冥泉子面上神色更是有些异色，这位灵门前辈的语气当中带着一丝急切之意，不过他也不敢多想，当下就是凝神以待，随后就只感觉自家身躯被卷起，急速遁去。

    至于场间众人就只见得一阵阴风在那冥泉子二人周遭一卷朝着远处便是急速遁去了，而那冥泉子二人的身形也是就此消失不见，

    “哼，好个魔宗之人，竟是如此狡诈，竟敢戏弄本真!岂能这般就让你走脱了，待本真追上你便要你好看！”

    那极天之上的北冥派紫府真人言语之中带着些许愤怒，方才那魔宗紫府真人施了个小手段将他骗了过去，竟是连照面都没碰就将其门下魔宗弟子给卷走了！

    当下这北冥派紫府真人就是打算追赶而去，不过一道声音便是在其耳旁响起：

    “师弟莫追了，当心有诈，我北冥派此次已是大失颜面，师弟再追便更是颜面扫地了，天下诸真可都瞧着呢！来日方长我北冥派自有机会找回这个场子，何必急在一时呢!”

    极天之上的这名北冥派紫府真人闻得此言面色变幻之下就是重重哼了一声之后，散去了那追赶之意，身形于这极天之上就此隐去。

    下方的一众修士只听得那极天之上传来一声如雷鸣一般的冷哼声之后，便是再无动静，当下也是知晓今次这北冥派与魔宗之间的冲突恐怕就此点到为止了。

    而冥泉子被那道阴风给裹挟着，耳旁却是听到一声叹息：

    “此人倒是谨慎，可惜了我灵门一番布置，不然定要他们仙门损失一名紫府战力！”

    冥泉子心下也是知晓，恐怕灵门诸位前辈已然是布置好了陷阱，若那北冥派紫府真人追来定是要遭中！

