    偷偷溜到了学校的大门口，夜里这里只有保安在值班，校园里的一大半丧尸都被引去了实验楼和食堂，所以大门口的丧尸很少。

    没有理会几只穿着保安制服向他冲来的丧尸，邹云一个翻身便出去了。

    外面相比起校内要好得许多，起码丧尸的数量少了许多。

    顺着马路一路向北走，解决了几只游荡而来的丧尸，邹云到了学校不远处的一条街道。之所以会来这里，按照邹云的记忆，这里好像有一家刀具店，虽然自己手中有标枪，但他终究感觉不适合自己，当务之急是先找一把趁手的武器。

    邹云估摸着现在自己的力气估计有成年人的三倍左右，寻常几只丧尸已经无法对他造成威胁了。然而道达街口，向里一眼望去，街上足有几十只丧尸，硬碰硬显然是不合适的。于是他悄悄躲到一家玩具店的背面，见店铺二楼开着窗户，于是顺着水管爬了进去。

    “嘶嗷——”

    刚一进来，就看见一只丧尸向他张牙舞爪扑来，邹云来不及反应，被一下扑倒在地！

    丧尸丑陋的脸近距离展现在邹云的眼前，嘴中传出的恶臭伴随着血腥的味道告诉邹云它在此之前可能吞吃过血肉！

    在房间内，邹云的行动大打折扣，标枪的使用受到限制，只伸手抵在丧尸沾满血的脖子上，让他的嘴巴离自己远点。但丧尸的两只手已经刮过邹云的衣服，被刮破的布料下，泛起了阵阵红色。

    “啊！”

    邹云一声怒吼将丧尸从自己身上一脚踢开，伸手一枪捅穿了它的脑袋，原本还在挣扎的丧尸停止了下来。

    低头看了看自己衣服下的伤口，邹云祈祷着自己强大的能力也能够帮他免疫感染，否则自己刚刚出校门就没了。

    还是大意了，不然不会反应不过来的。

    邹云暗暗吸取着这次的教训，推开卧室的房门，下到了一楼。一番巡视后，确定整家玩具店就只有一只丧尸之后，邹云才放下心来。

    好在店铺的营业时间不到太晚，一楼的大门已经被锁上，而且有一堆橱窗遮挡着外面，邹云不用担心被丧尸发现。

    走到一排排货架前，邹云伸手从其中拿下来一巨大的包装盒，里面装着一架遥控直升飞机和一个控制杆。

    邹云眼馋着遥控直升机很久了，但之前由于它价格太贵，一直舍不得买，现在终于有机会拥有，心里还有些小激动。当然，他不是单纯因为想玩才拿，而是为了试试用遥控直升机创造出的声音吸引走街道上的丧尸。

    自从自己上了大学以后，林家就再也没给过自己钱，就连刚上大学的学费还是先问自己的妹妹借的，回想起自己的那个妹妹，邹云脑中不禁浮现出一道可爱绝美的身影。

    “哥哥，回来的时候记得帮我带一下饮料……”

    “哥哥，你又来晚了，我都在学校等了有半个小时了，你要是这样以后就不用接我了……”

    “哼，为什么别人能去，我不能？好哥哥，带我去嘛……”

    一幅幅场景在他的脑海中显现，要说这个世界上除了胖子还有谁会关心他，估计也就只有他的妹妹林若微了。只是自从自己交了女朋友之后就很少再与她联系了，这次的末世爆发让邹云非常担心她的安危。

    从小就对自己撒娇的妹妹，能在这残忍的末世中生存吗？

    答案是显然易见的，因此邹云才要去市中心找她，不管怎样，即使她变成了丧尸，邹云也要亲眼看见才肯离去。

    回过神来，邹云返回二楼，从窗户爬出上了房顶。坐在房顶上望着底下一群漫无目游荡的丧尸，邹云把包装盒拆开，简单看了看说明书后，便开始试着遥控直升机起飞。

    “呼呼呼——”

    直升机吵闹的声音吸引了底下的丧尸，它们从四方而来，在屋子门口汇聚成一群，伸手望着上方的邹云，但却怎么也够不到他。

    “幸好丧尸不会爬墙。”邹云暗自庆幸道。

    坐在屋顶房檐上大胆地伸着腿，底下的丧尸离邹云足有七八米高，根本不用担心会被丧尸抓伤。遥控着直升机缓缓下降，大约离丧尸仅有两米处停了下来，遥控直升机随即向街外开去，可丧尸没有跟去，甚至一点反应都没有。

    “或许需要一块新鲜的肉才行。”

    邹云起身遥控着直升机降落在屋顶，爬进窗户回到了玩具店的二楼，在卧室对面有个小厨房，毕竟看店的也要吃饭。邹云从冰箱里找出一块冷冻的肉，将其放在水槽里注水解冻。

    现在刚刚末世第二天，水电还没有完全断掉，算是给幸存者一段时间适应了。

    等了一会，邹云耐不住性子，门下传来的声音越来越降，邹云下去一看，玻璃上满是血迹，一只只丧尸趴在上面敲打着玻璃，即使是国产制造的坚硬玻璃也抵不住有了许多裂痕。

    邹云赶忙回到卧室，将卧室里的衣柜，床头柜都搬去堵住楼梯口，又去厨房把冰箱推了过去。看不见楼下的形势，邹云心中越来越紧张，之前丧尸威胁不到自己，所以心中很平静，但现在几十只丧尸堵在自己门口，换谁也受不了。

    等到邹云把厨房和卧室里除了床以外，有的东西都堆在楼梯口后，楼下传来了玻璃碎裂的声音。

    “噼啪——”

    随着玻璃彻底崩碎，一群门外的丧尸不顾地上的玻璃碎渣，涌进了玩具店内。

    好在楼梯口的堆积物还能再挡一点时间，邹云直接放弃了用遥控飞机引走丧尸的想法，拿着标枪爬上了屋顶。

    …………………………

    “我靠，兄弟你看那里！那家店造了什么孽被这么多丧尸围堵！”

    街内一家服装店二楼，有两个幸存者听到外面的动静后拉开窗帘察看，见玩具店被一群丧尸围得水泄不通，出言感叹道。

    其中一人叫陈超，另一人是服装店的老板连丁，两人都是昨晚的幸存者，夜晚末世突然爆发，弄得旁边几家店内陷入一片混乱。好在两人第一时间都没敢出去，躲在店内这才逃过一劫。

    “哎，又有几个被丧尸发现的倒霉人啊……”窗户内，连丁转身离开，躺在床上不再看向窗外。显然他已经看惯了这样的场景，昨天夜晚可比这还要瘆人许多。

    但他刚躺下没多久耳旁就传来一声陈超的惊呼：

    “瓦去，轻功！”

