    次一列当中有不少头衔显示已连接，算是关系比较密切的朋友。

    嘟！嘟！嘟！...

    刚浏览不过三秒，就有人给他发视频连接请求，发起人叫刘铁。

    两人从小学认识，历经初中、高中一直到工作，十余年的老朋友。

    光影幻化成屏幕浮现在面前，背景是无边无际的大海，刘铁留着短发站在沙滩上，前倾着身体恨不得将脸塞进来。

    “苏默，苏默，能听得见吗？”

    “能，你说。”

    “卧槽，跨星域通话竟然不带延时。”

    “都特么穿越了，有这点黑科技不应该很正常吗？”

    “有道理！”

    ......

    两人闲扯数分钟，又唏嘘一番上学时的荒唐事，最后才把话题转到各自领地的发展状况上。

    “你猜，这是什么？”

    画面中，刘铁捧着泛黄晶体给他看，一粒粒都有米粒大小。

    “盐。”

    猜个屁，正常人都知道海边可以晒盐，苏默又不是傻子，盐的重要性不言而喻，人不吃盐不仅会没有力气，严重时还可能会生病。

    “你不会是专门找我推销盐吧？”

    他狐疑的瞄一眼刘铁，这货以前干过电商，没少给他推销东西。

    “屁，你见过有人推销盐吗？这玩意是必须品，我想着你肯定需要它。别去市场上买，不仅贵质量也不好。”

    “行，怎么搞，转账、刷卡、还是扫二维码？”

    “扫个锤子的码，你那有粮没？我搞到很多流民文书，没有粮食我也没法用，你有粮食就用粮换吧。”

    “粮食还没种出来。”

    听到粮食可以换，苏默两手一摊，荠麦两茬才攒下一斤多，都要留种暂时不能交易。

    “行吧，盐先给你，等粮食种出来再谈。”

    没有换到粮食，刘铁匆匆结束通话。

    两分钟后，苏默收到一份来自刘铁的邮件，点击接收后，面前掉落两个粗劣的木盒。

    大的跟水桶差不多高度，小的只有手掌高。

    待苏默打开，大的木盒里装满鱼和虾，还有两只张牙舞爪的大闸蟹。

    小的木盒里装满白花花的盐，跟苏默在视频中看到的完全不一样，应该经过处理。

    亲友之间可以通过邮件进行交换物资，但存在数量和次数限制，每天只能使用一次，譬如粮食单次只能传送五万斤，而市场则无数量限制。

    关闭聊天光影，他提着箱子返回营地，午餐是烤虫肉和海鲜，有了盐也就有了味道，不会像昨天那么难吃。

    饭后，苏默让人把荠麦种子绕着营地四周种下，又在荠麦田外围修建围墙用来抵御红甲虫的入侵。

    围墙并没有全部堵死，专门留个大门，以便红甲虫能够进来。

    红甲虫两次入侵破坏荠麦田，都给苏默带来很大的收获。

    如今，苏大还差少量经验升至5级，苏二、苏五跟他一样都升到3级，苏三、苏四在战斗中也升到2级。

    他想通过荠麦田引诱红甲虫过来，进而刷经验提升实力。

    每一次等级提升，都会得到一个自由分配的属性点。

    属性越高，也就代表实力越强。

    两本冲撞技能，苏默给苏二和苏五学了，再遇到红甲虫入侵，三个人一同使用冲撞，效率应该会高很多。

    下午，苏默继续练习投掷，只不过速度变慢很多，精准度提高不少。

    夜色降临，围墙已经修建的差不多，荠麦还需要一点时间才能成熟。

    【建筑】：围墙

    【消耗】：木材×400

    【介绍】：木质结构，易燃易腐蚀，能够抵挡低级怪物的。

    篝火升起，苏默居高临下监控周围，右手边堆满木矛，足足一百根。

    其余人躲在篝火旁，静候红甲虫的到来。

    刷！刷！刷！

    ......

    “注意周围，它们来了！”

    篝火的余光下闪烁一道道黑影，大批红甲虫朝荠麦田蜂拥而来，粗略估计至少有五十只以上，远比中午要多。

    幸好围墙建的早，否则荠麦田要遭殃。

    争～!

    红甲虫撞击围墙，上面的木板发出抖动的争鸣声。

    争～!

    争～!

    ......

    荠麦成熟的香味引诱它们不断撞击围墙，却始终无法突破木板的防线。

    连续数次失败后，红甲虫开始绕着围墙兜圈子，有红甲虫找到大门的位置，兴冲冲的跑进来。

    嗖！

    准备已久的苏默握紧木矛奋力投掷，只见它划过抛物线刺穿红甲虫的外壳将其钉在地面上。

    “吱！吱！”

    凄惨的吱叫声吸引更多红甲虫前来，当中还有两只精英级的。

    嗖！

    ......

    一时间，大量红甲虫聚集在营地门口，苏默根本不需要瞄准，闭着眼都能命中。

    门口处，五个人避开精英级红甲虫专挑边角处的软柿子捏，先将其撞翻再用斧头砍死，相互间配合默契击杀速度相当快。

    不到两分钟，苏大就升到5级，新获得属性点全加载力量上，使用冲撞能将红甲虫顶飞近一米远，每一次挥动斧头都可以轻易破开5级红甲虫的外壳。

    精英红甲虫注意到苏大在攻击同伴，破天荒的放弃眼前的荠麦穗调转方向直冲过去。

    普通红甲虫的体型跟成年狼狗差不多，而精英红甲虫跟成年猪有一拼，使用冲撞技能时会形成一股冲击波，对目标造成的伤害更高。

    “苏大，快躲开！”

    站在高处，篝火的余晖能让苏默看清下方的一切，看见精英红甲虫的举动急忙提醒苏大，顺手抓起木矛奋力投掷过去。

    “吱！”

    木矛命中精英红甲虫，却没有破开它的外壳，强大的惯性还是让它的冲锋路线出现偏差，擦着苏大的身体过去。

    冲击波推着苏大连连后退，惊的他后背直冒冷汗。

    “别愣着，趁它转身的空档一起撞过去。”

    嗖！

    木矛从五人头顶飞过，命中处于急停的精英红甲虫，苏默站在走廊发布命令。

    闻言，苏大、苏二、苏五相顾一眼，像倔强的牛犊直冲过去，精英红甲虫被硬生生撞翻在地。

    随后，五人趁机攻击，砍不破外壳就砍大腿，砍脆弱的关节。

    经过一番波折，精英红甲虫被干掉，苏三的胳膊不小心被咬伤。

    精英红甲虫的死亡引起虫群的骚动，数秒后它们向密林撤离，留下十余只尸体。

    此次战斗，只有靠近大门的荠麦被啃食一空，其它地方都完好无损，相比前两次进步很大，还爆出五本流民文书，三本冲撞·技能书。

