    先前，苏御口若悬河的一幕幕场景在观众们的脑海里回荡，此时想起来，连他们都不禁为苏御感到脸红。

    白嫖这种事情，其他人做了心里多多少少都会有些愧疚。

    也就只有苏小哥了。

    不仅做了，还做的这么光明正大，堂堂正正！

    仿佛这对于资本家来说只是习以为常的事情。

    出租车内。

    由于计算量过大，呆小妹索性掰起了手指头开始计算起来。

    算了一会儿，她发现一只手好像不太够，然后又伸出了另外一只手。

    很快，她就得出了一个结论。

    嗯，这是一笔大生意！大到连两只手都算不完的生意！

    啊呸！

    不对！

    是怎么算自己都不会亏本的生意！

    其他挑战选手们一个人拉一桌生意，他们最少挣十块钱。而苏御请了十五对挑战选手，也就是三十个人。每个人每天拉两桌，那也是六百块钱！

    而且这是个一次性的长期投资，不需要花费额外的心力管理。

    只要每天他们出去干活，苏御就能翘着二郎腿收钱。

    美滋滋！

    对于挑战选手们来说，其实这也是一种双赢。

    只要能够拉到一桌客人，他们就能从苏御的手里收获工资，干得越多，赚的也就越多。

    现在节目刚刚开播，大家都还没有找到到更好的赚钱方式，苏御提供的这种类似于拉皮条的兼职工作其实非常合适。

    当然了，只是苏御初步尝试的第一个计划。

    效果如果不错，那么接下来他会发展更多的人，寻找更多的赚钱手段！

    ……

    维斯酒店。

    将任务打开完成后，苏御和呆小妹分别回到了自己的房间。

    明天就要准备前往第一个打卡的旅游景点了，说实话，苏御内心也有些小小的激动。

    这一激动，难免躺在床上也就翻来覆去睡不着。

    眼看着时间过了十二点。

    苏御打开了【旅行挑战】的官网，查看新的一天排行榜的变化。

    【旅行挑战】第二天，榜单公布如下。

    最佳人气榜：第一名：27号挑战队伍，人气值78万。

    不出意外，自己和呆小妹俩人的人气值依旧高居不下。

    苏御仔细看了看这才惊讶的发现，今天的人气值竟然比昨天多了整整两倍！

    咦？

    怎么突然一下涨了这么多？

    难道是因为自己今天乐于助人的行为感动了广大观众们？

    苏御有些迷惑。

    要知道，榜单上的人气值对应的就是自己系统内能够兑换的声望值！

    现在他们得到的人气值越多，那么到时候自己可以解锁系统兑换的技能也就更丰富。

    想到这里，他连忙打开了脑海的系统。

    只见，系统的属性面板也发生了更新。

    【姓名】：苏御。

    【财富值】：4610.

    【声望值】：68210点。

    【固定资产】：大米手机x1，名牌潮服x6，爱华仕旅行箱x1

    【已解锁技能】：百分百套圈技能。

    备注：宿主已解锁初级兑换商城，中级兑换商城，可消费100000点声望值解锁下一等级兑换商城。

    68000点声望值？

    苏御看着面板上的数据，陷入了沉思中。

    昨天他们在节目中的人气值是26万，最后累计转换在系统中减少了十倍。

    他一开始还以为大多数人都是冲着呆小妹去的，自己获得的声望值才少。现在苏御才恍然大悟，原来现实中人气值和系统的声望值是有转换比例的。

    这个比例就是10:1.

    十万人气值可以转换成一万点声望值。

    所以，今天显示在自己系统中的人气值才到达了68000点。

    至于少了的那一万点声望值则是昨天解锁中级兑换商城消耗的。

    除了声望值和财富值的变化以外，苏御发现今天在商城里和呆小妹一起购买的衣服和旅行箱也都出现在了固定资产中。

    看来系统的统计功能也非常齐全。

    这样一来，以后不管自己有多少资产，多少东西，从系统里就能轻松的查看。

    目光重新回到手机上。

    第二个榜单：累计消耗财富榜。

    苏御发现，排在第一名的同样还是自己和呆小妹。

    他们的消费金额已经达到了14853块。其余的选手，远远的被他们甩到了后面。

    第三个榜单：旅行景点打卡榜。

    不同于之前两个榜单，榜首位置被苏御和呆小妹两人牢牢稳坐。

    景点打卡榜虽然只过了一天，但是却发生了巨大的变化。原本排在第一的58号挑战队伍已经落在了十三名。

    排在第二，第二，第四的挑战队伍也都从前十的排名里消失不见。

    现在排在第一的是72号挑战队伍。

    苏御有些好奇的点开了他们的景点详情。显示中，他们已完成打卡的景点是【重城网红景点：洪崖洞】【重城网红景点：长江索道】【重城网红景点：李子坝轻轨站】

    三个景点虽然都是网红景点，但是按照节目组规定，如果想要完成打卡就必须要在该景点消费金额达到一定的数值。

    这也让苏御知道了，除了自己之外，其他还有不少的挑战选手适应节目的能力也非常快。

    看样子，自己还是不能小觑其他挑战选手啊。

    苏御感慨一声，关掉了手机。

    ……

    翌日清晨。

    苏御再次被熟悉的手机铃声所叫醒。

    不过，这次他没有赖床，而是一个翻身从床上跃起，开始动作迅速的洗漱起来。

    刚才给他打电话的是华秦旅游公司。

    按照昨天他们的约定，今天一早，旅游公司的人就会派车来酒店接他们前往青山湖。

    苏御看了眼手机上的时间，还有半个小时，旅游公司的车就到酒店门口了。

    于是乎，他加快了动作开始收拾东西。

    十五分钟后。

    苏御拖着大大的行李箱从电梯里走了出来，而呆小妹也在一分钟后出现在了酒店的大厅。

    现在是早上时间，六点四十分。

    原本苏御以为这个时间大家应该都还在睡觉，但是此时此刻，大厅里却陆陆续续出现了不少其他挑战者们的身影。

    这其中，还不乏有昨天和自己一起去吃火锅的同伴们。

