
尚婉和钟万两位道长离开了钟山，背负七星宝剑，道袍飘飘地御风返回人界，准备先到海南总靖坛交付道牃，陈禀钟山之战的事宜，然后再回广州清远山福地。

一路之上，云波浩荡，天海寂寥。

尚婉目睹此景，不禁长叹一声：“唉……可惜啊可惜……”

“师姊：可惜什么？”钟万连忙问道。

“满眼寂寥，归人何处？”

“是啊！”钟万明白其意，也不由感慨道，“去时有两千道友，回来时只剩下你我二人，实在是可惜啊。”

“最可惜的还是罗浮山罗浮洞的杜毕现杜真人啊，他已修到散仙的修为，与西城山太玄洞的田汢田真人并称‘西南二仙’，  却不料在钟山仙霞升天了。”尚婉不胜伤感道。

“是啊，如果田真人不是去荆州寻找那九阳神钟，而是来到这钟山，恐怕也是凶多吉少啊。”钟万道。

“还说呢，你不就是顶了田真人的名额来到这钟山？我是一时拿你没办法，只好央求师尊，这才跟你一起来了。那日，幸亏普贤大士没有继续问下去，否则不就漏了馅了？”尚婉面含嗔色道。

“师尊说你我二人是应‘五行逆劫’之数，有娲祖娘娘的神气加持，我还怕它什么？何况征讨烛龙这样的山海盛事，如果不亲眼目睹一回，实在是有负平生啊。”钟万倒不在乎曾经作弊之事，反而洋洋得意。

“唉……你都四十多岁的人了，还这么孩子一样任性，也亏师尊还惯着你，师尊可是把光大清远山的重任寄托在你的身上。如果不是普贤大士阻止，只怕我们也都战死在都昂山了。”尚婉柔声责备。

“战死又何妨？能证降妖除魔道，何惧马革裹尸还！”钟万意气风发道。

“你呀你呀……”尚婉纤指频频指点，似乎气急败坏。

“哈哈哈哈……能证降妖除魔道，何惧马革裹尸还！”钟万又吟颂一遍，大咧咧地双臂背负，装出清高的模样，御风急驰向下界。

“诶！师弟！你别走得那么急啊，等等师姊呀。”尚婉清唤一声，振风疾追上去。

须臾，尚婉追赶上钟万，满眼溺爱地抱怨起来。

钟万昂首挺胸，一副耍泼自满的样子。

堪堪之间，行经江南地界上空，蓦然看见云层下有一阵阵的红光闪烁，映照天空，经久不息。二人都十分惊奇这种天地瑞相，脚程就不由自主地沉将下来，准备探看个明白。

却见那红光起处正在一片苍翠丘陵之间。

红光闪烁之中生有两座异峰，左似一头麒麟，右似一头大象，瑞气缭绕，瑰丽无比，其间有一条黄土大道穿过，蜿蜒曲折伸入远方的青山翠峰之中去了。

那下界黄土道上早已聚集着许多山野乡民，仰望两座突然拔地而起的山峰，指指点点，议论纷纷，一个个惊叹：实是平生不曾遇见的天大奇事。

钟万急赶风程，早已落将下来，大步走进人群之中，向一位老农行稽首礼，问道：“老人家，这两座山峰怎么回事？”

“天晓得呐。昨夜子时，老夫起来解手，就看见天空火烧云一样通红，无缘无故就落下来这两座山峰，还晃着三道金光，却并不知道什么缘故？”老农回答道。

“我也看见了哩，那三道金光现在没了，这红光还有一些，真是奇了怪了，幸好没砸死人呐。”

“可不是，幸好没有砸死人……”

众人见问起，一个个兴奋异常，七嘴八舌地叙说所见异相，但没有人能够说出一个子丑寅卯出来。

钟万遂走出人群，暗念开眼咒，将右食指在印堂上横抹一下，聚精会神，定眼仔细观察两座山峰，似乎非要查个水落石出不可。

“师弟：不要看了，这天下奇事多了去了，我们还是回去吧。”尚婉催促道。

“师姊你看：这两座山峰左似麒麟，右似大象，一左一右，伏守拱卫，这其中某个村落里必将有圣贤出世！我们何不一路查访查访去？”

“师弟：你就不要多事了，就算有圣贤出世，与我们又有何干？还是赶快回海南总靖坛复命去吧，如果师尊怪罪下来，我可不帮你兜着了。”

“既然遇见，不可错过，或许能收一个好徒弟也未可知呢。师姊想回去就回去吧，顺便告知师父一声，我顺这条路查查去。”

“唉……你呀你呀，从小到大都这样。我一个人回去，怎么交代？算了！就再由你任性一次，师姊陪你一起查查去。”尚婉十分无奈。

“这才是我的好师姊嘛。”钟万高兴道。

尚婉闻听那话，刹时如吃蜜饯，满面泛起红晕。

尚婉和钟万都有将近千年的道行，对天象、地理、气脉自然都能窥看出几分玄机，因此商量妥定，二人便沿着黄土路一村一庄地寻找去，寻找那灵脉究竟隐藏在何处。

但寻找了五六个村落，也没有寻找到那灵脉所在。

此时天色已晚，一弯上弦月斜勾在西山梁上。山峰之间愈加显得昏暗。冷风从山林里钻将出来，呼呼呼地旋刮不止。

走不多时，二人又走进一座村墟来。

那村墟正道路口旁起落一家巨宅，院墙曲折盘桓，院内灯火闪烁。

尚婉和钟万刚走过哩，倏然间从那巨宅内传来一声妇人的尖锐恐叫，在寂静的山空飘荡，令人毛骨竦然，浑身发软。

此声不祥，必有蹊跷！

二人听得一惊，相互打量一眼，同时奔向那恐叫声传来处，越过院垣之后，便落在了那西厢房下的一丛花卉旁。

那西厢房内，兀自亮着灯火，有一位少妇正在床前神之舞之地拼命挣扎，一双手臂无端端地高举在空中，裙衣却一件一件的自个儿脱落下来。

须臾，那少妇一丝不挂，光生生的模样叫人欲喷鼻血。

忽尔间，少妇又似被人推仰在床上，两条玉腿翘得老高，乱蹬乱弹，那瓜子小脸摇躲不止，终于又迸出惊恐的尖叫声：

“救命啊！有鬼呀！有鬼呀……”

那惊叫声响彻大院，回荡山空，恐怖之极！

顿时间，闹哄哄似炸开的汤锅，各处厢房纷纷跑岀七八个男女，有的打灯笼，有的执刀棒，有的空着双手，直奔西厢房而来。

其中一名壮汉手中拎着大刀，飞步奔至西厢房前，一脚踹开房门，喝道：“娇儿，哪里有鬼？”

“老爷！有鬼，有有有……有鬼……”那少妇裹被在身，滚下床来，扑进汉子的怀里，哆哆嗦嗦道。

“有鬼？鬼呢？哪里有鬼？”壮汉一手搂定少妇，一手紧握大刀，双眼贼溜溜地扫视室内每一处角落。

室内静谧，烛火寂寂。

圆桌上的香匧打翻开来，手饰碎银，闪闪发光。

那少妇紧钻在汉子的怀里，瞟着香匧，惊心甫定道：“我那……我那两锭大金子被鬼抢了，它们还要来轻薄我……老爷……我好怕怕哦。”

旁边一位胖妇人环视室内静寂空荡，并无异相，就翻白眼道：“我说三姨太你呀，这白灯亮火的，哪里来的鬼啊？是不是最近老输银子，耍着花样向老爷讨要？可是这大晚上的，人吓人会吓死人的！”

“啊吔……夫人怎么说这话，我还缺那点银子？真的是有鬼啦！”那三姨太跺着小脚，十分委屈地解释。

“那鬼不偷别人的，怎么偏偏来偷你的？”胖妇人冷嘲道。

少妇一时答不上话，委屈地拿眼觑着壮汉求助。

壮汉不耐烦道：“都别嚷嚷了！你们这些妇人，没事来找事，一刻也不消停，都散了去，都散了去……”

那三姨太忽然挽紧壮汉的臂膀不放，怯生生道：“老爷，我好怕怕哟，今晚你一定要陪我睡哦？”

“陪你睡陪你睡，行了吧？”壮汉无奈，就依了那少妇。

胖妇人晦着脸色，咕哝道：“又是那货儿痒了，变着法子来卖骚。”

说着那话，胖妇人一脸黑线地走开了。

众人也都随后散去。

众人一时惊慌，并未发现窗户花卉后隐藏着两位道人。

钟万听说屋内有鬼，便运神于目，隔窗而看，果不其然：那壁橱角落里龟缩着两个小鬼，不敢出来哩！

原来那壮汉阳气极盛，浑身豪光瑟瑟放光，就逼住了两个小鬼，一时不敢动弹。

按民俗传说：活人都有三道豪光，生在左右双肩和头顶之上。

这豪光是本人生平和祖上行善积德所形成，即“头顶三尺有神明”的俚语注脚。本人或祖上无善德者，豪光即弱，为邪祟阴鬼所惑；本人或祖上有善德者，豪光则强，邪祟阴鬼不敢近身。

这豪光正如神圣仙贤肩后的道光一样，只是肉眼凡胎不识而已。

这时两个小鬼被壮汉阳气和豪光逼住，十分害怕，突然又有两道白光照来，即吓得露出了鬼身。

一抬眼，便觑见南窗外站立着一男一女两位道士，两个小鬼不由慌然大惊，唧溜溜怪叫一声，卷一阵阴风穿东窗而去。

那壮汉和少妇忽见两朵绿火，顿时吓得掉入冰窖中也似，浑身冰凉，相互搂抱，缩在床角，瑟瑟索索，果然有鬼哇！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816048"  chaptername="第九十章：查访灵脉  途撞小鬼">加入书签</a>
</div>
