    “什么？”

    “怎么可能？”

    “这些东西，分明就是赤炎花，属于品级非常普通的一种灵药，几乎跟杂草差不多。在这整个轮回秘境之中，除了数量众多之外，根本就排不上什么名号啊！”

    “嘶！实在是太诡异了！它们现在居然也发生变异，其攻击力几乎不输于普通知命境武者！”

    周涟漪满脸不可思议的惊呼道。

    紧跟着！

    她连续挥出无数道莲花拳影，狠狠将冲杀而来的赤炎花全部击溃。

    一瞬间功夫！

    这些气势汹汹的赤炎花，就被逼退了回去。

    毕竟！

    仅仅是普通知命境的实力，这些赤炎花，倒也威胁不到秦风一行人。

    “我们还是尽快离开这里吧！”

    秦风看到这一幕后，不知道是想到了什么，却是皱着眉头对周涟漪二人说道。

    “咦？秦风师弟，我们为什么要走？虽然这些赤炎花发生了变异，数量也庞大，但似乎战斗力很一般，不至于威胁到我们吧？”

    周涟漪满脸诧异的问道。

    “不不不！我在意的并非这些赤炎花，而是之前在路过的时候，附近存在一棵青木巨藤！这东西的真正品级，可要远远超过刚才的青羽花！若是它同样发生了变异，那我们未必就能应付过来！”

    秦风神色无比凝重的说道。

    那青羽花的品级，比起青木巨藤差了好几个档次！在发生变异之后，其战斗力便已经达到了半步问鼎境层次。

    而青木巨藤一旦发生变异，其战斗力只会更加恐怖，说不定就能达到问鼎境层次，甚至是法象境！

    “轰隆隆……”

    突然之间！

    整个大地，传来一阵阵天崩地裂的声响，仿佛地震降临一般。

    秦风三人的身影，差点都没站稳。

    察觉到如此动静之后，周涟漪顿时俏脸狂变，立刻朝着声音传来方向看了过去。

    这一看！

    她整个人直接懵逼了！

    只见到！

    一棵生长着无数果实的巨树，浑身缠绕着赤色、青色交织的藤蔓，正以庞大的身躯，径直朝着他们这边狂奔而来！

    因为没有双脚，它便以无数藤蔓、枝干为脚，奔跑起来的样子，看上去非常滑稽。

    但是！

    秦风三人却根本笑不出来，反而露出了凝重的表情，一幅如临大敌的表现。

    原因无他！

    只因为，这一棵巨树释放出来的气息波动，实在是太过于惊世骇俗！

    此刻！

    对方的身体庞大，但速度却非常快，随便一跳就能跃出百丈距离，轻而易举就出现在秦风等人身前！

    很快！

    就当这一棵青木巨藤，来到秦风等人身前千米左右的瞬间。

    它直接伸开了藤蔓，化为凌厉的尖刺锁链一般，朝着秦风等人迅速缠绕而来！

    那副姿态，分明是试图将秦风三人，同时给擒拿住，不给他们逃脱的机会。

    而秦风在这个时候，如此近距离观察下，也注意到了青木巨藤身上那些藤蔓之中，正包裹着数十名人族武者的身体。

    这些人族武者之中，甚至还有修为达到知命境九重的天才高手！

    但是现在！

    这些人族天才高手，几乎全部被藤蔓的利刺洞穿了身体，被那些藤蔓疯狂吞噬体内的精血、真元……

    “哼！好狠辣的妖物！”

    秦风浓眉一挑，冷冷一哼，眼神之中闪过了一丝凌厉杀机。

