    “你们只有三次的机会！”

    “若是报价不到我师姐的心理价位！”

    “下场你们也看到了...”

    剑痴用根“买”来的棍子串着只刺虎，架在允青雪燃起的火中靠着。

    受过灵气滋养的肉，香味十分的浓郁。

    外加着他们出门前沈天给的调料，香气扑鼻。

    这只刺虎之前还是活着的，就是报价三次给的价格并不是老实。

    落得了这般的下场。

    “你们都老老实实的报价！”

    乎池坐在兔娇的身边，经过报价后幸存下来的它道：“活着才是我们最大的资本，可千万别给自己的父王省钱。”

    剑痴用凉血剑削下块不小的肉，扔给了帮着喊话的乎池。

    “多谢剑痴师兄！”

    乎池接过烤熟的肉，狠狠的咬了口。

    对于不是同族的妖兽，它是半点的同情心没有。

    毕竟，妖兽之间从来都是一盘散沙。

    并不像神牧大地的各州之上还有个皇族压着。

    “我可以出一千份金丹境界的材料。”

    莽猪族的公主高举着手，报出了自己的价格。

    其他种族的太子爷和公主还跟着保镖们讨论着自己在族内的地位值多少钱。

    听到报价，剑痴和宗梦秋是直接回头看了看赵明和祝星。

    他们两个盘算了下，摇了摇头。

    “我希望你能够好好的考虑下自己的身价！”

    剑痴失望的道：“你并不止这些价值，你可以进行第二轮的报价了。”

    “一千金丹境界材料，三百元婴境界材料。”

    莽猪族的公主赶紧发起了第二轮的报价。

    显然，她早就对自己的身价定了两个层次。

    赵明和祝星还是摇了摇头，修士境界高了，孩子不好要，妖兽也无法改变这个规律。

    莽猪族虽然是猪这类中的一员。

    但好歹是排名靠前的妖兽种族，王讨要孩子的概率很低的。

    并不像是家养的猪，一胎就能够有七八头。

    恰恰莽猪族的王是近千年打败父亲，刚刚登位的王。

    名下的儿女，仅仅眼前这一头。

    价值跟着其他种族的二爷和三爷啥的不能比。

    一千金丹，三百元婴的妖兽材料。

    对于莽猪族的实力，不算多。

    “你要知道我们这里有着近十位的修士。”

    剑痴严肃且认真的提醒道：“你这点材料，够打发我们的嘛？最后一轮报价，我希望你能够仔细的考虑，莫要断送了自己的前程。”

    “.......”莽猪族的公主。

    一千金丹，三百元婴！

    少嘛？

    一点都不少了好吧！

    我们莽猪族一年才这么多。

    你们修士泡在我们妖兽的地界中足足三年才能够有这些材料。

    并且还是在不受伤的情况下，真的不少了呀！

    莽猪族公主内心挣扎的咆哮着。

    但鼻子耸动的闻了闻刺虎发出的肉香味道。

    算了！

    人在屋檐下不得不低头！

    “你让我考虑考虑！”

    莽猪族公主低头沉思了起来。

    对于自己的价值，她是能够认得清楚。

    而且她是最近莽猪族首位进入到青州的年轻辈。

    这要是传回族内，王的首位女儿进入青州就被干掉了。

    对他父王的名声有着很大的打击。

    那怕是赎回去，也是不能够死在青州，尤其是跟刺虎那样被烤掉吃了。

    至于赔偿的东西，自然不能说是赎金了。

    要说成是公主在青州境内不小心毁掉了几个镇子。

    惹得青州高层的修士们不乐意，必须要足够的赔偿。

    而父王强势的回应：赔偿不可能！你们的镇子被毁完全是实力不济。

    但青州高层修士带来了被毁掉家园的人类们。

    父王瞧着他们可怜兮兮，这才施舍点材料帮助他们修补家园。

    这样，故事就美好了。

    不仅父王的名声没有打击，反而是还能够让父王的名声增加个仁义。

    至于真相？

    莽猪族公主不信自家种族中还有人能够进到青州出的来。

    自然是她说什么就是什么了。

    我可是去过青州还安全出来的人。

    莽猪族公主思虑好后路，自信的昂起头，道：“我想好了！”

    “一千金丹，五百元婴，一百化神的材料。”

    “同时我可以增加十种合体境界使用的药草，只要你们配合我做些事情。”

    嚯...莽猪族这么有钱？

    剑痴和宗梦秋几人明显意外的愣了下。

    赵明和祝星还可以理解，他们知道莽猪族公主在族内的地位。

    否则的话，也不会是他俩来断定报价是否合理了。

    “赎金我们就收下了！”

    赵明笑呵呵的开口道：“至于演出费，我们就不要了。”

    演出费？

    剑痴和宗梦秋有些不理解怎么十种额外的合体境界的药材是演出费了。

    赵明看出来，低声跟着两人将莽猪族公主的大概想法说出来，并且道：“她是想要让我们发声，说它破坏镇子后。咱们跟它交手了，落了个平手，进一步的增加它和它父王的声势。”

    “........”剑痴和宗梦秋愕然。

    还有这种操作！

    赵明笑道：“咱们也经常用这种手段，当跟着云桑幽三州交手吃亏的时候，只不过是种半真半假的谎言罢了！”

    “........”剑痴和宗梦秋。

    得到拒绝的回应，莽猪族公主失望的眨了眨眼眼睛。

    随即，在剑痴的认可下，她给家里传了消息，起身来到了乎池的身边。

    之前被抓的消息，是各族的王通过私人渠道，会有些延迟。

    而通过莽猪族公主亲自传递的消息，是没有太久的延迟。

    ........“王！二爷传来消息，它想要回来，需要我们提供赎金。”

    护卫精明的大声的喊了出来。

    在场的三位老祖和妖王都是意外的看向乎宾。

    还真的是谈妥了？

    魔祖是真的欢送他的。

    他们对乎宾的话多少是有些相信了。

    虽然传来的消息是要赎金，但也算是放了呀！

    乎宾也对消息意外了下，他连沈天的面都没有见到，就被魔祖给吓回来了。

    那有时间聊放妖的事情，下刻，他索性放出个更大的消息，道：“甚至我都替你们这些人求情了，请求沈天前辈放出你们的后代...”

    “报！王！公主传来消息，要回来需要交赎金。”

    “？？？”

    莽猪族的王懵了。

    何止是他，其他人都是有些晕眩的感觉。

    乎宾甚至都能求沈天前辈将它们的后代也放出来。

    它到底跟沈天前辈聊了什么？

    这刻，乎宾都有种被上天眷顾的感觉了。

    想啥来啥！

    他瞧着周围人惊讶的目光，昂起了自己的鹰头。

    哼！

    你们想看我出丑？

    具体的真相，有本事自己去问魔祖去。

