    

    拿下它？

    冯主任愕然重复了一遍，脸上充满了各种不解。

    “沈秋？你知道我们这次来临安的目的吗？就是挑选一件合适的藏品去参加李佳龙的家宴赏宝大会，这件《春江晚景》的仿品貌似不是太适合，要不我们先稳住，等莫然先生的最后一件藏品登场！我们再下手也不迟！”

    “老冯你这……”章满国冲着冯主任摆手说道：“疑人不用用人不疑，沈秋有把握就让他做主！来吧沈秋！这幅画我也觉得挺有意思的，价格你尽管大胆写，只要能拿下它，写多少钱都行！”

    “沈秋？这幅画你又熟悉了？”

    雪丽一只手紧紧拽住沈秋：“小声跟我说说，说说这幅画到底有什么来历？又是哪位名家的手笔？你就跟我说说，我保证不跟别人说！”

    “这个……”沈秋转过来恰好对上雪丽那双清澈透亮的眼眸：“这个说出来可能会吓到你！”

    沈秋说罢，便在题板上写下了自己对这幅仿品的估价，冯主任耐不住好奇想瞄上一眼，当即就被章满国扯了回来：“老冯啊！跟年轻人耍心眼！你还有点出息吗？”

    展台上，莫然手持话筒面朝众人示意：“好的各位，品鉴时间结束，麻烦各位亮出你们心目中的预知估价！”

    五个老板分别亮出价格，依次是280w,340w，150w以及沈金给的220w。

    四个老板估计吸取了前面诏书的教训，这次的仿品更是不敢给出什么高价，此时台上的仿品就如同是一个烫手的山芋，拿下它不仅不能升值，很大程度上甚至还会亏钱。

    最后一个亮相的已然是沈秋的题板，沈秋也不藏着，举起手中的题板亮出了自己的估价。

    2300w，全场最高！

    呼！

    现场听到许多人差异的呼声：“2300w？这个沈秋怕是疯了吧！石涛的真迹作品大部分也就是这个价格！沈秋给出了真迹的估价？脑子正常的人都不会这么玩的吧！”

    “这小子大概是太膨胀了！刚才侧妃的诏书算是他运气好，他还想着在这捡什么大漏？莫然是什么人？哪会有大便宜给你占，我看他不是来帮章满国的，他绝对是来坑章满国的！”

    冯主任的脑子嗡嗡直响，他大大小小也参加了上百次的拍卖会了，这还是第一次看到一副赝品能拍出千万的价格，章满国和沈秋，一个真敢说、一个真敢做。

    章满国倒是一副无所谓风轻云淡的样子，大概这笔钱对他来说不算什么，纯粹就当是看一场戏。

    “好！”

    莫然扫视了一圈，点头微笑：“各位的估价我都看到了，目前各位老板的价格高低不一，我也不的兜着了，干脆就直接亮出我买回来的价格吧！”

    莫然抽出藏品边上的那张卡片，高举卡片露出了最终的入手价格！2400w，甚至比沈秋预估的价格还要高出了100w.

    这下几个老板都想不通了，纷纷表示不解：“莫然先生！你确定这幅赝品的价格2400w入手的价格？你也说了是一副赝品字画？怎么就拍到了真迹的价格？”

    “莫然先生！我怀疑你就是跟我们开玩笑的？刚才的诏书被你耍了一道，这个字画又来了一道？你倒是先解释清楚了！”

    冯主任联想到了一个可能性：“据我观察或许只有一种可能性，莫然先生肯定也是看走了，反正这幅画我怎么都没瞧出2000w的势头来！”

    莫然坦然笑道：“老实说各位的出价我并不意外，真正让我感到意外的是这位沈师傅！居然又一次猜对了价格范畴！不知道大家注意到没有，沈师傅并没有来到展台上查看，仅仅就是站在原地就给出了2300w的价格！仅凭肉眼来断价，这一点莫然佩服的五体投地！沈师傅!来吧！还是由你来替大家揭晓真相吧！”

    沈秋长出了一口气，一时间思绪万千，准确的说整个现场没有人比他更熟悉这幅《春江晚景》的仿图了，因为他在79年前已经见过一次了！

    那是在王千石五十岁的那年，一个极其寻常的傍晚黄昏，古玩店内走进来十七八岁的少年。

    少年皮肤黝黑穿着破旧、手中捧着一副字画想要换一块大洋买米吃，因为家里实在穷的揭不开锅，一家几口都快要饿是了，只得把他最心爱的这幅画拿出来换钱。

    正逢乱世，王千石当时也没过多在意，许多人穷困潦倒被逼无奈只能将家里的宝贝拿出来变现，可当少年拿出这幅画的时候王千石却瞠目结舌，竟然是石涛、苦瓜和尚的《春江晚景》。

    王千石自然看出了这幅画的破绽漏洞，可真正让他感到意外的是这幅画的画工，模仿的笔迹、笔锋竟然到了以假乱真的地步，要不是纸张上有明显的差别，王千石一时之间也看不出异样来。

    得知真相之后，王千石才知道原来这幅画是少年自己一笔一笔临摹出来的。

    少年存了半年的铜板，买了当时最好的纸卷，足足花了三天的时间才完成了这幅作品。

    王千石在这幅《春江晚景》上不仅看到了少年独一无二的作画天赋，甚至还注意到少年在某些细节的处理方式，相比石涛则更加饱满圆润。

    说那少年是作画中的天才都丝毫不为过，从某个角度来看，少年的功法几乎可以跟石涛平分秋色！

    王千石最终给了少年五个铜板，并且大胆鼓励少年，让他自信的在画作上落下了自己的名号，一个篆体的“正权”，鼓励他创作出自己的作品。

    “如果你能有自己的作品，我王千石一定高价收货！你小子好好画！钱不够再来找我拿，十年！十年后！我王千石就万宝楼等你的好消息！”

    再往后三年王千石就不在了，自然没能等到少年的作品，万万没想到百年之后，这幅画又以这样的方式呈现在沈秋的跟前。

    也许冥冥之中巧合安排，王千石没能等到少年的作品，让沈秋弥补了其中的遗憾。

    也正是在这段时间，沈秋才知道，当年留下名号“正权”的少年，竟然是上个世纪最具盛名的画家，也是中国近五百年内最具名气的画家，名气甚至盖过了《春江晚景》的原作者石涛。

    这个人不是别人，正是近代国画画家张大千！

    真相揭晓，全场一片沸腾，张大千的画作可谓是字画界的天价产物，如果是张大千模仿的石涛，那么他仿品，的确能够盖过石涛，近三百年来也只有张大千有这个资格！

    “沈师傅？你能方便透露一下吗？你是怎么看出这幅画是张大千的仿作？”

    莫然谦逊的跟沈秋请教问道。

    沈秋的脑海间随即浮现出当年少年的画面：“这幅画有石涛的形，却有着张大千的气韵，大家注意看，每一个落笔的痕迹都跟石涛不同，都有张大千的收笔痕迹！这一点大家多参考张大千的作品就很容易看出来！最大的特点就是画作底下的那个落款！正权！”

    “如果我没记错的话，张大千的原名就叫张正权，在后来才改名叫张大千！”

    ……

