    “我回来啦。”

    苏文鸿拖着疲惫的身子进了家门。

    “回来啦，浑身都湿透了，快去洗洗，马上吃饭了。”妻子叶子清从厨房里喊话。

    坐在餐桌旁的女儿苏叶则是抬头喊了一声爸，接着又埋头写作业了。

    苏文鸿的脸上写满了郁闷，走进客厅，在沙发上一屁股坐下来。

    “小叶子，你知道吗？我今天亏大了。”苏文鸿有气无力地说道。

    “怎么啦？”苏叶关心地问，“是不是学长们模拟考试成绩不理想？”

    她也在父亲教书的学校里就读，但她是高二，明年才高考。

    对于一向责任心重的父亲，苏叶觉得只有学生考得不理想，才会让他如此烦心。

    “比这个更严重。”

    “还严重？”苏叶有些意外，琢磨了一下，她试探着问：“不会是你犯了错，要被调离毕业班吧？”

    苏文鸿没好气地看了女儿一眼，摇头叹气，女孩子就是女孩子，哪里懂得男人的心思？

    要是真被调离毕业班，自己肯定放鞭炮庆祝，还要唉声叹气？

    “我今天放学后去公园跑步，碰到杨阳了。”

    “哦。”苏叶并不意外。

    “我的两个跑友都见到他了，还跟他聊了一会儿，要到了签名，可等我追过去的时候，却连人影都没见到，你说气人不气人？”

    “爸，你就为了这事生闷气？”

    “废话，要不你觉得呢？”苏文鸿没好气地反问。

    苏叶撇了撇嘴，琢磨着要不要现在就告诉自己的老爸呢？

    “虽然，他们都说，杨阳明天还会再去，可我今天没见到，始终心里头不痛快，上次没去德国看欧冠决赛，我亏大了。”苏文鸿至今说起来，每次都是悔得肠子都青了。

    正好这个时候，妻子叶子清已经做好了晚餐，一手端着一碟菜，走出厨房。

    “叶子，赶紧收拾一下，吃饭了。”

    再回头看了一眼瘫在沙发上的丈夫，“你啊，四十多岁人了，还学人家追星，怎么教学生？”

    “这有什么？我就跟我班的学生聊杨阳，你是不知道，我们多有共同话题。”

    “你就吹吧。”叶子清吃吃笑着走回了厨房。

    “你懂什么？”苏文鸿也很不服气地回了一句。

    苏叶在一旁咯咯笑地看着父母拌嘴，她早习惯了。

    “爸，我跟你说件事。”苏叶轻声说道。

    “什么事？”苏文鸿问道。

    这宝贝女儿一向乖巧，学习成绩也一直很稳定，唯一让父母不大顺心的就是她一心对话剧和表演感兴趣，说是要读中戏，可苏文鸿和叶子清都是中学老师，更希望女儿读师范。

    当然，现在才高二，一家三口还在不断交流沟通当中。

    “爸，我知道杨阳住在哪里。”

    “什么？”苏文鸿吓得整个人都差点跳起来，“你知道？”

    “嗯，早上在颐和园跑步的时候碰到了。”

    “他每天早上都跑颐和园？”

    “不知道，我只是早上看到他，但我肯定，他现在一定就在我们家对面。”

    顺着苏叶的手势，苏文鸿突然间有种醍醐灌顶的感觉，双手用力地一拍大腿，整个人就跳了起来，“我真是笨啊，怎么就没想到呢？”

    “他来到北京，在附近的公园练球，跟魏真和魏峥兄弟俩又那么好，肯定住他们家啦，哎呀，我真是够笨的，魏真和魏峥也真不够意思，竟然没告诉我，我……”

    念念叨叨的，苏文鸿突然一把拉住了自己的女儿往外走。

    “吃完饭了，你们去哪儿？”叶子清走出厨房时，正好看到他们出门，问道。

    “请客人。”

    …………

    …………

    杨阳从公园里回来后，美美地洗了个澡，浑身都觉得舒坦了。

    刚从冰箱里拿出意大利面和番茄酱，他打算给自己下碗面吃。

    才要打火，就听到外面的门铃声响了。

    “谁啊？该不会是魏真吧？”

    杨阳好笑地走过去，边开门嘴里还边念叨：“自家的房子，以后进门就不用按铃了。”

    可一开门，却看到小美女苏叶俏生生地站在门口，粉脸通红地举起右手跟自己打招呼，而她的身后则是站着一名体型微胖的中年人。

    “你好，苏小妹，有事吗？”

    苏叶指了指自己身后的父亲，“这是我爸，他是你的球迷。”

    “哦，叔叔，你好。”杨阳赶紧让开，请他们进来。

    “你好，杨阳，真的是你啊。”苏文鸿这下舒坦了，没想到竟然是真的。

    杨阳有些尴尬地点头，看向苏小妹，却见她娇俏地耸了耸肩，很无奈的表情，仿佛是在说，看，我跟你说吧，我爸真的很喜欢你。

    一进门，看到只有杨阳一个人，苏文鸿就询问起情况，知道杨阳是一个人住，就有点不高兴了。

    “这魏真也真是的，也不懂得跟我打声招呼，彼此也好有个照应，我们是多年的老邻居，我跟他父母也是好朋友，他们家的客人就是我们家的客人。”

    正说着，苏文鸿看向了厨房，“对了，你今晚吃了吗？”

    “还没有，我正打算给自己下碗面。”

    “这怎么行？方便面吃多了，没什么营养的。”说着，苏文鸿就站了起来，拉住了杨阳，“走，到我家去吃，不是我自吹自擂，你阿姨的厨艺还是不错的。”

    “不用了，叔叔，我……不是……”

    杨阳很想说，你老人家误会了，我说的是意大利面，不是方便面。

    可热情的苏文鸿哪里会给他机会解释，当即就拉着他出了门，直接进了对面。

    苏家和魏家确实是多年的老邻居，用苏文鸿夫妇俩的说法，魏真和魏峥兄弟俩都是他们看着长大的，他们俩就把苏叶当妹妹一样看待，两家人亲如一家人。

    “这魏真还真是，杨阳才十七岁，他也不懂得打声招呼，就放心让你一个人呆着，万一有什么事怎么办？。”叶子清一听苏文鸿转述，立即也埋怨起了魏真不懂事。

    杨阳之前在魏真的博客里看到苏小妹时，也能从字里行间感受到两家人的亲密，此时苏文鸿夫妇俩的热情也发自真心，让他也不好拒绝，只能留下来做客。

    原本杨阳给自己准备的晚餐是意大利面加番茄酱，搭配面包和一些水果，都比较清淡，而叶子清的晚餐虽然美味可口，但有不少是职业球员的大忌，例如红烧肉。

    对于这一道菜，杨阳是连碰都不敢碰的。

    起初苏文鸿夫妇俩还以为杨阳客气拘束，想要主动给他夹菜，但在听完杨阳的解释后，他们也都恍然大悟，尤其是作为资深球迷的苏文鸿更是连声赞赏。

    “你年纪小小，却已经开始懂得自律，这可要比国内那些整天吃烤串喝啤酒的球员强多了，千万别跟他们学，职业球员最重要的就是自己的身体了。”

    杨阳忙不迭点头答应。

    一旁的叶子清更是轻轻提醒自己的女儿，“叶子，你看看人家杨阳，跟你一般大，却这般懂事，你要是他有一半自律，我跟你爸就放心了。”

    “妈，我已经很自律很努力了。”苏叶娇嗔道。

    “你妈的意思是，你可以做得更好，例如把演话剧的时间，用来做别的。”苏文鸿帮腔。

    苏叶被左右夹击，哪里还敢再还嘴，立即埋头吃饭。

    “诶，对了，杨阳，既然你想要清静，那公园肯定不能再去了，消息一传出去，媒体记者肯定马上就来。”苏文鸿提议道。

    杨阳自己也是这么觉得的，只是他还没想好要去哪里。

    “这样，明天你跟我去学校，我们学校也有梯形看台，而且有树荫遮阳，除了正午外，其他时间都不用担心日晒，比公园更合适，而且保证不会有人打扰你，要是你有兴趣，还可以在放学后，下场跟我们校队踢一场，找找感觉。”

    杨阳觉得不错，毕竟学校有保安，而且大热天的，公园那边确实是比较晒。

    “你等一会儿就给我写一份食谱，把你喜欢吃，又可以吃的，列一份清单出来，这样我好心里有数，以后你每天晚上就到阿姨家里来吃饭。”叶子清不容置疑地宣布道。

    “阿姨，这怎么好意思？”

    “再客气我就生气。”叶子清也拿出了老师的威严出来。

    盛情难却，杨阳也只能答应了。

    “另外还有平日里换洗的衣服……”

    “这个就不用了，我请了钟点工。”

    “嗯，也好，不过，你有什么需要，尽管跟我说，千万别跟我们客气。”

    “哦，谢谢阿姨。”

    …………

    …………

    吃了晚饭后，杨阳又被苏叶监督着写了一份食谱，这才被放回家里。

    魏真对杨阳一个人呆家里也不是很放心，特地抽空回来看看，听说这件事情后也觉得这样挺好的，他也比较放心，毕竟亚洲杯在即，他也是比较忙。

    杨阳拿了点钱，让魏真送过去给苏文鸿，就当是杨阳的伙食费，结果苏文鸿和叶子清把魏真一通数落，直接赶了回来，搞得魏真对杨阳是一通羡慕嫉妒恨。

    “现在啊，我叔叔婶婶对你，简直比对我还要好。”魏真很无语地摇头道。

    “何止是你，我都开始怀疑我是不是他们俩亲生的。”一旁的苏叶也是一脸无辜加无奈。

    杨阳觉得好笑，这算不算是对客人的特殊待遇？

    不过，熟络了之后，他倒也不生分，提出让苏叶周末的时候陪他去买足球和装备，顺便买两三套换洗的衣服，因为他这次到土伦也是轻装简行。

    苏叶自然是不会拒绝。