    柳剑飞叹口气道：“我现在算是练成了吧？”

    楚离笑道：“小成。”

    “那就好……”柳剑飞笑起来。

    他一想到马上就能见到心上人，再次兴奋起来，原本以为弑天剑诀修炼艰难，绝非一蹴而就之事，需要等上一阵子，没想到这么容易便练成。

    这多亏了楚离玄妙莫测的传功之法。

    楚离道：“柳前辈，明天便出发吧。”

    “好。”柳剑飞用力点头。

    楚离退了出去，看到站在外面的傅采薇。

    她俏生生的站在山洞外，一袭黄衫随风而动，透出孤寂气息。

    楚离知道她一直在想着报仇，来到她身边。

    她扭头看过来，掠起鬓边的乱发，轻声道：“柳师叔学了弑天剑诀？”

    楚离轻颌首。

    傅采薇露出笑容：“但愿有情人终成眷属。”

    楚离笑道：“这可未必，世事多离奇，不知道前面还有什么等着柳前辈呢，两人的身份决定了很难走在一起，除非他练了真正的天魔功。”

    “不可能。”傅采薇摇头道：“我觉得只要每个月甚至每年能见上一面，已经足够好了，真正相爱的人不必时时刻刻厮守在一起的。”

    楚离笑了笑，摇头不语。

    一看就知道她没陷入过情网，相爱之人不能相守，简直是一种痛苦的折磨，恨不得每分每秒都在一起，稍一离开，视野里没了对方，便觉得索然无味，做什么都提不起劲头。

    傅采薇道：“恭喜你了，你通过这次生死厮杀，修为又增了一截。”

    纵使楚离身佩地魔石遮住了气息，她通过观察也能感应到楚离强大了一分。

    楚离点点头：“祸福总相连，杀掉卢飞杰惹下大麻烦，也得了大收获。”

    “可惜你现在的修为还不能对付宋无忌。”傅采薇轻轻摇头道：“我也差得远。”

    楚离道：“好吧，我会继续苦修的，……这次陪柳前辈去天魔境后，再返回域外战场，继续磨砺。”

    “你就不怕其余三个尊主找上来？”傅采薇讶然，明亮的大眼炯炯望着他。

    楚离笑了笑：“机会难得，趁着神王还没出现，好好磨砺自己提升修为，一旦神王产生，我的好日子就到头了，到时候萧琪与明月她们都要呆在太昊峰！”

    “嗯，这是自然。”傅采薇点点头道：“自不会让她们下山。”

    阿修罗对付不了楚离的话，一定会对他身边的女人动手，这是确定无疑的，阿修罗行事根本不讲什么规矩，萧琪与孙明月虽强，却不能冒这个险。

    楚离抱了抱拳便要离开。

    他脸色忽然一变，皱眉凝思。

    傅采薇看他脸色变了，忙好奇的盯着他。

    他素来从容自若，平静潇洒，能让他色变的事可不多，定是了不得的大事。

    楚离一直紧锁眉头沉思。

    “出了什么事？”傅采薇终究忍不住好奇问道。

    楚离抬头看向她：“萧琪不见了！”

    “嗯——？”傅采薇道：“萧师妹一直没回来，她可是出什么事了？”

    楚离道：“我感应不到她了！……不太对劲！”

    他与萧琪一直有若有若无的感应，这种感应与孙明月又不同，与孙明月是通过真无上金刚无上经感应，能够彼此在脑海里说话，相当于千里传言。

    而与萧琪的感应并非奇功，而是一种骨子里的羁绊，两人关系的深厚与紧密，令他心神有一份寄托与羁绊，是一种奇妙无比的感应，类似于心有灵犀一点通。

    不管隔着多远，他们之间都有这种感应。

    可现在他忽然感应不到萧琪，显然她发生了意外。

    萧琪身怀破虚珠，纵使在域外战场遇险，碰上杜克澜卢飞杰这般人物，也能够凭着破虚珠脱身，怎会忽然失踪，彻底消失？

    他隐隐有些发慌，忙深吸一口气，双手结了个手印，大日如来不动经运转，片刻过后，彻底将感情压到心底，仅留理智。

    傅采薇看他如此，越发觉得不寻常，清亮眸子紧盯着他。

    “楚离，萧师妹遇险了？”傅采薇蹙眉道。

    楚离缓缓道：“大有可能，我要回域外看看！……柳前辈那边只能说一声抱歉，让柳前辈自己前去天魔境即可，凭弑天剑诀能进去。”

    “这个……”傅采薇道：“要不让柳师叔等一等吧。”

    她觉得没谱，天魔境在天人眼里可是神秘莫测，从没有人踏足过的区域。

    楚离道：“柳前辈是等不及了，只须让柳前辈抛开别的武功，只运弑天剑诀即可，天魔境没那么可怕。”

    “……好吧。”傅采薇叹道：“那你小心一些，可能不等神王出现，现在其他三个尊主都在找你呢！”

    她一想就觉得可怕。

    尊主之威她见识过之后，毫无信心，自己修为与楚离差不多，但真正打起来却缺了楚离的狠辣与果决，还有对时机妙到毫巅的把握。

    楚离笑了笑，抱抱拳：“替我跟明月说一声，不能跟她告别了。”

    “你们呀……”傅采薇摇头失笑。

    她冰雪聪明，自然看得出孙明月与楚离在闹别扭，但他们三人之事外人实在没办法插手，她也只能置身事外，无法评说。

    只能说是楚离自作自受，专注于一便不会有这么多麻烦！

    楚离蓦然一闪消失。

    下一刻他出现在卧龙城，然后直接往域外战场而去，一路疾行如一道影子飞速的掠过大地，无声无息却奇快绝伦。

    他凭着天星洞虚术及天眼通的结合而推衍，寻找着萧琪最后出现之地。

    心急如焚，但他心底隐隐有一种直觉，萧琪还活着，所以急着寻找，有可能晚一秒就决定萧琪的生死，已然催动了舍身神功，同时思维在疾转，全神贯注不理外处。

    他身上红光冲天，方圆百里的阿修罗都感应得到他的存在，不由自主对他生出杀意，不顾一切想杀他，越是修为高深的，对他的杀意越深。

    他疾行之际，两个大阿修罗忽然出现，双眼通红，愤怒之极，奋不顾身的冲过来。

    楚离看也不看他们，身形不减，九剑从匣只鞘内升空，凝成剑轮之后，化为一团银光射向两个大阿修罗，然后九柄宝剑重回他头顶凝成剑轮。

    周围空荡荡再无人，只有骤然出现的血雾与一闪即逝的阿修罗之心表明两个大阿修罗曾出现过。

    