    一转眼三分钟过去，却是步行者队领先。

    这让主场球迷有些不爽，上赛季季后赛对上步行者队，76人队可以说是吊打对手，怎么就这样了？

    “还是防守问题。”

    “是啊，上赛季面对步行者，内线虽然高度稍微吃亏，但靠着出色的协防还能防得住。可现在却好像总是差了一点，感觉上赛季那种严谨的防守不见了。”

    “缺少了伊戈达拉啊。虽然只是少了一个人，但影响的是76人队整个的防守体系。”

    “而且路威这个点总是被针对，防守真的不是他的强项，比伊戈达拉差远了。”

    “虽说这两个赛季伊戈达拉在进攻端每况愈下，可是在防守端还是很给力的，可是路威......”

    一些球迷也看了出来，主要问题在于防守。

    进攻端有秦昊、巴特勒、小卡三人，没什么问题，可防不住却是一个大问题。

    球场上。

    步行者队进攻，乔治又想要找路威这个点，秦昊却是迅速上前，冲路威喊道：“换防。”

    “好。”路威迅速丢开乔治，扑向芬森。

    “以为这样就行了？”乔治冷笑，示意其他人拉开，但却不是要单打秦昊，而是传球，把球传给芬森，示意芬森自己打。

    秦昊无奈，反正就是认着路威一个人淦呗？

    不过路威的防守是真不行，防不住乔治没什么，问题是他连希尔、芬森也防不住，1到3号位，不论换到那个位置他都防不了。

    这才是麻烦的地方，让秦昊几人很无奈，因为不论你怎么换防，路威这个点都是漏洞。

    当即，芬森就是一个单打突破，一个变相加速，往前两步，凭借身体优势将路威撞开，随即一个跳投。

    唰！

    一声轻响，球进。

    路威苦着一张脸，感觉郁闷极了。

    上赛季他作为替补，遇到的对手没有这么强，大多时候是对方的替补球员，而且也不曾被这样针对，现在感觉自己简直就是一颗软柿子，谁都能捏上一捏。

    “没事，该我们进攻了。”秦昊安慰了一句，把球推进到前场，想要激励一下路威，先是要了个挡拆，随后突破，速度并不快，目的是吸引防守，随后分球，传给路威，“投！”

    路威接球，三分出手。

    砰！

    一声闷响，这球打铁。

    秦昊也有些无奈，这个球机会非常好，近乎就是空篮的机会，看来今天在防守端屡屡被针对，还是影响到了路威的心态。

    在此时这个阵容当中，路威的作用在于进攻，尤其是三分球。

    虽然76人队阵容有了变化，但其实还是“一大四小”，三分球是不能丢的，这是他们的利器。

    可若是路威投不进三分球，那么他在这个阵容里边就起不到半点作用了。

    之后的几个回合，秦昊又给路威传了两个球，但无一例外，全部以打铁告终。

    “嘟......”

    76人队请求暂停。

    卢克教练和秦昊对视一眼，都有些无奈，他平复了一下心情，道：“等下换人，路威，你下来休息，斯贝茨上。吉米打3号位，小卡打2号位，其他不变。”

    这时候76人队已经落后了8分，路威这个点成为了漏洞，只能将他换下，换成常规赛阵容了。

    路威郁闷的坐在板凳上。

    暂停结束，比赛继续。

    76人队尝试阵容变成了内内、斯贝茨、巴特勒、小卡、秦昊，步行者队没变化，还是那几个。

    换成这个阵容，76人队也就不再打“一大四小”的战术，将节奏降了下来，秦昊到了前场之后先是和斯贝茨做了个挡拆，甩开芬森，顺势突破，吸引防守之后回传球给斯贝茨。

    唰！

    斯贝茨站在罚球线上面一点，一个跳投命中。

    “好球。”

    观众席上，主场球迷喝彩。

    之后的几个回合，76人队都是打阵地战，接住掩护挡拆，以秦昊、巴特勒、小卡三人拆解防守，倒是让斯贝茨和内内获得了很多机会，两人也没让人失望，打的不错。

    但步行者队打的也很不错。

    在乔治的带领下，步行者队打的很有章法，而乔治对比上个赛季也有不小的进步，不只是再得分上发力，增加了更多的传球，开始有意识的去引导比赛。

    并且，乔治如今变得更加的成熟，也更懂得如何利用对方的弱点。

    比如之前的几分钟，他不断针对路威，而当换成秦昊，或是小卡防他，他其实也可以打，但却并没有，而是选择分球，让其他人去攻路威这个点。

    所以几分钟下来，乔治的得分其实并不是很多，但起到的牵制作用却很大。

    这就是一种成熟。

    以前乔治只是一个当家球星，现在他却是在尝试着成为一个领袖，这两者之间可是不一样的。

    悄然间，第一节已经过去了七分多钟，而比分上步行者队依然领先着6分。

    当路威被换下，换上斯贝茨之后，分差并没有缩小多少，因为换上斯贝茨之后，76人队更多的是阵地战，反击少了，三分球也少了。

    防守有所加强，进攻却被削弱。

    ......

    “一帮猪队友。”哈里助教骂道，对球队管理层那叫一个恨啊。

    但凡是你们有点用，球队也不至于是现在这个情况，作用秦昊、巴特勒、小卡三巨头，却愣是被步行者队压制。

    咱们可是卫冕冠军，这算什么？

    不远处，步行者队主教练却是咧开嘴，露出了笑容，以前看似不可战胜的76人队，如今也不过如此嘛。

    很好，几天就要击败76人队，送给他们一个大礼，新赛季第一场常规赛就输球，感觉应该不错。

    “嘟......”

    卢克教练又叫了个暂停，开始将主力球员换下，换上替补球员，秦昊和小卡也被换下，巴特勒留在了上边。

    路威被换了上去。

    此时场上的阵容是史密斯、斯贝茨、巴特勒、路威、塞申斯。

    在这个阵容当中，路威倒是打的不错，因为自己在防守端压力要小一些，同时在进攻端也好打一些，毕竟对方也逐渐换下主力球员，换上了替补球员。

    一来二去，第一节结束。

    此时步行者队还是领先，不过只领先2分而已，最后几分钟76人队的进攻打的还不错，追了几分。

