    章财怕了，虽然他觉得贾芸不大可能真的斩了他，但还是怕，他胆子本就小，何况眼前这位是在皇宫之战中一个人诛杀了数十反贼的狠人。

    章财不敢大叫了，紫鹃娘、章宝也都安静下来了。

    贾芸道：“你们这次扣下了紫鹃将近二百两银子的财物，以前还拿过她二百两银子的财物，一共四百两银子，立刻给我！”

    章财忍不住道：“一共不到四百两，何况这些都是我妹妹的，凭什么给你。”

    由于三元刀一直压在他的肩膀上，他说这话时是弯着身子的。

    贾芸道：“不给，今日我就把你们一家三口全部抓去顺天府衙门。”

    “紫鹃是我的奴才，你们不经我的允许，擅自将她拖回家，这个罪名就足以让你们三人关进牢狱。”

    “你们这次扣下的财物，不少都是我存放在紫鹃那里的，你们相当于抢了我的财物，这是罪名之二！”

    “方才我在胡同口，见章宝花银子找了三个泼皮殴打一名少年，原因是，章宝看上了人家姐姐，威胁人家把姐姐叫出来跟他一块儿玩，这也是罪名。”

    “另外，到了顺天府衙门，你们一家三口做过的所有其他不法事，也都会查出来。”

    “相信到时哪怕不能把你们都斩首，给你们每人关上几年牢狱是至少的，进了牢狱那种地儿，几年后你们还能不能活着可就不一定了。”

    一番话说得紫鹃娘、章财、章宝都吓得目瞪口呆。

    “砰”的一声，贾芸一脚将章财踹倒在地，沉声道：“四百两银子的财物，立刻交出来！”

    章财吓得说不出话，紫鹃娘道：“芸二爷，你行行好，我们现在哪拿得出四百两银子的财物啊，你这……这不是刁难人嘛。”

    贾芸沉声道：“你们家有多少财物，现在立刻拿出来！”

    紫鹃娘不愿意了。

    贾芸“呵呵”了一声：“来人，全部抓去顺天府衙门。”

    顿时，几名亲兵上前抓人。

    章财赶忙道：“我交，我交！”

    养尊处优惯了的他可不想被关进牢狱，让他做几年的牢？这比杀了他还难受啊！

    何况他确实不干净，除了此次擅自拖回紫鹃这件不法事，还有其他不法事，一旦都查了，他怀疑自己可能要在牢狱里关很久了。

    当即，紫鹃娘、章财、章宝都进屋拿财物了，分别有一名亲兵跟着。

    忙活了片刻，拿到贾芸面前的财物却不到一百两银子，银子只有十几两，其他都是紫鹃的首饰衣履。

    贾芸冷冷一笑：“于竹，每人掌嘴三下。”

    于竹领命，当即对紫鹃娘三人每人又掌嘴了三下。

    贾芸随即冷笑道：“就这些？你们是在逗我玩呢？再给你们最后一次机会，再不把家中财物全部拿出，若是少拿了一两银子，就抓你们去顺天府衙门，去了你们以后可就别想再回来了。”

    紫鹃娘三人无奈，又进屋拿财物了。

    这次拿的跟方才拿的，加一起也只有一百五十两银子的财物，紫鹃的首饰衣履都在里面了。

    贾芸怀疑三人还藏着财物，不过也懒得计较这种事了。

    其实三人确实还藏着财物，但也只有三十多两银子的财物而已了，其他都已经乱花掉了。

    贾芸沉声道：“就这些？还差二百多两银子的财物！”

    紫鹃娘哭了起来：“芸二爷行行好吧，我们真的没有了，你就算抓我们去官府，我们也拿不出来了。”

    贾芸道：“既如此，你们就写个欠契，说借了我二百五十两银子！”

    紫鹃娘、章财甚至章宝都不满起来。

    贾芸道：“来人，都抓去顺天府衙门。”

    于竹带着亲兵们上前，将三人都抓了起来，贾芸率先朝着院门走去。

    当章财被抓到院门口的时候，吓得赶忙道：“我写，我写！”

    紫鹃娘道：“不能写啊！”

    章宝哭道：“娘，我不想去牢狱呢！”

    紫鹃娘无奈。

    当即，贾芸拿出特意带来的纸笔，让章宝写了份欠契，章财没读过什么书，章宝却读了几年书了。

    写完欠契后，贾芸让紫鹃娘、章财、章宝都画了押。

    随即，贾芸带着一百五十两银子的财物和二百五十两银子的欠契离开。

    ……

    ……

    如果这次紫鹃娘三人不拿出财物，不愿写欠契，贾芸真会把他们送去顺天府衙门。

    不过能不这样还是不这样为好。

    去了顺天府衙门，贾芸可能就拿不回很多财物，毕竟紫鹃娘三人都是紫鹃的亲人，拿紫鹃的财物这事儿难以定罪。

    紫鹃也肯定不愿跟这三人在衙门里对质。

    何况顺天府衙门现在正在审理卜世仁夫妇的案子，贾芸不想再去麻烦这个衙门。

    而且在贾芸看来，就算让紫鹃娘三人在牢狱里关上几年，也便宜了他们！

    现在的结果就很好，不仅拿回了一百五十两银子的财物，还得了一张二百五十两银子的欠契。

    要账这事儿，贾芸当然不会亲自出面，倪二在行啊！

    至于紫鹃娘三人去官府告状，呵呵，贾芸量他们不敢，不仅因为他们没这个胆子，也因为此事她们犯事在先，就算去告了，凭贾芸现在的身份权力，摆平也容易！

    贾芸回到家后，将一百五十两银子的财物都给了紫鹃，至于要来这笔财物的过程，贾芸当然不会对紫鹃坦白。

    ……

    ……

    这天下午，倪二就带着几个泼皮去了梨树胡同，还带着贾芸给他的欠契。

    倪二对着紫鹃娘三人呵斥道：“贾大人已经把这份欠契抵押给我了，你们立刻给我还钱！”

    紫鹃娘、章财、章宝：“……”

    倪二大手一挥：“给我打！”

    顿时，几个泼皮围上前对着紫鹃娘三人拳打脚踢起来，三人哭叫连连，既是被打的也是被吓的。

    紫鹃娘三人无奈，将最后藏着的三十多两银子的财物拿了出来。

    接下来几天，倪二天天上门索账，手段还凶狠。

    几天后，紫鹃娘、章财、章宝就把四合院抵押做一百两银子给了倪二。

    然而还欠一百多两银子。

    “除非你们滚出神京城，不然三天内还不上我就宰了你们！”倪二威胁。

    几天后，紫鹃娘、章财、章宝又被打了一顿后受不了了，一起逃离了神京城。

    这一家三口已经没什么银钱，在神京城外也不会有哪个亲朋好友接济他们，可想而知，三人逃离神京城后的日子有多惨了……

    倪二要来的四合院，卖成了一百两银子，贾芸收起来了，至于那三十多两银子的财物，给了倪二和几个泼皮了。

    而贾芸对紫鹃的说法是：“我也不知他们为何离开神京城，估计是怕我了。”

    紫鹃虽怀疑，也没追问，她已经恨透了这一家三口。

    她没想到，她的这位芸二爷真是狠人啊！

    对付某些人就是要狠！

