    “大人，你直接明言吧！否则我们心里没底啊！”程穆有些着急。

    他相信沈安已经做好了全盘的计划。

    而且他更相信这个计划，肯定能成功！

    但每次都事后才知道，确实很糟心啊！

    沈安点了点头说道：“如果按照我之前的计划，我们逼迫西梁入主梁京后，耶律古奇应当已经陷入了死地，不得不与我们谈和，并释放玉卿两人。”

    “但是现在西魏大军突然南下，并有了长期盘踞的趋势，这让我们之前所有的打算都彻底破碎，是我的失误，没有预测到鄂州会突然反叛。”

    “所以我们必须调整策略。我进攻南郡城，只是佯攻，实际上却是要引诱耶律古奇回援。”

    “我会集中军中大部分神火炮，日夜不间断的攻击南郡，这并不会消耗我们多少人力，顶多万余人而已。”

    “其他五万人，沈万三和秦二郎负责隐匿在清水关附近，只要耶律古奇一过关，他为免与我们直接交锋，定会循去时的小路而回，我们便趁机突袭他的中军。”

    “而你我三人，率剩下的一万人作为机动策应，以防变故！”

    不过沈安对于这个计划，心中不知为何，还是少了一些底气。

    他自从穿越以来，从京城到江淮，又辗转月照，接着又来到云州。

    这段时间里，他确实凭借着穿越者的身份和见识，博得了天下皆知的名号，做了不少轰动一时的大事。

    可随着大梁内乱烽烟四起之后，他越发觉得，其实他并不比这些古人聪明多少。

    西魏大军中的那个能人，也不知是何方神圣，但能冷静地准确把握时局，迅速做出恰到好处的判断。

    此人绝对是一个强劲对手，说不定又会识破他的计策！

    所以他留了一万人作为后手！

    向子非和程穆听完后，沉默良久。

    要说这个计策可真算不上惊艳，至少和沈安之前震动天下的各种谋略和新玩意比起来差得多了。

    中规中矩的战术！

    “大人，你是不是还有其他的打算？”向子非问道。

    程穆也将期盼的眼神看了过来。

    在他们看来，大人每次出手应该都是与众不同的啊！

    怎么这次毫无新意呢？

    “暂时没有了，你们有其他想法？”沈安虚心问道。

    向子非当日在江淮，也属于困兽突围，说不定他会有更好的战术。

    “大人有没有想过，西魏大军若是不回援相救，我们岂不是耗时耗力不讨好吗？”向子非还没说话，程穆却开口问道。

    “这个不可能！”

    向子非直接否定了他的想法：“如今西魏是倾国之力聚集在南郡，和突入中原，若是我们摆出阵势强攻南郡，万一真的被我们攻破，那整个西魏就如同脱光衣服的美女，任由我们胡作非为。”

    “所以到时候就算耶律古奇不想回援，西魏朝廷和那些西魏将领，也会逼迫他回援。我更担心的是，西魏会不会像北夏那般，直接选择与西梁合作。”

    “如果这样的话，那西魏大军完全可以从梁京出发，进攻雁荡关，从我们身后发起进攻。”

    “到时候我们主力在清水关附近，短时间之内很难作出反应，龙朔和佯攻南郡的部队，便都会陷入致命的威胁之中。”

    “而且我更担心的是，一旦双方合作，西魏甚至可以不用借道，而是和西梁、北夏兵分两路。”

    “所以大人你若是坚持这样做的话，我建议干脆放弃雁荡关，将孙耀阳的十五万人全部调回龙朔，集中防御力量，以绝后顾之忧。”

    “至于人员配备，大人也应当作出调整，西魏暗度陈仓的那条路，肯定只是羊肠小道，而且山地打斗，连马匹都用不上，十分不利于大军作战。”

    “还不如由秦将军带领一些丐帮精锐弟子前去，可能效果会更好一些！偷袭西魏中军，若是真的能发现耶律古奇的话，其实不需要多少兵力。”

    “如此的话，我们可以节省不少兵力，用于防御西梁和北夏联军进攻，大大增加获胜的概率！”

    向子非说了很多话，而且越说越兴奋。

    自从他到了云州之后，有些时日没有独自带兵打仗了。

    他学到了很多内政和政治谋略，终于有机会展示一下在排兵布阵方面的才华了。

    沈安都听得有些入迷了，从向子非的话里，他找到了自己计划中的许多不足。

    他不得不承认，在局部的战术上，向子非比他更在行，尤其是在很多细节方面。

    当然，如果不是因为宫玉卿两女被抓，影响了他的思维，或许会做得更好一些，但恐怕也不一定能像向子非这么完善。

    这也让他更加明白了一个道理！

    一个优秀的团队，应该是一个分工明确，各司其职的组织。

    作为团队的领导者更不能事必躬亲，强求自己什么都能精通，否则不仅会累死自己，也会拖累整个团队。

    他只要做到任人唯贤唯能便可！

    其实他之前便已经意识到了这一点，但更多的是侧重在内政分工上。

    程穆已经能很好的接管州务了，而鲁铁柱在工厂那边，也展现出超强的生产管理能力。

    搞研究方面，祖天星两口子也已经能根据生产需要，独立完成许多设备的改进了。

    有时候，他只要提出一个创意，祖天星两口子便能自行钻研出来，给他省了不少事情。

    唯独在军事方面，他大多时候都没敢放手！

    这次或许便是一个最好的机会，让向子非去全权指挥吧！

    “好，很好！咱们一边回龙朔，你再完善一下整个计划，如果缺人手的话，我也随时听候你的调遣！”沈安谦虚地说道。

    “大人言重了，你只是因为夫人的事情乱了方寸，其实你若是冷静下来，肯定比我想的更精妙！我只是抛砖引玉！”向子非也没有骄傲。

    不过他也没有放过展示才能的机会，说完之后，便铺开一张牛皮地图。

    地图上用炭笔画了几个圈和箭头，倒是让沈安有些似曾相似，有点像后世兵力态势图。

    有模有样的！

