    怡亲王虽是雍亲王的铁杆兄弟，但是两人的脾气性格却是不同。

    如果说雍亲王这人是睚眦必报的话，那么怡亲王却是心胸开阔待人真诚。

    在早年间，康熙就称怡亲王为吾家千里驹，更有义王的称呼，由此可见怡亲王的度量。但他这种性格，争位是绝对不成的，要知道能上位者那一个不是心思深沉，心狠手辣之辈？

    不过，正是因为怡亲王的这种性格，才能成为雍亲王最为信任之人，并委以重任。同样，阿扎兰敢说这些话，那也是因为他是怡亲王，如果换一个人，就算阿扎兰出身尊贵，地位不凡那也是断然不能直言的。

    默默沉思着，怡亲王心里其实知道阿扎兰这番话极有道理，鄂尔泰无论是能力还是在清廷中的影响力都是无人可比的，何况他现在还是清廷中少有几位掌握兵权权的统帅。

    自中原大战后，清廷的兵力被四分五裂，眼下掌握军权的无非是辽东、西南、西北和蒙古这几处。辽东基本控制在怡亲王手中，西南局势不明，那是因为诚亲王的原因，至于西北就更为复杂了，雍亲王控制中枢后一直在想办法收回西域军权，可要做到并不是那么简单的，除此之外拥有清军最精锐部队的鄂尔泰是如今清廷极为重要的一支力量。

    但是，由于建兴皇帝和耿额之事后，虽然鄂尔泰名义上依旧服从清廷指挥，可实际上从他由山西退出长城后并未按雍亲王的意思进入甘肃，或者东入辽东，反而直接在蒙古驻扎下来，仅此一点就能看出鄂尔泰心中的顾虑。

    说白了，鄂尔泰是不信雍亲王，作为曾经建兴皇帝的心腹，现在建兴已失去了权利，朝政全部落在雍亲王手中。鄂尔泰担心一旦去了甘肃，或者东入辽东，那么他的下场是否会和耿额一样呢？

    对于自己这位四哥，怡亲王可以说比任何人都了解。假如说雍亲王肯轻易放过鄂尔泰那是肯定不会的，毕竟鄂尔泰不是普通人，至少有机会夺去鄂尔泰的兵权那是肯定的，至于杀了他倒不一定，鄂尔泰可不是耿额，他在军中威望甚高，雍亲王如果做的这么决，那必然会激起许多人的反对。

    而现在，阿扎兰劝说怡亲王拉拢鄂尔泰，甚至要通过怡亲王和雍亲王的关系彻底消除鄂尔泰的顾虑，这事说起来简单可做起来却不容易。

    怡亲王一旦这么做了，雍亲王或许会卖他一个面子，可同时也会让两人一直亲密无间的关系产生裂痕。对于这位四哥，怡亲王是再清楚不过的，万一被他记恨上了的话，再消除隔阂就不是那么容易的了。

    “王爷！我大清已如此，再也经不起消耗，当联手御敌，众人齐心啊！”见怡亲王迟疑不决，阿扎兰再劝。

    抬眼望向阿扎兰，看着他真挚无惧的目光，怡亲王心中微微感动。

    阿扎兰的身体他是知道的，这些日子照顾阿扎兰的医生就是怡亲王特意安排的，对于他的病情早就有医生私下同怡亲王讲了。

    按照医生的说法，阿扎兰的病已是极重，如果安心修养，不过问世事的话，或许还能再熬上两年。可一旦操劳过度，忧心国事，那么阿扎兰的时间恐怕也就是一年半载的事了。

    可以说，阿扎兰的日子已经不多了，他已一步步走向了生命的终点，即将离开自己。而在这个时候，阿扎兰依旧不顾自己的身子，还在为大清，为他着想，作为朋友怡亲王如何不感动？

    “好吧，此事我来办，无论如何让朝廷下旨令鄂尔泰安心。”

    “王爷英明！”阿扎兰顿时大喜，连忙起身要行礼。可谁想刚刚站起身来，还没等他站稳，整个人就摇晃了一下，紧接着脸色变得苍白，眼前猛然一黑就朝后倒去。

    在陷入昏迷，失去意识的瞬间，阿扎兰似乎听到怡亲王焦急万分的呼喊，但很快这呼喊声就如同消散的烟云远去……。

    阿扎兰不醒人事昏倒，他这一倒下就是足足五日，等到第六的中午时分，阿扎兰终于转醒。

    当他睁开眼睛的时候，就听得身边有人惊喜地喊了一声，这声音阿扎兰很是熟悉，那是自己的夫人，而之后他的视觉也逐渐恢复了，看清楚了眼前的一切，眼前熟悉的情景，这应该是在自己家中的卧室床上。

    “医生，快！快看看。”

    不一会儿，阿扎兰的夫人带着医生就回到了房间，医生连忙上前察看阿扎兰的情况，随后伸手为他诊脉。

    过了片刻后，医生微微点头，对阿扎兰夫人说道：“将军的病情暂时稳住了，眼下需好好修养，此外记得将军如今虚不受补，人参这些东西绝对不能用，每日戒荤食，食些清淡饭菜即可。”

    “那用药呢？”夫人急切地问道。

    医生沉思了下道：“方子等我过会重开一个，之前的方子也不能用了，夫人切记千万不要大意。”

    “谢谢先生，小兰，去取十两银子交于先生，请先生去偏厅开方。”夫人对一旁吩咐道，医生起身行了个礼，随后由夫人的侍女带着离开了卧室，去了偏厅。

    这时候，阿扎兰的意识已恢复了大半，夫人和医生的对话也全听在耳中。躺在床上，他全身无力，想坐起却丝毫办不到，无奈只能发出轻微的呼喊，夫人听后急忙过来询问如何。

    “扶……扶我起来。”

    “将军……大夫说了您得养着！”夫人劝道。

    “躺久了，扶我坐起来吧。”阿扎兰艰难地说道。

    知道自己丈夫的脾气，夫人无奈只能帮着阿扎兰缓缓坐起，同时拿了垫子放在他的背后，让他尽量在床上坐着舒服些。

    坐起了后，阿扎兰的精神比之前稍好了些，说话也利索了不少。

    “我躺了几日了？”

    夫人抹着眼泪道：“将军睡了已有五日了，当日将军突然昏倒，可怕妾给吓死了，将军，您可得保重身体啊，如果您有个三长两短，让妾如何活下去啊！”

    看着自己的发妻落泪，阿扎兰的心中也不怎么好受，自己这个身体拖累，让夫人这些受苦了。而且这一次昏迷不醒，时间如此之长，阿扎兰可以想象到夫人心中的焦虑。

    但是，阿扎兰也是无奈，他甚至不敢想象一旦自己真的死了，自己的夫人又将如何，对了，还有自己的孩子，他们还年幼的很，到时候孤儿寡母，就算有怡亲王和兄长等人照顾，恐怕将来的日子也不好过啊。

    想到这，阿扎兰心里也不好受，不过他很快就把这些暂时抛在脑后，勉强抬起手摸了摸夫人的头发，笑道：“这不是好过来了么？别哭了，哭红了眼就不好看了。”

    “将军……！”阿扎兰如此说，夫人心中更是悲切，抱着自己的丈夫眼泪忍不住就落了下来。

    轻声安慰了她几句，这才渐渐恢复了平静，接着阿扎兰问起了自己昏迷后的事，夫人告诉他是怡亲王送他回府的，而且还请了几位大夫一起救治。至于其他的，她一个妇道人家就不知了，不过这几日一直有不少人来看他。

    “王爷今日来了么？”阿扎兰随口问道。

    “王爷前日来了，昨日未来，不过将军刚醒，妾已找人通知王爷了，估计王爷得知将军醒来会马上过来的。”夫人如此回答。

    虽然夫人的回答没有问题，可是阿扎兰听后顿时一皱眉头，感觉到有些不对劲。

    他和怡亲王少年相识，两人情同兄弟，更深知怡亲王这人的脾气性格，按照怡亲王的个性，自己晕倒昏迷必然会每日前来探望，怎么会昨日未来呢？这明显就是有问题的。

    怡亲王不是性格凉薄之人，这点阿扎兰很是清楚，他昨日未来那么解释只有一个，怡亲王抽不出身过来探望。而在这时候，又会有什么事令怡亲王抽不出身的？想到这阿扎兰不由得心中暗惊，难道出了什么大事不成？

    “昨天除了王爷未来，还有谁没来？”阿扎兰继续问。

    夫人告诉他昨天不仅是王爷没来，就连永谦也没来，还有其余几位在盛京的同阿扎兰关系较好的大人也未过来。一听到这，阿扎兰顿时明白肯定是出了大事，要不绝对不会是这种样子，当即他哪里还坐得住，就让夫人帮自己拿衣服，他要马上去怡亲王府。

    见阿扎兰如此，夫人急劝，说什么他身体虚弱，根本不能下地，眼下如何能去得了怡亲王府？可是阿扎兰却始终坚持，夫人无奈只退而求此，说让人抬着他去，对此阿扎兰倒无疑义，只要能去怡亲王府就行，至于怎么去倒是无所谓。

    就这样，勉强换好了衣服的阿扎兰由几个奴才抬着直接出了府，朝着怡亲王府方向而去。当得知阿扎兰带病被人抬过来的消息后，正在同几人议事的怡亲王顿时大吃一惊，随后连忙起身带着众人出府相迎。

