    远处的皇后全程看完了御花园里发生的事，拨开树叶的手也收了回来。

    冷冷道：“真是废物。”

    身边的老嬷嬷知道，皇后娘娘骂的丽嫔她们。

    “战王什么时候有了爱多管闲事了。”她紧皱着眉，“还真是护那死丫头得紧。”

    老嬷嬷也开口，“娘娘老奴婢看陛下就是因为那丫头跟她娘亲长得像，所以才……”

    刚说到这里，察觉到皇后脸色不对，老嬷嬷立刻住嘴。

    皇后冷冷看了老嬷嬷一眼，“回去掌嘴。”

    老嬷嬷害怕的低头，“是，老奴知错，老奴回去就掌嘴。”

    皇后轻哼了一声，又看了一眼御花园里，才转身带着人回了寝宫。

    夏帝看着萧桀离开的方向，一时倒有点儿分不清白三三到底是谁家的了。

    “这白三三，到底是相府的，还是战王府的？”

    太子知道父皇对萧桀的态度，从小便是宠着，不仅仅是大红人还是第一宠臣，又是父皇义子，所以地位是极高的。

    而战王兄也只是脾气臭，虽然有时候会在父皇面前摆脸色，却从不会越距。

    父皇也习惯了。

    其他人若是在父皇面前如此，早就被治罪了。

    但战王兄却可以，他甚至觉得父皇和战王兄得关系比跟他还要亲近。

    虽然说，好像事实的确是如此。

    “应该……是相府的吧？”太子接了句。

    夏帝这才看了一眼身边的太子，像是这才反应过来身边还有个儿子似的。

    “钰儿？你什么时候来的？”

    段钰：“……”

    福公公忍不住低声说了句，“陛下，这么说起来，还真是白三小姐打了丽嫔娘娘她们？”

    福公公是夏帝心腹，才敢在这个时候多嘴好奇一问。

    段钰却冷冷看了福公公一眼。

    这老东西哪壶不开提哪壶。

    不管怎么说，在宫中伤人，都是重罪。

    若是父皇想起来要治那白家小三的罪如何是好。

    谁知夏帝不耐道：“打了就打了，难不成还让她们去找白三三打一架？再说，那白小三儿的模样，一拳头打你身上，

    你觉得会疼吗？”

    福公公：“……”

    白三三打人可能是真的，但根本不可能会把人打疼嘛。

    那小胳膊小腿儿的，锤人一下不跟挠痒痒一样。

    所以，肯定是她身边侍女动的手。

    可刚刚那种情况，罪魁祸首都引向了白家小三儿。

    一个不到六岁的小女娃他能怎么治罪？

    别说宋国公和白丞相每日上朝都是抬头不见低头见的，若是在朝堂上给他来一道儿，领着文物百们每日递乱七八的折子，得累死他。

    别看白丞相平日里老老实实的，其实心里蔫儿坏的很。

    否则当初……哼！

    别说面前还有个子契了。

    他护着白小三儿，自然也就把那侍女给护下了。

    瞧那架势，若不是他在，怕是要动手打丽嫔了。

    夏帝幽幽叹了一口气，“朕心肝儿疼啊……”

    太子段钰抿嘴笑，其实说到底，父皇也是不愿意治罪白三三的。

    另外一边，也有两人将方才所发生的一幕尽收眼底。

    “师叔，那个侍女的身手可真不错，当个侍女当真是可惜了。”谢南笑了一下。

    骆平捋了捋自己的黑色胡须，点了点头，“你说的不错。而且……似乎那个侍女已经迈入了修行者初级阶段，动手的时候已经能够窥见修行者的气息显露。年纪且小，如此的好苗子，竟然只是在当一名侍女，着实是可惜。”

    谢南笑了起来，“模样也是少见的漂亮。”准确的来说，他还从来没见过这么美的女子。

    骆平看了谢南一眼，

    好笑的摇了摇头。

    谢南的年纪也不大，

    瞧见漂亮的女子会心动也是理所应当。

    不过……那女子着实有些过于貌美了。

    只是不知为何，那些人似乎并未察觉。

    他低眸微思。

    而且，刚刚那个小丫头动手的时候，他总觉得有点奇怪。

    他是看到了她动手了的，虽然只是那么轻轻一动，如果不注意的话，根本都难以察觉到。

    可却怎么会有那么大的力量呢……

    莫非那小丫头会武？

    武者和修行者还是不一样的。

    纯武者是完全依靠身体内外的力量，炼的是体。

    在大陆上，普通的武者并不少，或为强身健体，或为好勇斗狠。

    武者的入门很低，随便一个人都能够学上一些。

    但这样的武者能达到的上限是很低的，在他们修行者看来，武者的顶端便是即将触摸到修行者门槛的人。

    “你方才，有看到那个孩子动手吗？”骆平低声问道，声音中有些疑惑。

    谢南不以为意，“是有吧。”

    他的注意力其实更多的是在那个侍女身上。

    虽然好像是看到了那个小女孩动手，但就那么轻轻动了一下，他也没看出个什么。

    那么个小丫头，能有多大的劲儿。

    就算会点拳脚功夫，一个五六岁的丫头，还能是什么绝世高手不成。

    所以他认为都是那个侍女干的。

    骆平皱眉，隐约觉得自己是不是忽略了什么。

    那个小丫头，真的这么简单吗？

    不过比起这个小丫头和那个侍女，他更在意的，是后来出现的那个戴着恶鬼面具的年轻人。

    那个年轻人的出现，才是真正让他忌惮的存在。

    那，便是夏朝的依仗，战王萧桀。

    没想到年纪竟然这般年轻，而且……已然是个深不可测的强者了。

    饶是他，也一眼看不出他的深浅。

    “师叔，那噬魂兽……”谢南忽然想起来是，问。

    骆平双手负背，低声道：“既然与上官岑同来的公主在白鹿书院，明日，我们去一趟便是。”

    谢南点头，神色也严肃了起来。

    他们虽来宫中拜访，但也并未说明来意。

    只是道天玄门今年将要招收弟子，所以途径夏国便来特地拜访，看是否有适合资质的孩子。

    夏帝对这件事也是乐见其成，也不觉得有异。

    所以自然能光明正大去白鹿书院。

    在萧桀带白三三离开皇宫以后，小魂才从三三身上出现，在她肩头趴了一下，警惕盯着皇宫的方向。

    但小魂抬起头，就注视到了一双更加冰冷的眼睛。

    两只爪子立马捂住眼睛，瞬间消失在三三肩膀。

