    楚天的回归就好像一块巨石，在水面上砸出了一个巨大的水花，伴随着阵阵水波又重新归于平静，巨石会安稳的待在水底，只要没人故意去触动，自然就不会有什么问题。

    他在一边修行，一边等待，劫无涯的气息已经不在此处，但是他肯定会回来，就像是楚天离不开地球世界一样，劫无涯哪怕是得到了再多的力量，那也离不开仙庭。

    不知道过去了多少时日，劫无涯的气息再一次的出现在了仙庭宇宙之中，楚天睁开双眼，露出了一抹精光。

    “劫无涯！”

    他大声的呼喊，相信他的声音会被劫无涯给听到。

    “你在等我？”劫无涯的回复来得很快，甚至一个身影直接凭空在楚天的身边浮现，没有半点杀意浮现，就好像是老朋友再次见面一般。

    楚天上下打量着劫无涯，那种超脱于仙庭宇宙之外的感觉依然如此强烈，只不过对于楚天来说并没有什么影响。

    “你受伤了？”楚天好奇的看着劫无涯，以劫无涯如今的力量来看，还有什么样的存在可以伤到他呢？难道说还有更强的？真的是力量永无止境吗？

    劫无涯满不在乎的说道：“是啊，受伤了，我发现了很多有趣的事情，怎么？你是想要和我动手吗？”

    楚天微微笑道：“有句话不是叫做趁你病要你命吗？”

    “呵呵，来吧，让我看看这段时间你有什么长进。”劫无涯面无表情的说道。

    比起劫无涯的风轻云淡，楚天就好像是被仇恨杀气给掌控，那种复仇的怒火已经彻底的升腾！

    他拥有的一切都被劫无涯给破坏了，楚天眼下这样的表现才是正常的。

    劫无涯摊开双手，仿佛做出了一个伸懒腰的姿态，即便是在受伤的状态下，楚天也绝对不会是他的对手，劫无涯有这样的信心。

    “喝！”

    楚天双手掐诀，周围的宇宙之力瞬间浮现，逐渐变化成为了一把长剑的模样，楚天此刻双手持剑，浑身杀气腾腾。

    劫无涯眼睛一亮，开口道；“宇宙之力的精细用法，这倒是被你们给研究出来了，不错不错。”

    “开山平海！”

    楚天双手分别施展两种不同的剑法，剑道力量瞬间迸发，器物之道是永无止境的，楚天在剑道上又迈出了一步，此刻迸发的强大力量甚至超过了当初的楚青云。

    周围空间破碎，黑暗溢出，如此强大的波动让仙尊境界都会感觉到恐怖。

    然而，劫无涯抬起手，轻轻一指，一颗光点浮现，携带着百神之力，看上去轻而易举似的就将楚天的攻击给挡下。

    “天倾噬魂！”

    “断念自在！”

    “残月化魔！”

    楚天的毕生所学，所有的剑道之力都在此刻迸发，他仿佛将自己给掏空，叠加宇宙之力以及剑道力量，仅仅是这样的攻击就完全可以灭杀当初的那五个人。

    轰！

    劫无涯伸出手，挡住了楚天的攻击，周围的宇宙碎片块块落下，他伸手一挥，将宇宙修复，驱逐了黑暗。

    “很不错，让我感受到一点受伤的感觉，看来在宇宙之力的运用上也有提升的空间！你做得确实很好，但是想要就这样杀了我，那还办不到，楚青云，你已经没有什么可以失去的了，要是没了你，我也会觉得无聊，看你沉沦在痛苦绝望懊悔之中，也是一种乐趣。”

    劫无涯并不想杀了楚天，但是这并不意味着劫无涯是一个什么好人，恰恰相反，他是一个恶魔一般的存在，谈笑间就已经夺走了楚天拥有的一切。

    楚天怒吼一声，手中宇宙之力化作的长剑已经消散，一条条大道之力浮现在他的身边，这些大道之力都是楚天自己感悟提升的，眼下出现，再次汇聚成为了一把剑，一把完全由大道之力构成的剑。

    当然，这并不是以前那样凝聚大道铠甲一样，这是将万千大道汇集为一个大道，也是大道之中最为强悍的力量。

    “刚才那是螭涯仙尊迟木研究的宇宙之力精细化用法，而现在这个，是我弟子和风长留等人研究出的，大道归一之术，这把剑，凝聚了我毕生感悟。”

    大道之剑浮现在楚天的手中，周围的天空仿佛变成了血肉，一根根血管模样的丝线缠绕在了那把大道之剑上。

    “去！”

    楚天将长剑一推，大道之剑顿时冲飞而出，周围的大道丝线被拽来绷得紧紧的，这股力量同样让天地变色，宇宙出现裂缝。

    “有趣！”

    劫无涯似乎也开心了许多，抬手一拍，百神之力第一次在这个仙庭宇宙之中散发而出，一只手攻击，另外一只手却是还要稳定这个世界，避免仙庭宇宙因为他的攻击而崩毁。

    咔咔咔！

    大道之剑遇到的阻力越来越大，大道之剑开始崩溃，各种不同的大道之力从一开始的相生变成了相克，彼此之间都无法共存，引发剧烈的反应，一根根丝线从大道之剑上崩断分离。

    “爆！”

    楚天一咬牙，彻底的驱使这股大道力量互相冲击，这种冲击力量相当于无数大道的崩溃，相当于宇宙另外一种形式的自我毁灭。

    劫无涯眼睛瞪大了几分，看着那大道之力的爆炸袭来，光芒瞬间席卷了楚天和劫无涯所在的地方。

    呜！

    这种距离的爆炸，楚天必死无疑，然而他也知道，这样绝对不会杀了劫无涯，就算是自己死了，劫无涯也不会死。

    但是，他绝不能放过眼前这个夺走他一切的人！！

    一团光芒飞来，将楚天包裹其中，周围大道力量的剧烈爆炸也被压制了回去，劫无涯伸出手，将楚天从濒死之中带了回来。

    “楚青云，你真是有趣，竟然可以伤到我一点，这一点也是莫大的进步，你不能死，哈哈哈！”

    劫无涯的声音带着十足的魔性，然而表面上他都做的是一些好事。

    周围的宇宙被恢复原状，即将死亡的楚天也重新恢复，看着周围的一切，楚天的嘴角浮现出了一抹自嘲的笑意。

    命运真是捉弄人，楚天的拼死一搏，在劫无涯的眼中，仅仅就是想要寻死而已吗？

