    余苏艾思虑片刻，悄悄推着椅子来到何促身后，拍了拍对方的肩膀。

    何促摘下vr眼镜，回头看她：“怎么了？”

    “嘘，小声点。”

    余苏艾压低声音，指了指一旁的小床，“都快十二点了，你要不要去休息一会儿？”

    “你休息过了吗？”何促不答反问。

    “我现在还精神着呢，倒是你，你不是说你昨晚失眠了吗？”

    “没事，我今晚也会失眠的。”

    “……”

    余苏艾面无表情地看了他两秒，微微抿起嘴唇，状若随意地转移话题，“这款游戏是你刚收到王老师的邀请没多久之后，就已经想好了的？”

    “差不多。”

    何促从桌上拿起一瓶水，拧开瓶盖灌下一小口，“不过准确地说，应该是我很久以前就有了类似的想法，但是一直都没有实际行动过，直到后来收到了王老师的竞赛邀请，我才想着要把它给做出来。”

    他没有考虑太多细节问题，只想着随便扯个说法就蒙混过去。

    至于重生平行世界这种事……就让它继续待在记忆的最深处吧。

    “真的？”

    “真的，没想故意在你面前表现。”

    “哦……”余苏艾应了一声，低垂目光，没再说话。

    这样一来，何促跟“传火者”之间的关系，就变得更加可疑了。

    是早就认识的朋友……还是某个更荒谬的可能？

    她不打算再继续追问，而是决定先去网上看看“传火者”的资料，寻找一些可能存在的关键信息。

    “你早点休息吧，听说女生这几天作息不规律，很容易就会导致内分泌失调。”

    何促偏头看了看她头顶的帽子，伸手将其摘下，“今晚不准再做了。”

    余苏艾微微蹙眉，低头看了眼手机。

    “距离今晚结束还有十分钟。”

    “……”

    “这些话你是从哪儿听来的？”

    “网上。”

    “你上网就看这些？”余苏艾盯着他。

    “呃，这是我无意间扫到的，我平时怎么可能会关注这些东西。”何促突然有些心虚。

    “那你平时都看些什么？”

    “公开课和科普视频。”

    “……”余苏艾斜了他一眼，都懒得揭穿他。

    两人继续闲聊几句，直到时间过了零点才慢慢沉默下来。

    余苏艾安静地蜷缩在椅子上，半眯起眼看着何促。

    她确实是困了。

    眼皮子不停在打架，意识也模模糊糊的，想去床上躺一会儿都不愿意动弹。

    “这样靠着不难受吗，要不还是去床上睡吧？”

    “还好……不想动。”

    “那我帮你把椅背放下来？”

    “唔，好。”

    于是何促侧过身，帮她调节了一下椅背，让她可以舒服地躺下来。

    “谢谢……”余苏艾小声念叨。

    “真要道谢的话，就该拿点实际行动出来。”何促笑看着她。

    “唔？”余苏艾还没有完全失去意识。

    “上个星期，你不是答应了要帮我画几张，衣服很少的少女的原画吗？”

    “唔。”

    “我觉得我们是不是可以再大胆一点？”

    “唔？”

    “……就是衣服再少一点。”

    “……”余苏艾没再出声。

    何促伸出手指，戳了戳她纤细的胳膊。

    女孩毫无反应。

    看来是真的睡着了……

    何促忍不住轻叹一口气。

    最后这一小步，确实有点难迈。

    让对方画性感的少女，可能已经差不多是极限了，想让对方再更进一步……

    除非是这姑娘完全不顾及自己在他心里的形象了。

    要不想办法把她灌醉试试？

    何促默默收回目光，感觉自己的想法真是越来越刑了。

    ……

    余苏艾凌晨醒来的时候，发现自己的上半身已经被盖上了一层薄毯。

    转头去看何促，却发现对方依然戴着帽子和vr眼镜在那儿工作。

    她瞄了眼手机上的时间。

    5点23分。

    “你一晚上没睡吗？”

    “睡了，刚起来没多久。”

    “真的？”

    “就算是假的你也找不到证据。”

    “……”

    余苏艾不想理他，掀开薄毯，准备继续自己的工作。

    刚拿起vr眼镜，她又停下了动作，偏头小声问道：

    “我记得你之前好像说过，你要用这款游戏来打败传火者？”

    “不是我，是帮你打败传火者。”何促纠正道。

    “你觉得现实吗？”

    “到时候你就知道了。”

    “哦……”余苏艾若有所思地点点头，没再追问。

    她很聪明，很多事情基本都是一想就透。

    当她放下自己内心的那份坚持，想要更深入地去了解对方之后，她就很自然地发现了许多，以前不曾注意到的小细节。

    她倒想看看，对方究竟还能整出什么花样来。

    ……

    时间很快来到了竞赛结束日。

    午后时分，竞赛学生的带队老师们纷纷回到场馆，开始等待竞赛结束。

    大部分学生此时都还戴着【编辑共鸣仪】在那儿奋斗着，似乎是想一直努力到时间结束；小部分学生则已经放下了【编辑共鸣仪】，一边闲聊，一边耐心等待着时间结束。

    何促和余苏艾显然就属于小部分学生的那一撮。

    “竞赛成绩要明天才出来，今天晚上有没有什么想做的事。”何促一口饼干一口水，在那儿慢悠悠地吃着。

    “我想玩游戏。”余苏艾单手支着下巴，漫不经心地回道。

    “玩什么？”

    “就我们做的这一款。”

    “你很喜欢？”何促看了她一眼。

    “嗯，比喜欢《隐形守护者》还要喜欢。”余苏艾依旧有些心不在焉。

    自从她试玩了一小时完整版的游戏之后，就一直对游戏里的内容念念不忘。

    即便此时正跟何促聊着天，她脑子里也依然还在想着，要怎样去规划自己的农场。

    她已经彻底沉迷了……

    “行，那晚上我陪你一起玩。”何促点点头。

    “一起，怎么一起？”余苏艾有些不理解。

    这个世界的游戏基本都是单人游戏。

    “一起玩”这个概念，大多数人都很难想象。

    “我刚刚趁你在试玩的时候，又加了个线上合作模式，最多可以支持四人联机。”何促笑着解释道。

    “联机？”余苏艾愣在那儿。

    她对“联机”这个词汇很陌生，却完全能理解了对方想要表达的意思。

    他们做的这款游戏……

    居然可以两个人一起玩？！

