    “李家的这位天才，是不是叫李广德？”吴凡忍不住问道。

    “好像是叫这么个名字。”邵浩刚想了想说道：“时间太久了，我还是小时候听说的这事，这些年也不曾和李家的人接触过，吴公子嘴里的这人是？”

    “我师傅。”吴凡淡淡道：“一名同样来自李家的宗师级药师。”

    刚刚在邵浩刚提到李家的时候，吴凡就猜测，他嘴里的这个天才药师就是自己的师傅李广德，因为，李广德曾经和他说过，他出自医药世家李家，能够被称为医药世家的本就不多，更何况，还是同姓，所以，吴凡基本确定，他师傅就是邵浩刚嘴里的那个天才。

    只可惜，邵浩刚是小时候听说过这个名字，这些年也未曾接触，导致他记忆有些模糊了。

    “宗师级药师？来自李家？那肯定就是了！”邵浩刚道：“李家虽然是医药世家，但能够达到宗师级的却也是不多，整个大陆都没有多少宗师级的药师，而吴公子嘴里那位应该就是我所说的那个天才了，只不过，他这些年，依旧还没有突破吗？”

    说到这里，邵浩刚的语气有些失望，他虽然不认识李广德，但若是能够有人突破宗师级，达到了那传说中的神级，那将是一件非常令人振奋的事情。

    而且，李广德早年就背负天才之名，这么多年过去了，还是没有突破，那的确是让人有些失望。

    “没有。”吴凡说道。

    不过，吴凡想起，自己已经有段时间没有去拜访自己那位老师了，上次自己见他，完成了他所交代的寻找天山雪莲的任务，还从他那里获得了昊天丹。

    昊天丹的神奇自不必多说，而李药师让他寻找天山雪莲，就是为了突破瓶颈，冲击那从未有人达到过的境界，只是不知道，他到底成功了没有。

    “等有时间，该回去见见师傅了。”吴凡心中想道。

    隐者村是吴凡“出生”的地方，他对那里有着很浓的感情，而隐者村的众人对他也是相当不错，自己这么久没回去，也怪想念的。

    “对了，吴公子，你这位师傅在什么地方？”邵浩刚道。

    对于那位李家天才的行踪，邵浩刚和很多人一样都很好奇。

    “既然我师傅还未选择回归，他的行踪，我也就不方便多说。”吴凡说道。

    不管当初李广德因为什么离开了李家，但既然他还选择留在隐者村里，而不是回归李家，那吴凡也有必要帮他继续保守秘密。

    “是我唐突了。”邵浩刚满是歉意地说道。

    对于吴凡的话，邵浩刚并没有任何不满，相反，他很理解吴凡的做法，他刚刚也只是因为太好奇了，所以，才会问出那样的问题。

    “行了，我们继续赶路吧。”吴凡说道。

    众人继续上路，受伤的邵浩刚和依旧昏迷的小青留在车厢内，而吴凡和赵琪两人则是负责赶车。

    “吴凡，你说小黑会不会有事？”吴凡在驱赶马车，赵琪坐在旁边，怀里则是抱着那只被吴凡安排跟着她的黑影四翅鸟。

    在救赵琪的过程中，有不少黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟死亡，而一直跟着赵琪的这只，运气还算不错，虽然被水月国的骑兵重伤，但却并未死亡，一直坚持等到了吴凡到来。

    而吴凡赶来之后，除了给邵浩刚以及小青疗伤，还将所有受伤未死的飞行生物进行了治疗，这其中就包括跟着赵琪的那只。

    赵琪显然对于这只黑影四翅鸟有了感情，一直将其抱在怀里，眼里心疼得不行。

    “放心吧，它死不了。”吴凡说道：“不过，它受的伤很重，恐怕需要休养很长一段时间，才能够继续飞行。”

    “它没事就好，暂时飞不起来也没什么，我养它就是了。”赵琪摸着黑影四翅鸟身上的羽毛，对吴凡说道。

    那黑影四翅鸟虽然不懂赵琪话中的意思，但她似乎理解了赵琪的想法，看懂了赵琪的眼神，它看向赵琪的眼神也很温柔。

    吴凡看到这一幕笑了笑，这只黑影四翅鸟，他当算永远的送给赵琪，经历了这次的事情之后，这一人一鸟感情已经相当深了。

    在吴凡带着赵琪等人赶往天机国的时候，风凉城的管飞，已经收到了来自陈进的信，秀风国本就不大，飞行信使飞上一两个时辰，就到了风凉城。

    当然，这个时候，接到信的管飞，还不知道陈进已经死了。

    看到陈进信中内容，管飞的脸上露出了满意的笑容，他将信件放在桌子上，笑道：“太好了，这事陈进干得漂亮，后顾之忧总算的解决了，炎风国那边即便是有什么怒火，也不会往我们头上来了，以炎风国现在的情况，他们若是真的和水月国硬拼的话，说不定我们还有能机会做些什么。”

    赵琪一死，炎风国和天机国之间的联姻，自然也就不存在了，炎风国必然会因此而暴怒，损失了一个公主，却还没有能够完成联姻，这对于炎风国来说，简直就是双重打击。

    炎风国就此选择忍气吞声也就算了，若是他们暴露之下，对水月国发起攻击，那管飞觉得，自己或许可以从中捞些好处。

    管飞虽然不是秀风国的皇帝，但他却是秀风国幕后真正的主人，至少，他自己是这么认为的，所以，他考虑一些事情，都是站在秀风国的立场上。

    炎风国本就积弱，若是和水月国硬拼，必然情况会更加糟糕，到时候，紧邻着炎风国的他们，则是可以伺机而动，谋夺一些好处。

    水月国自然会有意见，但管飞不怕，水月国和他们不搭界，而且，距离不近，所以，他根本不担心水月国的人暴怒之下来攻打他们。

    想清楚之后，管飞立即派人将水月国骑兵杀死炎风国公主的事情，散播出去，同时，他还派人密切监视炎风国都城炎阳城的情况，一旦炎风国有什么动作，他便会立即做出应对。

