
　　“哎，就算惊艳如狠人大帝，最后也死了，难道这片天地真的无法成仙吗？”姜太虚神情忽然变得极其萧索。

　　“姜兄，此言差矣，作为人族史上最富才情的女帝，她岂能这般容易就死去？”郭玉盯着古棺中那具破碎的肉身，轻轻地摇了摇头。

　　姜太虚吃惊问道：“你是说狠人大帝她依旧存于世间？”

　　“不错，她现在估计距离成仙也只有一步之遥，时间这种东西已经奈何不了她了。”郭玉有些唏嘘地说道：“以后有机会了，我们或许就能看到她重新现世。”

　　“原来如此，不愧是东荒最具传奇的大帝，居然能长存世间数十万年，也不知她到底达到了何种不可思议的境界，真是令人神往。”

　　姜太虚看着古棺中在混沌气流中明灭不定的狠人尸身，眸中涌现无尽感慨。

　　两人没有在此久留，也没有动任何东西，这里的一切都浸染着狠人大帝的气息，具有大因果，会引发不可预知的后果。

　　绕过古棺，跨过中心地带，郭玉二人走进对面的洞穴，继续搜寻察看周围那些封印有生命气息的神源。

　　万龙巢实在太大了，里面古洞无数，蜿蜒曲折，幸好两人境界不错，对神源的感应较为敏锐，不然想要在这里找一个人无异于大海捞针。

　　“找到了！”

　　两个时辰后，当二人搜索了大半个万龙巢之后，终于在一处古洞中寻到了目标人物。

　　在神源块中，有一个骨瘦如柴的老人，他盘膝而坐，没有一点生命波动，却让人极其心悸。

　　他赤裸着上半身，瘦骨嶙峋，下半身围了一条兽皮，看起来很原始，但是却让人有悚然的感觉。

　　这个如原始人一样的老者，双目紧闭，眼窝深陷，头上的灰发乱糟糟，跟野草一样，在其手中托着一根骨棒。

　　而最让人吃惊的是，他浑身都被铁索绑缚，几乎勒进了血肉中，赤红色的铁链光芒闪烁，一看就不是凡品，上面铭刻有很多纹络。

　　那绝对是强大的符文，以此将他镇封了，不能突破而出，一动不能动。

　　“这位便是道兄说的集太阳真经、太阴真经两大母经于一身的人族前辈？”姜太虚看着端坐在神源中的人影，双目微微眯了起来。

　　此人看上去模样像是一个囚徒，非常的强大与可怕，没有生命波动，几乎成为了一根木桩，却慑人神魂。

　　“不错，他修炼出了问题，在太古年间猎杀了古族不少大人物，号称人魔，这才被太古王族镇压在此地。”

　　郭玉叹息说道：“要不是为了得到他身上的人族两大母经，估计早就被结下深仇大恨的太古王族给杀了，哪里还能活到今日。”

　　“是啊，这可是人族最珍贵的两部古经，据说后世诸位大帝也都是根据它们方才创出各自的经文，珍贵性不言而喻。”

　　姜太虚神情亦是感慨不已，盯着困在源中的人魔叹道：“太古年间，人族总共也就只有两部古经而已，这位前辈居然全都学到了，集于一身，着实不可思议。”

　　“确实很了得，若不是在融合太阳圣力与太阴圣力时出了变故，他绝对能证道称帝。”

　　郭玉上前一步来到神源跟前，将这块封有人魔的大神源块收进了体内的成仙鼎中，回身向姜太虚说道：“我们出去找一个安全的地方把这位前辈放出来吧。”

　　姜太虚点了点头，当即便和郭玉一起沿路返回，而因为用极道帝兵封住了气机，封印在神源中的太古生物对这一切毫无察觉。

　　两人出了万龙巢之后，连续奔行数十里，来到一处冰雪覆盖的幽寂深谷，方圆没有任何人迹，这才把神源重新拿出，伸手在上面轻轻拍了一下。

　　神源块立刻飞溅，化成灿烂的神光燃烧，里面的人魔却毫发无损，且有一股恐怖波动震了出来，如惊涛拍岸，似乱石穿空，这一切都是这位太古圣人觉醒的气息。

　　“轰”

　　天地轰鸣，像是汪洋决堤了，整片天穹崩塌了，里面的人魔刷的睁开了眼睛。

　　慑人心魄的目光，就像是在天地间打了两道闪电，化作实质化的匹练，一瞬间冲上了天宇，击碎苍穹，气冲斗牛。

　　他的一双眼睛太恐怖了，比神灯璀璨千万倍，像是两轮太阳浓缩后嵌在了眼洞中，熊熊燃烧，让人难以与之对视。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻之后，刚复苏时的暴虐终于平静了一些，人魔眸子中的光束终于缩短到了三丈长，但却更为炫目了，与真实的神焰一样，熊熊燃烧。

　　虽然一句话不说，但他整个人却有气吞山河之势，像是一位太古神明，可慑服九天十地。

　　“轰！”

　　人魔忽地张口一吸，太阳仿佛都被吞了下来，无量的精火铺天盖地而来。

　　“喀嚓！”

　　他在运转法力，浑身都绷紧了，在一刹那间，铁链崩断的声响发出，一条条赤光飞向四面八方。

　　赤神链被他生生挣断，他如打开枷锁的魔王，一声长啸，惊天动地，音波全都冲向前去，巨成一束光，把旁边一座无名荒山彻底打得粉碎。

　　姜太虚见状立刻挥手将一道神念化作的光打到了人魔面前，里面蕴含着这关于介绍当今之世的一些信息。

　　人魔没有犹豫，把神光收进了自己的眉心，神情登时一阵震动，因为他知道已经过去了多少年，沧海桑田，上百万年的岁月悠悠而过，现在早已不是上古时期，整个世界都变样了。

　　“东皇太一多谢二位救助之情！”过了许久，人魔朝着二人拱手施了一礼。

　　“前辈客气。”郭玉和姜太虚急忙回礼。

　　“两位助我脱困，我又身无长物，这两部人族古经就送给二位作为答谢吧。”

　　人魔东皇太一似乎已经知道了郭玉二人来救他的目的，立刻向他们分别传过来一道神念烙印，正是赫赫有名的太阳真经和太阴真经。

　　“前辈，这两大古经对我们来说的确很重要，我们二人就厚颜收下了。”

　　郭玉和姜太虚怔了怔，没想到人魔老爷子居然这么豪爽，但也没有推脱，大大方方地把神念烙印收进了自己的识海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百三十三章得人族母经免费阅读。https://xs.23sk.com 