

[]

    第1320章 少年番（2）

    “在哪儿呢……”小术看着导航，懵然的看着周围的建筑。

    “这周围是不是最近修路了啊，跟着导航走怎么都不对呢？”少年站在原地发呆，思考着要怎么绕过这个地方。

    “抢劫啊！”忽然响起的一道女人的尖叫在前面响了起来。

    他也被吸引了注意力。

    就在这个时候，一道身影飞快的从自己身边跑过，手里还抓着一个包，一边跑还一边往后看。

    “妈的别再追老子了！”他一边骂一边跑。

    小术颦了下眉，身体一动立刻追了上去！

    而原本在后面追的叶辰，追着追着， 就忽然见到一道人影从他的前面窜了过去！

    速度快的惊人！

    叶辰愣了一下， 好快！

    他的速度和爆发力在常年的训练下已经算是很好了的，可眼前这个人比自己快多了！

    但他脚下依然没有停下，继续追了上去。

    在他追上去的时候，那少年已经一招就把那个男人擒在了手里，踹在地上的时候，那抢劫犯已经倒在地上不能动了。

    少年冷笑了一下，上前一步把他手里的包捡了起来，拍了拍。

    叶辰见状直接拨通了一个电话，“兴和街有个抢劫犯，麻烦过来抓一下。”

    说完之后才挂断了电话，看着眼前身后挂着背包的少年。

    虽然年纪看上不去不大， 但是却给他一种很熟悉的感觉。

    就好像……在单鬼大哥他们身上所有的那种感觉。

    目光打量了一下他，虽然穿的比较休闲，但里面穿的一种制式的衣服，加上脚上的军靴，不禁有种怀疑。

    “这是你的？”小术走上前把包递给了他，看着叶辰调侃笑了一下，“没想到一个男孩子也喜欢女孩子的包啊。”

    虽然刚刚听到的是一个女人的叫声，但音劈了倒是也有可能是男生喊的。

    而且既然是这个男生追来的，也下意识当时这个男生的东西了。

    叶辰皱眉，顿时对这个少年没了好感，喘了口气，“你眼瞎啊！”

    小术愣了一下， “我帮你你还骂我，我看你这人才有病。”

    叶辰：“……”这是哪里来的傻子？

    就在这个时候，一个女人才累的气喘吁吁的跑了过来，看样子光是跑都给她跑缺氧了。

    “谢……谢谢你啊……小帅哥……”她一边说一边喘气，实在是受不了了干脆瘫在了地上。

    叶辰伸手从小术手里把包夺了过来，递还给了被抢的女人。

    小术也才明白过来，不太好意思的挠了挠头。

    叶辰轻哼了一声，转身就打算离开。

    “哎哎，同学！”小术忽然叫住了他。

    “什么事？”叶辰语气不善。

    “我问个路，你知道，紫园怎么走吗？”反正他也不知道怎么走，干脆找个人问问路好了。

    这样就能早点见到叶哥哥了。

    “紫园？”听到这里两个字，叶辰耳朵一下就竖了起来，神色警惕了几分。

    他狐疑又警惕，“你去紫园做什么？”

    小术的脑海里立刻浮现出了当年破开房门进来，将他从假钞基地带出来的那道人影。

    脸上也笑了起来，看着叶辰说道：“探亲。”