    方丈岛。

    杨易闭关修炼期间，羲和、常曦、杨燕、蚕仙四女基本上都在这里居住。

    她们都不是那种热衷于修炼的人，因此平日里就是白天在洪荒大陆各处游玩，晚上回到方丈岛睡觉，如凡人一般，非常惬意。

    “夫君，你出关了。”

    羲和眼睛一亮, 连忙迎了上来。

    杨易张开双手，将羲和抱在怀里，嗅着她身上迷人的幽香，问道：“常曦她们呢？”

    两百万年不见羲和，他都快忘了对方的发香了。

    羲和浑身发软，紧紧地抱着杨易。

    她是五千年没见杨易, 同样也非常想念对方, 腻声道：“她们去太阴星了，准备采些月桂花来酿酒。我因为要准备酿酒的神泉，所以没去。

    对了夫君，你这次修炼得如何了？

    上次你说有所顿悟，是否跨过了最后那段门槛？”

    杨易笑着说道：“当然，你也不看看我是谁的夫君。虽不是证道成圣，却也是修炼成了至圣，元神融入法则长河，我便是大道化身。”

    “至圣！夫君，你太厉害了，唔！”

    羲和激动得浑身颤抖，她面色潮红，情不自禁就吻了上去。

    至圣也是圣，并不比圣人差多少。

    一想到自家夫君成圣了，她就有种非常冲动的感觉。

    她要占有这个圣人。

    美人求爱，杨易如何能够把持。

    他搂着羲和消失在原地，再次出现时已经到了寝殿的神玉床上。

    衣服一件件横飞了出去, 散落的满地。

    很快，满室皆春。

    不知道什么时候, 常曦回来了，她面色绯红，很自然地加入了战斗。

    鹅鹅鹅，曲项向天歌……

    …………

    天庭调兵遣将，无数大军云集。

    人族同样也在聚集大军，十万亿大军云集不周山周围。

    这十万亿大军，修为最低都是真仙巅峰。

    为了避免大战伤及到洪荒大陆，杨易撕裂虚空，率军攻入了天庭。

    天庭虚空中，两支大军对峙。

    人族有十万亿大军，最低都是真仙巅峰。

    这实力远远比不上万年前妖族，就更别说是巫族了，但如今却是堪称恐怖。

    妖族大军虽然高达二十万亿，但最低修为却只是真仙初期，并且绝大部分都是真仙。

    这是他们最后的精锐，也是最后的精华。

    三十万亿的战场，绵延数光年。

    旌旗招展，猎猎作响。

    在星空之中，天庭和人族准圣同样在对峙。

    天庭一方为青莲、镇元子、西王母、昊天、瑶池。

    他们信心十足, 看着对面的杨易等人，就像是在看一群死人一般。

    不仅仅因为他们还隐藏着一个鲲鹏没有出现，还因为诸圣赐予了他们每人五枚圣符。

    因为即便是有鲲鹏加入，天人之战最终也只能是两败俱伤。

    若是如上次人巫妖三族大战般，他们所有人都有可能陨落，最后同归于尽。

    对于这一点，镇元子、昊天四人自然不希望看到。

    于是诸圣为了怂恿他们出战，特意赐下圣符，如此他们就是胜券在握了。

    二三十个圣符统一扔出去，杨易等人就算不死，估计也离死不远了。

    人族一方自然是杨易五人，一男四女。

    谷僤

    诸圣的阴险，杨易以前早就领教过。

    可当开战前，诸圣竟然秘密赐下圣符，他感觉自己还是低估了他们，这简直就是无耻。

    只是诸圣不知道，他们的一切阴谋尽在自己掌握之中。

    杨易看着镇元子说道：“道友，你号逍遥散仙，门中对联写着‘长生不老神仙府，与天同寿道人家’。你做逍遥散仙有什么不好，为什么非要掺和进洪荒争霸之战？”

    镇元子暗暗叹息一声，若是老友红云力劝，实际上他是不想参与进来的。

    一来是他淡泊名利，从不参与各方争斗；

    二来是当初他在人族图书馆阅览群书，受益匪浅，这才有修为突飞猛进，觉得加入天庭对付人族，实在是心中有愧。

    如今面对杨易的质问，他微微低头道：“人皇，事已至此，无需多言。”

    “好。”

    杨易点头，他对镇元子的感官向来不错，只是好话难劝该死人。

    当年他觉得红云是个老好人，所以才提醒对方躲过杀劫，却没有想到对方是如此无情无义，转头对付起他来，完全不手软。

    至于三清和佛门二圣，他从来都没有寄希望过，倒也谈不上失望。

    杨易转头看向西王母说道：“西王母，上次之战你被诸圣算计，所以你离场时我没有追击，这次你还要参与进来么？这一次，恐怕就没有上次那般好运了。”

    西王母淡淡道：“同样的话，贫道还给你，你这次恐怕也没有上次那般好运。”

    杨易只是笑了笑，他看了看昊天与瑶池。

    因为没有和他们打过交道，所以也懒得对他们说什么。

    他转头看了看天界天帝宫方向，诸圣在那里瞭望。

    他高声道：“你们如此支持天庭，就真觉得吃定我与人族了？若只是凭他们，恐怕还赢不了我们。”

    三清等人脸色沉冷，冷冷地看着杨易。

    杨易这话，无疑是在挑衅他们。

    “是嘛，若是再加上贫道呢？”

    一个宏伟的声音在星空中炸响，虚空波动。

    鲲鹏从虚无中走了出来，站在化身青莲身边。

    杨易摇了摇头，说道：“你不行。当年你临阵逃脱，若是学冥河老祖一般不再参与洪荒争霸之战，或许能够做个逍遥散仙，但现在既入杀局，自然就有杀身之祸。”

    杨易的表现，让诸圣、诸准圣微微色变。

    鲲鹏的加入，让天庭准圣战力占据了上方。

    可杨易竟然没有半点惊慌之色，并且对方还似乎早就料到了一般，连冥界老祖拒绝了天庭邀请都知道。

    这就有些非比寻常了。

    虽然如此，但他们也仅仅是惊诧，因为他们还有底牌—圣符。

    他们不觉得，杨易能够翻盘。

    昊天想要表现自己，高声斥道：“杨易，我天庭乃是诸圣敕封的正统，执掌洪荒三界，人族亦在其中。

    若是你乖乖投降，或许人族还能够保全；

    如若不然，定叫你们与人族全部化为飞灰。”

    杨易诡异一笑：“让我们化为飞灰，就凭你们，亦或者是凭诸圣赐给你们的圣符？”

    “什么！”

    这下子，不仅是镇元子等人大惊，诸圣也是脸色骤变。

    赐下圣符这事，唯有天庭六大巨头知道。

    诸圣为此还扰乱了天际，以免被杨易推算到，可他现在是如何知道的？

    有内鬼！

    这是他们唯一的念头。

    诸圣相互审视，目光齐刷刷地看向了女娲。

    因为人族是女娲所造，她也是最有可能和人族勾结在一起的。

    镇元子等人相互审视，却不知道该怀疑何人。

    他们是一条绳上的蚂蚱，可谓是一荣俱荣，一损俱损，不应该存在内鬼。

