    为什么停下不走了？

    曲婉儿不知道该怎么回答。

    她难道要说，她是被陈村长家太穷给惊到了？

    以前，她觉着他们下湾村很穷，可跟这地方相比，她突然发现，他们下湾村有钱多了。

    她看着眼前破旧的院子，篱笆墙，以及满院子的泥泞，她的内心受到了极大的震撼。

    现在，她突然有些明白，黄村长之前为什么会说理解陈村长他们的举动了。

    真的就是一个字，穷！

    山后村实在是太穷了。

    “没什么，我们先进去吧。”曲婉儿冲着那问自己的人笑了下，这才抬脚进了院子。

    在村民的带领下，曲婉儿他们直接去了堂屋的东侧间。

    这屋子，就是普通的土坯房，不高，屋子里的地还比外面院子低，一进去就觉着潮湿，阴暗，空气中也隐隐弥漫着一股腐朽的味道。

    东侧间有个破门，摇摇欲坠的样子，瞧着就像是用几块木板拼接成的，这样的房门，根本就挡不住什么风雨。

    “陈村长，曲厂长来了，曲厂长来了。”有村民等不及，兴奋的冲进去喊。

    那速度快的，曲婉儿想阻止都来不及了。

    不过，既然已经这样了，曲婉儿也就只好跟上去。

    一进去，曲婉儿又心酸了。

    房间里几乎没什么东西，除却一张木板搭成的床，也就两张长条凳，其中一条还断了条腿，孤零零的躺在一个墙角。

    因为窗户很小的缘故，房间里面光线不好。

    曲婉儿走到床跟前，这才看见了陈村长。

    陈村长头上包扎着纱布，看起来精神萎靡，状态不佳的样子。

    但是，在看见曲婉儿的时候，陈村长还是作势要起身。

    “陈村长，不用客气了。”曲婉儿上前一步，按住陈村长的肩头，“你头上有伤，真的不用客气了。先躺着，我们就这样说说话就成。”

    陈村长苦笑了声，“对不起，曲厂长，怎么好意思还麻烦你亲自跑一趟呢？我没事的，我，我睡一天就能好，我，我明天就去找你。”

    “陈村长，你不用着急，身体要紧，养伤要紧，我不会这么快就走，所以，你有时间慢慢养伤。”

    陈村长顿时红了眼睛，“曲厂长，不怕你笑话，我，我真是害怕你走了，那，那我就是我们山后村的千古罪人了。”

    “陈村长千万不要这样说，这件事可跟你没什么关系。”曲婉儿安慰着，“意外这种事，真的不好说。”

    说到这里，曲婉儿回头看了一眼，她瞧见满屋子都挤满了人，这才扬声说道：“大家都先回去吧，屋子里太多人，也不利于陈村长养伤。”

    笑了笑，她这才站起来，面对着众人。

    “我今天来就只是为了来看望一下陈村长，了解一下他的伤情。至于未来牧场的事情，我们等陈村长好一些了，改天，另外找时间再谈。”

    “曲厂长，你说真的吗？你真的还会给我们机会？”有人兴奋的喊着。

    曲婉儿收敛笑容，一脸认真的回答：“我这个人从来不会说谎，有一说一，有二说二。你们放心，我说了会在这里弄牧场那就一定会弄。”

    “好，我们相信曲厂长，我们都听你的。”

    “是啊，陈村长，你好好休息，我们回头再来看你。”

    “曲厂长，陈村长，我们走了。”

    这些村民也都不是那种不讲道理的人，他们也只是想要能过上好日子，如今有了机会，他们自然会牢牢抓住。

    等大家都走了，刘川却是没走。

    “你还杵在这儿干什么？”安若炎一副没好气的模样，瞪着刘川。

    刘川立刻说道：“陈村长没人照顾，我要留在这里照顾他。”

    “陈村长现在不需要你照顾。等我们说完话，你再来吧。”安若炎直接下逐客令、

    “那我怎么知道，你们……”刘川就是不愿意走。

    这时候，陈村长忙说道：“刘川啊，别担心，我就是跟曲厂长说说话，没什么事儿的，你先去忙你的吧。”

    “但是，村长，我……”陆川不愿意走，他这如果走了，岂不是什么都不知道了？

    “去吧，忙你的去吧。”陈村长冲着他摆摆手。

    刘川没法子了，只能不情不愿的走了。

    安若炎不放心，直接跟出去，然后守在院子里。

    这样，有谁进来，他都能知道。

    陈村长被他们的举动给弄的有些紧张，他下意识的问道：“曲厂长，这，这是……”

    “陈村长你不要紧张。”曲婉儿拉过长条凳坐下去，轻声安抚着，“我们今天来就只是为了看看陈村长你的伤势，还有就是，我们想知道，陈村长，你知道是谁打了你吗？”

    “哎！”陈村长一脸无奈，“说起这个事情我就生气，我真不知道是谁打的我。”

    曲婉儿听他这样说，顿时露出若有所思的神色来。

    她看的出来，陈村长并不是在有意替什么人隐瞒，他是真的不知道。

    “那陈村长，你可以将当时的情况跟我们简单说一下吗？”曲婉儿问。

    陈村长忙说可以，“事情是这样，当时，我跟刘川打算去山前村的。”

    “等等，陈村长，你刚刚说刘川？”曲婉儿打断了陈村长的话，“你跟刘川一起出村的？”

    陈村长点点头，“是的，刘川这个孩子胆子大，处事也比较稳妥，所以，我就想带着他一起去。怎么了，曲厂长，有什么问题吗？”

    “哎呀！”陈村长突然发出一声惊呼，“曲厂长，你一定是因为昨天的事情生刘川这孩子的气了，是不是？”

    “对不起，对不起，我代替那孩子跟你道歉。其实啊，刘川这孩子是个热心的好孩子。你们也知道的，我没有孩子，所以，平日里都是刘川时不时的来照料我。”

    “这孩子就是太担心我了，一时着急就带着人去山前村闹事了，但，但这件事真的不怪他。我，我……”

    陈村长说着话眼睛都红了，“说起来都怪我，是我不好，不争气，怎么就挨打了呢？”

    “陈村长，我没有责怪刘川的意思，我只是觉着奇怪。既然当时你跟刘川一起出村的，那是否表明，当时你挨打的时候，他也在？”

    陈村长愣了一下才点头，“是的，刘川也在。”

    “那刘川就没有看见什么？”曲婉儿问。

    “这……”陈村长有些迟疑了，“他说我当时晕倒之后，他紧跟着就也被人打晕了，所以，他也不知道。”

    曲婉儿冷笑了声，“那这事情可真是挺巧的。”

    “谁说不是呢，真是挺让人生气的，我真是不知道，有谁跟我这么大的仇恨，竟然要这样对我。”陈村长说着说着眼睛就又红了。

    “我这一辈子就没有干过伤害人的事情，怎么就……”

    “那陈村长，你最近是否有跟人起过冲突？”曲婉儿问。

    陈村长摇摇头，“没有，除却山前村，我真是想不到还跟什么人闹过别扭。不瞒曲厂长你说，我都怀疑是不是黄村长他……”

    “不是黄村长。”曲婉儿直接否定了他的这个想法。

    陈村长一怔，“曲厂长你这么信任黄村长吗？”

    “陈村长你不要误会，我不是误会黄村长，我只是看证据说话。”曲婉儿解释着。

    “那曲厂长你的意思是……”

    曲婉儿沉声说道：“我的意思是，警察已经查明了，在你事发的时候，黄村长正在跟人通电话。所以，他绝没有机会身处两地，一边打电话，一边来这里打你。”

    “那，那这到底是怎么回事？”陈村长快晕了。

    曲婉儿其实也没想到事情会这样，自从在村口遇到刘川，听见刘川跟那个王明谈话以后，她一直以为打了陈村长的人就是刘川。

    可刘川当时跟陈村长一起，那打人的就应该不是他了。

    “对了，我突然想起来了。当时……”陈村长突然露出惊疑不定的眼神，冲着曲婉儿喊了声。

