 苏半城和花盼月一时间都呆在了那边，不知道该做出什么反应了。

这实在太让两个人震惊了。

他们怎么都没有想到，叶秋说会来阻止他们的人，居然是原本跟他们同一条船的韩建光！这简直有些不可思议，韩建光可是司徒家的人，而且经济组的副组长，凭什么听叶秋的命令行事？

就算是叶家的那位，也根本指挥不了他才对！这件事情真的太荒谬了！韩建光见到苏半城两人没有动，皱了一下眉头，然后动了动嘴巴说道：“把他们带走。”

“是！”

有四个家伙点了点头，然后上前站到了苏半城和花盼月的两边，开口冷声道：“老实点，跟我们走，不然不要怪我们不客气。”

苏半城和花盼月顿时清醒了过来，不可思议的看着韩建光。

苏半城咬牙道：“韩组长，这是为什么？”

韩建光怎么可能会把事情告诉他，就算是告诉他，也不是现在这种场合，摇了摇头说道：“我接到举报，现在带你们回去调查，仅此而已。”

苏半城脸色阴沉下来，死死的看着韩建光没有开口说话。

花盼月阴冷的说道：“韩建光，不要忘记你能够有今天的成就，是谁的功劳！”

韩建光眉头一皱，心里面暗骂了一声白痴，冷声道：“够了，有什么话回去说吧。”

“走吧。”

那四个家伙推了一下苏半城和花盼月。

“让开！”

花盼月离开推开两个家伙，拿出手机对着韩建光冷声道：“我打个电话可以吧？”

韩建光迟疑了一下，刚想要说什么的时候。

叶秋看到这，顿时笑眯眯的说道：“韩组长，要是这个时候有什么人给你不能够拒绝的指令，这不是让你为难吗？

真的要让他打这个电话？”

韩建光眼神冰冷的看了一眼叶秋，可是对于这个家伙也没有任何的办法，现在这个家伙抓着自己的把柄，之前在审讯室内跟他做的交易，就是把苏半城和花盼月带走调查，破坏这次九重天集团和格兰瑟姆的投资计划。

如果他不接受这个交易的话，那么他韩建光也不用想着继续当这个经济组的副组长了。

而要知道虽然背后有着司徒家的帮助，可是他韩建光能够爬到这个高度，也是付出了无数的心血和精力的。

要是就因为这件事情从顶楼落到地面，他怎么可能甘心呢。

再说了，司徒家的帮助虽然重要，可是还不至于让他这么死心塌地。

权衡利弊之后，他就答应了叶秋。

现在叶秋既然这么说了，他也没有办法，只好对着花盼月说道：“先跟我们回去。”

一个组员听到这直接拿走了花盼月的手机。

花盼月眼神冰冷，看着韩建光阴沉道：“韩组长，希望你知道自己这样子做，会有什么后果！”

韩建光眉头突然皱了一下，如果不是看在司徒家的面子上，他怎么可能会跟这两个小辈废话，现在这个居然还不知死活的威胁自己，让他心里面相当不悦。

“够了，走吧。”

韩建光挥了下手。

“等等！”

苏半城喊了一声，目光森冷的看着叶秋：“韩组长，为什么你不把他一起带走？”

叶秋听到这一笑：“苏总真是说笑了，我可是清白的，韩组长现在可是已经调查清楚了，为什么要把我带走调查？”

花盼月听到这脱口而出道：“不可能！你怎么可能会有那么多的钱买下那个商铺？

你的钱肯定是来历不明的！”

叶秋突然一阵哈哈大笑：“你们可真是误会了，那不是我的钱，而是戴比尔斯让我在省城帮他们买一个商铺，才会把钱放在我这的。”

苏半城听到这，顿时怒声道：“你在说谎！”

叶秋耸了耸肩，无所谓的说道：“你说了没有用，这一点韩组长已经联络了戴比尔斯的继承人卡尔证实了。”

苏半城转头看着韩建光，后者迟疑了一下，对着他点了点头。

这让苏半城张了张嘴巴，可是不知道该说什么好了，眼神都有些茫然。

叶秋这个时候又说道：“而且我还可以额附送你一个消息。”

苏半城下意识的问道：“什么消息？”

叶秋嘴角一勾：“查尔斯已经撤销了对我的举报了。”

苏半城愕然的看着叶秋：“怎么可能？”

说完转头看了看查尔斯，对方之前离开办事处后，直接就来到了这里了：“查尔斯，他说的都是真的？”

查尔斯眼神有点闪躲：“苏，他说的不错，不过这是有原因的。”

苏半城眼中闪过怒色，咬了咬牙说道：“那你之前怎么不说！”

查尔斯解释道：“我以为不会对我们的投资计划有什么影响，如果我知道的话，肯定会对你说的。”

不过这个家伙心里面冷笑了一声，就算是知道现在这种情况，他也会装作不知道的。

西塞罗对于这次的投资计划看的很重，而现在可不是因为自己的原因，导致双方合作终止的，而是因为叶秋！要是西塞罗知道了，那么肯定会把怒火发泄到叶秋身上，而不是自己身上了。

查尔斯对于叶秋怨恨都来不及呢，要是知道这种事情，怎么可能会阻止。

“你！”

苏半城气得都说不出话来了，接着不再理会查尔斯，转头看着叶秋，咬牙切齿的说道：“叶秋，看来你早就准备好了，那次拍卖会是你故意出手的？”

这个时候他要是再不明白过来，那么也就不是苏半城了。

叶秋嘴角一翘：“你猜的不错，反正也是闲得无聊，就扔个诱饵呗，可是让我没有想到的是，居然会调出那么大的一条鱼。”

说完转头看了看韩建光。

“走。”

韩建光脸色抽了一下，对着其他人挥了下手，然后转身走了出去。

苏半城和花盼月顿时被推着朝着外面走出，经过叶秋身边的时候，花盼月冷声道：“姓叶的，这事情还没有结束！”

叶秋眉头一挑，微微一笑：“的确还没有结束。”

说完脸色猛地冰冷了下来，森冷的说道：“这只是热身而已，希望你们不要后悔。”

 