    第666章 洪荒初开【求月票】

    “能将杀伐法则演化到这等地步，三千魔神中还有你这等存在，倒是让吾颇感意外。

    可惜，开天是吾之宿命！”

    盘古话音一落，头顶的造化玉碟，滴溜溜转动起来绽放出万千霞光将混沌都照映！

    “杀！”宁辰厉声吼道！

    他身上笼罩的杀伐法则愈发凝练，盘古目光坚毅，哪怕宁辰极尽升华依旧不能让他后退半步。

    “斩！”盘古斧轰然落下！

    瞬间将宁辰身上的杀伐法则劈开，混沌至宝之威显露无疑刹那间就将宁辰的半边肉身斩断。

    宁辰一声不吭催动剩余魔神本源，一抹耀眼的强光射出，看到这里连盘古大神都微微侧目。

    “你这是何苦，吾开天辟地之后，演化世界，汝等混沌魔神虽然失去本源却也拥有重生的机会！你自爆本源难道连最后的希望都不要吗！”

    盘古的声音震动混沌，经久不息，宁辰飒然一笑，“重生之后，那还是我们吗？还不如轰轰烈烈的走完此生！”

    话音一落，宁辰又挥动法则之剑，刹那间刺破造化玉碟的防御，正要刺在盘古身上。

    然而还没有等法则之剑刺中盘古，他脚下的混沌青莲兀自升起放在宁辰的面前。

    只听一声轻颤混沌青莲破碎一角，盘古面色微变，随后挥起巨斧，掀起了无边混沌风暴，将宁辰体内的魔神本源尽皆破灭。

    其肉身则化为无数碎片落入洪荒，其中一块肉身将掌中世界裹住没入洪荒西方。

    “卧了个槽，他这还能活过来吗？”掌中世界里鸡爷看到这一幕不由得惊叫开口。

    女帝一巴掌拍下去将鸡爷头打歪，“胡说八道，他既然说过已经留下后手就一定不会死！”

    看到了盘古斩杀三千魔神的一幕，饶是女帝自负一声不弱于人此刻也感到非常无力。

    且不说盘古，就是那陨落的魔神，几乎都比自己厉害，她有心出手却完全没有反抗之力。

    “变强！我还要变强！”

    亲眼看到宁辰被盘古斩杀的一幕，女帝仿佛又回到了几十万年前，宁辰被那些仙人般的存在带走。

    而她却什么都做不了，孤弱无助，只能眼睁睁的看着，想着想着不知何时女帝又将鬼脸面具戴上。

    她似乎又要走上曾经的大帝之路，只是这次换了一个世界，一个远比遮天更强的世界。

    再看混沌之中，三千神魔皆陨落，再也没有谁能阻挡盘古了，只见他手起斧落，混沌似乎要被破开！

    没有人能阻止盘古，随之而来的，就是漫天斧影，如果宁辰在这，他一定会发现，这次盘古挥下的每一道斧影都不是毁灭，而是生机！

    这是毁灭到极点而产生的生机啊，直到盘古大神四十九斧过后，混沌终于一分为二！

    这初开的天地就是洪荒！

    只是，此刻的洪荒跟混沌差不多，弥漫着无尽的混沌之气，肆虐的混沌风暴席卷着无边大地。

    而洪荒之外，混沌气流随之而来，似乎要将这初来的洪荒大地淹没重新变为混沌。

    “起！”

    这时只听盘古大喝一声。

    眼看新生的洪荒世界要重新贴合，盘古十二万九千六百丈，本就一元会满的肉身再次暴涨。

    他手撑混沌气流上升而化的清气，脚踩混沌气流下沉的浊气，浑身的肌肉膨胀开开。

    力之法在这里则体现的淋漓尽致。洪荒世界广阔无边，想要撑起天地唯有盘古的至强肉身才能顶住。

    就这样天日高一丈，地日厚一丈，不知多久天空浮现阴阳鱼，太极两仪逐渐分化，四象八卦互演，道生一，一生二，二生三，三生万物……

    同时盘古手中的混沌至宝盘古斧。忽然一分为三，化为三件先天至宝正是太极图、盘古幡、混沌钟。

    而盘古头顶的混沌至宝造化玉碟，轻颤一声就要飞走，这时候天空中忽然演化出一颗竖眼。

    一抹紫光从竖眼中射出击中玉蝶，纵然造化玉碟是混沌至宝，此刻竟然也被劈碎。

    大部分碎片落入新开的洪荒大地，少部分造化玉蝶碎片散落至混沌乱流而不知所踪。

    同时破碎的造化玉蝶出现五十道，神秘的紫色气体没入洪荒大地，自然是鸿蒙紫气。

    五十道鸿蒙紫气全没入洪荒大地，一部分化为极品先天灵宝，一部分化为中品先天至宝，一部分化为…

    再然后便是盘古脚下的混沌青莲，又是一抹紫光射在混沌青莲上，因为宁辰的缘故，混沌青莲本就被打碎了一部分，如今更是直接分解。

    其中混沌青莲莲叶化作五片大旗，分别为中央戊己杏黄旗，东方青莲宝色旗，南方离地焰光旗，西方素色云界旗以及北方真武皂雕旗。

    随后，混沌青莲的莲蓬一分为二，化为两个大鼎，也就是开天后的混沌鼎和造化鼎！

    莲茎落入洪荒大地瞬间消失不见，此外混沌青莲的莲藕，分成天、地、人三书。

    剩余花瓣化为河图洛书、红绣球、山河社稷图等等先天灵宝，这里就不再细说了。

    眼见洪荒大地成型盘古终于笑了，开天辟地、造化世界，他做到了，这是前所未有的壮举，他当为创世神！

    不过此刻的洪荒大地却杂乱无章，不适合生灵居住，盘古随即一展太极图化作一座金桥连接天地，天地间暴乱的地水风火纷纷平息了下来。

    接着手持盘古幡对混沌一阵摇晃，洪荒之上虚空中正在闭合的混沌，顿时不再闭合。

    最后，盘古又以其头撞击混沌钟，阵阵钟声激扬响起，整个新世界皆被定住，待将周天星辰理清后，自己沉浸在开天的感悟当中。

    “吾道成矣！”

    盘古总算是放松了，然而下一秒，他的上空忽然多出一片紫色劫云，上面神雷滚滚。

    看到紫色的劫云，盘古面色大变，因为这并非是混沌神雷，而且前所未有的混沌紫雷。

    以他现在的状态又失去混沌至宝，渡过混沌神雷已是极限，混沌紫雷根本没有渡过的希望。

    盘古仰天怒吼：“大道！汝为什么要算计于我！吾开天辟地，却落得如此下场！吾不甘！”

    轰隆隆！混沌紫雷落下！

    盘古那巍峨无际的身躯轰然倒下，混沌时代落幕，盘古终究化为洪荒天地的一部分。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

