    在这种情况下，塔南深知，单靠一个禁魔球的存在，根本无法达成他预计的目标。要想推翻庞大的布拉卡达法师帝国，消灭所有的法师，必须要让所有的野蛮生物，同样也能拥有禁魔球的能力。

    而在罗德看来，这一点，便是在自身的记忆当中，塔南对禁魔球作出这种处理的原因。

    当时的罗德，自身所关注的对象，更在于禁魔球碎片所具有的效果，以及能够被其再度使用上，从而忽略了，塔南进行这一处理的最初目的。直到现在，意识到独立神器所具有的特殊之处时，罗德这才意识到了这些问题。

    或许在一开始，塔南的本意，并非是制造类似于罗德手中的禁魔球碎片，而是将原本独立成套的禁魔球，拆分成数量较多，并且依旧保有其原本效果的神器部件，只不过最终的结果，却是得到了这种使用次数有限的禁魔球碎片。

    没有炼金大师那般，对于宝物处理的精湛技巧，塔南的心中，虽说十分希望将手中的禁魔球，拆分成为不受使用限制的神器部件，但碍于知识的受限，最终的结果自然没有如塔南所愿。

    在罗德看来，那些被塔南从禁魔球之上强行拆分的禁魔球碎片，失去所有效果才更加理所当然。

    罗德可不曾听闻，如此粗暴的处理方式，会适用于哪一件宝物，更不用说是比宝物更加珍贵的神器。他手中所持有的禁魔球碎片，理应不具有任何效果。

    然而，当罗德取得了这一特殊的红色晶体后，来自系统当中的提示，却又告诉罗德，即便是从禁魔球之上脱落的碎片，依然带有原本的效果，能够被其所使用，其后所发生的事，也向罗德证明了这一点。

    通过系统所给出的信息，罗德了解到，禁魔球碎片依旧能够达成原本的效果，究其根本，便是因为其上所附带的，来源于塔南的英雄意志。

    此前的罗德，便从这一点上，感受到了一些异常的存在。让罗德感到在意的，便是英雄意志的存在，竟能够对神器部件产生如此巨大的影响。

    而在此时，回想起曾经的这些情况后，罗德突然意识到，或许英雄意志的存在，在对于独立神器的拆分过程中，同样能够起到极大的作用。

    在罗德看来，如果塔南在对于禁魔球进行处理之前，先行了解大量有关宝物的知识，并且掌握了如同炼金大师一般的处理手法，或许最后的处理结果，真的能够如塔南所愿，得到相对完整，不受使用次数限制的神器部件。

    只不过，罗德知道，这一点显然已经不可能发生，塔南对于禁魔球的处理早已进行完毕，作为野蛮人领袖的塔南，显然也不可能掌握这些知识。

    按照罗德的预计，塔南现在，很可能要遭遇极大的挫折，距离整个第一资料片的结束，或许也要不了多长的时间，在这种情况下，罗德同样也感受到了时间的紧迫。

    比起塔南，罗德所更为在意的，还是山德鲁手中所具有的两件神器。

    在罗德看来，禁魔球碎片具有的效果，以及经由这件特殊的神器碎片，所释放出的禁魔屏障，虽说能够在一定程度上，压制住山德鲁身上的施法能力，迫使他与自己近身战斗，却没有办法，影响到他身上所具有的神器。

    按照罗德的想法，即便能够有着禁魔球碎片的存在，一旦山德鲁将两件神器祭出，靠着罗德自己所拥有的战斗能力，或许会存在着一定的风险。

    一旦战斗的时间拖久了，等到山德鲁控制的强大亡灵生物抵达，最终的结果谁输谁赢或许真的不一定。

    即便如此，在罗德看来，为了山德鲁身上效果强大的组合神器，冒这点风险自然是值得的。罗德将取得胜利的希望，更多放在了自己近战的优势上。

    按照罗德对于神器持有者的了解，在通常情况下，他们很少会将神器部件一个不漏的装备在身上，更多的时候，那些经由他们所收集的神器部件，便是如同罗德自身一般，被收入空间戒指当中。

    也只有在面临战斗的情况下，又或是一些极为重要的场合，组合神器的持有者，才会将其全部装备。

    或许对于某些将神器看的极为重要，恨不得具有神器所有力量的生物而言，不管做什么，都必须要将神器带在身边。一旦将神器取下，心中便仿佛失去了所有的力量。

    然而，罗德可不相信，山德鲁会做出这样的举动。作为一名在布拉卡达学习许久，早已将法师的各种习惯融入自身的山德鲁，对于神器的存在，自然有他自身的理解。

    罗德稍加思索，便能够意识到，山德鲁在平常的生活中，怎么也不会将名为“诅咒铠甲”这样沉重且穿戴繁琐的组合神器装备在身上，倒是“鬼王斗篷”更有可能。

    在这种情况下，借助着突然袭击带来的优势，罗德有信心，让山德鲁还来不及将神器装备上，便直接被自己击杀。这一点，也是罗德在此行的过程中，信心最足的地方。

    更何况，按照罗德目前所掌握的消息，山德鲁似乎并没有将自身具有两件亡灵法师神器的消息放出。

    一旦这一消息传出，整个迪雅境内，都会产生极大的波澜。死亡之城内的整体情况，也不会像罗德感受到的如此平静。

    罗德相信，到了那时，不光是死亡之城的实际统治者史蒂芬，对于山德鲁的存在感兴趣，整个迪雅境内所有的巫妖，都会因此而有所行动。

    能够影响到巫妖的事情其实并不算多，但神器的存在，却能够轻易做到这一点。

    就在罗德思索的过程中，前方的特洛突然停下了脚步。

    受到特洛的影响，罗德的想法被迫中断，而在此时，罗德的耳边，也传来了特洛的话语。

    “我们到了，这里便是城主塔米克的居所。”