    

    决斗盘打开的瞬间，系统的弹框提示也出现了，游月意识到这场奇怪的决斗和往常是大不相同的。

    【唯一链接决斗者请注意！本次决斗所有的怪兽不会受到魔法卡的影响，场上的怪兽只会被战斗破坏，本次支线任务限定使用攻击力在1350以下的怪兽。】

    游月懂了，这不就是相当于打活动嘛，限制虽然多，但这些限制除了最后一个限制了自己出场的怪兽，其他的对手也一样。

    游月和Setzner小王子身后逐渐放大的阴影之外周遭的事物和人都被暂停了，而游月也知道了对手的模样，看清对手的游月情不自禁的咽了口唾沫。

    暗影帷幕中，一位有着傲人身材的女性走出黑暗出现在游月面前，她有着紫色的皮肤，遮挡身体的黑纱裙薄的有些不尊重人。

    “吾辈是暗之精灵，你可以称呼吾辈为露娜。”

    “……”本来还有些紧张的游月说不出话来，他还以为会蹦出一个不死族或者恶魔族的凶恶怪兽来做自己的对手呢，没想到居然是张妹卡，额，的确是恶魔族来着。

    “您就是未来的Setzner大人吧，吾辈已经等候多时了。如您所见，Setzner在得知自己没有魔力时，也知道了自己是不被需要的事实，这是一切的开始。”

    暗之精灵露娜对游月讲话的语气很尊敬，她的话中是隐藏的剧情。

    “一切的开始？是指什么？”游月没着急打牌，先收集一些情报吧。

    “内心黑暗的力量会催生魔物，然而有着强大命力的Setzner大人，内心更容易孕育黑暗魔物，那魔物会掠夺他幼小的身体。现在的他，就在与自己内心中的黑暗战斗着，如果输掉的话，他的身体就会被魔物霸占。”

    “那我要做什么？”

    露娜有些惭愧的说着：“当初这个魔物就是吾辈，然而吾辈被Setzner大人强大的灵魂击败了，没有夺走身体，反倒是成为了Setzner大人的仆从。”

    好家伙，这么小的年纪就有了那么好看的妹卡嘛，羡慕！

    “现在，作为取回记忆的关卡，和吾辈决斗吧，Setzner大人！”

    暗之精灵露娜挥动纤细的手臂，只听见轰鸣的声音，五张巨大的石板离奇的从天而降，摆放在了她的面前，果然还是要打牌啊，不对，现在是打板。

    游月露出了笑容，既然是决斗，那么就很有意思了。手臂一挥，一样的五张石板从天而降，落在他身前，其中没有攻击力超过1350点的怪兽，但是他不认为自己会输。。

    决斗×2！

    系统记录开始，SetznerVS暗之精灵露娜，初始lp4000点。

    决斗准备，决斗奖励为怪兽卡暗之精灵露娜。

    “先攻就由吾辈拿下了，抽卡！”御姐气质Max的露娜再次扬起手，天空中又是一块石板浮现，随着一声轰响从天而降砸在了她的面前。

    不得不说，玩这种大的离谱的石板比玩卡有意思多了，这么大个光听拍下来的声音就很带感。

    “吾辈将一只魔物召唤并且埋伏在场上，接着放置一个陷阱，这样吾辈的回合就结束了。”

    两张石板被放置到了场上，而游月也从决斗盘中抽出了卡片，同时他的面前，一张新的石板也降下。他现在无法使用魔力，但是手里的卡片就是面前的石板，没有操作困难。

    “我的回合，以防御姿态召唤白骨，放置两个陷阱，结束回合。”

    游月面前的石板翻转，其中勾勒地抽象线条散发出了淡淡的金色光芒，一只披着长袍的骷髅从石板中爬了出来。

    不管哪里都会出现的骸骨妖怪，攻击虽然很弱但是一旦躲起来就很不得了。

    白骨【守备力200】

    “居然是不死族的魔物么？但是这也太弱小了……”

    “弱小的白骨多起来就很不得了，轮到你了，废话什么的就不用多说，打过来吧~”

    因为涉及到怪兽的话效果会被无效，那么只能靠这种硬核的方式堆墓，白骨卡组里每一只怪兽的攻击力都很弱，但是不要看不起它们。

    “吾辈攻击姿态召唤小精怪，然后将埋伏的魔物变为战斗姿态……”

    有着绿油油皮肤的小恶魔和一只球形的怪兽出现了，那只翻转的怪兽是巨大病毒，海马濑人用过的，而小精怪则是武藤游戏早期用的怪兽。

    小精怪【攻击力1400】巨大病毒【攻击力1000】

    “战斗吧，巨大病毒攻击白骨，这里我发动我的陷阱，冲袭，可以在这个回合提升我的一只攻击魔物的攻击力，那只魔物攻击防御的怪兽也能造成伤害。”

    巨大病毒【攻击力1700】

    圆圆的病毒冲向其实轻轻一碰就可以打散架的白骨，还能造成穿透伤害，不过游月不打算吃下这个伤害。

    “发动陷阱，攻击无敌化，这次的战斗阶段，我受到的战斗伤害为零。”

    白骨被打碎，但是游月的生命值没有任何损伤。只能使用攻击力在1350点以下的怪兽？魔法对怪兽无效？怪兽不会被战斗破坏？

    白骨王：哼，who怕who啊？

    “吾辈埋伏一个陷阱，结束这个回合。”

    巨大病毒【攻击力1000】

    “那么轮到我了，我启动另一个陷阱，针虫的巢穴，将我卡组最上方的五张卡送入墓地！”

    五张卡送入墓地，也触发了怪兽的效果。游月将两张怪兽卡亮了出来，又是两只白骨怪兽。

    “白骨王子被送入墓地的场合，可以从卡组将一只白骨和一只白骨夫人送入墓地。我有两只白骨王子被送入墓地，所以我将卡组里剩余的白骨和白骨夫人送入墓地。”

    这样一来游月的墓地中就有了三只白骨，两只白骨王子，两只白骨夫人，并且白骨王子和白骨夫人在墓地存在都可以作为白骨的同名怪兽。

    针虫的墓穴除了送了两只白骨王子到墓地，还有两只白骨梦魇，外加一张陷阱卡。同时白骨梦魇在墓地里也作为白骨怪兽。

    “我发动墓地中白骨王子的效果，将自身和一只白骨以及一只白骨夫人从游戏中除外，把卡组中的一只白骨王特殊召唤，出现吧，无敌的白骨王！”

    一张石板砸落，一只头顶王冠的骷髅爬了出来，除了戴了顶王冠，都和普通的白骨没有任何区别。

    白骨王【攻击力0】

    “接着我发动手牌中白骨梦魇的效果，将这只怪兽送入墓地，把从游戏中除外的白骨夫人防御姿态特殊召唤。”

    第二张石板落下，一身满是灰尘黑色长裙，头戴灰白假发还插着花的白骨夫人出场。

    白骨夫人【守备力2200】

    “召唤那么多的弱小怪兽有什么作用呢？”

    “我已经赢了，白骨王的攻击力由墓地中白骨怪兽的数量决定，我的墓地中存在七只白骨怪兽！每有一只白骨，白骨王攻击力增加一千点！”

    白骨王【攻击力7000】

    “啊！这？”        

