    过年前的十天，叶佳期就开始放假。

    　　寒冬腊月，天气格外得冷。

    　　北风呼呼吹着，如刀子一样割在脸上。

    　　放假第一天，叶佳期心情十分好，她抱着一堆文件和杂志坐地铁回了家。

    　　但她没有想到，刚到小区楼下，就看到一个穿着黑色大衣的男人远远站着。

    　　男人个子很高，背影修长。

    　　叶佳期一时没有认出来。

    　　疑惑地走过去，靠近了才发现——

    　　是孟沉。

    　　他怎么来了？

    　　无事不登三宝殿，孟沉过来，肯定是找她的。

    　　“孟先生？”

    　　叶佳期抱着杂志走过去，蹙眉喊了一声。

    　　孟沉听到声音，转过头。

    　　“叶小姐。”他颔首，“我找你。”

    　　“找我吗？”叶佳期没有移动脚步，“有什么事吗？”

    　　“叶小姐，乔爷出事了。”

    　　孟沉嗓音柔和中带着嘶哑，面色也格外憔悴和苍白。

    　　他看向叶佳期时，深邃的眼眸中没有太多波澜，只有一望无际的沉默。

    　　“哗”——

    　　叶佳期手一抖，手里的杂志、文件悉数落在地上。

    　　巨大的声响。

    　　她晶亮的眸子里闪过茫然，如枯叶上的白霜，剔透而苍凉。

    　　“你、你说什么？”

    　　喉咙里泛起一股子涩味儿，她也不知道是哪里来的情绪。

    　　忽的，就全部涌了上来。

    　　连她自己都措手不及。

    　　就像海水……一股脑儿都翻了过来，瞬间将她湮没。

    　　叶佳期定定看着孟沉。

    　　“乔爷在伦敦出事了，乔天佑官司失败，使诈，路上派人围剿乔爷和乔爷的外公。”孟沉言简意赅地陈述，“山道上，车子侧翻，乔爷和他外公掉落悬崖。”

    　　刹那间，叶佳期只觉得阳光很刺眼。

    　　孟沉说的一字一句很刺耳。

    　　天地就像倒转过来，叶佳期头晕乎乎的。

    　　“叶小姐！”孟沉喊了一声。

    　　“我没事。”叶佳期脸色苍白，她动了动唇角，“然后呢。”

    　　她平静地问出这三个字，就像是在听一个故事的结局。

    　　想知道，却又怕知道。

    　　听到了结局，仿佛一切就定格了。

    　　孟沉看向叶佳期，淡淡道：“乔天佑的车和乔爷的车撞上了，也翻入悬崖。”

    　　“两辆车全部坠毁，山崖下，找到三具尸体。”

    　　“叶小姐，出事时间是伦敦昨天晚上。”

    　　孟沉向叶佳期陈述了全部事实。

    　　他的语气一如平时，沉稳而严苛。

    　　叶佳期久久没有回过神，耳边还飘着孟沉低冽的嗓音。

    　　“翻入悬崖”、“坠毁”、“三具尸体”……

    　　关键的字眼在叶佳期的耳边不停地回旋响起，不啻惊雷。

    　　一遍一遍，循环反复……

    　　叶佳期浑身的血液都在逆流，身体也一点一点变得僵硬。

    　　四肢麻木，忽然就没有了任何知觉。

    　　喉咙里涌着酸涩，如石头堵着，说不清滋味。

    　　杂志掉在地上，风一吹，吹动纸页，发出“哗哗”的响声。

    　　这响声，成了此时此刻唯一的动静。

    　　叶佳期站立在原地，双眼茫然而无神。

    　　仅仅是几分钟，却像是死了一回。

    　　她不太能接受这个事实。

    　　不太能。

    　　她抬起眼睛，茫茫然看向孟沉。

