    刘梅花听到刘森的话后眼泪不自觉的流了出来，他虽然在很小的时候就知道她爸对组织的在乎程度比对他们这些血肉至亲要多的多，可是她没有想到她爸竟然能狠心到如此程度，如果她不能生孩子了阿玉还会要她吗？显然不会，因为阿玉就算再喜欢她也不会让刘家断了香火。

    “爸，无论如何我明天都会去医院把肚子里的死胎拿出来。”刘梅花用袖子把眼泪擦干后道。

    “如果你明天敢去医院里把肚子里的死胎拿出来，那我可不敢保证刘书玉会不会出事。”

    “爸……”

    “梅花，你和你爸在院子里说什么呢？”

    “妈，我们没有说什么。”

    “那你进屋一趟，妈有和你说。”

    “好，我马上就来。”

    “记住，按我说的做。”刘森朝刘梅花说完这句话后就到一旁劈柴去了。

    刘梅花听到刘森的话后握紧了拳头，过了好一会儿她平复了心里的怒火后才松开拳头朝屋里走去。

    “妈，你有什么话要和我说啊？”刘梅花进屋后就朝着她妈问道。

    “梅花，你肚子里的孩子真的是卢筱筱害死的吗？”

    “是。”

    “你确定没有骗我？”

    “妈，这么大的事我怎么敢乱说，又怎么敢拿来骗你。”

    “卢筱筱怎么会好好的来害你呢？她还救过咱们一家人呢，难道真的是刘红红附身了？”

    “妈，这事你就别管了，我会解决好的。”

    “好，不过你要是能放过卢筱筱就放过她吧，我们一家人的命都是她救的，这次就当把她救我们的恩情还了。”

    “我知道了妈。”

    “妈明天陪你去把肚子里的死胎取出来，不然你以后会怀不上孩子的。”

    “你听谁说的？”

    “村子里都的人都在说这事，你不知道吗？”

    “我不知道，不过我的情况和村子里传的不一样，医生说我只要在半个月把肚子里的死胎拿出来就没事，所以等春耕结束了我再让阿玉陪我去吧。”

    “那也行，总之你越快拿掉越好。”

    “我知道了妈，我先回家去了。”

    “好。”

    刘森在刘梅花离开后就进屋朝刘梅花她妈问道：“你刚才和梅花说什么了？”

    “还能说什么，就是让她尽快把肚子里的死胎拿掉，不然影响她以后生孩子怎么办。”

    “梅花说什么时候去拿？”

    “原本我是想明天带她去的，可是她没有同意，说是等春耕后让阿玉带她去。”

    “那就等春耕后让刘书玉带她去吧。”

    “嗯。”

    刘梅花回到家后看到原本应该在地里的刘书玉竟然坐在院子里，她立马上前道：“阿玉，你今天怎么这么早就回家了？”

    “你收拾收拾，我带你去医院。”

    “好好的去医院干什么啊？”

    “你没有听到村子里人讨论的事情吗？”刘书玉朝刘梅花问道。

    “听到了啊。”

    “那你今天和我去医院。”

    “不去。”

    “为什么？”

    “阿玉，我的情况和村子里人的不一样，医生说我只要在半个月内拿掉肚子里的死胎就没事，等春耕结束了你再陪我去医院。”

