    “粮食生产依旧是根据地的第一位，只有保证粮食安全，才能保证我们能够打赢这次的持久战。”

    叶天在会议室着重强调了粮食，为什么反复强调这个呢。34年其实发生过饥荒的，就在江浙这一带，其他的地方并不清楚。现在似乎并没有多少人知道34年的饥荒，历史书上也没有，只有经历过这方面的老人才知道的。

    当年能吃的都吃了，树皮草根，甚至有的把房子都拆了吃。那时候，有的人的房子的一些墙砖是柿子切碎压成的砖。叶天听到的就是有一个故事，老人临终的时候给儿子说，饥荒的时候把柜子搬房间里。在34年饥荒的时候，儿子就去搬柜子。但是呢，这个柜子比门框高，比门框宽。

    没有办法，只能拆了门。儿子拆门的时候发现，这个门附近的砖不对，后来一尝是柿饼做的砖。有吃的吃，没吃的就只能吃土或者吃人了。经常性的会有人吃土最后憋死，一旦死了，周围的人就会把尸体拖走。

    这个情况并不是耸人听闻，在1942年就是河南大饥荒了。但是实际上来说这个范围并不止河南了，因为已经波及到山西江苏了。江苏靠北的一些地区，老人家都知道这个事情，很多也吃过观音土，后面的自然也是有的。

    所以来说，基本上需要是保证粮食安全，粮食安全也就能保证根据地的安全。开垦荒地，统一使用牛耕马耕来进行范围的耕种，这都是在尽量的去和农业自动化去靠。尽可能的用最少的人，种最多的地。

    民国几十年，没有一年不发生饥荒的。不过还好，在大陆的统治时间只有38年时间，叶天不知道是值得庆幸还是什么的。

    “政委啊，咱们的后勤的那个小家伙干的日本人天天想来抢粮食啊。”

    师长看了一下地图，日本人又开始调集兵力了，但是这次的目标并不确定。

    “这有什么，打回去就是嘛！”

    叶天在后方搞的大生产，今年的夏粮种植面积比以往大了很多。但是鬼子的处境就很艰难了，由于日本人并不抓农业生产，有时候还烧庄稼，得到的结果就是日本人要进入根据地里征粮（抢粮）。

    “他小鬼子想要打秋风，得掂量一下有没有那么大的肚子！”

    由于一线替换了很多老枪，整体的火力和精准度上了一个台阶，日本人想要趁着庄稼成熟的时候来抢粮，并不是很容易的事情。为了保护根据地的粮食，大规模的运动战开始了。日本人派出了大量的伪军来进行试探，伪军并不是像电视里那样不堪一击，很多伪军的实力也很强，只不过大多数的伪军战斗力不行。

    伪军是八路军用来补充子弹的重要来源，因为大量的用德国7.92口径的步枪都在伪军手里。而且，伪军的素质参差不齐，战斗意志薄弱。日军利用伪军的庞大数量来稳固统治，但是人吃马嚼的都是粮和钱啊。

    “大姐，咱们的苞米地什么时候就能收了？”

    “快了，再有几天就能收了。”

    叶天在家里喝着红薯粥，看着已经黄了的草木。自己开的荒地已经有了三亩了，一亩打个二百多斤粮食，勉强够吃一年的。这要是后世，一亩苞米地没有800斤就不算什么好田。当然了，后世是化肥农药可劲上，能不高产吗？

    后世讲究吃什么无农药有机肥的绿色食品，其实那就是少给你打点农药化肥而已，后世十几亿人，一亩上了绿肥不打农药的，高产才几百斤。一亩地几百斤你觉得能养活谁？谁也养活不了。

    叶天的苞米地已经长得很高了，叶天看着这几亩苞米地，心中满满的自豪感，再也不用天天吃土豆和红薯了。大姐拿着筐子和叶天站在苞米地前，红着脸，可能是因为今年丰收了吧。叶天进到苞米地里，这几亩地种起来可是不容易。

    “大姐，咱们这得上千斤的收成了吧？”

    叶天掰下一个很粗的玉米棒子漏出中间的金黄色，饱满的玉米。

    “嗯，俺也不知道。”

    大姐呼吸有些局促，慢慢的放下了手中的筐子，慢慢走到叶天身边。叶天此时在苞米地里拿着筐子收着玉米，大姐跟在叶天身后。

    “啊！”

    大姐突然一个前扑，一下子把叶天给压在了身下。

    “大姐！你没事吧？”

    叶天赶紧的转过身来，大姐满脸通红。

    “我……你要了我吧？”

    “可是……”

    大姐一把就把叶天抱住了，脸小心的贴在了叶天的胸膛上。

    “你这个人，我都快忘记我是个女人了，我求求你，要了我好不好？”

    叶天此时也不好乱动，但是这个事情真的让人很难接受。叶天不是对这个女人没有感觉，但是更希望这个女人能够考虑好。

    “快起来，有什么事情咱们可以好好说啊。”

    叶天想要挣扎着起来，但是大姐死死的抱住了叶天。

    “我不，我不放手，我一旦放手了你肯定就跑了。”

    “我不跑，我能往哪跑啊？”

    大姐似乎死不放过叶天了，把腰带一解，把叶天的双手给绑了起来。真不愧是庄稼人，绑人的速度一流，又好又结实。

    “大姐，你这别这样啊！”

    “不行！”

    大姐解开了自己的上衣，皮肤在太阳光的照耀下白的晃人的眼睛。叶天觉得自己这时候真的有些醉了，但是叶天知道自己不能这样，自己这些做实在是太自私了。叶天使劲的挣扎，最后还是把绳索挣脱了。

    “大姐，你干嘛呢，快穿上！”

    “我不！你说我都这样了，你能不能让我一次？”

    大姐自暴自弃的锤着叶天的胸膛，眼泪止不住的流了下来。叶天就这么抱着大姐，心里也是百感交集。如果这是盛世，可能会有很多人接受她，但是乱世不等轻易的给人承诺。叶天并不知道怎么去安慰女人，只能抱住了。

    “我不知道我什么时候就死了，我可能这辈子不适合和女人结婚了，但是你可能会和更好的男人结婚，我其实……嗯！”

    “别说了，我等你，你心里还有人，我等那个人从你心里彻底的离开。”

    叶天感觉大姐有点误会了，自己的心里何曾有过人呢。