    华夏国医学界共分为两派，分别是中医和西医。

    西医属于学院派，似流水线作坊，经过学校系统培训，进入医院实习，不断涌现出大量的优秀医生，而这些医生对于授业之恩之人，则称之为老师。

    一位老师，教导出的学生可谓是数以百计、千计。

    中医则属于传承派，要求的是精益求精，经过名师悉心教导，然后方能出师，进行正规考核后进入各大医院就职，或者独自开私人医馆，这类中医弟子对授业恩师的称呼，则为师父。

    简而言之，西医敬师，中医尊师敬父。

    赵百川获得的是中医传承，根深蒂固的思想便是师者为父，与亲生父亲一般无二，而铁权是他师爷，所以完全把铁权当爷爷辈来尊敬。

    辈分，在他看来很重要。

    哪怕周毅让他各论各的，但他做不到。

    如果不是因为周毅实在是太年轻，他甚至都不敢在叔叔前面加上个“小”字。

    周毅能感受到赵百川的固执，他劝说几次无果后，便任由对方这般称呼了。

    “你是明医，所以他来找你解穴？”周毅买完东西，心情很是不错，但看到于青禾后，心里依旧感觉有些腻歪，再次问道：“你们很熟？”

    “不熟，秦三强带他来找我解穴，我解不开。”赵百川直言说完，羞愧地摇了摇头。

    “不熟就算了，让他受着吧。”周毅漫不经心的说道。

    于青禾此时，心里已经充满了悔意。

    他原以为周毅只是个山里穷小子，就算会点功夫，也如垃圾一般，谁曾想周毅不但有神秘莫测的刺穴本事，竟然连一位年过古稀的明医，都要称他为一声小叔叔。

    此时，于青禾终于明白，之前赵百川听说周毅来自苍狼山，为什么吓得非要赶他离开了，他是不敢得罪周毅。

    可是，自己现在忍不住大笑，再过一两个小时就是大哭了，哭完还不能结束，还要承受生不如死的滋味，如果真照这种情形发展下去，自己就算是不死，恐怕都得丢掉半条命吧？

    他养尊处优多年，不愿意承受这种痛苦啊！

    他想求饶。

    可是嘴里只能发出笑声，却说不出话，让他心急如焚。

    看到周毅准备离开，他心中灵光一闪，立即取出手机，快速用手机打出两句话：

    “周先生，我错了，请您原谅。”

    “我知道您不缺钱，如果您能放我一马，我愿意从这药材市场购买十种珍贵药材，送给您只作为赔礼之物。”

    然后，他大步挡在周毅面前，把手机屏幕对准周毅。

    周毅面色一变，还以为这于青禾死不悔改，还想报复自己，可看完手机屏幕上的两句话，他顿时流露出啼笑是非的表情。

    认错？赔偿？

    这于青禾眼看情况不对，表现的倒是能屈能伸起来了啊？

    十种珍贵药材？

    周毅眯起双眼，想到自己还缺的几种珍贵药材，这才缓缓说道：“你确定？

    “嗯，哈哈……”于青禾拼命点头。

    “看在你诚心认错的份上，就原谅你一次，我也不要十种药材，你给我找到三四种药材就行。”周毅说完，立即取出银针，快速在于青禾身上连刺九下，在对方终于止住笑声后，淡淡说道：“我给你三天时间，三天之内我拿到药材，咱们的恩怨两清，如果我拿不到药材，十日之内，你就会全身经脉寸断而死，死之前最少还会承受三天三夜痛不欲生的滋味。”

    于青禾瞳孔收缩，心中充满恐惧。

    眼前这个姓周的年轻中医，推翻了他对中医的认知，现在才清楚中医救人厉害，想要弄死人，手段更是神秘莫测。

    更何况，对方还是位古武者。

    于青禾知道古武者的存在，甚至曾经还见过两位，想当初那两位高高在上的模样，就连他父亲都低眉垂眼，在他们面前毕恭毕敬。

    “我一定全力以赴，只要能找到，哪怕倾家荡产都愿意。”于青禾惶恐说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，正准备离开，却听到赵百川跟他要联系方式，想了想，对方既然连“小叔叔”都喊了，所以他也没有拒绝，跟对方交换了联系方式，这才带着孙茂才离开。

    很快。

    药材铺只剩下赵百川和卓彩霞。

    此时，卓彩霞皱着眉头，看着周毅离开的背景，虽然觉得有些不可思议，但脑海中有三个字，却始终挥散不去：驻颜丹。

    女人注重外貌，她也不例外。

    虽然她保养得很好，但依旧抵不住岁月的侵蚀。

    可是，赵百川和周毅的交谈，让她意识到这世界上，有一种药物能够减缓外貌的衰老，这让她怦然心动。

    “赵老，您真跟他有渊源？”卓彩霞问道。

    “何止是渊源……”赵百川笑了笑，忽然打量起卓彩霞，直到把对方看得有些茫然，才摇头苦笑道：“你啊！错失了一次机会。”

    “什么机会？”卓彩霞疑惑道。

    赵百川有些犹豫。

    他与卓彩霞的父亲是至交好友，更是把卓彩霞当成晚辈来看，这些年两家走的很近，这也是为什么，他来到滁市药材市场后，直接来到这里的原因。

    可是，周毅的身份……

    他想了想，最终觉得透露一下，省的自己这个大侄女以后得罪了周毅。

    “他是药门弟子。”赵百川压低声音说道。

    药门？

    卓彩霞面色骤变。

    她终于明白，为什么赵百川在周毅面前，把姿态放得那么低了。

    药门啊！

    普通的中医不清楚药门代表着什么，但她父亲，甚至她爷爷都是老中医，自然清楚药门是怎么样的存在。

    她甚至清楚，如果自己能够交好一位药门弟子，对自己来说绝对只有好处没有坏处。

    之前那三种药材，不该收钱。

    卓彩霞后悔想到。

    “赵叔，您之前说的驻颜丹……”

    “这个名字不要再提了，药门有丹，却不会轻易出售。”赵百川打断她的话，摆手说道。

    驻颜丹……

    那可是好东西。

    女人在乎自己的容貌，男人又何尝不在乎呢？

    哪怕是他，如果能得到一颗驻颜丹，也愿意用全部身家财富去兑换啊！

    卓彩霞沉默了。

    她想要得到，所以心底暗暗下定决心，以后哪怕没机会，也要制造机会与周毅结交，必须要想方设法得到驻颜丹。

