    “全西幽谁不知道薄景安是个废物！”

    “我儿子就是被他教坏的！”

    “整日游手好闲，不思进取，辱没他爹一世英名！”

    此起彼伏的谩骂声如同汹涌而来的海浪，瞬间将薄景安吞没。在场的所有人都是翻滚的潮水，薄景安是溺水的亡人，而白杳杳，则成了唯一一个置身事外的人。

    黑色的棺木如同一艘渔船，载着她在漆黑的海面上航行。然后，她遇见了被快要支撑不住的薄景安。

    是否要救这位落水的旅人，白杳杳说了不算，渔船给出了自己的答案。

    众人的指责声中，白杳杳突然听到一声微弱的叹息在耳边响起。就在这个棺内，有除她之外的人在叹气。

    白杳杳控制不住地看向薄擎的尸体，毫无异样，仿佛刚刚的一切只是她的错觉。

    一定是听错了，她这样安慰自己。

    可接下来，她眼睁睁看到薄擎的胸膛微微起伏，又一声无比清晰的叹气响起。

    白杳杳顿时僵在原地，她不敢相信自己看到的一切。

    薄擎是死了的，死人怎么可能叹息呢？

    棺外依旧在剧烈的争吵着，白杳杳却什么也听不到，她大着胆子爬到薄擎身边。

    探脉，没有脉息。死者干枯的眼皮却在她碰到尸体的时候微微颤动。

    眼皮为什么会动？

    白杳杳双手颤抖，轻轻扒开薄擎的眼皮……

    “咚——”

    棺材发出的沉重巨响令所有声音戛然而止，所有人不约而同地望向棺木。

    而棺材里，白杳杳捂着脑袋，一脸痛苦地缩在角落。

    刚刚她扒开薄擎的眼睛，只见浑浊的眼白间，一只惊恐的眼珠不停乱转。

    这画面太震撼了，她吓得一头撞到棺材上，发出令所有人胆战的巨响。

    “怎么回事！”

    “刚刚那声巨响...是棺材发出来的吗？”

    众人面面相觑，终于意识到今天是来参加薄擎的头七的，而他们随意谩骂的这位少年，正是薄擎的儿子。

    是死者发怒了吗？

    人们脸上渐渐露出惊悚的神色，连薄景安也惊愕地看着棺材。

    “爹！”他大叫一声扑向棺材，却被人一把抓住。

    转头一看，竟是燕君琰。

    “放开我，我要看我爹！”薄景安大吼到。

    燕君琰没说什么，只眼神示意他不要轻举妄动。随后，他缓缓开口，“听闻头七是死者返家回魂的日子，不知薄老爷子的亡魂看到你们在他灵前大吵大闹，会作何感想。”

    薄擎生前的暴脾气无人不知无人不晓，在他灵前欺负他儿子，说不定真的会被暴怒的亡魂带走哦。

    刚刚骂得最凶的几个贵族早已胆战心惊，急忙找了个借口告辞。

    剩下的人也胡乱祭拜一番，草草结束了今天的祭礼。

    待众人离开后，燕君琰急忙跑到棺材边，当着薄景安的面，掀开了他老爹的棺材盖。

    薄景安：？

    然而，更令他震惊的是，他老爹的棺材板被掀飞后，一个全身孝衣的小姑娘从棺材中爬了出来，一头冲进燕君琰的怀抱。

    “燕君琰！你怎么才来救我啊！呜呜呜”

