    仅仅两个技能，便让冰晶女皇的生命值少了三亿点。

    但其头顶那红色的血条，却没有看到明显的减少，显然其生命值至少在千亿以上。

    吼！

    这时，白轻雪也带着冰霜巨龙，飞到了黑暗比蒙王的上空。

    面对威名赫赫的陆战之王，即便贝妮塔同样也有着帝皇级的实力，可也不敢上去近身肉搏。

    怒吼一声的同时，其身边立刻就出现了十余根，比大腿还粗的冰霜长矛。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，这些冰矛就向黑暗比蒙王射去。

    一阵“叮叮当当”的声响中，这些冰矛倒是有大半都击中了，可对其造成的伤害却极为有限。

    吼！

    面对空中单位，黑暗比蒙王并没有太好的反击手段，昂天怒啸一声的同时，便狂奔着向萧寒那边跑去。

    而这立刻让白轻雪焦急了起来，急忙让冰霜巨龙前去阻难。

    贝妮塔虽然心有忌惮，但也还是冲了上去，粗壮而有力的龙尾也毫不留情的抽了过去。

    黑暗比蒙王没有想到头顶的巨龙竟然敢近身攻击，仓促间抬起利爪挥舞过去。

    可龙尾在即将碰到利爪的瞬间，犹如灵蛇一般微微一抖，避开利爪的同时，也抽到了黑暗比蒙王的背上。

    轰！

    剧烈的轰鸣声响起，一个不到三百万的伤害值，立刻从黑暗比蒙王的头顶上飘了出来。

    而贝妮塔这时又猛的一拍翅膀，瞬间和黑暗比蒙王拉开了百多米的距离。

    同时龙爪轻轻向前一挥，十余根冰矛便又呼啸着向比蒙王射去。

    砰！砰！砰！

    沉闷的撞击声中，冰矛也再次射在了黑暗比蒙王的身上，可仇恨依旧还是没有被吸引过来。

    黑暗比蒙王那血色的瞳孔，依旧死死的盯着萧寒。

    吼！

    震耳欲聋的吼声响起，黑暗比蒙王也再次向萧寒那边冲了过去。

    这时，白轻雪的脸色也更加难看了。

    虽然知道帝皇级的BOSS，仇恨已经不是根据伤害来判定了，但她心里还是有着一丝侥幸。

    若是能够拉住仇恨，那她便可以在空中放风筝。

    拖延一个小时，还是很轻松的。

    但是现在，这个方法显然是不管用的。

    所以想要拖住黑暗比蒙王，那就必须要近身肉搏才行，但这对贝妮塔来说，实在是太危险了。

    “怎么办？”

    心中焦急的想着，白轻雪还是让贝妮塔冲了上去，隔着十多米的距离，龙尾也再次凶狠的抽了过去。

    这样的距离，一旦出现危险，抽身也会很容易。

    吼！

    可这时，黑暗比蒙王突然怒吼一声，随即高高跳了起来，一把抓住贝妮塔的尾巴，将其拽了下来。

    轰！

    近万斤的冰霜巨龙砸在湖水里，立刻让整个地下空间都抖了一下，同时满天的水花，也向四处飙射出去。

    坐在巨龙背上的白轻雪，也被甩飞了出去。

    而比蒙在抓住冰霜巨龙之后，终于暂时忘却了萧寒，那泛着漆黑幽光的利爪，也凶狠的向贝妮塔柔软的腹部抓去。

    咔嚓！

    鳞片碎裂的一瞬间，贝妮塔的脑袋上，立刻冒出了一个过亿的血色数字。

    嗷！

    凄惨的痛呼声，立刻在地下空间中回荡。

    正在攻击冰晶女皇的萧寒听到这个声音，手上的动作不由得顿了一下，脸色立刻变的难看起来。

    本以为，冰霜巨龙有着飞行能力，就算不能坚持一个小时，坚持个十几分钟应该还是没有任何问题的。

    若是再小心一些，半个小时其实也不算太难。

    有这么长的时间作为缓冲，他和战天应该已经杀死被封印的冰晶女皇了。

    到那个时候，就可以全力对付剩下的黑暗比蒙王。

    可他怎么都没有想到，这还不到一分钟，帝皇级的冰霜巨龙就被干趴下了。

    转头向惨叫声传来的方向看去，此时黑暗比蒙王的一只脚，已经踩在了冰霜巨龙的身上。

    那碾压一般的力量，让还未成年的贝妮塔没有丝毫挣脱出来的可能。

    同时那泛着幽光的黑色利爪，也再次向那柔软的腹部抓去。

    “不行，不能让它死在这里。”

    只看了一眼，萧寒就迅速做出了决定，抬脚便向黑暗比蒙王那边飞去。

    冰霜巨龙的战斗力，在这里是可以排进前三的。

    而宠物一旦被黑暗比蒙王杀死，是没有办法让牧师复活的，同时白轻雪也有可能，彻底失去这样一个帝皇级的宠物。

    这样的损失，不仅白轻雪无法承受，就连他这个外人同样也无法承受。

    因为一旦爆到宠物具现符，贝妮塔也是可以具现出去的。

    现实中的变异兽，已经越来越强大了，仅凭人类自己的力量，根本无法撑过这次浩劫。

    所以这样一个有着八级战力的巨龙，肯定是不能眼睁睁的看着它死在这里的。

    咔嚓！

    这时，又是一声脆响，而贝妮塔的脑袋上，也再次冒出一个高达两亿的血色伤害值。

    “大治疗术！”

    但也就在这时，一匹紫色的雷驹已经飞到了黑暗比蒙王的上空，抬手扔出了一个乳白色的光球。

    ＋56482364

    下一秒，一个高达五千万的绿色数字，立刻从躺在湖水中的冰霜巨龙的脑袋上冒了出来。

    这种恐怖的治疗量，也只有姜哲才能做到。

    而他手中握着的银月法杖，对治疗效果也有着高达百分之四十的提升。

    随着这记大治疗术开始生效，贝妮塔腹部的伤口也立刻开始愈合。

    但这治疗量，还不足以让其恢复如初。

    “还愣着干什么？”

    这时，一声怒喝从绿龙的背上响起，随即立刻喊道：“寒枭那边不需要你们，把治疗全给冰霜巨龙。”

    而随着这倒话音落下，怀曼斯也立刻飞了过去，其背上的谢瑶抬手就是一记甘霖普降。

    这是群体治疗技能，而且还是按照百分比治疗的技能。

    ＋456138462

    随着一个高达九位数的绿色数字冒出来，贝妮塔的生命值瞬间就被补满了，同时腹部的伤口也全都愈合了。

    虽说这个技能，瞬间抽干了谢瑶体内的所有能量，甚至就连生命值都透支了二十多万点。

    但这样的治疗效果，却让所有人都眼神全都猛的一亮。

    傅承志立刻多大声对萧寒喊道：“这边没事，放心交给我们，你继续对付冰晶女皇。”

    说着话，萧寒停下了脚步。

    而吕素也骑着紫翼雷驹飞了过来，但正在吟唱的声音，却已经停了下来。

    吼！

    湖水中，眼见刚刚掏出来的伤口，竟然瞬间恢复了，黑暗比蒙王立刻怒吼出声。

    同时那泛着幽光的利爪，又再次抓了下去。

    嗷！

    鳞片被抓裂，血液也从贝妮塔的体内飙射出来，让其忍不住痛呼出声。

    但几乎就在同时，三道乳白色的光芒，也立刻落到了它的身上。

    ＋66432879

    ＋126485

    ＋346581

    下一秒，三个绿色数字也立刻从贝妮塔的头顶上飘了出来，虽然还没有将其生命值恢复满，但黑暗比蒙王想要将其杀死，已经不可能了。

