
人还是要有点爱好，不然跟咸鱼还有什么区别。

沈光也是有爱好的，他爱好打高尔夫，但是国内没有场地，只能跟学校的退休老教授们一起打打门球。

门球传入华夏的历史很早，早在30年代，燕京大学已经把门球当成体育课的内容在上了。

它是高尔夫球与撞球的混血儿，在平地或草坪上，用木槌击打球穿过铁门的一种室外球类游戏。

沈光林技术不行，但是心态很好，胜不骄败不馁，很有比赛风度。

那些老头们就不行了，不但输球，而且输人，赢了不开心，输了脾气更坏。

他们可没有像李蓉这样漂亮的小姑娘加油助威，而且还端茶递水。

如果不是沈光林每次来的时候都喜欢带个西瓜或者几个水果，指定不带他玩。

除了打这个门球，沈光林还会弹钢琴，他终于还是买了一架，就放在福缘门的家里，偶尔李蓉也跟着学一学。

但是，其实他对这个乐器一点都不喜欢，他也不是那种绝对音感的人，给他一段音乐，他也只能听个大概。

毕竟，为了应试考级而学的钢琴，基本上还没有达到演奏的标准，弹出声和弹出来还是不一样的。

说句实话，钢琴十级，也就是音乐附小3-5年级的钢琴水平，真的不能更高了。

除了《致爱丽丝》，沈光林甚至谈不下一首完整的曲子。

至于其他的运动，跑步不算爱好，而沈光林也不热爱足球，但是他会踢一点点。

他上学的时候，适逢新领导人上任，领导人是个足球爱好者，国家提倡过一段时间的足球，他因此也练习过一些基本动作，不过也就仅此而已了。

华夏毕竟缺少足球文化，虽然人口基数很大，但是踢球的孩子很少。

不过这一切并不妨碍他知道一些世界顶尖的球星，比如被吹成自律之神的CR7，比如突破能力超强的梅西，比如骚包找打的内马尔，比如思考人生的巴洛特利。

但是，沈光林从来都不知道80年代的华夏足球也有过一段辉煌的历史。

这个年代的华夏，在亚洲足球圈真的算是一流水准。

看战绩就知道了：他们竟然在小组赛的时候接连淘汰了扶桑，干掉了南棒子和北棒子，从而以小组第一的成绩晋级到四强赛。

四强赛的对手是科威特，沙特，新西兰，小组前二进入世界杯决赛圈。

就凭借这个，沈光林就觉得这场球赛值得一观。

其实现在华夏队的出线形式并不好，在过去的两场比赛中，华夏队打新西兰，非常不适应，踢了个一平一负，已经站在了生死线上。

这次在家门口的战役，可以说是华夏队的天王山之战，男同学们都很想去看。

不是球迷，爱看足球一般就是因为一个朴素的情感：那就是爱国。

后世的球迷们，那也是爱之深，恨之切。

华夏足球真的太不给力了，两次世界杯都是要么是被人做掉了，要么是黑色5分钟。

87年终于进了奥运会，结果在汉城带来的全是耻辱，受辱程度堪比02年世界杯。

同学们想看球那还不简单，买票就是了。别人没有钱，沈光林还没钱么？

搞搞团建活动不行么，实验室报销。

沈光林做了决策，不但邀请实验室的工作人员可以出去看球，而且数学班的同学们只要想去的，他也提供支援。

既然决定了要去正儿八经的看场球，那就要搞点有仪式感的东西。

沈光林出钱，他们组织了一个球迷协会。

而且还购买了啤酒，焰火，鞭炮，牛皮鼓，横幅，喇叭，甚至统一购买了跟国家队一样的队服。

这就是所谓的应援。

权当是一次行为艺术吧。

一口气出了这么多钱，有人问沈光林他是什么家庭。

沈光林想了想，回答，“干部家庭，不过这是从学校拉的赞助。学校家大业大，随便透点资金出来就够咱们活动的了。”

好可恨！

不过能去现场看球，那是真香。

10月18日的这场比赛在工人体育场举行，万人空巷，人声鼎沸。

这个时候的工体自1959年建成之后还没有进行再次扩建，场地状况也还行，不新不旧。

后世，这里举办亚运会的时候扩建过一次，举办奥运之前又进行了一次扩建。

比赛日到了，球票不贵，因此球迷很多。

大家也都做了各种各样的准备，其中以举国旗的居多，毕竟这个年代的球迷还不成熟，没有成长，甚至还没学会骂人。

沈光林他们的队伍不是最庞大的，有些企业或者事业单位来的人更多，但是像京城大学球迷协会这样有组织有纪律的队伍却很少。

大部分球迷都是凭借一腔热情过来的，很少有人像他们一样列了计划书，并且准备的这么周全。

为此，沈光林他们还拉了横幅，主标题横幅是：华夏队必胜！副标题是：冲出亚洲，走向世界。

其他球迷看了特别羡慕，觉得还是他们会玩！

下次再有比赛，俺们也这么搞一下。

比赛开始了，没有解说现场看球也是很难受的。

由于沈光林和李蓉在一起，他们两个都不算球迷，只是给华夏队助威。

其实这些球员沈光林一个都不认识，而且他听说过的也只有后来成为国家队教练的沈享福。

像核心球员容志行这样的人物都太过久远了，并不留有印象。

这几天，沈光林还专门回想了1982年世界杯的赛程赛果。

甚至想着要不要买个球啥的，后来放弃了。

其实不用想的，他什么都想不起来，因为压根就没经历过这段历史。

在沈光林对于足球的记忆中，1998年世界杯的赛况他是知道的，法国战胜了巴西而不光彩的夺冠，02年世界杯他只知道巴西夺冠，甚至都不知道谁是亚军。

往前数，1994年的世界杯大约是巴西夺冠，90年是谁，86年呢，82年呢？

马拉多纳的阿根廷是那哪一届？

难道是这一届？沈光林真的不确定。

在沈光林的时代，马拉多纳已经英年早逝了，而这个年代的马拉多纳初出茅庐，正是一颗冉冉升起的新星。

比赛开始了，全场沸腾！

现场看球就是这点好，容易烘托气氛，就连女孩子都可以忘情的呐喊。

大家随着赛场上的进程发泄着自己的情绪，中国队开局不利，科威特率先获得一记点球。

李蓉甚至吓得不敢看，一边挽着沈光林的胳膊，一边用双手捂住眼睛。

但是，守门员天神下凡，异常神勇的将球扑了出来!

全场顿时一篇吐气的声音，大家都长出了一口气。

如果这个球进了，那历史就有可能被改写了。

接下来就是华夏队的高光时刻，他们占据了场上的主动，越踢越好，先是容志行的头球破门，然后是古光明的抢点劲射，最后由沈祥福的单刀赴会结束了比赛。

他们各进一球，华夏队3:0取得完胜。

荡气回肠，精彩纷呈，万众瞩目，全场沸腾。

华夏队这么厉害，那怎么会没有出线呢？

沈光林一边庆祝，一边想着自己是不是可以改变历史。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68449559"  chaptername="第二一六章  爱好">加入书签</a>
</div>
