    伴随着那人的声音落下，这一层空间气氛陡然间变得凝固了下来，周围人群目光闪过一道锋芒，隐隐嗅到了一丝火药味。

    就连那些正在修炼的老生，目光也不由投向那边，不过也只是好奇的看了一眼而已，并没有引起他们太大的兴趣。

    这种事他们早就见惯不惯了，新生以为进入了学府便可以平步青云，实则只是异想天开罢了，哪有那么容易。

    云苍学府招生虽然严苛，但每三年招收一次，累计下来也有不少弟子了，但真正能够走出学府，并且成为舞动风云的人物，少之又少，大多数人进来以后便被埋没在人群之中，没有掀起太大的浪花。

    即便萧沐阳如今在学府中名气极高，但在老生的眼中，也只是那样而已，现在出众，不代表以后还出众，真正令他们感到尊敬的，唯有在天府中修行的那些超凡人物，未来注定非凡。

    只见此时，萧沐阳目光凝视于那人，淡淡开口：“的确，有些事不是我能管的，但这件事，我管了！”

    “狂妄！”那人脚步向前踏出一步，眼神锋芒毕露，冷喝一声：“想管，你有这实力吗？”

    “沐阳哥哥，此人名为段峰，是越州城第一天才，地府第八名，实力非常强大，要不还是算了吧。”云霏看着萧沐阳的侧脸低声说道，她很感激萧沐阳站出来为她出头，却不想因此连累萧沐阳。

    “放心，我心中有数。”萧沐阳向云霏投去一道安心的目光，随即同样走上前，目光淡漠的看着段峰，随意道：“地府第八，很强吗？”

    “你找死！”段峰脸庞上闪过一丝凌厉之色，手掌弯曲成爪形，向前扣杀而出，顿时一道鹰隼虚影朝萧沐阳扑杀而去，刮起一阵风，速度快到肉眼无法捕捉，显然，段峰的命魂是鹰。

    萧沐阳瞳孔微微收缩了下，身体朝旁边侧开，险而又险地躲开了这一击，然而那鹰隼身躯在空中翻转，再度发起进攻，一道道可怕利爪之影杀向萧沐阳，散发出极其凌厉的气息，似乎能够撕裂一切。

    看到这一幕云霏娇躯猛地一颤，美眸中露出一丝担忧之色，刚才，云霖便是被这一击所伤。

    “嗡。”一道剑气破空而出，气势澎湃，似威压诸天，直接从一道利爪之影中穿过，利爪粉碎开来。

    “好强的攻击力！”围观人群心脏猛地一颤，这真的是离窍境之人能够释放出来的吗？

    此时那些老生也被爆发的战斗所吸引，看到萧沐阳斩出的那一剑后，目光不由露出一丝异色。

    离窍境修为，随意一剑破开灵轮境一重之人的攻击。

    他们早就听闻取得会试第一的萧沐阳悟性超凡，尤其是对于剑势的领悟，远超同辈之人，今日一见，果然名不虚传。

    只见萧沐阳身躯舞动，潇洒随意，宛如一位剑仙般，一道道剑气在他周身空间交叉绽放，角度各不相同，仿佛形成了一座剑阵，任何攻击杀来，最终都被剑气湮灭于无形。

    如今，萧沐阳已经隐隐掌握到第二剑的精髓。

    第一剑侧重于剑势，一剑要比一剑强，任你狂风暴雨袭来，我自一剑灭之，在正面碰撞中能起到显著的作用，然而第二剑却侧重于剑招的变化、出剑的速度，以及与对于灵气的运用，难度比第一剑高出许多。

    见萧沐阳轻松接下段峰的攻击，云霏和那些跟随他一起上来的新生都惊呆了，内心充满了震撼之意。

    萧沐阳的实力，丝毫不逊色于那些提前录取入地府的天才人物，甚至，比他们天赋还要出众，毕竟萧沐阳跨越了两个境界战斗。

    “仅此而已？”萧沐阳目光扫向段峰，透着一丝不屑之意。

    段峰神色难看，感觉遭受了天大的羞辱，他口中发出一道怒吼声，背后竟生出一对虚幻的黑色羽翼，羽翼颤动间，他身体化作一道黑影冲向萧沐阳。

    这一刻萧沐阳身体顿时紧绷起来，感觉到一股极其锋锐的气息袭来，他依旧一剑刺出，大江东去，一股恐怖的剑气自长剑中绽放而出，杀向那道黑影。

    然而段峰身为越州城第一人，又岂是泛泛之辈，他双掌直接探出，咔嚓一声，剑气顷刻粉碎开来。

    随后只见段峰飞向上空，灵轮境一重的气息在此刻释放到了极致，自上而下向萧沐阳杀去，似乎要将萧沐阳彻底压制死，人群看到这一幕瞳孔皆都一凝，那些老生也是如此，他们也感受到这一击有多强，萧沐阳能挡住吗？

    “嗤嗤……”剑气不断绽放而出，却被段峰双掌尽数撕裂开来，他身后羽翼拍打空间，身躯一点点往下压去。

    一股强大的气息压迫在萧沐阳的身躯上，使得他身躯都微微弯曲了起来，似乎坚持不住了。

    “萧沐阳要败了。”那些老生心中叹息一声，终究境界差距太大了，虽然他在终试上能够击败灵轮境人物，但那些人与提前被地府录取之人相比，犹如云泥之别。

    此战，败得理所当然。

    “沐阳哥哥……”云霏脸色惨白，甚至不敢看接下来的景象，以段峰的手段，恐怕不会轻易罢手。

    然而就在所有人以为萧沐阳必败无疑的时刻，在萧沐阳的身上，一股惊人的剑势爆发，噗呲一声，直接破开了萧沐阳身上那股气息。

    而与此同时，萧沐阳身躯飞快后退，以极快的速度抬手轰出一掌，一道灵气掌印爆发而出，段峰见状神色大变，但身体因为惯性继续往下，已经来不及躲开这一击了。

    “砰！”一声巨响，掌印轰在段峰的身上，段峰闷哼一声，身体被震飞出去，身后的羽翼也消散无形。

    这时一道人影掠过空间，下一刻，出现在段峰的面前。

    段峰心生不妙，刚想要躲避，便感觉喉间一冷，他微微低头，便见一道剑气出现在喉咙前方三寸之处，吞吐着锋利的气息。

    “这……”人群看到眼前的画面一时都没有反应过来，结局，竟然逆转了。

    萧沐阳在最后一刻破开危局，并且将段峰反制，他是怎么做到的？

    “此子不仅悟性超凡，头脑也非常冷静，仿佛拥有丰富的战斗经验，根本不像是一位锻体境人物！”那些老生目光闪烁着精芒，看向萧沐阳的目光多了几分深意。

    他们哪里知道，萧沐阳在黑风山训练了一个月，各种类型的妖兽他都战斗过，几次面临生死之境，这种经历是其他同龄人不曾具备的，在实战之中，这种优势自然便体现出来了。

    “现在摆在你面前有两个选择，要么道歉，并且赔偿五百块下品灵石，要么，试试我的剑气够不够锋利。”一道冷漠至极的声音在他耳旁响起，正是萧沐阳开口。

    “五百灵石？”段峰神色铁青，有些气愤的看着萧沐阳道：“刚才说的可是两百块灵石！”

    萧沐阳目光随意扫了他一眼，淡淡道：“刚才是刚才，现在我要五百块灵石，你有意见？”

    段峰神色一僵，这简直是赤裸裸的勒索。

    “此事如果闹大，长老那边你如何交待？”段峰冷冷开口，他没有其他办法了，只能搬出学府的长老来压萧沐阳。

    “你想多了，这种事情再正常不过了，长老岂会在意。”萧沐阳漫不经心的道。

    段峰内心猛然一颤，这是他之前对萧沐阳说过的话，此刻，萧沐阳原封不动的送还给他了，这绝对是故意的！

    “真打脸啊！”旁边其他的新生心中暗爽不已，他们也看不惯段峰的所作所为，如今被萧沐阳教训，他们再乐意不过了。

    “我给你一息的时间，时间到了，我默认你选择第二种。”萧沐阳语气强硬的道，不给段峰太多思考的时间，必须立即做出决定。

    时间一点点过去，段峰额头上冒出许多冷汗，似乎难以抉择，他若道歉，此事将成为他一生的污点，再也洗刷不掉，在其他人面前也抬不起头来。

    但如果不道歉，谁知道萧沐阳会不会真的出手？

    萧沐阳看向段峰，看来压力还是不够大，他心念一动，指尖的剑气更强了几分，直接刺入段峰肌肤之中，随后一道鲜红的血线浮现而出。

    “他还真敢！”此时那些老生脸色都不淡定了，学府虽然不禁止弟子争斗，但不允许同门残杀，如果萧沐阳真的将段峰杀了，必然会被学府逐出，这值得吗？

    “你疯了！”段峰感受着喉间的刺痛感，内心终于慌了，萧沐阳竟然是来真的！

    “我平生最恨他人威胁我，大不了我被逐出学府，至于你……”萧沐阳说到这里停了下来，目光看着段峰，眼神中似毫无情感。

    剑气一点点深入，段峰脸色苍白，呼吸都感觉有些困难了，终于，恐惧战胜了尊严，他大声道：“我道歉！”

    听到这一道声音后，萧沐阳嘴角勾起一抹玩味的笑容，指尖的剑意骤然消失不见！

