    大老爹将狙击枪从背后拿下来，放在架子上，道：“喜欢的话，一会挑一把带走，看你还没成年呢，会开枪吗？”

    格瑞尔摇了摇头，到现在都没使用decade自带枪支的原因之一就是怕打不准，枪法这东西是要用子弹喂出来的。但他连1.8焦耳以下的塑料玩具枪都近十年没玩过了，现在估计是描边大师的水平，超出十米就只能随缘了。

    “老爹，你确定他能学会吗？他到现在都还没想到，我为什么会出现在街道上吧，”小萝莉双手撑在桌子上，一边吹着泡泡糖一边鄙夷的看着格瑞尔：“那是给你演示一下，该如何让坏蛋现身，没有受害者，不会自己去扮演吗？这样既能引出坏蛋，还能避免出现受害者被坏蛋挟持的事情，更不会在杀掉那些坏蛋的时候让受害者看到从而报警、被追捕等一系列的后果。明白吗？打击犯罪，可没有你想的那么简单。”

    “......”格瑞尔完全不知道该说什么了，他竟然被一个小萝莉给鄙视了，偏偏她说的还很有道理，如若他知道该怎么办的话，就不会在天台吹两个小时的冷风了。

    前世二十年，超过80%的时间都是在学校里面学习数理化、从未走遍全天下，鬼知道该怎么分辨坏蛋，而大老爹以前可是优秀警员，差点提局长的那种，超杀女也是从小接受各种残酷的训练，在这方面甩他十八条大马路都不止。

    可相比整个漫威，大老爹和超杀女完全是不入流的英雄，惩罚者、铁拳之类的电视剧登场的英雄实力都远超他们，拥有鹰眼、黑寡妇、科尔森等无数精英特工的神盾局更是一个庞大到难以想象的怪物。

    “漫威世界果真是地狱级别的。”格瑞尔内心哀叹不已，自己到底是不是主角啊？为啥人家原本是普通人的主角穿越了，就能立刻碾压一众配角，可以和智商超群的托尼斯塔克一起制造钢铁战衣；能够让有着无数精英特工和情报来源的神盾局局长，无比重视主角的意见......

    可他呢，连个十八线的超杀女都能鄙视他，都说站在风口上猪也能飞，可前世那么多猪在风口上，最终也就BAT三家称霸，自身实力远比机遇更加的重要，没实力穿越了也不过换个地方打游戏而已。

    大老爹将狙击枪放好后，顺势坐在旁边的椅子上，将和蝙蝠侠有八成相似的面罩取了下来，露出了一张和尼古拉斯·凯奇一模一样的脸庞，将面罩放在一旁。

    而后大老爹抬头看向了格瑞尔，开口道：“我观察了将近一个小时，你很有天赋，超强的力量、超快的速度、超高的跳跃力，可你还不知道怎么使用这力量。我可以训练你，让你变得更强，我希望在训练结束后，你能帮我一个忙？”

    “帮忙？”格瑞尔大脑快速的转动起来，帝骑装甲让他快速的翻出了几年前的记忆，在电影《海扁王》里面，大老爹是受到毒枭的栽赃而入狱，间接造成了妻子的死亡，为了报仇，大老爹在狱中就拼命的锻炼自己，出狱后更是开始训练自己的女儿成为顶尖的杀手，身体力行的诠释了什么叫‘君子报仇十年不晚’。

    大老爹没有等格瑞尔回答就继续说道：“这并不是条件，不管你愿不愿意帮忙，我都愿意帮你变得更强，你拥有超强的实力，变坏的话就太糟糕了，这个世界坏人已经够多了，需要好人站出来主持正义。”

    “不是有法律吗？”

    “法律？”大老爹嗤笑不已，冷哼道：“美利坚的法律是给有钱人制定的，他们能聘请律师团来和穷人打官司，直到把穷人拖死。我见过太多有钱人逃脱法律制裁的例子了，只有用暴力去制裁，才能让他们畏惧，不敢去做坏事。”

    格瑞尔有些赞同的点了点头，大老爹的想法和蝙蝠侠的理念很相似，不过人家蝙蝠侠有钱，能定制各种各样的高科技装备，什么蝙蝠车啦、蝙蝠机啦，一人压制一个城市的罪犯。而作为退役警员的大老爹就只能买些军用枪支了和比市面上的防弹衣好上一些的材料来做衣服，与高科技基本无缘，要是衣服有个阻燃功能，最后也不会被生生烧死了。

    大老爹站起身来，在一张纸上写了一串号码，递给了格瑞尔，说道：“想清楚的话，就打这个号码，看看喜欢哪把枪，送给你当做见面礼好了。”

    格瑞尔接过纸条，眼神火热的房间里满满当当的枪支，最后还是摇了摇头，他连保险在哪里都不知道，万一走火把自己打死怎么办？

    在格瑞尔离开后，坐在桌子上的超杀女扭过头来，对着大老爹说道：“老爹，他接受完训练，却不愿意帮忙怎么办？”

    大老爹带着微笑说道：“如果是棒子或者霓虹人的话，需要担心这个问题，可华人讲究的是滴水之恩当涌泉相报，何况，训练课程是我制定的，随时可以结束，他不帮忙，那就随便教教好了。”

    “哦！”超杀女恍然大悟般的点了点头。

    大老爹摸了摸超杀女的小脑袋，微微叹了一口气，如若早遇到这个少年的话，他肯定不会选择把自己的女儿训练成这样的。不过现在也不晚，这个穿着一身奇怪装甲的家伙实力还是很强的，经过他训练的话，会变得更强，一定能杀掉大毒枭帕克·罗宾斯。

    告辞了大老爹和超杀女，格瑞尔顶着夜色朝着吉米大叔的餐厅跑去。兜兜转转了这么一圈，出来的时候是八点，现在都已经十二点了，格瑞尔已经哈欠连天、昏昏欲睡了，只想早点回去躺在床上好好的睡上一觉。

    虽然没有赚到一分钱和一个积分，但格瑞尔还是有很大的收获，认识了大老爹和超杀女这一对父女，以后还能够接受大老爹的训练，自身实力能变得更强，这比什么都重要。

    格瑞尔是愿意接受大老爹的训练的，毕竟他培养出了酷萝莉超杀女，作为前警员，能够学习到如何识别和对付罪犯。至于帮忙，应该是对付电影里面那个大毒枭，凭他身上的帝骑装甲对付一群拿枪的普通人实在是太容易不过了。

    最重要的是，除此之外，他不知道找谁学习格斗。他对漫威世界的了解只限于电影和电视剧，出场人物绝大部分都和神盾局有关，要么就是昆仑这个更加神秘的组织，在有足够的实力之前，可不能让神盾局知道他的存在，要低调，闷头发展才是王道。

    轻盈如羽的落在寂静的楼顶，右手放在帝骑驱动器上，当即解除了着装，哈欠连天的朝着楼梯间走去。而在二楼吉米大叔的房间中，镶嵌在墙体内部的屏幕上，清晰的显示着格瑞尔身上黑白双色的装甲消失全过程，旁边的小屏幕上还播放着格瑞尔在八点时候，变身成假面骑士decade，从楼顶跳跃着离开的影像。

    吉米大叔站在屏幕前，脸色极其的凝重，沉声说道；“七级特工吉米·吴紧急报告，情报代码084，请求联络弗瑞局长。”