
　　事情被重新挖出来，当初那场战役保留的一些全息视频，一点点的蛛丝马迹全都被挖了出来。

　　然而夜琛的手段相当的干净，更何况这么久过去，哪里还能找到什么证据。

　　因此即便有人能挖出一些蛛丝马迹也不能作为证据逞上法庭。

　　不过即便如此，夜琛也因为这场战役中所犯的罪被彻底除去了指挥官的职务。

　　只是夜琛自己也有势力，背后还有不少势力因为各方面的利益支持他，想动他，就是各方面的势力在争斗。M.23sk.com

　　最终夜琛也只是被禁足监管一年的时间，以后不可能再担任任何职务。

　　即便他有势力，随着时间的流逝，那些势力必定都会一个个的远离。

　　不能再在联邦任职，也就是再接触不到权利中心，如此，这颗棋子也算是废了。

　　夜琛被禁足，名下的全部资产被联邦查收，这些资产都将用在对抗虫族的战争中，包括他和白凝心如今所住的房子。

　　那套房子，是联邦奖励给各个指挥官的房子，现在夜琛已经不再是指挥官，并且今后都不可能再任职，联邦自然不可能还将房子保留给他。

　　房子被收回，白凝心居然没了住处。

　　曾经的她，是垃圾星出来的落魄女子，被夜琛爱上后就被夜琛带在身边，并且给她换上了联邦星的户籍。

　　之前夜琛为了讨白凝心欢心，不是没有想过送白凝心各种礼物，包括联邦星价值不菲的房子。

　　然而白凝心却倔强的很，什么都不愿意要，她只愿意陪在夜琛的身边。

　　夜琛送礼物给她，她反而不高兴，认为夜琛将她和那些贪图他钱财的庸脂俗粉相比，坚决不收。

　　次数多了，夜琛也就没有再送这些房子什么的礼物。

　　嗯……

　　房子没有，其它礼物却是不缺。

　　比如之前最新出的光脑，价格不比联邦一套地段好的房子差多少。

　　比如某大师的亲手包包，价格同样惊人。

　　夜琛怕白凝心多想，只是说随意买的一个包包。

　　然而在这个星际网络发达的年代，作为经常待在星网上的网虫，乔时很是怀疑，白凝心到底是真不知道还是假不知道。

　　即便自己不知道，晒出去了，星网上多的是了解人。

　　偏偏白凝心就好像一直不知道一样，夜琛每次送她这种价值不菲的包包，她都当做不知道。

　　这时候怎么不谈什么庸脂俗粉了？

　　两人之间的各种狗血简直说也说不清。

　　现如今夜琛资产被查收，属于白凝心的东西却极少极少，即便是夜琛送给白凝心的那些价值不菲的包包同样要被回收。

　　最后白凝心被赶出来时，仅有身上戴的两件稍微便宜一些的首饰还有几件普通的衣服，一分钱都没有。

　　没了夜琛这层关系，联邦大学她自然不可能再去上，不仅是学渣的关系，还有每个月巨额的学费她就缴纳不起。

　　白凝心流落街头，没有吃的没有喝的，也没有住的地方，碰到了一些认识她的人还要被奚落羞辱一番。

　　曾经的战神夜琛，自打遇上她之后就没有一件好事。

　　白凝心不得已变卖了身上几乎所有值钱的东西，卖了两万多块星币。

　　最后只保留着一个光脑。

　　这个光脑是一年多前的新产品，当时价格不菲，即便如今更新换代快了，起码也值个十几万星币。

　　光脑这种私人东西，联邦那边最后并没有丧心病狂的把私人光脑收回。

　　得了两万多星币，白凝心短暂的伤心过后直接找了一家酒店住进去。

　　白凝心跟着夜琛那么多年，虽说一直嘴里说着什么不在乎不在乎钱的事，却早就养成了大手大脚的性格。

　　夜琛哪次带她出来不是住的最贵的房间，一晚上就得十几万的那种。

　　这次手里只有两万星币，因此白凝心挑选了几家后，住进了一家档次不错的酒店，虽不是最高档的房间，却也不是什么差的房间，一个晚上要一千八百八十八。

　　暂时订了三天的房间后，白凝心又想着去见夜琛，然而夜琛被监禁，一般人根本见不到。

　　白凝心这些年跟在夜琛身边什么都没学会，请了那么多的老师给她同样啥也没学会。

　　有时候犯懒了就去勾搭夜琛，两人酿酿酱酱一番，夜琛哪里还舍得白凝心苦兮兮的去学什么东西。

　　因此白凝心拿着手里仅剩的钱又去打点，别人看她这蠢样什么都不懂，最后被人白白骗去了一万星币。

　　乔时这边一直在监视着白凝心，白凝心被骗走了一万星币后，乔时直接让人将那个骗子给抓了起来。

　　至于钱……

　　乔时让人直接按找不到失主处理，钱捐了出去。

　　虽然这种可能在星际已经微乎其微。

　　不过几天时间，白凝心身上的钱就彻底被用完，夜琛现在还在被监禁着，白凝心在这里哪里有什么朋友。

　　因此白凝心不得不将身上最后的光脑也给变卖了。

　　结果白凝心怕店大欺客，挑来挑去竟然去了一家黑点，最后被人晃悠的一万星币就将价值十几万的光脑给卖了。

　　……

　　白凝心那边乔时没再继续关注，而是和施川一起商量着消灭虫族的事。

　　一晃又是两年过去，抑制虫族繁衍的药剂早就生效，最后蔓延到虫后那。

　　虫后不能繁衍，自然就没有了价值，那些虫子将挑选出新的虫后。

　　却也因此，虫族暴露了母巢的位置。

　　施川指挥着众多星舰冲入了母巢附近。

　　一场大战一触即发，乔时我随着施川上了星舰。

　　她需要捕获虫后，将当初的真相公之于众。

　　即便原主的心愿中没有这一点，可这一切却是必须。

　　战争越发的激烈，铺天盖地的虫族穿梭在虚空之中很难对付。

　　乔时一人穿上防护服和最新的战甲悄无声息的落入了虫族母巢附近。

　　虫族如今已经挑选出新的虫后，老的虫后自然被舍弃。

　　那些虫子都护着新的虫后，老虫后周围几乎没什么防护。

　　虫后的体型异常的大，足有一艘星舰那般大小，只是攻击力并不高，乔时轻易的就捕获了虫后，最后从虫后的脑袋中取出一块晶体。

　　里面记录着关于虫族各方各面得信息，其中也一定有那场战役的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第475章 联邦战神的小白花（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 