
    巨大虚影之中的玄炎剑，就如同一柄绝世神剑，让围观的众人心中狂颤。

    这一幕，要是被普通人看到，只怕会被当做神仙法术。

    “我的天呐，这个家伙，还是地球人吗？”

    “太恐怖了！”

    周围围观的家族富豪纷纷惊呼，心中狂震起来，看着这个矗立在原地，空中有不断燃烧的玄炎剑，眼中也是闪过一丝羡慕。

    任凭他们有万千财富，有滔天权势，也比不上这个青年的潇洒霸道。

    无论是钱财，还是权势，对于眼前这个恐怖青年而言，都是唾手可得之物。

    他的一身惊天的能力，却是众人无法企及的。

    火焰升腾，玄炎剑的虚影已经宛如实质，这恐怖的威压，几乎让张家的众人绝望。

    “叶欢，不用冲动！”

    这时，又是一声浑厚的声音从远处响起，紧接着，便是一道长虹在天际亮起。

    正是汪学真携带着慕洪而来。

    “慕洪！”

    “华夏兵王来了！”

    众人心中狂震，对于慕洪，众人也是无比敬重和仰望，宋龙城是一个传奇，就像是神话，众人只是听说，没有见过。

    而慕洪，一直在世俗之中，行走世间，镇守华夏，平定武者内乱，驱逐他国强敌，是众人心中无敌的存在。

    “慕洪。”叶欢眉毛轻轻一挑。

    玄炎剑已经在半空之中，火焰愈来愈强烈、恐怖，但却是没有落下。

    “叶欢，住手吧，张清山是我们炎黄觉醒的战神，是中流砥柱，绝对不能被毁灭！”慕洪直接开口说道。

    慕洪，竟然是帮助张家的！

    众人心中一动，传闻慕洪对这个叶欢一直很好，为他求情，虽然他一直号称是为了国家，问心无愧，但众人终究怀疑，慕洪和叶欢有什么不可告人的秘密。

    比如，叶欢让慕洪晋级先天的那个诱人许诺。

    “你要帮张清山？”叶欢眉毛一挑，问道。

    “我说过，一切为了国家！”慕洪面色平静，淡淡地说道。

    张清山也是心头一震，他没有想到，最后来救他们张家，居然不是宋龙城，而是慕洪！

    他的心中不是感激，而是嫉妒不舒服。

    一种憋屈的感觉，油然而生！

    “可我想要斩杀的人，没有人能够阻止我！”叶欢的声音淡漠。

    “你以为，自己真的是天下无敌了吗？”汪学真站了出来，声音有些冷漠地说道。

    他的确很欣赏慕洪，他的天赋，他的心性，都让汪学真十分看重，所以一直想让慕洪去古界。

    但是这叶欢，空有天赋，性格太过狂傲，不懂得过刚易折的道理，他不是很喜欢。

    叶欢没有回答，汪学真是先天四层，实力的确强大，但是先天五层以上的宋龙城他都不惧，更何况一个先天四层。

    他想要毁灭张家，这汪学真也抵挡不住。

    “叶欢，我没有威胁你的意思，我同样是为了你好。老者亲自开口，让宋龙城住手，不得再对你出手。”

    “但，这不代表，你就可以为所欲为，你就绝对的安全。”

    “先天五层的强大，你根本无法想象，而宋龙城甚至可能更加强大。上一次，他能够活下来，是因为他根本没有尽全力。”

    “换句话说，他之前，根本没有将你放在心上。所以，就连那位老者，也未必能够压制住宋龙城。”

    “他铁了心要杀你，谁也无法阻止他！”

    慕洪面色平静，一句一字地朗声道。

    叶欢心中摇头，他自然知道，宋龙城当时只是随手使出了几招，根本没有动用杀招，可是他叶欢，同样没有尽全力。

    一切都在克制之中，叶欢始终保持着实力，保住性命，对于他而言并不难。

    “如果只是因为宋龙城的话，那你就用再多说了！”叶欢摇头，表情淡然。“我无惧她。”

    他不愿意和宋龙城战斗，只是不愿意付出太大的代价，给予他一点时间，要斩杀宋龙城，不算是什么难事。

    就连宋龙城都压制不住他了吗？张家的众人心头一颤，顿时有了恐惧。

    那巨大的火红色长剑，悬浮在张家上空，火焰燃烧，让他们时刻感受到死亡的威胁。

    “就当是因为我吧，叶欢，就当是我一直诚心帮助你的份上，放过张家一马。”慕洪盯着叶欢，面色刚毅地说道。

    华夏兵王，一生几乎从不求人，他恳求叶欢，竟然是为了张家，为了张清山！

    “我知道，你或许并不需要帮忙，但是这是我的心意，但是国家的好意，我只希望，你能够放过他们一次！”

    叶欢目光微微在张家众人身上扫过，让张家众人心头一颤，纷纷带着一丝希翼看着叶欢。

    这个面目清秀，仿佛邻家阳光的大男孩，但众人都知道，这个看似人畜无害的男子，却是一个恐怖的煞星。

    到张清山的时候，他将头低了下去，看不清他的表情。

    叶欢的冷笑一声，虽然张清山低头了，但他的神识还是感应到，张清山眼中那一闪而过的杀机。

    “好，给你一个面子。”

    玄炎剑收回，叶欢身影一跃，已经飞到了玄炎剑之中。

    “张家，这是最后一次！”

    淡淡地声音吐出，叶欢已经化作了一道火红色的长虹，瞬间消失在张家。

    这，就收场了吗？无数观看的家族长老富豪，心头震动，没想到最后竟然是慕洪出现，镇压下了这一场大战。

    “宋龙城，终究是没有出现！”

    有人叹道。

    “这个叶欢这下只怕是更加无法无天了，整个天下，军队不出，谁能够制服这个妖孽？”众人心中惊叹道。

    这时，张家众人已经走了上来，对慕洪表示了感谢，心甘情愿，如果没有慕洪出现，他们张家，只怕会是灭顶之灾。

    “青龙，多谢！”张清山走上来，平静地说道。

    “为了国家而已。”

    慕洪摇头。

    “这个叶欢，实在太嚣张了，我想不通，组长为何不出手将他击杀！”张清山眼中闪过恨意。“张清山，够了！放下对叶欢的嫉恨，否则，你们张家迟早保不住！”慕洪沉声道。
