    面对卢瑟的询问，超人并不开口，而是以身体行动做出了自己的回应。

    他浮空而起，披风飘扬，双目红光大盛，直至凝为两个赤色如火的圆点，仿佛下一秒他的热视线就会将卢瑟直接蒸发。

    卢瑟不慌不忙, 转手从口袋里掏出一叠照片。

    “我要是你，现在要做的就不是用这种方式来吓唬我，而是应该想办法先把自己的女神救出来，你说呢？”

    超人眼中红芒当即消失，身躯迅速落地，一个箭步上前就要抢下照片。

    卢瑟迅速后退，同时高举双手。

    “哇喔！等等, 别着急好吗？你吓到我了！要是我被你吓死了，那你的女神也要死了。”

    “她在哪儿？！”超人怒气勃发。

    “谁？”

    “玛莎！！”

    卢瑟眉头一挑：“啊哈，你为什么只问她？我确实知道她在哪儿，但同时我也知道露易丝的下落，你不应该一起问我吗？还是说其实在你心里她们两个也分了先后次序？”

    超人对卢瑟这样的说法感到十分愤怒，这种刻意的曲解此时更像是一种嘲讽、调侃和戏耍。

    “你在挑战我的耐心。”

    “是吗？”卢瑟脸上显示茫然，但紧跟着突然变脸，同样愤懑且狠戾地道：“你也是！超！人！你也在挑战我的耐心！你以为伱站在我面前飞起来、再把你那双眼睛变红就能吓唬到我？！我告诉你，不可能！而且你的行为只会让我感觉到无比的恶心！高高在上的神，哈？整天飞来飞去，把自己扮成了救世主？我承认你的强大，但我不会像那些人一样屈服于你的强大从而衍生出崇拜的情绪。

    你知道为什么吗？因为人类不需要任何的神，更不需要对任何生命俯首称臣，人类自古以来就是这样, 充满着各种看似疯狂但实际上有完全逻辑通顺且合理的叛逆行为，现在人们对你的敬仰，终有一日会化作刺向你的箭矢、子弹或其他足以杀死你的武器！

    但是我等不及了, 我不希望这个世界上还有人昏昏沉沉地对一个外星人歌功颂德，我们应该做的是把他杀死后解剖, 或者控制起来禁锢在手术台上。

    所以，我只是把未来人类必然要走的道路稍稍提前了一些，终有一天全世界所有人类都要感激我，他们会从小时候认字那一刻开始，就牢牢记住一個名字：

    莱克斯·卢瑟！！”

    他的语速快得惊人，同样语气也充满着令人为之震撼的能量，以至于，那一个个文字和一句句话仿佛氪石子弹一样直接击穿超人的防御，深深嵌入他的心脏。

    不过与此同时，他的理智一直在推翻卢瑟的理念和对未来的推测，转眼醒神之后，他咬着牙说道：“你一定是疯了！”

    “是吗？！”卢瑟高声反问，而后伸出食指径直点在超人胸口：“可你的表情告诉我，我刚才的话确实很有道理。我们可以说反话，更可以习惯性地说谎话，但是我们的大脑，或者说我们的知识智慧和经验，总会在第一时间帮我们分析出所有的可能性, 你也赞同我的话, 对不对？”

    超人浮空后退。

    卢瑟笑得愈发张扬，甚至恨不得手舞足蹈。

    现实的站位高低, 与此刻所处形势的高低截然相反。

    不一会儿，卢瑟又一次出乎意料地突然收敛笑容，他再次推出手中的照片。

    “闲聊时间到此结束，我想以后我们还有的是机会可以认真交流，到时候我可以站在你身边，而你，可以舒服地躺着……”

    超人忽然想到了手术台。

    “……至于现在，你不该继续待在这里，你要去哥谭，把那只蝙蝠的脑袋切下来送给我。当我见到他的头颅时，你就能见到安全的玛莎，别开口！别说话！千万不要拒绝我！我都是为了你好，如果你现在突然拒绝我的话，我就会让我的人杀了她，我甚至可以告诉你她的死法。一个飞天恶魔的母亲一定是一个女巫，而一个女巫应有的死法当然是活活烧死，我很尊重传统。”

    超人胸腔怒火蓬勃，但他此时又真如卢瑟所言，不敢轻举妄动。

    同一时间段。

    哥谭。

    蝙蝠侠在韦恩大厦楼顶见到了小丑。

    黑色重装蝙蝠战甲从远空急速飞行而来，倏地速度骤降，在楼顶上空完全停滞，接着推力完全消失，沉重的钢铁战甲在响亮的哐当声中平稳落地。

    蝙蝠侠同样掌握了经典的超级英雄三点式降落法，区别于以往的绳索速降，这次他的姿势更加潇洒且干脆利落，给人带来的威压也更上一层。

    但……

    “哇！好帅！！帅爆了！！！”小丑眼神明亮得仿佛真的在发光，他一边鼓掌，一边毫无顾忌地走到布鲁斯身前，而后绕着他转了一圈，口中啧啧有声地发出赞叹：“这是我见过最好看的一套蝙蝠战甲，而且它居然真的可以让你像一只蝙蝠一样飞起来，它真是太棒了！”

    面甲之下，布鲁斯不苟言笑，眼神如刀。

    “我说过，无论你用什么方式从阿卡姆离开，我都再亲手把你送回去。”

    “嗯，是的，我记得。我离开阿卡姆的时候，脑子里第一个想到的人就是你，想到的第一句话就是你刚刚说的这句。”小丑一本正经地看着布鲁斯的双眼。

    然而，仅仅过了一秒钟，他便突兀地笑了起来，接着直接面对布鲁斯伸出双手。

    “来吧，抓我。”

    布鲁斯不做半点犹豫，直接伸手。

    下一秒，小丑手腕一转。

    布鲁斯顿时防备地抬起一条手臂。

    然而……

    “噢，小蝙蝠，你的反应真是让我伤心。”

    说着，小丑晃了晃手里的东西。

    一叠照片。

    只不过他展示出来的是超人的女友露易丝·莱恩。

    布鲁斯当然认识她，于是他动作猛地一顿，继而倏地抬头，声音嘶哑宛如撕裂的破布，却又带着铿锵坚定的意志：“她在哪儿？！”

    小丑报以标志性的夸张笑容。

    布鲁斯猛地伸手捏住小丑的喉咙。

    一时间，站在周围的雇佣兵们纷纷举起枪来。

    布鲁斯寸步不退地低吼：“来！让他们开枪！看看最后是你死，还是我死！”

    小丑被他提了起来，喉咙收紧无法呼吸导致面色快速变幻。

    但他一点儿都没有为此生气懊恼，面上笑意不减半分，甚至连同挣扎的动作也一并省去了。

    很快，通往楼顶的门户被人一脚踢开。

    几个雇佣兵压着露易丝出现。

    她双手被反绑在身后，嘴巴也被封堵无法出声，她披头散发，衣服上满是泥土痕迹，看起来好不狼狈。

    看到布鲁斯的瞬间，露易丝眼神微微一动，但后方推搡的雇佣兵让她无法安心与这位闻名已久的哥谭蝙蝠眼神交流。

    露易丝踉踉跄跄地走上前来。

    其余人不约而同地调转枪口。

    小丑耸肩摊手。

    布鲁斯快速衡量了一番双方实力对比，而后松开了手。

    小丑落地站稳，弯腰捂着脖子咳嗽几声，连连喘息快速恢复，待他直起身来之时，一只手直接从身边雇佣兵腰间拔出手枪，转手对准露易丝直接扣动扳机。

    砰！

    砰！

    两声枪响，难分先后。

    露易丝吓得弯腰蹲下。

    但小丑手里的枪被直接打飞出去，他射击的子弹也偏离地落到露易丝身后。

    小丑豁然回头，眼神终于展露出凶厉光芒。

    “你确定要这么做？”

    布鲁斯：“我不可能眼睁睁地看着你伤害她。”

    “你知道我只是伤害她，而不是杀了她，那你就更不应该阻止我。”

    “我一定会阻止你！”

    “是吗？”

    小丑忽然扔下枪，大张双臂：“那你可以杀了我，只要我死了，我保证他们都拦不住你，你能轻而易举地把她救出去。”

    “你活着也拦不住我。”

    “不，如果我活着，我就有一百种办法能够阻止你，我保证你绝对不敢再对我出手。”

    布鲁斯上前一步：“那你尽管试试！”

    小丑也跟着上前，两人几乎贴在一起。

    “哥谭市里，不只有我之前留下的大宝贝，而且我的狱友——一个非常出色的心理学导师和化学专家，他也是你的老朋友了，他同样给你准备了一些惊喜。”

    闻言，布鲁斯眼瞳骤然一缩。

    只是听到小丑描述的标签，他就已经清晰地得到了答案。

    稻草人！

    “我倒是没想到，你们居然混在一起了。”

    小丑一脸遗憾：“要是早知道今天就能和你见面的话，我当时一定会把其他人也一起带出来，那可都是你的老朋友，而你，却那么多年都没有去跟他们见上一面，叙叙旧？”

    布鲁斯没有回应他的调侃，他正在悄无声息地联系阿尔弗雷德。

    按时间推算，现在阿尔弗雷德应该已经抵达了阿卡姆疯人院，那便是什么情况，直接决定了布鲁斯接下来该采取什么样的行动。

    然而，阿尔弗雷德迟迟没有回应，这让布鲁斯的心一直往下沉。

    小丑见他不答，脑中飞速一转，顿时笑道：“你是不是想知道都有谁离开了阿卡姆？”

    布鲁斯瞥了他一眼，他最觉得离谱的事情就是，这个世界上最懂他最明白他想法的人，不是他的朋友或者女人，而是他遇见过的最棘手的敌人。

    “你问我呀！我知道，我全部都知道！”

    布鲁斯无声地吸了一口气：“还有谁？”

    “我，稻草人，还有谜语人，只有我们三个。说起来当时我还看到那个肥胖的企鹅，只不过他跑起来实在太慢太滑稽了，他连阿卡姆的大门都没逃出来，就被那群突然赶来的家伙给摁住了，这让我对他非常失望，他完全打破了我以前对企鹅人的幻想，如果我是他的话，我会选择自杀，给世界留下一个美好且永恒的形象。”

    布鲁斯没有理会他后半段的话，他的注意力放在整段话的核心上：“突然赶来的人？是什么人？”

    小丑耿直地摇头：“不知道，那些人看起来训练有素，和你招聘的那些狱警相比，简直就是哥谭市警察和世界第一特种部队的差距，嗯，他们甚至比旁边这些人还要更加凶猛一点。”

    布鲁斯看了看他身边的雇佣兵，心想什么人才符合小丑的描述。

    秒秒钟后，一个结论突然在脑海中浮现。

    不可能……吧？

    小丑突然出声，直接打断了他的猜想。

    “蝙蝠，我们的时间没有那么充裕，而你现在也没有选择，如果你选择现在出手救下露易丝的话，那你要付出的代价是整个哥谭，如果你选择救下哥谭……抱歉虽然我认为你做不到，但我们可以假设，那样的话，这个女人会死，如果她死了，那个飞天的外星人可能会疯掉，然后给全世界带来无尽的痛苦。别怀疑我，我的推测很认真，我觉得他有那个潜力！啊……说起来，我突然有点期待他疯了以后的模样了……”

    “别废话了！”布鲁斯也打断了小丑，他直接问道：“你直说吧，这一次，你又要我做什么？”

    “杀了他。”小丑轻飘飘地说道。

    “做不到。”

    “啊？做不到？”

    “都不行，他是超人，你离开监狱快一周了，你应该知道他有多强。”

    小丑愕然，而后直接上前伸手搂住布鲁斯的肩膀，其姿态熟练得真就像是布鲁斯的多年好友。

    “嗯，我给你简单地分析一下，如果你指的是你的能力做不到，那我觉得你是故意在骗我，因为我另一位好朋友卢瑟告诉我，你把他原本准备用来对付超人的东西抢走了，而那个东西对超人来说就是剧毒的毒药，它可以让那个氪星人飞不起来，还能让他比人类的孩子还要虚弱，而你手里，有整整一大块！

    如果你想说你本身不想这么做，那我还是认为你在欺骗我，拜托，韦恩先生，我是这个世界上最了解你的人，没有之一！你绝对不会放任这样一个足以毁灭人类文明乃至整个星球的外星人肆无忌惮地在我们头上飞来飞去，你肯定早就想好了要怎么针对他，要不然你为什么会去抢了可怜的卢瑟的氪石呢？而且，你这套新装备就是为了他准备的吧？

    虽然我不清楚你们为什么会突然混在一起，但我始终坚信你从来没有放弃过清除掉他的想法。

    现在，机会来了！

    万恶的、该死的小丑，给英勇的、正义的蝙蝠侠送上了一个绝佳的借口！这是我们之间第一次也最重要的一次合作不是吗？

    去吧！

    把他的尸体带回来。

    如果一个氪星人换一个地球女人显得不那么对称，那么我可以再添一份筹码——整个哥谭！

    假设这样你还是觉得不够的话，我也可以给你加上隔壁的大都会，以及……卢瑟、稻草人和谜语人的命。”

