
　　穆兰回到家的时候，那副样子自然是差点吓坏了老巴克和里奥，在得知他对抗那个变态杀人狂并且最终将之击杀的时候，更是令老巴克和里奥后怕不已。

　　随后里奥就一直让穆兰告诉他对抗的种种细节，他和老巴克一边听着，一边在脑海中想象着那种场景，一次次为穆兰捏一把汗。

　　不过再怎么后怕再怎么心惊，一切都已经过去，之后琼斯特家算是能睡个安稳觉了，当然，如果说谁今天晚上会睡得最香，那肯定是瓦伦丁警局的探长。

　　本来这位探长想了各种方案计划，准备在暴风雨过去之后大力抓捕，就算抓不到也要营造出这种样子，没想到暴风雨还没过去，变态杀人狂已经伏法。

　　嗯，虽然不是瓦伦丁警察局的警员动的手，但穆兰.琼斯特是里奥.琼斯特警探的亲弟弟，说是联合瓦伦丁警局一起行动不过分吧？

　　......

　　这一晚，穆兰又做噩梦了，梦境中，穆兰依然在追逐那个变态杀人狂......

　　“穆兰.琼斯特，你和我是同一类人......”

　　昏暗的房屋中传出疯狂的声音，穆兰呼吸急促地持枪贴靠在门外，心跳声在这一刻变得尤为明显，他好似能感受到那个变态杀人狂的情绪和精神状态。

　　残酷而疯狂，甚至已经有点失去理智，但身体也蕴含了极为强大的力量。

　　这种疯狂的共鸣感越来越强烈，穆兰甚至觉得是自己持刀站在室内！23sk.Com

　　正在这么想着，穆兰的感知也变得模糊起来，晃了晃脑袋，睁开眼睛，视线从略显模糊到变得清晰，穆兰惊骇地发现，自己的手中真的有刀，一把锋利的剔骨刀，而左手正勒着一个女子。

　　穆兰愣住了，他仿佛感受到了体内的两种情绪，看着女子哭泣，看着对方脸上的恐惧，一种是惊愕和同情，而另一种情绪则是疯狂和兴奋，右手下意识往女子脖子处划去。

　　不过在下一个刹那，穆兰控制住了右手，然后一把将女子推开。

　　女子尖叫着跑开，门口处忽然闪出一个身影，举枪朝室内射击。

　　“砰砰砰......”

　　枪口爆发强烈而刺目的光芒，穆兰几乎本能般做出匪夷所思地躲避动作，然后朝阁楼逃窜上去。

　　埋伏，颤抖，伤上加伤，最终中枪倒地......

　　过程大有不同，但结果却如出一辙。

　　在经历的中枪那一刻极为真实的恐惧和强烈疯狂之后，穆兰没有一种已死的感觉，反而像是静静地躺在了地板上。

　　其他的一切都在视线中都已经模糊了，却有一种烟雾般的感觉在浓郁起来。

　　渐渐地，阁楼再次清晰，却显得破烂不堪，周围失去了人影，却仿佛远方有重重鬼影，天色提前入夜，亦或是本就昏暗无边。

　　残破的阁楼不再完整，一半的屋顶已经彻底腐化，露出一个大洞，穆兰一动不动地躺着，瞪着一双惊恐的眼睛。

　　在那阁楼外的屋顶上，趴着一只扭曲的怪物，能看出爪牙和尾巴，但浑身上下满是各种人体躯干和外露的内脏，它在看着穆兰，也向他伸出了爪子，爪子越是接近，穆兰的恐惧感就越是强烈，精神就越是混乱和痛苦......

　　“啊——”

　　穆兰身子猛得一抖，从床上醒了过来，他喘着粗气，抬起手抹了一下自己的脸，入手满是汗水。

　　“嗬，嗬，嗬......”

　　见鬼，这是什么荒唐的噩梦？

　　这次的梦比之前几次更为恐怖，也记得更为清晰，不，应该说是一点都没有忘记，穆兰甚至能重新回忆起杀人狂的那种游离在疯狂和兴奋之间的感觉，更不可能忘记最后的那个扭曲的怪物。

　　这是什么？我看到的是里世界吗？是不是那个变态在死后，灵魂看到了相同的一幕？

　　穆兰心中满是疑问，同样也心悸不已，直到几分钟之后才逐渐平静了下来，尽量放松自己，想些轻松的事，在残酷的战争期间他都是这么做的，也引导麾下的士兵这么做。

　　‘看来，是时候再去找找那个好头了。’

　　......

　　第二天，像是老天开眼，风雨小了许多，降低了瓦伦丁居民出行的困难，而久违的报童则迫不及待地穿戴着雨具在城市各处奔走，怀着兴奋的心情售卖新出炉的报纸，他们一方面知道哪些新闻民众会感兴趣，能大大加快报纸销售，一方面自己也为新闻而感到兴奋。

　　“瓦伦丁日报，瓦伦丁日报，退役少尉穆兰.琼斯特阁下同变态杀人狂追逐决斗，肆虐瓦伦丁的变态杀人狂被处决——瓦伦丁日报，瓦伦丁日报，新出的报纸，重大好消息——”

　　报童在街头挑着干燥一些的道路行走，实在不行的时候就涉水穿行，所过之处，只要是经济能力允许的人，都纷纷前来买报纸。

　　一个报童背着轻飘飘的布袋，哼着歌前进。

　　“瓦伦丁日报，只有最后一份了，要买的快点啊——”

　　报童摇晃着手中的一份报纸，它已经被小雨打湿了一些，但他丝毫不担心会卖不出去，果然，在他才取出这份报纸晃了没多久，一个街口就有人拦住了他。

　　“给我来一份。”

　　“好的先生，这是最后一份，我才拿出来的，只沾了一点点雨水！”

　　“我不介意。”

　　说话间，买报的男子已经掏出了一枚硬币递给卖报的男孩，后者高兴地收下，然后取了小硬币找零，在将找零递过去的时候，报童终于看清楚了买报的人，整个人都愣住，露出了难以置信且兴奋的表情。

　　“你，你是琼斯特少尉！”

　　穆兰手中撑着伞，已经将报纸展开，对着男孩微笑着点了点头就朝前离开了，他的视线回到了报纸上，头版头条最显眼处的是一张照片。

　　一名披着雨衣穿着军靴的年轻男子正走出一栋略显昏暗的建筑，周围的瓦伦丁警员全都退开在一边。

　　不得不说，这个记者凭借着如此简陋的照相机，居然能抓拍到这么好的一张照片，嗯，关键是把穆兰拍得很酷，让身为当事人的他都想给这名记者点个赞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第二十一章 见报免费阅读。https://xs.23sk.com 