
　　“师傅……他这是……”天籁小说网

　　竹虚啐她一声，不让她说出那个字。

　　“我这外甥命硬着呢，熬死你这黄毛丫头也绰绰有余。”竹虚嘴上一派轻松，眼底却像落了一阵寒霜。

　　魏安然本想为自己开解一番，看到他冰冷的表情又噤了声。

　　“师傅，银针在这里。”魏安然把手里的物事递过去。

　　竹虚正给人号脉，这才想起来得抓紧施针。

　　“过来，把他的上衣脱掉。”竹虚扶着夜非辰起身，出声催促魏安然。

　　魏安然闭上眼咬咬牙，伸手把夜非辰身上的衣衫脱了下来，指尖碰到他的皮肤，冰冷的可怕。

　　——就像死人一样。

　　竹虚顾不上魏安然还在，毫无保留地施出针法，烛焰跃动间，夜非辰上身布满银针，闪着冷冽的光。

　　不多时，清亮的银针自下而上变黑，血腥气弥漫。

　　“这毒好烈！”魏安然不假思索地说。

　　竹虚猛然回头，一双眸子冷冷地盯着她。

　　魏安然被他盯得汗毛竖起，怕露出破绽，强忍着恐惧淡定地说，“这银针试毒的话本我见了不少，他这么严重可不就是中了烈毒嘛。”

　　竹虚呵斥道，“平日都学到狗肚子里了，话本子学医，出门别说我是你师傅。”

　　魏安然傻笑一声，眼睫轻垂，遮住双眸中的肃杀之气。

　　井底六年，那缕孤魂最常说的，就是毒。

　　医毒一体，并无二致。神医少有能解天下奇毒，但毒圣却可活死人。

　　魏安然在井底无聊，听那孤魂说了不少，世间奇毒之首称“七煞”，是将毒性最强的七味毒药以特定配比研制。

　　以毒攻毒的常理在七煞这里成了悖论，七味毒药就像机关，环环相扣，互相催生出最大毒性。

　　那孤魂说，自称神医者，只有解了这毒，才担得起“医圣”的名号。

　　魏安然被孤魂骚扰了六年，施针看病没得练习，各种毒药的解法倒是了然于胸。

　　竹虚一套针法意图封住血脉，防止毒素扩散，只是他“外甥”中的毒绝非善类，这套针法只能暂时压制。

　　魏安然被血腥气引得回了神，停住伸出去的手。

　　眼前二人无论穿着还是举止，绝对不是普通人家，这麻烦她惹不起。

　　竹虚见银针不再变黑，小心地把针取下来，放到手帕上。

　　最后一针取下，床上的人发出痛苦的声音，突然睁开了眼。

　　“竹虚……”夜非辰嗓子喑哑，挣扎着要起身。

　　竹虚见他的动作，火冒三丈，一把将他按回床上，然后咬牙切齿地说：“你是真不想活了是吗，就你这破烂身子还想运行内力？早说不活了我还给你吃什么珍贵药草，换成银子砸死你清净！”

　　魏安然躲在床脚，看着虚竹发火，心道这床上的人跟他有没有血缘这不好说，但对他来说一定意义重大。

　　她不能再参与到这是非里了，打算趁着竹虚骂街，悄悄溜走。

　　“谁在哪儿？”

　　魏安然赶忙收回脚步，回过头去。

　　这一回头，她便愣住了。

　　烛火虽微，常人视物却不在话下，这少年眼眸清亮，看着也不像瞎子啊！

　　怪不得这房里连盏油灯都没有。

　　见她怔愣，竹虚开口说，“是那个丫头。”

　　夜非辰没再说什么，闭上了眼睛。

　　魏安然不敢再逗留，能被下这么重的毒，床上这人身份绝对非同一般。

　　她扯出个笑容，“师傅，天色晚了，我爹娘还等着我回家呢，我先走了哈！”

　　说罢就要抬脚。

　　“慢着。”竹虚抚着下巴，玩味地盯着她。

　　魏安然一阵后怕，若不出她所料，竹虚和这位大外甥，来头必不小，杀人灭口怕是也做得出来。

　　魏安然闭着眼头摇得飞快，“师傅，我今晚只见到得了怪病的隔壁村小伙子。再说我爹娘知道我来药庐，你今晚杀了我明天就要暴露的，为我这条贱命不值当。”

　　竹虚一脸无语，自己这个徒弟不光靠话本子学医，也靠话本子做人，这都哪跟哪，怎么还扯到杀人灭口上了。

　　“胡说八道什么呢，去打盆凉水，再加点醋，给他擦一下身上的毒血，我去研究研究这毒怎么解。”

　　竹虚一边收拾沾了毒的银针，一边嘱咐魏安然，“既然你见过他了，以后就由你来照顾他的起居，对了，擦完身子别忘给他换身衣裳。”

　　魏安然还没反应过来，杀身之祸避免了，但是，要让她给大男人擦身子换衣裳？！

　　“不是，师傅，这不合适吧。”魏安然支支吾吾，满脸不情愿。

　　“他个残废能把你怎么着，个牙都没长齐的小丫头片子还担心这个，麻利点！”竹虚叱道。

　　魏安然忙不迭离开。

　　拎着水桶往后厨走，魏安然心想，没猜错的话，大外甥中的毒就是七煞。

　　那孤魂说，中了七煞之人，气脉杂而不乱，虚而不断，虽不会一击毙命，但会在七日内慢慢消磨掉气数，堪比凌迟之刑。

　　但自己来药庐早过七日了，这大外甥还能吃能喝的，魏安然闭眼回忆竹虚的针法。

　　原来如此。

　　竹虚的行针看起来平淡无奇，甚至有两处不合常理，却是压制了分布于各处的毒素。

　　七味毒素只有在混合时才能发挥最大功力，但毒素在身体各处的分布却不均，以针法阻碍毒素混合，甚至引发其“自相残杀”。

　　但仅靠封住心脉，毒对身体的损耗也不容小觑，大外甥的眼睛应该也是这样坏的。

　　谁会对一个年轻人下如此狠手呢？

　　——

　　屋内。

　　竹虚发完火泄了气，倒了杯热茶，扯了块不知道哪来的布料，蘸着给夜非辰擦嘴。

　　夜非辰忍着痛别开脸，满脸嫌弃。

　　竹虚没理会他无声的反抗，“血流干你就乐意了。”

　　“派人查一下这次搜查的主事。”夜非辰忍着痛嘱咐，今晚事发突然，绝对有蹊跷。

　　“用不着你吩咐。”竹虚把茶杯放下，卸了力般坐到床边脚踏上。

　　“你这徒弟倒是机灵，就是脑子不太好。”

　　“比你脑子好就行。”

　　夜非辰轻轻笑出声，二人间郁结的紧张气氛淡去，竹虚靠在床边，嘱咐夜非辰。

　　“我的针法只能帮你吊命，也许是一个时辰，也许是半年，也许这能熬到我死或那丫头死。但毒发之苦谁也替不了你，现在是盲，接下来就是聋和哑。”

　　“生不如死？”

　　“你知道就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第32章 七煞免费阅读。https://xs.23sk.com 