    来了，神奇的比喻来了，不愧是打比方小能手。

    左重表情微妙道：“恩，老吴说的不错，日本人想要动手自然需要准备，大家以后遇到这种类型的案件，要多从敌人的角度想一想。”

    “是。”

    在场的人都应了一声，至于有没有记在心里，那就只有他们自己知道了。

    左重说完之后便宣布解散，这让很多调查科特务松了一口气，有破案的功夫不如出门逛逛，南昌哪有金陵这样的花花世界有意思。

    看着这些迫不及待往外走的特务们，左重心中叹了口气，这些人要是全留下来，用不了一个月，特务处就会变成另一个特工总部。

    古琦见他面色不好看，走到他身边小声说道：“科长，你让我观察的，我都记下来了，行营调查科旁的不多，这种混日子的人很多。”

    “恩，走吧，回去把名单给我。”

    左重点了点头往审讯室外面走去，这时候情报科的人员才自动解散，双方纪律的差距一目了然，这一切被几个聪明人看在了眼里。

    吴景忠对于调查科的表现有些脸红，怎么说也是民国规模最大的情报单位，还常年跟地下党战斗在一线，怎么就这么的自由散漫。

    一帮丢人现眼的玩意。

    但等他跟着左重走到外面，更加让人无语的一幕出现了，很多调查科的干部正勾肩搭背的往大门处走去，瞧着像是要去城里潇洒。

    左重目不斜视走了过去，心里下定了决心，一颗老鼠屎就能坏了一锅粥，那一锅老鼠屎呢，特务处岂不是成了藏污纳垢的大粪坑。

    正想着，他的目光停在了停车场的一辆轿车上，这个款式，这个车牌，好像是徐恩增的专车吧，不过这家伙确实也该来特务处了。

    他脚步顿了顿，对古琦等人说道：“你们几个带老吴他们回科里熟悉情况，我去向处座汇报案情，有什么要紧的事可以去那里找我。”

    说话间众人走进办公大楼，左重直奔着顶楼而去，刚到了戴春峰办公室门口就看见了李卫，他正陪着徐恩增秘书坐在那扯东扯西。

    “哎呀，左科长。”

    李卫见到他就像见到了救星一般，连忙起身迎接。

    顶头老板的关系不睦，他们这些做下属的其实没什么好聊的，更不能太过亲近，要是因为这个原因背个吃里扒外的黑锅也太冤了。

    左重对他想法心知肚明，于是将他拉到了一边悄悄问道：“什么情况，徐恩增来了多久了，里面有没有吵吵起来，处座没有动手吧。”

    李卫看了办公室方向一眼：“半个小时吧，徐处长来的时候很客气，还提了一些干果蜜饯，像是有事求到咱们特务处和处座头上了。”

    果然是这样。

    左重知道对方是来捞人的，自己的外甥被特务处抓了，徐恩增不可能不知道，怎么说他也是情报行业的老人，这点人脉还是有的。

    要是别的案子，他或许会直接来提人，可现在涉及到日谍，特工总部没有管辖权，徐大处长只能捏着鼻子过来服软，舅舅难当啊。

    左重脑子里想着这事，嘴上一板正经道：“姓徐的这人阴险狡诈，我进去看看，免得老师一时不察被他蒙骗，你看好这家伙的秘书。”

    说完，他轻轻敲响了戴春峰办公室的大门。

    “噔噔。”

    “进来吧。”

    屋里响起老戴的声音，听上去心情很不错。

    左重脸上摆出笑容，推开大门走了进去，看见戴春峰和徐恩增两人坐在沙发处，各自手中端着一个茶杯，正在神情放松的聊着天。

    他面带恭敬的汇报道：“报告处座，新来的同志观摩完了，我让他们去城内逛逛，毕竟很多人是第一次来金陵，可以熟悉一下地形。”

    戴春峰表面上微笑点头，心里有点疑惑，他让调查科的人去情报科，不是去观摩的，而是去学习业务技能，慎终这么说是何用意。

    不过有不相干的人在场，有些话不好直接问，所以他只是不咸不淡的回了一句：“噢，安排的不错，过来坐吧，我正好有事要问你。”

    “是。”

    左重规规矩矩走到一旁，只坐了半个屁股，身子挺得笔直。

    戴春峰双手搭在沙发两侧，语气平淡的问道：“慎终啊，徐处长刚刚告诉我一件事，他的外甥被咱们特务处扣了，这件事你晓得吗。”

    “竟然有这种事情，学生确实不知，情报科抓了不少人，都是涉及日谍的案子，正好之前处里的公务繁多，学生就交给底下人办了。”

    左重闻言一脸震惊，随即立刻看向徐恩增：“不知道徐处长的外甥叫什么，我回去问一问，要是抓错了人，卑职定当亲自登门道歉。”

    旁边的徐恩增笑容满面，心里暗骂这对老奸巨猾的师徒，什么叫这件事你晓得吗，什么叫抓错了人登门道歉，真把自己当傻子了。

    大家都是老中医，谁不会点偏方，情报部门抓人前哪有不做背景调查的，没有你们这两个处长、科长的点头，哪个特务敢去抓人。

    可是想到自己妹妹眼睛都快哭瞎了，徐恩增只好强忍心中的不爽，清了清嗓子准备陪这两个人演演戏，只要他们把外甥放了就行。

    结果他还没开口，戴春峰就插了一句。

    “我去南昌期间你暂理处务，公务繁忙有所疏漏是难免的嘛，徐处长不会跟你一般见识的。”说到这里他还转头问了问徐恩增：“对吧？”

    徐恩增能说什么，只能硬着头皮说了声对，又将外甥的名字说了出来，至于他的那个未婚妻就算了吧，这种女人配不上他的外甥。

    其实他也有点小庆幸，要不是特务处把武馨月抓了，等自己的外甥跟对方结了婚，那个时候再案发，他就是满身是嘴也说不清了。

    左重听到他说的名字，回忆了几秒钟，然后一拍大腿：“原来那个武馨月的未婚夫就是徐处长的外甥哪，这可真是大水冲了龙王庙。

    从调查上来看他没有涉及到案子，只是被武馨月迷惑，透露了几件不大不小的机密，老师，您看这件事要怎么处理，学生听您的。”

    戴春峰是真不了解这件事，毕竟昨日从南昌回来，自己和所有人都忙得脚打后脑勺，哪有功夫去管徐恩增的大外甥干了什么破事。

    不过慎终这么说了，想来对方问题的不大，既然抓着不放也没多大作用，不如做个顺水人情，也罢，谁让自己是个嘴硬心软的人。

    他故作为难想了一会，最后摇了摇头：“哎，日谍相关的案件非常敏感，很多人盯着特务处就想看我们犯错，此事着实有些为难哪。”

    徐恩增哪能听不懂他话中的深意，立马保证道：“请戴兄放心，这件事天知地知你知我知，绝不对有第四个人知道，我以人格担保。”

    “呵呵，徐兄言重了，真言重啦。”戴春峰将演技发挥到极致，稍作犹豫：“好吧，要不是徐兄你亲自开口，戴某人是绝不会答应地。”

    徐恩增心中一喜，连忙双手合十感谢道：“多谢戴兄高抬贵手，以后若有吩咐，徐某一定照办，那小子回去我会好好教育，请放心。”

    “年轻人犯了错可以理解，只要加以改正就好，人非圣贤孰能无过呢。”戴春峰说了两句漂亮话，潇洒的挥了挥手：“慎终，立刻放人。”

    “好的，老师。”

    左重点了点头，对徐恩增笑着说道：“徐处长，我这就去安排，不过有件事得麻烦您了，我们循例得在您外甥的档案上做一些记录。

    不过我们没他的档案，他是在参谋本部工作吧，那里的档案都被贵处提走了，您把档案送来，只要做完记录，他就能跟您回家了。”

    他这话说的合情合理，哪怕是走关系，程序上也不能有错，否则出了事情算谁的，此事关系到间谍案件，必须在档案上有所体现。

    徐恩增不觉得这里有问题，档案难看就难看点吧，反正又不影响仕途，有他这个舅舅在，就算档案满是黑点又如何，小事情而已。

    他不在意道：“好，我现在就让。。。。额。”

    他话说到一半突然停住，头上开始疯狂冒汗，他刚刚想起来，那批从各机关调来的档案资料，已经被劝业会场的一把大火烧光了。

    这其中自然包括了他外甥的资料，现在问题严重了，要是有人知道自己的外甥涉及到日谍案，恰好档案又都被烧毁了，会怎么想。

    他低头喝了几口水，眼珠一转有了主意，故作镇定道：“左科长，你们二处真没人员的档案吗，不知道特务处是怎么找到的武馨月。”

    左重先忙摇了摇头：“我们查到了她的上线，顺藤摸瓜查到的线索，按着惯例留置了您的外甥，等调用档案时才发现被一处提走了。”

    “嘶。”

    徐恩增觉得有点牙疼，快速思考了一会，对戴春峰笑着说道：“档案估计得找一会，要不徐某今日先告辞，找到后再带着档案过来。”

    戴春峰管他什么时候来，只要手续没问题就行，便痛快答应了，两人虚情假意聊了一会，徐恩增再次告辞，起身消失在办公室里。

    待他走后，戴春峰摩挲着下巴，目光惊疑不定。

