    京城贡院，明远楼上。

    泰昌看着络绎不绝进来报名的考生，脸上不由露出一丝讶然之色。

    他着实没想到，午时都过了，还有这么多考生来报名。

    看样子这次报名的落榜考生数量绝对不会少，多出来的怎么处理呢？

    他正在那里皱眉沉思呢，工部尚书毕懋康和吏部尚书王象春已然应招而来, 拱手齐声道：“微臣参见皇上。”

    泰昌微微点了点头，随即问道：“孟侯，怎么样，报名的理科考生有多少了？”

    毕懋康颇有些无奈道：“皇上，报名的理科考生已经超过两千了，而且还有人在不停的赶过来，微臣估计, 最终这人数怕是会达到三千以上。”

    原本他们只打算招七八百人的，而且，武备城那边几个研究院总共也就给这些落榜的考生准备了七八百套住宅。

    这一下多出两千多来，怎么办呢？

    泰昌想了想，随即果断道：“都留下吧，给他们都下个通知，三天以后再复试一次，题目就是各研究院研究的内容，任他们选题作答，看看他们对什么研究项目比较感兴趣，就给他们分到哪个研究院去。”

    毕懋康闻言，想了想，随即小心的提醒道：“如果大多数考生都选择那么几个研究院怎么办？

    微臣估计，大部分考生都会选择武器研究院、舰船研究院又或者蒸汽机研究院，因为这些了解的人比较多。

    其他的，大多数人都是听都未曾听说过的，估计没几个会选。”

    呃，这个倒是很有可能。

    泰昌又想了想，随即拍板道：“那就让他们每人最少论述三样东西, 像武器、舰船和蒸汽机这三个比较常见的只能论述一个，其他的必须选两个论述。到时候你再根据他们论述的内容分，应该就能分得比较均匀了。”

    好吧，这的确是个不错的办法。

    毕懋康想了想又问道：“皇上，我们总共才建了七百套住宅啊，这么多人，怎么分？”

    泰昌不假思索道：“马上扩建，反正各个研究院的地都还剩下了一大半，每个研究院再扩建五百套五亩的住宅，没建好之前就先给他们买些床铺被褥什么的，让他们先挤一挤。”

    毕懋康闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又问道：“季木，怎么样，报名的文科考生有多少？”

    王象春亦是颇为无奈道：“皇上，微臣这边也差不多，报名的文科考生都两千多了，最终估计也会超过三千，问题，海外新开的五个行省最多也就能安排一千多个正七品的职位啊，皇上，剩下的人怎么办呢？”

    这个倒是比较的好办。

    泰昌毫不犹豫道：“剩下的都送到北美那边去, 让伯雅和文起给他们安排活计吧。那边二十个印第安部族的属国正好缺教书的，懂得农田水利的也缺的厉害，还有西殷都群岛，更是没配备什么官员，伯雅那边估计更缺人。”

    王象春闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    这落榜考生的事是安排的差不多了，接下来就是上榜考生的事了。

    殿试给这些上榜的贡士出什么题呢？

    这殿试的题目按例都是由他这个当皇帝的来出，而且一般就是一道时务策。

    泰昌自然不会按常理出题。

    文科殿试考题他出的是，盛世之治。

    这意思就是问这些考生，盛世怎么治理或者说怎么治理才能让盛世维持下去。

    理科殿试考题他出的是，发展之道。

    他还别出心裁的在下面添了句说明，点明这题目的意思就是让考生畅想各自最熟悉的领域今后会发展成什么样子。

    这两道题虽然也有点奇葩，倒还没到令人不知怎么作答的程度。

    殿试开始之后，大部分考生都只是稍微愣了一下便提笔在草稿纸上构思起来。

    这会儿作为主考官的泰昌并没有关注考场，他甚至都没一点起身看看的意思。

    他就一直坐在那里，不断抬头看向天空，还时不时伸出手来，在空中停留一阵。

    一众考生凡是看到他这副模样的无不莫名其妙，皇上这是在干嘛呢？

    泰昌其实是在观察天气和风向。

    这天的天气倒是很不错，碧空万里无云，暖阳高挂。

    问题就是这风向。

    他都抬手不知道试了多少回了，却感觉不到任何风向。

    这就说明，今天基本没什么风，没风的情况下热气球能不能顺利从武备城那边飞过来呢？

    这会儿武备城都已经炸锅了。

    因为一大早航空研究院四周的布幔就已经拆掉了，而且，那二十余丈长的巨型热气球已经开始缓缓升空了。

    这种庞然大物武备城里的匠户并不是没见过。

    但是，他们见的都是水里的舰船，陆地上跑的都没这么大个的，更何况是空中。

    这突然之间升起来这么个庞然大物，那自然是把所有人都震撼的不行了。

    卯时左右正是武备城匠户前去厂房里干活的时候，这巨型热气球一升起来，附近格城里的匠户几乎都看见了。

    一时之间，那惊呼之声简直就如同火炮弹药般炸开了。

    这会儿程嘉烁却是举着工部最新造的望远镜，满脸郑重的盯着地面上的参照物。

    皇上可是说了，不要飞太高，也不能飞太低。

    飞太高了可能会遇到高空的乱流，飞太低了责可能遇到山体来不及躲避。

    两里左右的高度差不多就是最好的了。

    这么高他还是头一次飞呢，因为以前要保密，不能飞太高。

    而且，这之前很多东西还都在不断完善，测试，皇上也不让他们飞这么高。

    还好，这会儿所有东西都测试好了，基本上没什么问题了。

    这飞上高空的感觉就是不一样啊，看着地面越来越远，程嘉烁都感觉自己摆脱了束缚，真的能在天空中自由翱翔了。

    没过多久，望远镜中的景象就开始慢慢模糊了，这就证明，热气球离地面差不多是两里远了。

    他连忙将上面的火苗调了调，随即便对着后面的锦衣卫高手道：“快，打开风机，调整方向，正对京城方向，全速飞行。”

    这锦衣卫高手是泰昌派来专门保护他的。

    至于怎么保护，就靠下面那根缆绳了。

    这会儿缆绳并没有收起来，如果热气球出了什么问题，直往下坠，这锦衣卫高手就会选择时机，在离地五丈左右拎着他从缆绳滑下去。

    这锦衣卫高手还学过轮船的驾驶，对于蒸汽机和罗盘都比较的熟悉，只见他麻利的打开蒸汽阀门，又转动着尾翼盯着罗盘调整了一阵，随即便朗声道：“大人，方向调整好了。”

    方向调整好了，接下来好像就没什么事了。

    程嘉烁想了想，直接把手中的望远镜塞给那锦衣卫高手，交待道：“你盯着地面，注意高度，不行就调整两边的侧翼。”

    说罢，他又打开底板上固定的一个木盒，取出了最新的军用望远镜。

    这个视距是六里左右的，是用来观察前方情况的。

    说实话，他也不知道前面会不会遇到高山，毕竟，这路线不但他是第一次飞，其他人也没有飞过。

