    沈易遥走到半路，又与顾安勋碰上了。

    她眨眨眼，挺庆幸自己在出镇之后，就把东西都给调换了，要不现在岂不是要被抓个正着？

    明明累得一身是汗，却因为那干净清透的眼神，让他看起来依旧清爽。

    明明气息不匀，裤脚还沾染这些许尘泥，却因那身姿的挺拔健朗，让他没有一丝狼狈。

    反倒因那一张十分能打的脸上，少了平日的稳重，却又续上了本该这个年纪该有的青春年少，朝气蓬勃。

    在顾安勋接过自己手里的背筐时，沈易遥都还觉得被顾大哥晃花了眼，一时有些缓不过神来。

    顾安勋留意到了这么一点细微的异常，抿了抿唇，将唇角想要翘起的弧度给压了下去。

    旁人要是这么看他，他会觉得厌烦，不愿意总被人盯着瞧。

    可换成了沈易遥，他就怕自己没有打理好外表，不能吸引她多看自己一眼。

    从这一点上，任何动物也许还可以画上等号。

    就像是孔雀再高傲，也会在自己喜欢的雌性面前卖力的开屏。

    丹顶鹤再仙风道骨，也会在求偶时跳起让人觉得滑稽又好笑的舞蹈。

    顾安勋原不在意自己的容貌，却发现沈易遥偶尔会看着他的连出神时，开始小心保养起了自己的脸，只要在她的面前，他就都会时刻展现出自己最好的一面，像是开屏的孔雀，跳舞的仙鹤，目的直白而明确地尽力吸引着沈易遥的注意。

    可惜，沈易遥在这方面少了根筋，完全没有会意，也很克制地不去多欣赏不属于自己的风景。

    然而即便如此，两人却都因为自己所得的那一点皮毛，感觉很满足。

    一个看到了一眼不一样的“风景”养养眼，心情颇好。

    一个做足了努力被多看了一眼，靠脑补给自己酿了一坛子蜜。

    大概是这蜜意颇浓，顾安勋在回去的路上，明明背着很重的背筐，却没有感觉到一点儿疲乏。

    直到进了沈家院子，放下了背筐，回去洗漱换衣服的时候，顾安勋才感觉到全身的酸疼，在对他抗议。

    他也只是揉了揉肩膀，活动活动腰，在没人留意的时候，终于露出了一个傻笑。

    那浅浅的单侧梨涡儿，让那个笑容里的糖份又往上窜了几个加号。

    只是他自己并不知道，如果让沈易遥看到他的这个真实的笑容，很可能会让她再多看上几眼，甚至为此失神片刻。

    ……

    沈易遥回家就把糯米和粽叶都给泡了起来，等到夜深人静的时候，她才独自一人开始包起了粽子。

    大柳村的粽子都是三角粽，家家户户包的最多的是白米粽，就是只有糯米，什么都不放的粽子。

    有条件的，会放红枣或者蜜枣。

    也有的家里人多，糯米不足的，会包杂粮粽，野果粽等充数。

    当时只是因为穷，才想出来的花样，后世却成了人人称赞的节日美食，甚至还被玩出了更多的花样来。

    在大柳村，没有大江，只要浅浅的河套，所以并不存在龙舟等节日活动。

    到了五月节当天，沈易遥早早起来，跟着村民们一起上山，采摘上山还鲜嫩的艾叶回去挂在门上。

    再编好五色线，带着脖子和手腕脚踝上。

    老人说是为了避蛇虫，也是为了祈求这一年顺遂，五谷丰登。

    五月节有夏收节一说，大柳村在山里，节气比山外要晚半个月左右，这夏收节在大柳村只是一个预示，过节之后，不久就要割麦子插红薯秧了。

    沈易遥戴好了五色线后，不忘去砍一截桃木，做成小棒槌，小斧子，再去长寿的老人家里，要一对桃胡，拿回来后，再做一对小篮筐，把这些穿上红线，送去郭家，挂在郭家干爹干娘房门的门框上。

    这东西古有辟邪之意，后来成了习俗之一，寓意健康长寿，多是孝敬长辈的。

    也有长辈还礼的时候也还这个，同样是挂在小辈房门的门框上，盼望着小辈平安长大，无病无灾。

    沈易遥去送这份小礼物的时候，还带了自己包的粽子和煮好的鸡蛋。

    小茂子看到鸡蛋的时候，眼睛就是一亮！

    他蹬蹬跑进屋里，精挑细选了一个个头最大的忌惮出来，一脸期待着看向了沈易遥：“黑丫儿姐，咱俩顶牛呀？”

    沈易遥笑着从她拿来的一堆鸡蛋里找了个个头不大不小，但尖头比一般鸡蛋更锐一些的，伸出手，等着小茂子用力的把手里的鸡蛋砸过来。

    “啪”的一声，小茂子不可置信地看着自己手里的鸡蛋：“我家鸡可是我亲手喂的！怎么就这么不争气呢？”

    他又抬头看了看沈易遥手里的那一个：“黑丫儿姐，再来！”

    沈易遥笑着点头：“行啊，我这一个可是常胜将军，你吃掉手里的鸡蛋，咱们再继续，不能浪费。”

    郭茂很不服气地把手里的鸡蛋又掉了个个儿，再次撞向了沈易遥手里的那一个。

    “啪”的一声，他手里的煮鸡蛋两头都碎了。

    他愤愤地瞪了瞪手里凹进去两个坑的鸡蛋，小手儿在鸡蛋上一阵忙活，快速扒掉了鸡蛋皮，把鸡蛋一口塞进了嘴里，转头就又想去厨房拿。

    沈易遥拦了他一把，眼中有着不赞同：“吃完再去，一口一口慢慢吃，噎着怎么办？”

    郭茂满不在乎地鼓着嘴，嚼了几下就想往下咽。

    可鸡蛋黄太干了，他还真就噎住了，也得脸红脖子粗，气儿都上不来了。

    沈易遥给他递水。

    郭茂急忙抓过，连灌了几口，才把噎人的鸡蛋黄给顺了下去。

    沈易遥嗔他：“说你胖，你还喘上了？好好吃，急什么？”

    郭茂丢了人，脸上也有些讪讪的冲着他黑丫儿姐吐了吐舌头，那舌头上还沾着一层蛋黄呢，他就转身又去取了一个鸡蛋来，跃跃欲试地看向了沈易遥：“黑丫儿姐，再来！这回我挑的也是常胜将军，一定赢你！”

    郭山才把艾草插好，听见小茂子的话，不由好奇地看了过来，一看这姐弟俩在顶牛，眼睛“唰”地亮了起来！

    “我也来！”

    郭山冲忙洗了把脸，就快步去厨房拿了鸡蛋过来，在一边等着出结果，跟赢了的那只鸡蛋对上一对！

