    嘭！    噗！    一口血喷出，我胸前的肋骨断裂。

    借助汉剑，我强撑着身子站起。

    “肉归于地。”

    “魂归于天。”

    “血归于水。”

    “筋归于山。”

    “呼吸化为亡灵。”

    “尽归幽冥之间。”

    “出手，拦住他。”

    其中一位老者大喊。

    两人出手，我右手汉剑横在胸前，左手手掌抹在了剑刃上。

    出手？

    已经晚了。

    “魄交地府幽冥。”

    “体纳亡魂鬼将。”

    “铁锤，给我出来。”

    我怒喊声中，铁锤的身影出现，我伸手一抓，直接将其抓来。

    “封。”

    嘭！    一股罡气在我身体四周散开，直接推开那两名冲来的老头。

    此刻，我双眼所及，皆是一片血红。

    融魂法，禁术，以折寿为代价。

    但此刻，我根本没有选择，原本还乌黑的头发，这一瞬间变得无光烟白起来。

    铁锤的实力我清楚，现在我用融魂法，将她强行封在我的体内，用来直接提升修为。

    一股傲然与世间的感觉传来，我伸手一招，汉剑飞来，那立在山下的长枪，也瞬间飞来。

    山下的众人，以为事情结束，都壮着胆子上山。

    御气境，可隔空摄物。

    御气之上，是为三清。

    三清之上，是为斩三尸。

    这两个太上掌教，已经是斩三尸的级别，我的气势虽然超越混元境，但只在御气境巅峰状态。

    三仙观掌教，三清境，今日我并没有能力将其斩杀，只能两败俱伤。

    眼前大敌，已经超越三清境，甚至已经跨越斩三尸站在了化境上。

    我用禁术，也是不得已而为，除此我没有别的办法，不但救不了陈默，自己或许还要留在这里。

    “就算使用融魂禁术，你的实力又能增长多少。”

    “受死吧。”

    我手里，三柄法器齐出，但我的下场，还是输。

    不过，就算如此，这两个老头也没有讨到好处。

    “肉归于地。”

    “魂归于天。”

    “血归于水。”

    “筋归于山。”

    “呼吸化为亡灵。”

    “尽归幽冥之间。”

    “魄交地府幽冥。”

    “体纳亡魂鬼将。”

    “都给我出来。”

    我怒喊声中，手里鬼杵一甩，之前被我镇压的阴魂厉鬼全都冲了出来。

    “封。”

    嘭！    更强大的气势爆发。

    “铁锤，帮我压制他们。”

    说完，我的七窍开始流血。

    “剑来。”

    汉剑飞回我的手里。

    顷刻间，我感知天地万物都在我的脚下。

    这一刻，我似乎悟到了道的门槛。

    我如此狼狈不堪，到底为何？

    陈默，与我并无血亲之缘分，但我还是豁出命来救他，这是为何？

    为陈默我善，为陈默我恶。

    为他，我，斩杀三仙观道士。

    为他，我斩杀，三仙观道士。

    善恶道，皆为我自己，为我弟子，为陈默。

    那么，这便是我的道。

    天地万物，生为了自己，死也是为了自己。

    三千大道，道道不同。

    那么我的道，就走善恶生死。

    那么今日在此，我善则我生，我恶则我生。

    生是我，死也是我。

    一瞬间，我身上的所有修为，顷刻间，化为乌有。

    不是我的境界突破了，而是这些修为，彻底没有了。

    一念善恶，一念永恒。

    我站在地上，手持汉剑鬼杵，长枪立于我身前，全都如凡铁一般。

    “死！”

    三仙观，两位斩三尸的道士，一起出手。

    本以为我必死无疑，但是顷刻间他们的气势落在我身上，对我并没有造成任何伤害。

    这是？

    两个老头看着我，面露惊骇。

    我右手抬起，五台山整个地势，朝我席卷而来。

    四周的风水之气，凝聚在我手掌之中。

    秦琼当我向我展示的一招，此刻也在我身上上演。

    “这是，什么境界？”

    其中一个老头惊叹。

    另外一位，看着我面色凝聚，但下一刻突然顿悟，面带惊恐和惊喜。

    “这小子，感悟了道意。”

    什么。

    两人相视一眼，面露恐惧。

    “阁下请勿动手，有话好说。”

    对方开口。

    我手握汉剑，一剑横扫，一剑断善恶。

    两个老头出手，虽然挡住了我的出手，但同样的身形后退。

    就在我继续准备出手的时候，一具尸体摔在地上，接着一道人影出现在三仙观门口，望着我叹息，在他怀里躺着的正是陈默。

    “江辰，带走你弟子的，正是三仙观的掌教，说到底还是我管教不力。”

    老叫花开口，身后的两个老头直接跪下。

    “师祖！”

    老叫花没有理会身后两人，而是指了指地上的尸体。

    “此人是我三仙观之一太上掌教，被我掌毙，上次你来五台山，我就看出这小子的灾劫，所以赐了一道玉符给他，现在他的肉身被我稳住，至于魂魄需要你去将其带回。”

    “我的这些徒子徒孙，被你斩杀殆尽，也算是给你的赔罪了。”

    “老夫花鸭子，向你道歉。”

    花鸭子。

    原来他就是。

    看着他怀里的陈默，我收起法器。

    “上次你帮我壮大神魂，我给你这个面子，我徒弟的魂魄，在哪？”

    我问道。

    “地府，魂魄已经被鬼差带走。”

    “你是半阴人，可以肉身入地府。”

    “陈默我带着，不会有事，两个小时的时间，带不回陈默的魂魄，意味着什么，不用我说了吧。”

    我没开口，而是看了一眼陈默。

    半小时后，我身前一道黑色的漩涡出现，没有犹豫我直接跳了下去。

    花鸭子抱着怀里的陈默，看向身后两人甩出两道黑色的符。

    “躲天罚去吧，三尸未斩之前，不许出关。”

    花鸭子声音毋庸置疑。

    满地的尸体血迹，也在其一掌之下，消失的无影无踪。

    三仙观，所有建筑被毁。

    山下人上山，看到三仙观被毁，都是唏嘘不已。

    人群中，只有一人急忙上山。

    不过，不等他离开，一片树叶落下，割断了他的咽喉，死者林彬。

    市区，一辆黑色的奔驰车上，一带着金丝眼镜的男人，一脸得意的看着身边的女人，刚准备上手去摸，结果眼睛瞪大，一口气没上来，死在了车里。

    ……    从漩涡出来，我看着四周陌生的环境，四周风沙弥漫，看不清路在什么地方。

    “地府这地方，可不是什么人说来就来，说走就走啊。”

    一道声音在我身后响起。

    我回头望去，一穿着白衣，手拿折扇，长相俊俏的男子正看着我，另外一手还牵着一个孩子。

    “陈默。”

    “这孩子寿命未尽，我想着会有人叫魂，没想到你来接了，交给你吧。”

    白衣男子开口。

    “多……。”

    我刚准备开口，这男的打断了我的话。

    “先别急着谢，这是我们第二次见面了，等到第三次见面，我就需要你的帮助了。

    黄泉路不是你这活人能待得，我知道你领悟了道意，但如果动手惊动了阎罗王，你肯定走不了。”

    对方说完，我还没来得及开口，对方一挥手，我便消失在原地。

    五台山脚下的破屋，看着陈默醒过来，我悬着的心放下。

    花鸭子站在一旁，一声不吭。

    见陈默无碍，我带着他准备起身离开。

    “如果你动手，我必死，这次我欠你一个人情。”

    我站在门口说道。

    花鸭子看着我的身影消失，摇了摇头：“虽然领悟了道意，但失去了境界，没有更深道意的加持，你的实力又有几分。”

    “玄学界划分境界这么详细，你以为就是闹着玩的吗？”

    ……    半个月后，我躺在平房的凉席上，经过五台山一战，我所有的修为境界被化，虽然我领悟了道意，但这半个月来，我发现自己的实力除了止步不前外，甚至还有倒退的意思。

    

