
来人一共三人，一个妇人，两个孩子，一个约莫七八岁，一个约莫十一二。

“呦，三郎在家的啊！”妇人一手牵着一个男孩，看到迎面走来的方铮，妇人停下脚步，吊梢眉一翘，问：“你爹娘呢？我这都到门口了，咋不出来迎迎？”

“大姑。”方铮跟妇人点头，“爹娘下地干活了，恐怕得晚上才能回来。”

说完，方铮朝冯轻介绍，“这是大姑。”

冯轻搜遍原主的记忆，成婚当日似乎并没见着此人，她跟着打招呼：“大姑好。”

“哎，好。”方大姑应了一声，之后又有些挑剔地打量了一番冯轻，最后，摇头评价道：“三郎啊，你这媳妇细胳膊细腿的，不能干活啊，看着也没胸没腚的，以后怕是不好生养。”

冯轻满头黑线。

这什么人？

哪有当着自己的面这么贬损她的？

被人评价身材没料，搁谁身上谁生气，她皱眉，往方铮身侧靠了靠，避开方大姑打量的目光。

若是不相干的人，冯轻还能回个嘴，目前情势不明亮，她不好贸然回击。

方铮侧身，挡住方大姑的视线，语气冷凝，“我娘子很好，就不劳大姑操心了，不知大姑过来有何事？”

“你看你这孩子。”方大姑跟方蒋氏年纪相当，许是操劳太多，整个人看起来灰扑扑的，年纪显得比方蒋氏要大许多，因为为人刻薄，面相也越发的不讨人喜欢，吊梢眉下面的三角眼黑皴皴的，看着有些渗人，她呸了一口，吐出一大口浓痰，这才又说：“当初我给你介绍我大媳妇家那二妹子就挺好，那姑娘一看就是好生养的，你身子又不好，说不得哪一日就熬不过去了，可不得早早生个子嗣，这样你也能后继有人了。”

哪怕再好的涵养，碰到这种口不择言的人，也会怒的。

冯轻就忍不住了，来了这三四天，第一回这么生气！

在方铮还没反应过来时，她兜头冲了出去，双手握拳，直接捶向方大姑的肩头。

方大姑还没反应过来，人已经被一股大力击中，她直直朝后仰倒，下一刻，屁股着地，摔了下去，连带着两个孩子也被她拉着砸在她自己身上，方大姑眼前一黑，疼的嗷一嗓子叫出来。

“相公，我，我太冲动了。”又快速窜回方铮背后，听着方大姑几乎能掀翻屋顶的嚎叫声，冯轻有些不安地开口。

心再次不规则跳动起来，方铮稳着声音，将人挡得结结实实的，这才开口“无碍，有我。”

方铮觉得嗓子痒的厉害，他竭力憋着，直到眼角沁出些晶莹来，这才闷闷咳出声，即便这样，嘴角仍旧控制不住的翘起。

方大姑叫声太大，不仅惊醒了西南屋里正休养的方大郎，也惊动了方家的左领右舍，方大郎拄着一根棍子，一瘸一拐走到门口，“三郎，大姑这是咋啦？”

方大姑当年还没出嫁，好撒泼的名声早就传出去了，平日里谁见了她都躲着走，更别提嫁人之后这几十年，简直是变本加厉，左右邻居有好奇的，只伸长了脖子在方家门口探了探，又很快缩回去，生怕被方大姑揪着骂。

“无事，大哥，你回去休息。”方铮催道。

方大姑什么性子没人比方家人更清楚，方大郎不放心，朝外走。

周小花急忙跟上，扶着方大郎，小声劝：“你还是回去歇着吧，小心别被碰到，这伤口还没长好呢。”

“没事。”

方大姑捏着自己的大腿，嚎的更惨，“作死的小女昌妇，要杀人啦！大家都来看看哪！我快要被打死了，还有我可怜的两个孙子，以后可就没奶疼了，小女昌妇，今日你不给我一个交代，我就死在你家了。”

“住嘴！”方铮凌厉地扫向方大姑，“再多骂一句，休怪我不客气。”

大口喘着气，方铮盯着方大姑的眼神像是淬了冰，冻的方大姑叫骂声哽在喉咙里，她眼神闪躲，半晌，才讷讷说：“是她先动手的，三郎，我可是你亲大姑，你咋因为这个才娶几天的媳妇这么对我说话？”

“大姑，娘子是我要护着的，至于你，若是你有长辈的样子，我就敬你是长辈。”

“行，我不跟你说，我等你爹娘回来，我倒是要看看他们是怎么把你养成这样的。”方铮方才那一眼太过冷，方大姑心里发憷，她本能的想离开，思及两个孙子，又生生止住了想离开的念头，她索性盘腿坐着，顺便将两个孙子拉到身边。

而后朝两个孙子努了努嘴。

“奶，我饿，哇”七八岁那男孩得到暗示，张嘴大哭。

见无人理他，索性往后一躺，开始打滚，“奶，我要饿死了。”

方大姑三角眼看向方铮，又被烫了似的，快速离开。

“大郎媳妇，我家发财早上就没吃东西，又饿着一路走过来的，家里有啥吃的不？给发财跟进宝拿点。”将目标放在周小花身上，方大姑理所当然地要求。

“大姑，家里啥都不剩了。”周小花为难。

“谁信呐？”方大姑斜着眼看过去，“三郎才娶亲几天？那些饭菜都还有剩吧？再说了，三郎媳妇可是县里大官的女儿，陪嫁银子不少吧？家里没吃的，你就买点也成。”

这理所当然的语气让泥人性子的周小花都有些发火。

她还没开口，隔壁房门吱呀一声打开，秦淑芬扶着腰出了门。

她一个人不想洗衣服，索性回去睡个回笼觉，正睡的香，被方大姑吵醒了，秦淑芬可是听得很清楚，她可没周小花的好脾气，家里有吃的干啥要给个外人？

别人多吃一口，她就少吃一口。

“呦，这不是大姑嘛！”秦淑芬也不靠近，她阴阳怪气地开口：“是什么风把大姑给吹来了？三弟成亲的时候大姑咋没来？三弟妹头一回见大姑，大姑可不得给个见面礼啥的？”

秦淑芬这伶俐的口才听得冯轻目瞪口呆。

她这二嫂还真是个秒人！

蠢笨的时候真笨，该灵活的时候那嘴巴还真是不饶人。

方大姑可不知道脸皮为何物，她翻了个白眼，“我家是个啥情况，二郎媳妇你不知道啊？家里都揭不开锅了，哪里有银子给三郎媳妇？”

“奶，饿，我要吃糕，要吃白米饭，呜呜呜呜。”那叫发财的男孩继续扯着嗓子哭，模样跟方大姑像个十成十。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247681"  chaptername="第三十章  奇葩大姑">加入书签</a>
</div>
