    “死局？”

    独眼光头皱着眉，眼中含着疑惑。

    萧逸同样皱眉，但却只单纯地皱着眉。

    以往有很多事，他不明白，但随着修为境界和所接触层次的提升，却渐渐明白了。

    如这世间强悍火焰。

    当初，他从那位口中听闻，这些个强悍火焰无不需要动辄数亿年以上的孕育时间，既惊讶，却又疑惑。

    如果一样东西，孕育了如此漫长的时间，期间又在不断吸收天地精华以及各种力量，那么其一旦诞生后，该是何等的强大？

    当年在炎龙大陆，北隐无为那等杂碎，孕育八千万年方才出世，有林音做的孕育之基，有天源地境以古元天君为首长达八千万年的精心呵护和温养。

    只是这些个力量，全然供给至天赋增长上，以致其诞生之日，惊天动地，天赋毫无疑问达到炎龙大陆所有生灵之至强。

    若是这些力量单单放到其本身的成长上，恐怕其诞生之日或许天赋没有那般惊天动地，但本身修为实力层次便已然极强，不弱于其诞生后的数十载修炼成长所得之层次。

    那么，这些个天地至强火呢？

    天地至强火，不是生灵，但它们本身就是特殊的存在。

    若将它们看成是族系的话，它们本身就是至强一类的族系，‘起点’远高于诸天万界的大量族系。

    这样的特殊存在，再历经数亿年，乃至十数亿年的孕育，吸纳天地精华力量而诞生；它们诞生之日，该是何等强大？

    当年在炎龙大陆中域边缘，遇沸腾妖火，那是已然彻底诞生出的强悍火焰。

    那么其实力，应当惊天动地才对。

    最不济，也将是诞生之时，便几乎无敌于炎龙大陆，起码八天君之流不会是其对手。

    却被当年不过区区地极境的他，给收服了？

    这是他的曾经疑惑之处。

    但转念一想，便也明白过来了。

    有‘那位’的存在，那位也显然知晓沸腾妖火的存在。

    世间之事，特别是可能危及炎龙大陆天地的东西，绝不可能瞒得过那位。

    以那位的手段，当年连‘冥帝’都能将其从最强变为最弱，成为漫山遍野的控火兽。

    那么这区区沸腾妖火，成为区区地极境层次，便不足为奇了，只是不知那位用的是什么手段罢了。

    还有便是当年在东域时所得的星辰之火。

    那道星辰之火，估计只是道稀薄得不能再稀薄的力量残存。

    但即便如此，却已然让得东域一个位列顶尖范畴的势力，苦耗历代之力，代代封禁。

    而今…

    萧逸凝视着面前这团火焰，这，可是真正的强悍火焰本体啊。

    其真正诞生后，该是多强？

    起码，将是能将这整个血炎界毁于一旦的存在；偌大血炎界，无有生灵可挡。

    血炎界，可没有如‘那位’般强大的生灵。

    自然的，天地，会在流转中有自主的应对机制，也就是这九把利剑的封锁。

    “这团火焰，远在数亿年前，乃至更久，便开始出现，便吸纳天地精华而不断孕育成长了。”

    “这九把剑，定然也是数亿年前便由天地生出‘剑肧’。”

    “剑，本该由生灵所打造，耗之铁器材料，费之心力，放以火中淬炼打造，耗时打造而出。”

    “而今这九把剑，打造者便是这片天地，以天地精华为材质，费之天地心力，以天地力量所淬炼，耗时数亿万年打造出。”

    “也就是说，这九把剑，随血狱魔炎之生而生，也虽血狱魔炎的孕育而孕育。”

    “血狱魔炎不断成长变强的同时，这九把剑也在跟随着在漫长岁月中而不断增强。”

    “至今时今日，血狱魔炎即将诞生本体，这九把剑也同时即将大功告成，成长真正的天地至宝类圣器。”

    “两日后，血狱魔炎彻底诞生之时，便也是这九把剑作为天地至宝出世之机。”

    萧逸看向独眼，“这九把剑的存在意义，便是这血狱魔炎。”

    “其一旦成为天地至宝，便也将在天地武道的限制下，遵循其诞生的意义，一直困住这团血狱魔炎。”

    “除非这团血狱魔炎没了，消失在这片天地了，否则这九把剑绝无人能拿去。”

    “而与此同时，九把天地之剑的存在，也一直压抑着这团血狱魔炎的成长，让得其吸纳天地力量的速度更慢。”

    萧逸沉声道，“火焰，在其诞生本体后，还需历经漫长岁月才会诞生出灵智。”

    “九把天地之剑，防的，便是这团火焰生出灵智，成为灭绝整个血炎界的灾难。”

    “故而在之后漫长岁月里，九把剑仍旧会一直压抑血狱魔炎的灵智诞生。”

    “二者，成了一个死循环，也成了一个死局。”

    独眼光头恍然，“大人的意思是，血狱魔炎和这九把剑是并存依附。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “而今，火未成本体，还只是一团火焰力量。”

    “剑也未成至宝，还只是剑肧。”

    “两日后，火成本体，剑成至宝，二者，将在往后无数载岁月里并存，无法分开。”

    “你看这九把剑的排列。”萧逸看向九把血红利剑。

    “剑成阵势，又是‘九’数极阵。”

    “天地所生之阵，完美而无破绽，强大而依附这片天地本身。”

    “别说你我，就是那些个强大的帝主来了，也休想奈何这九剑之阵。”

    “我们…”萧逸摇了摇头，叹了口气，“白来一趟了。”

    独眼光头撇撇嘴，“难怪这血狱魔炎即将本体诞生，又有血炎界至宝出世，两大不世机缘下，竟也只来了一大堆顶天了帝君层次的生灵。”

    “帝君层次都能得到的情报，帝主们自是更轻易得到。”

    “却没有任何一个帝主前来。”

    “恐怕这些个帝主们早便知晓血炎界这里的情况了。”

    萧逸点了点头，苦笑一声，“也难怪这样精准的情报，万界商行却只卖区区80万灵脉。”

    “情报虽精准，但想要得到这火焰本体的难度却极大，甚至不可能。”

    “这万界商行还真是会做生意，情报确实有用，但我们自己没本事拿到情报里的宝贝，也和他们万界商行毫无干系。”

    独眼光头满脸愤愤不甘却又无奈之色，“那大人，我们…”

    “走吧。”萧逸落下冷漠却又无奈的一声，就此转身。

    但，脚步刚走没几步，却又猛地一滞。

    心头，忽而涌起一个疯狂的想法。

    ......

    第一更。

