    “宾利先生要在尼日斐花园举办一场舞会, 就定在下周二，请帖前些日子已经发来了。”夏洛蒂突然想起了这事, 便提了一句。

    “舞会？下周二”瑟西算了算日子，“唔，那可不剩多少日子了。我先前在尼日斐的时候倒是听宾利先生说过这回事, 原来竟已经定下日子了。也许我该再晚几天回来。”她把最后那句说的极小声。

    夏洛蒂好笑的掐掐她的脸，卢卡斯太太却是不会放过她的：“你别总想着逃避舞会，一个正当年的姑娘怎么能不参加舞会！要我说，你倒是回来的恰好是时候，我们本还担心这事呢！”

    “所以妈妈特意叮嘱我不要在信里表现出什么来, ”夏洛蒂的声音里带着掩饰不住的笑意, “就担心你会借口多留几天呢。”

    “妈妈！”瑟西冲卢卡斯太太嘟了嘟嘴，又转头冲夏洛蒂抱怨，“哎呀，你怎么竟也不帮我的！”

    “是是是，我的错。”夏洛蒂笑着摸她的头发。

    “前两天一直在下雨，也没法亲自上镇子一趟。不过你大可以放心, 该准备的我都叫人代买好了，你只管打扮好上舞会去就是了。”卢卡斯太太不知什么时候捡了一旁的活计拿在手上做, 说话也只是偶尔抬眼瞟她一眼。

    瑟西的后路全被堵死, 只能蔫巴巴的应下来：“好的，妈妈。”

    ——————

    睡一觉起来, 瑟西的情绪就全然恢复了。她兴致勃勃的摸出切尔西花展上带回来的种子, 凑到了她的小花圃跟前。那三盆成株也被小心的移栽出来。

    至于离开前买下的那些, 则借了威廉姆斯的地盘。他表示自己同瑟西是合作关系，所以合该种在他那里。再来，伦敦空气那样差，这些种在他那儿给他换换空气正好。说不准还能借此吸引来一些未来的买家。瑟西不过三言两语就被他绕了进去，乖乖点头，只坚持每隔三五天要去一趟看看情况，威廉姆斯自然满口应下。他可巴不得瑟西能常常来伦敦。

    要是哪天瑟西刻下的魔法阵失了效，她的家人们恐怕要被这一小块花圃吓出什么好歹来。瑟西倒是没种什么有攻击性的植物，但在奇形怪状这方面，再怎么巧舌如簧，也是无力为它们辩驳当初。

    就比如上回被瑟西带去伦敦的蛇草，险些害的她在达西面前被抓住破绽的罪魁祸首。当时被带去的已是被处理过的，而切切实实生长在地里的可要更诡异的多。它们就好似真的蛇类生物，沿着地面生长。再配上一旁的沼泽花，效果堪比灵异现场。

    沼泽花若光论外表，是挺正常的植物，甚至能称上一句美观，然而它既然是被叫做沼泽花，便是因为它的花粉在爆裂的同时，会散发出墨绿色的瘴气。那颜色，同咕嘟冒泡的沼泽地真是没什么两样了。

    瑟西总忍不住想，要是被人看见了眼前这一幕，她的魔药大概再也推销不出去了。摸摸手边的小家伙，那模样形似长了瘤子的土豆，瑟西却是面不改色。她清楚的很，在他人眼中，她恐怕正在抚摸一株水仙的花瓣，或许是株月季也说不定。

    别人养花洒水，到瑟西这里，散发魔力温养就行了。不过她有时也会调配一些魔力补充液，当作营养液洒下去。毕竟总是不“浇水”是很奇怪的一件事。

    “你果然在这里。”先是裙摆摆动的窸窣声响，随后夏洛蒂温和的声音小响起来。

    “怎么了？”瑟西站起身来，拍了拍因为长久蹲着而褶皱的裙子。

    “你总该去试试你的裙子，趁现在还有些时间，若是有什么不合身的，我还能帮你改一改。”夏洛蒂伸手挽上妹妹的手臂，把人往卧房带，“别找借口拒绝，不用说妈妈了，我也绝不会让你穿着不合宜的衣服上舞会去的。”

    “你还要看看搭配的头花和手套，鞋面上的玫瑰我帮你准备了。你要是有什么不喜欢的，我就帮你换掉。”

    “你挑的我都喜欢。”瑟西抱着裙子蹭到床边，冲夏洛蒂讨好的笑。

    “你呀，就是懒。”夏洛蒂勉强板着脸数落她一句，下一刻却是立马破了功，笑意从眼角眉梢流露出来。

    瑟西吐吐舌头，把裙子套到身上，换了鞋，又接过手套戴上。夏洛蒂推着她转了个圈，瑟西就顺从的张开手臂让她打量。

    “我没觉得有什么问题，挺合身的。”瑟西提起裙摆左右看了看。

    “确实。你的身材没什么变化。”夏洛蒂举起头花在她头上比划，点了点头，“这一身很衬你。”

    瑟西一听这话，顿时眼巴巴的看向她。夏洛蒂哭笑不得的摆摆手：“行了行了，换下来吧。真是没见过哪个姑娘这么不耐烦打扮的。”她笑嗔一句。

    “这裙子穿着不自在。”瑟西三两下换回了原来的衣服，欢快的掠出了房间，“我去看看我的花！”

    夏洛蒂好笑的摇摇头，跟在她身后掩上了房门。

    ——————

    达西送走了乔治安娜的马车，便转身搭了另一辆赶回尼日斐。他有些迫不及待想再见到那位可爱的小姐。最好是再来一场巧妙的偶遇。

    “舞会？时间已经定下了？”刚进尼日斐，达西就被自己的好友告知了这个消息。下周二就近在眼前，留给他的准备时间实在称不上充裕。

    “我本以为你还要再在伦敦待几天，没想到你竟赶上了。”宾利先生笑容满面，随即又露出了有些歉疚的神色，“这场舞会我答应下来许久了，因为雨天已经拖了好些天，实在不能再推延了。”

    “确实不应该再推迟了。”达西严肃正经的点点头，同意了朋友的看法，“我会做好准备的。”说完便上了楼，努力掩饰住他愉悦的心情。事实上，他完全不觉得这有什么仓促的，甚至还有些感激宾利的决定。这样一来，岂不是意味着他再过两天就能见到那位小姐？再好不过的消息了。

    宾利跟在他身后一块儿上了楼梯，嘴里说着他一贯的那一套话：“达西，我的朋友，你该换换衣服了，穿的时髦些。别总是那样一身黑，太古板了。姑娘们都不敢靠近你。”

    他每回舞会前都要这么说上一通，从长篇大论到现在的简单两句，已几乎不再抱希望他这位朋友会有所改变。自从他们认识，他就没见达西的衣服换过什么花样。那一身下来，他只在自己的父亲长辈们身上见到，一丝不苟却十足老派。平白能老了十岁去。

    “……我知道了。”达西沉默一瞬，留下这句话，转身回了房间。留下宾利在原地震惊的瞪大了眼睛。

    要知道，以前的每一回，达西的回复永远都是诸如“我没必要讨她们的欢心”或是“浪费时间”等等，而这一次……

    宾利忍不住惊喜的露出了笑容，他的朋友这是有了喜欢的姑娘了？这可真是件振奋人心的好事。也不知道是谁家的姑娘？他竟然毫无所觉。等舞会上他可一定要好好观察观察。

    达西回到房间，行李已经被仆人们提前收拾妥当。犹豫了一下，他走进向了衣柜。

    上回那套衣服是乔治安娜搭配的，他自己之前在这方面一直没有追求，自然也没什么水平。一时竟感到有些苦手。

    也许他该去求助自己的朋友？宾利一直很注重穿着打扮，也确实很受姑娘们欢迎。但他若是当真开了这个口，这几天想必都逃脱不掉朋友的调侃取笑了。达西仅仅是想到这一点就禁不住要叹气。

    扶着衣柜门，达西不得不承认他的朋友有一点说的很对。他的衣服确实是太单调了。

    ——————

    舞会如期到来了，尼日斐花园迅速的热闹了起来，隔很远都能看见从那里面透出来的灯火。欢快的舞曲似乎让夜晚都变得活泼了起来。

    卢卡斯一家算是最早到的一批。卢卡斯爵士总爱早早赴宴，每回舞会前都能听见他的催促。叫他的太太和女儿们打扮更快些，若是出门的晚了，他便会催着车夫将马车赶得快些，并且老大不高兴的样子。

    因此瑟西她们就不得不提前许久就开始打扮，以免被卢卡斯爵士催的手忙脚乱。

    他们到的时候，尼日斐门前空旷都很，还没停几辆马车。卢卡斯爵士就露出了轻松满意的神色，领着太太女儿们进了大厅。

    主人们站在大厅里等候着，礼貌的问候进来的客人们，并祝愿他们度过愉快的一晚。

    卢卡斯爵士回了礼，说了几句捧场的恭维话。不过等达西先生也主动迎上来行礼问候的时候，他便控制不住的露出了惊讶的神色，虽然很快就掩饰了起来。

    “晚上好。”达西先是向卢卡斯爵士和卢卡斯太太打了招呼，随后专门转向了瑟西，“晚上好，瑟西小姐。”

    “晚上好，达西先生。”瑟西回了礼，露出个快活的笑容。伦敦的几天，让她和这位先生已经很熟悉了，态度便不自觉显出亲近来。

    她不觉得这有什么，她的母亲和姐姐却不会无所察觉。等达西离开后，她们拉着瑟西去了角落，神色诧异。

    “你什么时候同达西先生这么熟悉了？”夏洛蒂心里还存留着初次舞会时，这位先生对瑟西的嫌弃。而现在他都来亲自问候了！

    “伦敦碰上了好几回，他的妹妹乔治安娜可真是个可爱的姑娘。”瑟西浑不在意的模样，简单解释了两句，留下她的母亲和姐姐陷入沉思。

    达西并没有走远。他寻了个安静的位置站定，默默等待着第一支舞曲响起。

