    侠魁继任大典结束，诸子百家的各位宾客也没有在此久留，很快便离开了，毕竟他们之中没有几个是清闲人，门派中的事物不少。

    叶尘因为没有什么要紧事，便在农家多待了两天，感觉有些无聊之后也打算离开。

    不过毕竟是客人，也不能说走就走，出于情礼在离开之前还是要和主人家说一声的，随即便与焱妃一同来到了田光的府邸。

    二人在正厅之中稍微等待了一下，便见田光从门外走了进来，笑着道：“贵客临门啊，有失远迎！”

    叶尘轻笑道：“侠魁太客气了，我们二人今日是来告辞的。”

    听到这话，田光问道：“可是我农家有何地方招待不周？若有失礼之处，大可直言。”

    叶尘道：“侠魁误会了，农家兄弟们颇为好爽，招待的也十分热情，并无任何不妥。只不过我们还有些事情要办，不便久留。”

    田光道：“两位难得到我农家一趟，何不多住几日？也让在下一尽地主之谊。”

    “多谢侠魁好意，不过我二人确实有事在身，若有机会日后再来叨扰。”

    叶尘拱手回道。

    闻言，田光脸上浮现出惋惜之色，说道：“既如此，田某也就不强留了，以后一定要多来农家做客。”

    “只要侠魁不嫌我们麻烦便好。”

    叶尘笑着说道。

    田光颇为豪爽的笑了笑：“既如此，我送送二位吧。”

    “有劳侠魁了。”

    叶尘微微拱手。

    说完，几人便要朝着门外走去，而就在这时，却有一名农家弟子快步而来，躬身抱拳道：“禀侠魁，有两人闯入农家领地，说是您的好友。”

    “是何人找我？”

    田光问道。

    那名弟子回道：“其中一人报了名号，说是叫做荆轲。”

    听到这话，田光神色一动，追问道：“荆轲如今在何处？”

    “弟子不能确定那二人身份，便将他们带过来了，此时正在门外。不知要如何处置？”

    田光道：“将人请进来吧，他确实是我的朋友。”

    “是！”

    弟子闻言应了一声，随后便退了下去。

    当听到荆轲这个名字的时候，叶尘也是微微一愣，作为一个穿越者，对于荆轲刺秦的故事还是很熟悉的，只不过不知道这个荆轲与自己所了解的是不是同一个。

    这时，田光说道：“荆轲兄弟是一个颇有名气的任侠，不仅为人豪爽仗义，还喜欢结交各路英杰，刚好可以趁此机会认识一下。”

    叶尘点了点头，也没有反对。

    不一会儿，便见两道身影在带领之下走了过来。

    一男一女，男子有着二十出头的年纪，一身棕白色布衣，背后背着一柄长剑，看上去阳光俊朗。

    而另外一人的年纪便要小上一些，约莫有着十六七岁的样子，眉目清秀身姿婀娜，虽然穿着朴素的衣物，但却难掩其月貌花容。

    更难得的是此女虽然还带着几分青涩的稚嫩，但却气质娴雅、落落大方，让人眼前一亮。

    二人来到了田光身前，青年的脸上露出了笑容，说道：“田兄，一别两载，可还记得我？”

    田光也是笑道：“我怎么会忘了荆轲兄弟呢？只是没想到你会过来。”

    “田大哥晋升侠魁了也不告诉我，莫非是不拿我当朋友？”

    荆轲半开玩笑的说道。

    “哈哈，我倒是希望荆轲兄弟过来，只不过你向来在各处游历，即便我想通知你也找不到人啊。”

    田光笑道。

    荆轲接着笑道：“这我可不管，反正没通知到我，便是你这个做大哥的失职。要是不把好酒都拿出来，请我好好的喝一顿，我可不会罢休的。”

    田光道：“好好，我这里别的没有，酒还是管够的。”

    “既如此，那我可就不客气了！”

    荆轲一听到酒，双眼便泛起了光彩。

    随后其目光便放在了叶尘二人的身上，问道：“这二位如何称呼？”

    田光闻言，抬手道：“介绍一下，这位是儒家荀子的首徒，叶尘先生。这位则是阴阳家的东君，也是来道贺的。”

    荆轲闻言点了点头，抱拳道：“在下荆轲，这是我师妹公孙丽姬。”

    叶尘也是微微拱手，回了一个礼。

    而就在这时，一旁的公孙丽姬注意力却放到了焱妃的身上，满脸惊喜的道：“您便是阴阳家的东君？”

    焱妃点了点头：“正是，有何问题吗？”

    “我叫公孙丽姬，听说过您，没想到今日真的见到了，我，我……”

    公孙丽姬似乎非常激动，一时间不知道该说些什么。

    “荆兄，这是……”

    看到这一幕，叶尘心中有些疑惑。

    荆轲有些不好意思的挠着脑袋笑了笑，说道：“师妹之所以如此，只是因为太过仰慕，并没有其它意思。”

    在这个时代，无论是朝堂还是江湖，基本上都是男人的天下。七国之内九成九的高手都是男人，而女子习武者却不多，能够达到三流之上的更是少之又少。

    公孙丽姬自幼便酷爱习武，不过因为天资有限，练了近十年也还不到二流境界。

    所以她对于那些武艺高强的女子便是格外崇拜。

    而焱妃是诸子百家公认的年轻一辈女子中的最强者，公孙丽姬对其自然是无比崇拜。

    听到这番解释之后，叶尘心中了然，随即也是不由的笑了笑，没想到来了一趟农家焱妃还收获了一枚小粉丝。

    看着公孙丽姬那满是星星的大眼睛，焱妃露出微笑，开口道：“丽姬，很好听的名字。”

    “真的吗？这是祖父给我取的！”

    听到夸奖之后，公孙丽姬很是兴奋，一双水汪汪的眼睛之中透露出满满的仰慕。

    对于自己极为敬佩的偶像，她也曾经多次想象过对方的模样。

    如今一见，更是超额满足了心中的幻想，眼前的女子不仅极为美丽，而且还散发着一种高贵的气质，让人不禁生出崇敬。

    “东君姐姐，您是丽姬见过的所有人中最美的！”

    公孙丽姬扑闪着一双大眼睛由衷的赞美道。

