    陈律从小就过着养尊处优的生活，身旁的人也大多顺着他，这大部分，还是得益于有陈则初这么一个父亲。

    　　可以说要是没有陈则初，陈律再优秀，也远远到不了如今这种程度。

    　　而如今他在公司混的风生水起，更加是沾了陈则初的光。

    　　如果他不是陈则初的儿子，他现在也不过是一个，稍微有些突出的普通人而已。

    　　“如果您要赶我走，我会顺着你的意思。”陈律的态度摆了出来。

    　　陈则初这会儿在意的，已经无关孩子的问题了，而是在陈律眼里，一个陈氏，居然还不如一个女人，那点情情爱爱居然到了这样重要的地步。

    　　“所以你这是不介意离开陈家的意思了？”陈则初的声音冷下来。

    　　“您可以这么理解。”陈律淡淡道。

    　　陈则初不由得怒火中烧，他看着眼前的陈律，除了碍眼跟气愤，已经生不出其他情绪。

    　　他太失望了，一而再再而三的因为一个女人跟他起纷争，双手在不经意间握拳，在盯着陈律看了一会儿之后，右手终于朝他挥了出去。

    　　陈律没有做任何准备，往后退了两步。

    　　“陈氏以后跟你没有任何关系，你辞完职就给我滚蛋。我倒要看看，离开陈家，你能怎么生活下去。”陈则初再也不看他，抬脚往楼上走去。

    　　“还麻烦您，暂且不要告诉奶奶这事。我会慢慢跟她老人家解释。”在陈奶奶这件事情上，陈律还是得从长计议的。

    　　回答他的是陈则初的一声冷笑。

    　　陈律擦了擦嘴角，也转身抬脚往外走。

    　　他从陈氏辞职的消息不胫而走，即便在大晚上，也在a市炸开了锅。

    　　沈思濡摩挲着下巴，觉得有些难以置信：“陈律当时为了分我的权，也算是煞费苦心了，现在居然拱手让给我，真叫人惊讶。”

    　　“听说是因为那个徐小姐，跟陈总吵了一架。”沈思濡的助理解释道。

    　　沈思濡微哂：“没想到陈则初这种铁面无情自私自利的人，居然生出陈律这种大情种。天下女人那么多，净往一个人身上扑，真让人想不通。”

    　　不过对于他来说，也是好事，陈则初自从陈律来公司，把他调走不说，也害他一蹶不振，现在他离职了，陈则初自然会来找他帮忙。

    　　这事也传到了肖冉跟苏婉婧那里。

    　　苏婉婧听了微微一顿，肖冉倒是没有过多的表情。

    　　“苏老板，你对别人的事情倒是上心，孩子差点流了，也没见你在意的。”肖冉在旁边似笑非笑，眼神晦涩不明。

    　　前两天，她洗澡时候摔了一跤，有小产迹象。好在他当天在家，不然按照她对一切浑然不在意的态度，肖冉不知道会有什么结果。

    　　“孩子要是流了，那只能说明没有缘分。”

    　　“你看的倒是挺开。”肖冉微微俯身凑近她，人却并不亲昵，嘴角三分扬起，眼神反而凉凉的，“孩子要没了，我会生气的苏老板。我一生气啊，你说会怎么找？”

    　　苏婉婧盯着他的眼睛，平静道：“大概也只会让我重新再给你生一个。最新,更新,在百v度搜，泡泡,小,说,网”

    　　肖冉先是一愣，随后忍不住笑了，他倒在她病床的旁边，轻飘飘说：“苏老板，你倒是了解我。”

    　　“你太猎奇，我又老又丑，何必非逮着我给你生孩子。”苏婉婧好心提醒他，“你有点恋母情节。”

    　　“我发誓，我没有。”肖冉含笑道，“你也没有那么老。你这个年纪，很有韵味。我长这么大，很少能够从女人身上感受到荷尔蒙的气息，但是你能。你真的，嗯，让我很爽。”

    　　她脸色日常，早已经习惯他惊世骇俗的话。

    　　肖冉把脑袋凑到她面前，枕在她大腿上，又拉过她一只手，抚摸他的头，明明是笑面罗刹，非要让她轻轻抚摸他，摇身一变，变成一只需要人爱抚的小羊仔。

    　　“苏老板，流产对身体太不好了。”肖冉说，“能不流就不流，而且我的孩子，会拔高你的基因，孩子会很好看。你只需要负责生下来，养孩子我管。我的一切，也都会是孩子的。”

    　　“还玩母凭子贵那一套。”

    　　肖冉笑得嘴角更加弯了，他坐起来，把她扑在怀里，无辜的说：“嗯，那你有没有想过，也许是，子凭母贵？”

    　　眼底含笑，风流的一批。

    　　苏婉婧抬头看了他好半天，这张好看的皮囊，看太多了，看不出花。于是她拿起手机，要给徐岁宁打个电话。

    　　肖冉坐在一旁，给她选午餐。

    　　什么她爱吃，什么她不爱吃，他都有数。

    　　苏婉婧听他打电话事事叮嘱挺烦了，让他闭嘴。

    　　“你打吧，我去给你拿夜宵。”肖冉道。

    　　等他走了，电话也被接了起来，徐岁宁大概刚被吵醒，朦朦胧胧一声苏老板。

    　　苏婉婧直接说：“陈律从陈氏辞职了。”

    　　徐岁宁本来还困意十足的，听到这话，直接清醒了一大半，半天说不出话来，只是用力的握着手机，很久才找到自己的声音：“什么时候的事？”

    　　苏婉婧平静道：“今晚。”

    　　“是因为我。”徐岁宁迟疑了会儿，自责的说。

    　　陈律这会儿能跟陈则初闹矛盾，除了是因为自己的事情，徐岁宁想不到其他原因。那天她和方宜的对话，他显然是听见了。

    　　苏婉婧道：“闹得挺大，这么会儿时间，就传得哪里都是了。他主动离职，就是主动跟家里摆脱关系，陈律的性格，大概不会主动再回去。”

    　　徐岁宁心烦意乱，说：“我去给他打个电话。最新,更新,在百v度搜，泡泡,小,说,网”

    　　她在挂了苏婉婧的电话之后，就给陈律打了电话，不过他那边一直没有人接。

    　　徐岁有点担心他这会儿的情况，又给张喻打了一个，问李涂他现在在哪。

    　　结果李涂也是一脸懵：“按道理来说，他不是应该去找你么？今天我们没有联系过。”

    　　徐岁宁没吭声，也不知道陈律今晚会不会真的来找自己。

    　　“闹成这样，是因为你吧？”李涂委婉的说。

    　　徐岁宁没有反驳。

    　　“他在你身上，还真是挺吃苦的。矜贵大少爷往后估计得去要饭。”李涂挖苦的说。

    　　当然，他这句话说完，那边就被张喻给揍了。

