    林玉竹直接把马车的车帘放下，让侍卫前面带路。

    而车夫听到了林玉竹和顺福的对话，对顺福当然不会客气，直接挥动鞭子往前走。

    顺福本想在马车前面坚持，结果看马车没有停的意思，吓得狼狈地躲到了路边差点摔倒，车夫哈哈的笑着，顺福直接红了脸。

    林玉竹却在马车中把玩着茶杯的杯盖，在揣测着大皇子的用意。

    玉食楼的生意一落千丈这是整个安阳城的人都知道的消息。

    孙乾为人不行，之前因为傲气得罪了不少人。

    不仅如此，这些年在玉食楼贪墨了不少银子，她就知道一个小道消息，孙乾离开了玉食楼，并且被迫拿出了两万两银子赔偿给了大皇子，据说，孙乾为了凑够两万两银子，还把城中的宅子给卖掉了。

    这种狗咬狗的局面她最喜欢看，玉食楼没有孙乾在，大皇子身边的人也不知道有没有能当重用的。

    不过她猜测并没有。

    若是有的话，大皇子也不至于让玉食楼生意一直低迷。

    之前玉食楼的老顾客，现在都成了林氏大酒楼的客人。

    林玉树这些年的学习并不是毫无作用的，就好比他现在已经完全掌握了如何笼络客人的精髓，那就是适当地给一些好处。

    只要来林氏大酒楼吃饭的客人，在等菜之前就会上两小碟小零嘴，有时候是炒熟的豌豆，有时候是瓜子蜜饯，有时候还有水果。

    总之这些不经意间的小东西，往往能让客人心情愉悦。

    加上很好的服务态度，客人稍微一对比就能对比出差距。

    孙乾的骄傲自满劝退了很多人。

    而林氏大酒楼的和气生财笼络了很多客人。

    大皇子现在日子不好过。

    玉食楼她们不接受，估计也没有人敢接手。

    谁都知道林氏大酒楼是她和大公主以及李将军的产业，甚至这个不是秘密的秘密皇上都很清楚。

    她和玉食楼的恩恩怨怨知道的人也不少。

    谁要是接手了玉食楼，这不是明摆着和她们三个作对！

    这朝中还没有谁敢明目张胆地得罪大公主吧！

    她虽然不是什么大人物，但李将军呢？

    只怕大皇子已经找过人买玉食楼，只是没有谈妥最终才想到了她。

    而单独邀请她这种行为，也挺下作的！

    掀开车帘对着车夫道：“去大公主府。”

    这可是大事，得和南宫羽彤商量商量该怎么办。

    遇到这些事情还是和大公主商量着来比较可靠，她自己可不敢随便做主。

    马车很快停下，林玉竹下了马车直接进了大公主府。

    南宫羽彤和驸马正在院子里散步，自从南宫羽彤开始吃饭起，驸马脸上的笑容也多了。

    瞧见才离开不久的林玉竹又回来，南宫羽彤一猜就猜到有事情发生，主动问道：“是不是出什么事了？”

    林玉竹还在酝酿该怎么开口呢，被南宫羽彤一问，整个人都无奈了：“当真什么事情都瞒不过皇姐，还真有事情。”

    接着把顺福拦着她的事说了一遍。

    南宫羽彤的面色一沉，闷哼一声道：“你没去是对的，他就是没安好心，就算想谈玉食楼买卖的事，也应该找我，他主动找你是设局了吧，总之你要记住，永远不要和大皇子这种人单独见面。”

    她觉得林玉竹太单纯了，大皇子这种心思不纯的人，林玉竹就该躲远一点，免得一不小心就落入圈套。

    驸马也叮嘱道：“不管他是威胁你还是怎么你，你都不要害怕，天塌下来我们帮你顶着。”

    林玉竹咧嘴一笑道：“皇姐还有驸马爷放心，我又不傻，不可能被他欺骗的，今天我直接就回绝了，反正我想明白了，我们和大皇子已经撕破了脸，他指不定心中怎么记恨我们呢，好事肯定落不到我们头上来，所以他找我们只会是算计。”

    南宫云齐本来在忙，听到青云禀报顺福拦住林玉竹马车的事，担心地放下手中的事，直接来到了公主府。

    林玉竹才扶着南宫羽彤回到屋子，结果就听到了南宫云齐的声音。

    回过头看着南宫云齐道：“你今天不是很忙？怎么来皇姐这里了？”

    她是后知后觉。

    一旁的南宫羽彤“噗嗤”一声笑了出来，道：“肯定听说大皇子的人拦你马车的事了，不然他不可能这么急着来。”

    林玉竹望着南宫云齐，却听南宫云齐关心道：“那顺福有没有说什么冲撞你？”

    若真说了，他可不会让顺福好过了。

    林玉竹笑着摇头道：“没有呢，你是担心我才急急忙忙来找我啊！”

    南宫云齐无奈撇着林玉竹，上前拉着林玉竹的手道：“当然，我听到顺福拦住你马车就赶过来了。”

    林玉竹甜甜一笑道：“我又不是软柿子随便什么人都可以捏一下，顺福在我这里可没有讨到好。”

    她现在不像以前了，以前南宫云齐不在，她做什么事都要小心翼翼，不敢轻易得罪人。

    现在有南宫云齐撑腰，有南宫羽彤撑腰，还有李将军撑腰，甚至还有皇上和皇后撑腰，只要不是她主动去招惹别人，基本上可以无惧任何人了。

    所以，为什么还要自己受委屈呢？

    南宫云齐认真道：“你是我的夫人，不用看大皇子的脸色。“

    林玉竹和南宫询坐下。

    南宫羽彤道：“不知道大皇子在耍什么花招，但绝对不是好事。”

    南宫云齐正好了解了一些大皇子的事情，道：“大皇子应该是急了，之前玉食楼扩张的时候，孙乾用了卑鄙的手段逼迫隔壁店铺的老板，那老板被二皇兄找到，并且搜集了罪证要告父皇那里去，虽然被大皇子拦了下来，但二皇兄的事还是引起了很多人的注意，安阳城马上又要起风了。”

    南宫羽彤还没听说这个消息，突然间听到南宫云齐说出来，惊讶道：“你怎么这么快知道这个消息了？我都还没收到消息呢！”

    她一直盯着二皇子那边，是害怕二皇子吃亏。

    南宫云齐解释道：“我也是刚得知消息，估计很快皇姐就能收到消息了，只是我没想到二皇子动作这么快。”

