    高枫每次都是站着进来，扶着出去。

    吃的太撑了！

    今天显然因为有客临门的关系，哪怕末世以后，物资匮乏，但财大气粗的程家还是底蕴丰富，林嫂做了满满一桌子的好吃的，美滋滋啊！

    可惜了徐子腾那家伙，不在基地，没这个口福了！

    程庭之笑道，“这一路辛苦了，一会多吃点！”

    “小枫还是那么嘴甜，可惜林嫂现下不在，要是听见了，指不定多开心呢！”

    程母很喜欢这个能说会道的机灵小伙子，比她家两小子有趣多了。

    “大家都坐吧，别拘束，就当在自己家一样！”

    长条形大理石的桌边整齐摆放着九把椅子。

    众人一一落座。

    程父在主位，长桌两边各四人。

    左侧依次是程母，程庭之，苏柏宇和高枫。

    右侧正对着邓妍妍，鹿悠悠，鹿慈和时郁。

    餐位上，成套的餐具干净素雅，方桌中间有不少酒水饮料，最中间还有几瓶窄口细腰的玻璃长瓶，里面盛满了色彩鲜艳，澄净通透的液体。

    瓶身光滑细长，没有任何标签，不知道里面的是什么。

    “这些也是酒吗？”邓妍妍看着颜值颇高的细长玻璃瓶好奇的问。

    “这是桑葚酒，紫葡萄酒，桃子酒还有蓝莓酒，”程母笑着介绍道，“都是些我自己酿的果子酒，年份新，酒精度不高，全当饮料喝了。”

    “程阿姨酿的酒虽然度数不高，可是果香浓郁，酒香淡雅，味道一级棒，一直都很受欢迎，你们可一定要尝尝！”

    高枫直接竖起大拇指夸赞道。

    程庭之也推荐道，“我妈酿的酒，清甜不醉人，你们可以试试。”

    “阿姨好厉害呀，还会酿酒，”鹿悠悠看着颜色漂亮的玻璃瓶很是心动，“这些果子酒颜色好看，盛酒的瓶子也很好看，肯定很好喝！”

    “想喝什么口味的，自己倒，别跟阿姨客气，这些酒啊，管够！”程母听着夸赞的话，喜笑颜开。

    “嗯嗯，谢谢阿姨！”

    鹿悠悠跟邓妍妍一起挑了一瓶深紫色的紫葡萄酒，各自满上一杯。

    深紫色的液体在透明的玻璃杯中荡开，葡萄的清香逸散出来。

    轻抿一口，清爽的果酒，葡萄味浓郁，酒精味浅淡，清冽爽口，回甘清甜！

    味道很特别，比外面卖的果酒好喝多了！

    “好喝！”

    两个女孩眼睛一亮，异口同声的赞叹道。

    “好喝就多喝点，”小姑娘就是可爱！

    程母看着眼睛亮晶晶，咧嘴笑的女孩子，心都要软化了。

    这可比家里的臭小子可爱多了！

    就是可惜她连生两个，都是小子，注定没有香喷软糯，可爱贴心的小棉袄。

    但她不怕，她还有机会！

    女儿没有，不是还有儿媳妇吗！

    “姐，要不，来点，味道不错哦！”

    鹿悠悠端着酒杯晃啊晃，向身旁的鹿慈建议道。

    “不了，我喝这个！”

    鹿慈指了指手边时郁刚刚放好的椰子汁易拉罐，正巧是她爱喝的那一款。

    “好叭～”

    鹿悠悠也看见了那个标志性的椰树，知道姐姐的口味，再看看时郁小哥刚刚收回去的修长手指，也不勉强。

    端着酒杯，跟邓妍妍碰杯，一边吃饭，一边加入饭桌上的闲谈。

    时郁放下手里的拉环，挨近鹿慈坐着。

    刚刚一入座，大家的视线都在那几瓶果酒上。

