
　　菲尔惊疑不定的看着蝙蝠侠，虽然距目前关于蝙蝠侠所有的记录中，都没有蝙蝠侠说瞎话的记录，可问题是这事……听着太玄幻了！特别是还特么什么什么阿瑞斯……那不是古希腊战神吗？为什么会出现在这里？

　　菲尔还在犹豫，神奇女侠忍不住了，她一提长剑：“不管了，只要把他们都干掉，他们背后的人自然会出来！”

　　凯在一边忍不住了，毕竟凯可是警察。

　　“等等，女士，我觉得不用那么激烈，你看他这个样子，就知道他只是小喽啰，不知道很正常。我劝劝他，我劝劝他。”说完凯一把扯住菲尔。

　　“你搞什么，赶紧打电话啊！”

　　菲尔还是有点懵，他看向凯，居然关心其他的事。

　　“你认识神奇女侠？”

　　“法克！”凯也是醉了，这人怎么抓不住重点：“我当然认识，全美国有几个不认识她的！我拜托你赶紧给你的老大打电话！打个电话而已！能有那么难？要是洛杉矶真变成战场，我第一个带着警察围攻你们神盾局！”

　　菲尔总算被说服了一点点，虽然他从刚刚凯和神奇女侠的对话当中敏感的感觉到，凯语气太熟稔了。但现在不是纠结这个的时候。而且就像凯说的那样，就是一个电话而已。又算不得什么。

　　于是菲尔咬牙给尼克·弗瑞打了个点。

　　“菲尔？”电话接通了。

　　“局长……”

　　没想到神奇女侠更急她一把夺过电话：“你就是神盾局局长？”

　　“你是谁？菲尔怎么了？”

　　菲尔很无奈，但还是大喊：“局长我没事！”

　　“我是谁，你不用操心，我只问你一个问题。阿瑞斯的雕像是不是在你们手里，现在这座雕像在不在洛杉矶！”戴安娜的脾气一向比较急。根本没有任何前奏，直接就怼了上去。

　　电话那边尼克·弗瑞第一时间却是皱着眉头，阿瑞斯雕像的保密等级是10级，就连菲尔，他的铁杆心腹都不知道。这个女人是怎么知道的？

　　菲尔了解自己的局长，神奇女侠这样的语气，永远不用想从他那里得到一丝一毫的真话。

　　间谍之王说瞎话就像呼吸一样简单。

　　于是菲尔赶紧把电话抢了回来。

　　戴安娜原本想给这个秃头一拳，让他知道知道什么叫做礼貌……可蝙蝠侠拦住了她。

　　戴安娜以前性质虽然急，可绝对不会这么粗鲁，她的心态有问题。

　　这也怪不了戴安娜。

　　当初在雅典，他们为了对付阿瑞斯，可是集齐了亚特兰蒂斯人、卡玛泰姬再加上全盛的凯，才最终将阿瑞斯封印。

　　可现在呢？

　　卡玛泰姬当年会出手，完全是恰逢其会，那是因为恶魔插手，想要打开位面壁障，入侵地球别人才出现在那，别人真正要对付的并不是阿瑞斯。而亚特兰蒂斯……戴安娜不是没有寻找过亚特兰蒂斯人，可自从当年一战之后，亚特兰蒂斯就再也没出现过。

　　毕竟这群深海人出了名的孤立，压根不想和地面人打交道。哪怕是天堂岛也只是在千年间，断断续续和亚特兰蒂斯有点联系，而最近几十年……屁都没一个。

　　往往都是亚特兰蒂斯人主动和天堂岛联系，毕竟天堂岛的亚马逊人没办法下到深海里啊。

　　总之，现在最理想的状况就是趁着阿瑞斯还没完全脱离封印，赶紧干掉他，要不然……

　　菲尔将情况几拉呱啦对尼克·弗瑞交代清楚。

　　尼克·弗瑞立刻脸色变的漆黑无比。因为他比谁都清楚，如果神奇女侠说的是真的，那……这个锅就归他们神盾局了！

　　他必须要谨慎。

　　可问题是时间不允许他谨慎了，按照神奇女侠和蝙蝠侠的说法，憎恶身上就有阿瑞斯的力量痕迹，如果这个是真的……

　　要遭！

　　尼克·弗瑞马上想到，如果阿瑞斯真的突破封印，那么最先知道的应该是他们神盾局。

　　可到现在为止，安放阿瑞斯雕像的秘密基地给出的报告都是毫无异常！

　　“菲尔！立刻派人去控制埃德加·西斯科博士！他在XXXX（地址）！”

　　接着尼克·弗瑞挂断了电话，他以最快的速度拨通了另外一个人的电话。以尼克·弗瑞的个性，自然不可能在这么重要的一个项目中不安插自己的人。

　　他联系的人是芭芭拉·密涅瓦。

　　可惜芭芭拉·密涅瓦失踪了……

　　尼克·弗瑞简直不敢相信！他自己的人手，居然在这种关键时刻失踪了！

　　这是一个非常危险的信号，这意味着他对自己手下失去控制了！而且就在这个时候……要糟！

　　……

　　尼克弗瑞的麻烦先不谈，现在急需要解决的是阿瑞斯！

　　菲尔得到了地址，就相当于得到局长的授权，于是立刻打算带着人去搜寻。可刚刚转身，就发现警察还围着他们。

　　菲尔无奈的看着凯。

　　凯则一脸阴沉的看着菲尔。

　　“也就是说，这件事真的和你们神盾局有关？”

　　菲尔又头疼了。

　　妈蛋，怎么解释？

　　神盾局把秘密基地安在了洛杉矶？

　　这特么要是传到城市议会和州议会，那乐子就大了。

　　特么把这么危险的东西放在洛杉矶，神盾局怎么想的？

　　还好，蝙蝠侠给菲尔解围了。

　　“这都是小事，现在最重要的保证阿瑞斯不要脱困而出！”

　　凯这才不甘的让警察放开道路。

　　不过凯要求一起去。

　　对于这样的要求，菲尔好像也没有拒绝的余地，这里毕竟是别人的地盘。

　　……

　　被尼克·弗瑞认为有问题的芭芭拉·密涅瓦此时正躺在秘密基地之中，在她的胸口，一把造型粗糙，看起来很有年头的短剑刺穿了她的胸口，而在她身边，一个脑袋无比硕大的侏儒悬浮在空中，冷笑的看着她。这个侏儒正是埃德加·西斯科博士，只是现在的他已经形象大变，他浑身上下的皮肤呈现红色，像是没有干涸的血液一样，同时他的脑袋变的非常大，看起来就是一个快爆炸的气球。

　　这是阿瑞斯送给他的礼物，一个让他拥有超凡力量的礼物。

　　他现在的模样是班纳的血液和阿瑞斯的神力共同作用下的产物。

　　可埃德加·西斯科对此很满意。

　　现在的他，具有超越常人的智力。他具有强大的直觉、计算思维、信息储存、逻辑和哲学结构。从理论上说，他能够超越正常的人类思维能力，来获得知识和理解力，他有能力掌握世界的每一个专业科目，并能够完全接受他的环境以外的概念。

　　同时强大的大脑还带给了强大的心灵力量。使他能够在精神上控制某些人（只要他们意志薄弱）。而班纳的血液，也让能够随意放射出伽马射线！

　　“醒来吧，芭芭拉·密涅瓦。现在该干活了。”

　　埃德加·西斯科冷笑着说道。

　　随着他的话语落地，原本应该是一具尸体的芭芭拉·密涅瓦突然睁开了眼睛！

　　下一秒，那把古朴粗糙的短剑居然渐渐融合进了芭芭拉·密涅瓦的身体中。随着短剑的消失，芭芭拉·密涅瓦也满脸狂喜的从地上站起来。天籁小说网

　　“这就是古神Urtzkartaga的力量吗？传说中的塞恩部族猎豹女神的力量！”芭芭拉·密涅瓦抚摸着自己的身体，并为此着迷。

　　那把短剑是芭芭拉·密涅瓦之前一次业余爱好的奖品。

　　芭芭拉·密涅瓦曾经是一名罪犯，她最大的爱好就是痴迷于古老的文物。简单来说，她就是一名文物大盗。那把短剑，就是她之前的战利品。

　　这柄短剑来至于非洲，一柄传说猎杀神灵的弑神之刃。而它的主人正是非洲古老传说中，猎豹女神Urtzkartaga。在短剑所属的塞恩部族的传说中，猎豹女神是一名残忍的神灵，她最大的爱好就是狩猎，她猎杀过这个世界所有生物，终于她将目标放在众神身上，于是她开始狩猎众神。

　　众神被屠戮，从此消失在大地之上，而猎豹女神也因为众神最后的反抗深受重伤，而不得不寄宿在短剑之中。

　　在传说中，只有最纯洁的少女，才能获得猎豹女神的认可，从而挥舞这把短剑。

　　芭芭拉·密涅瓦只以为是个传说，当个乐子听。

　　直到埃德加·西斯科博士找到了她，告诉她，他可以让她获得神灵永生的力量！

　　芭芭拉·密涅瓦就答应了。

　　她可不是什么特工，她只是一个贼，现在是，将来也是。

　　对她来说为谁工作，根本无关紧要。在见识到阿瑞斯的存在之后，她很快就答应同流合污了。

　　就在芭芭拉·密涅瓦感受着神灵力量的时候。

　　原本充斥着她身躯之内的神力突然开始暴走！

　　芭芭拉·密涅瓦感觉浑身无处不痛，接着她的身躯开始变形，她的耳朵开始拉长，皮肤表面开始生长毛发，她的牙齿和指甲也开始疯长，不一会她就变成半人半猎豹的怪物！

　　“啊！！！这是什么？为什么我会变成这个样子？”

　　芭芭拉·密涅瓦感觉到自己体内不断涌出狂暴的力量，让她感觉无比畅快的同时，也让她感觉到一股无法控制的嗜血冲动。

　　“嘿嘿嘿……不用担心，这没什么大不了的。接受力量总需要付出点代价。”

　　“快点帮我！我不要变成这个鬼样子！”芭芭拉·密涅瓦是一个漂亮的女人，而且她也以自己的样貌为荣。她才不用变成这种怪物。

　　“不用担心，这并不是永久的。要怪就怪你不是处女吧。猎豹女神的力量只有纯洁的处女才能完美运用，如果不是阿瑞斯大人的力量，让猎豹女神屈服，现在的你早就变成了一个毫无理智的怪物。”埃德加·西斯科博士幸灾乐祸的说道。

　　“我要怎么做？”

　　“当然是为女神献上鲜血和杀戮，只要女神满意，你就能暂时变回原样。”埃德加·西斯科博士得意洋洋的说道：“去吧，将这座基地内的所有人都杀掉吧！让他们成为阿瑞斯大人回归的祭品！”

　　无法控制自己内心嗜血欲望的芭芭拉·密涅瓦很快就选择了屈服，毕竟别人的生命在她这里，一文不值！

　　……

　　安放阿瑞斯雕像的秘密基地就在洛杉矶东区的一座工业园内部，这里原本属于一个医药集团的研究机构。但那只是幌子，在研究机构的地下，有着一个规模庞大的秘密基地。

　　当凯进入研究机构大楼看到秘密基地的入口时，木然的看着菲尔：“相信议会的老爷们会很感兴趣，你们神盾局居然在洛杉矶拥有这么一个地下基地的。”

　　其实神盾局拥有秘密基地本来没什么，可问题是这个基地居然出现在洛杉矶这样的大城市！

　　如果是荒郊野地，美国人基本不会在意，反正美国地广人稀，土地多的是。但放在洛杉矶就触及底线了。

　　这里可是全美第二大城市，全世界有数的大城市！

　　洛杉矶人可不认为，在这里出现一个谁也不知道的秘密基地是一件好事。

　　“我们下去吧。”蝙蝠侠冷冷的说道，仿佛是不让凯继续说下去。不过很快蝙蝠侠扭头对菲尔说道：“让你的人回来吧？”

　　菲尔一愣：“什么？”

　　“那个绿色的大家伙已经逃走了。”蝙蝠侠没有多解释。然后率先向入口处走去。

　　菲尔脸色立刻变得尴尬起来。

　　没错，神盾局并没有无视绿巨人，早在菲尔带着他们来这里之前，他就偷偷的派人打算接手绿巨人。

　　可没想到，绿巨人比想象的要给力，早就挣脱了蝙蝠侠留下的金属网，带着蝙蝠侠留在他身上的特殊蝙蝠镖逃走了。

　　凯在一旁嗤笑一声，不再说话，而是招呼所有警员在外围设立防线。

　　他可不会把这些警员带进神盾局的秘密基地，鬼知道里面会有什么。

　　可就在这个时候。

　　蝙蝠侠和神奇女侠突然停住了脚步！

　　“快退！！！”

　　两人非常默契，在第一时间就朝大楼外飞快撤退。

　　神盾局的特工素质相当不错，在第一时间也立刻跟上。

　　他们很聪明，知道这个时候听两位超级英雄的绝对没错！

　　果然就在他们撤出大楼之后不久，地面开始震动起来！

　　“所有人立刻后撤！！！”

　　蝙蝠侠不断对着人群喊道，让他们继续后撤！

　　大约三分钟之后，地面的震动达到了一个峰值，接着就像火山爆发一样，一道深红色光柱突然冲破了地面，并贯穿整栋大楼，直射天空！

　　然后大楼开始倒塌，地面开始凹陷。

　　很快一个巨大的坑洞吞噬了一切！

　　吼！！！

　　很快从深坑中传来一声兽吼，接着一头双足飞龙从地底飞出！

　　“开火！！！”凯刚刚带着警察退到安全位置，就看到那头双足飞龙朝他们飞扑而来。没时间重整队形，凯只能让身后的警察立刻开火。

　　唯一还算安慰的是，凯早就猜到接下来会碰到艰苦的战斗，所以带的警察基本全部装备了步枪！要不然光靠警用手枪，对付这种身长五六米的怪物，绝对是开玩笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百八十三章：秘密基地免费阅读。https://xs.23sk.com 