    安妮丝满脸歉意：“侯爵大人，我们的人赶到那里时，没有发现任何可疑人物。”

    “没有抓到？”

    “是。我们的人找遍了现场的全部旮旯角落，但却没有发现黑手会的主人。”

    “监控录像呢？他当时就躲在里边，不管藏在哪儿，监控录像肯定能找到他吧？”

    安妮丝更是惭愧了：“有十几个监控摄像头被人为损毁了，我们没有拍到他。”

    “废物！”

    安妮丝立刻低下头去，不敢说话。

    “先把药材准备好，张明疗伤要紧。至于黑手会的主人，以后再做调查吧。”

    “是，我这就去敦促他们。”说完，安妮丝逃一样地迅速离开了那里。

    乔安娜侯爵的心情很不好。

    张明受了伤不说，连黑手会的主人也没有抓到，这次亏大了。

    她赶忙回到房间里，陪着张明。

    她现在什么都不想了，只希望张明能赶紧好起来。

    半个小时的时间，药水就全部倒进了鱼缸里。

    张明只穿了一条四角裤就躺在了鱼缸里。

    乔安娜侯爵很贴心地给他擦了擦额头上的汗水，问道：“好点了吗？水温高不高？”

    “我很好，你放心吧。”

    “我怎么能放心呢，你都流了那么多血。”

    张明笑了笑：“这只是皮外伤而已，没有内伤，要不了两三天就能痊愈的。”

    “那就好。”

    “没有抓到黑手会的主人？”

    “手下人办事不利，让他给跑了。”

    “他成名已久，实力非凡。想抓到他，也不是那么容易的事情。要是我当时没有被他的细剑划伤，导致全身麻痹，他肯定插翅难逃。”

    乔安娜侯爵连忙说：“我相信你。但是，现在事已至此，还是疗伤要紧。至于其他的事情，以后再说吧。”

    “好。”

    “你先泡着，我给你拿换的衣服。”

    此时，另外一栋别墅里。

    黑手会的主人踉跄着回到了别墅里。

    手下人急忙上前来搀扶他。

    刚走进去，他便哇地一声吐出鲜血了。

    面具应声掉在地上，露出了他的本来面容。

    “主人，你这是怎么了？”

    “快，快给我请希金斯医生，让他帮我缝合伤口，快！”

    “是，我这派人去请。”手下人急忙扶着他到里边的卧室，让他先躺下来休息。

    在他的胸口，斜着一条近乎一尺长的伤口，手指宽，非常恐怖。

    鲜血正从伤口里涌出来，很是吓人。

    他的伤势非常严重。

    “没想到，那小子的剑法这么高超。一剑封喉，果然厉害。”

    刚说完，他便突然咳嗽了起来。

    咳嗽的同时，拉扯着伤口，立马传来难以忍受的剧痛。

    即便是他，也忍不住痛叫了起来，进而导致鲜血流得更加肆无忌惮了。

    “主人，你不要说话，我先给你止血。”

    手下人手忙脚乱地给他止血。

    很快，一个戴着金丝眼镜，西装革履的男人来了。

    他提着一个黑色的包，里面装着很多急救用品，甚至包括止血钳等医疗器械。

    他来了后，急急忙忙往里走，直奔卧室。

    “希金斯医生，快，快救救主人。”

    希金斯医生目不转睛地看着伤口，心里已经有了个大概情况。

    他连忙进行消毒操作，之后就是打麻药。

    但是，黑手会的主人却拒绝了，让他直接缝合伤口就是，不要管其他的。

    “那好吧，你忍一忍，很快就会过去的。”

    黑手会的主人呵呵冷笑：“这点小伤还算不得什么。”

    希金斯医生全神贯注地给他缝合伤口，一丝一毫都不差。

    他可是拥有三十年的临床医师，经验十分丰富。

    对他来说，这点小手术，根本不值一提。

    缝合好了后，他又给黑手会主人上了药，嘱咐说：“这些天你千万别让伤口碰到水，要是感染了，会变得麻烦。同时，这么大的伤口，也容易让你出现发烧的情况，你不要害怕。”

    “呵呵，我连死都不怕，还会怕发烧吗？”

    “我会一直留在这里，随时监控你的情况，以免出现意外。”

    “又要麻烦你了。”

    希金斯医生一边收拾自己的东西，一边笑着说：“咱俩十几年的朋友，你还这么客气？再说了，要不是你当初救了我，我早就死了，哪儿还能活到现在。”

    “我让人给你准备好了房间，你就先住下吧。如果有什么事，我会找你的。”

    “好。”

    等希金斯医生出去后，黑手会主人这才坐了起来。

    但是，只要他稍微动作大一点，伤口就会传来剧痛，疼得他嘶嘶吸冷气，心里很是不爽。

    手下人连忙走了进来：“主人，你现在感觉好点了吗？”

    “你过来。”

    手下人走到了黑手会主人的面前，弯下腰，态度极为恭敬。

    “你马上去查一下，看看张明的情况怎么样了。”

    “张明？就是那个大联盟的龙头老大？”

    “对，就是他。”

    “是，我这就去查。”

    等手下人出去了，黑手会主人这才冷笑了一声。

    虽然他对自己的毒很有自信。不过，他也听说张明是个医术高手，非常厉害。

    为了保险起见，他还是要派人去打听情况。

    如果张明真得被毒杀了，那就天下太平，他今晚上的伤就没有白受。从此以后，看谁还敢小瞧黑手会。

    但如果张明没有死，那事情就变得极其麻烦了。

    “外面都在传，说你医术超凡，能起死回生。我偏不信，我就要杀了你，给世人一记响亮的耳光！敢和我黑手会作对的人，只有死路一条。”

