    方夜将安娜和萝丽抱在怀里，挡住冲击所崩裂的玻璃。

    而一旁的娜塔莎掀起桌子，将小辣椒拦在身后。

    方夜看了西北方向一眼，心里有些懵，浩克怎么出来了？

    大道克己那家伙，不会干了什么不得了的事吧！

    明明答应好的，将驱动器若无其事的交给班纳就那么难吗？

    “刚刚发生了什么！？”一边的小辣椒震惊的问道。

    “看样子应该是百老汇那里的街区发生了爆炸？”娜塔莎在一旁猜测道。

    实际上内心已经有了答案，刚刚的吼叫声，她可是听到清清楚楚。

    作为尼克·弗瑞最信任的特工，她自然知道军方搞出了什么东西。

    “这里不安全，我们还是先离开吧。”方夜皱了皱眉。

    浩克那家伙的声音传到了这里，战场恐怕离这里不远，他可不想让安娜姐接触到那种事中去。

    看了一眼有些焦虑的小辣椒，虽然貌似已经躲不掉了。

    “对，方先生，你先送这位女士回家吧，关于房子的事，我们下一次再谈。”娜塔莎言辞得体的编造了一个话题，刚刚她就注意到了这两个人关系不一般。

    她的任务是潜入史塔克集团，又不是讨伐不死身怪物，军方的制造出来的事故，让他们自己来解决。

    方夜眼睛一亮，寡姐很上道嘛，方夜刚想答应。

    “不行，我们还是一起离开吧，人多好照应，而且我已经通知托尼了。”小辣椒严肃的说道。

    “是啊，夜，现在局势不明，大家还是在一起比较安全。”安娜也做出十分理智的决定。

    “你可能不知道，我的朋友小辣椒的恋人可是托尼·史塔克，就是你们经常说的钢铁侠。”安娜带着一丝坏笑说道。

    方夜嘴角一抽，他就是不想让安娜姐和那些人扯上关系才提议离开的。

    而一旁的小辣椒听道安娜的话，脸色微红却没有否定，她和托尼的关系很复杂，但两人都承认恋人这个词。

    “没想到这位女士居然是那个托尼·史塔克的恋人，真是幸会！”方夜理所当然的露出“惊讶”的表情。

    方夜现在还真没办法带着安娜她们离开，毕竟对方说的很有道理，人多确实可以让人安心，而且人老公是托尼·史塔克，这么想提前走，咋滴，你比钢铁侠还厉害？

    “还有，夜，你的手可以放开了。”安娜脸色同样有些羞红的说道。

    这时，方夜才注意到刚刚为了保护安娜姐她们，他一直抱着萝丽和安娜姐。

    感受到对方柔软的身体和纤细的腰身，方夜的手有些不自然的收了回去。

    “抱歉，安娜姐。”方夜有些不好意思的说道。

    “没什么。”安娜笑了笑道，倒不是没有被方夜抱过，只不过在大庭广众之下，还有一边小辣椒促狭的表情，让她有些羞耻。

    而萝丽此时反而赖在方夜的身上，她都好久没有见到方夜哥哥了，要好好的和方夜哥哥说说话，安娜抱了一会，见萝丽不松手只能无奈放弃。

    娜塔莎若有所思的看了安娜一眼，这个女人与那个家伙关系不一般啊，或许可以从她那里入手一些情报。

    “不过，刚刚娜塔莉你好厉害，那时候我可完全没有反应过来。”小辣椒移开了目光，看向娜塔莎赞叹地说道，讲道理，对方刚刚的身手真的把她惊艳到了。

    “没什么，我以前学过搏击的。”娜塔莎笑着说道。

    “也对，能招到你真是太好了。”小辣椒倒也不怀疑，毕竟上一次见托尼的时候，对方一招就把托尼的保镖哈皮撂倒了，这么厉害有什么奇怪的。

    “女士，这也是我的荣幸。”娜塔莎笑了笑道。

    “不过，最近纽约真是越来越不平静了，我有些理解托尼为什么把这个给我了。”小辣椒从包中拿出了一个水蓝色带着扳手提案的驱动器和一个紫色的满装瓶罐。

    方夜和娜塔莎的目光同时一闪。

    “托尼·史塔克给了小辣椒什么秘密武器吗？”

    娜塔莎内心思索，作为托尼·史塔克最信任甚至唯一付出感情的女人，娜塔莎可不相信托尼·史塔克没有给小辣椒配备什么保护。

    只不过看那东西奇特的样子，娜塔莎实在想不到，那到底该怎么用。

    但直觉告诉她，这或许是她潜入史塔克集团碰到的最大的秘密！

    而方夜则没想到托尼·史塔克将Rogue驱动器给了小辣椒，但仔细想想又在情理之中。

    原著中，终局之战小辣椒同样穿着一身钢铁战衣和托尼·史塔克来了一场夫妻档。

    显然那是托尼·史塔克亲手设计用来保护小辣椒的，而现在正好有个现成的，为什么不给小辣椒用。

    几人在咖啡馆收拾了一下桌子，继续喝起了咖啡，只不过这次是娜塔莎泡的。

    不得不说寡姐真是无所不能，当个秘书，会个几国语言，开个飞机，黑个网络，泡个咖啡对人家来说都不是事，喝起来还蛮好喝的，比E总泡的好喝多了。

    整个咖啡馆就剩下了他们几个，在不知道危机动向的情况下，留在原地反而是最好的选择，有时候混乱的人群才是逃生的最大危机，还不如老老实实的等托尼·史塔克呢。

    几个人都十分的理智，娜塔莎不用说，这次的危机小到在她人生中都排不上号。

    方夜则估计浩克狂暴的现场肯定有自己的人，到底怎么变成这样的。

    小辣椒再怎么也史塔克工业的首席执行官，渡过了最初的慌乱后，她可以冷静的面对任何事。

    安娜和小辣椒差不多，作为一个市价数十亿公司的总裁，她已经经历过许多的大风大浪了。

    而托尼·史塔克来的也是真的快，几人喝咖啡还不到五分钟，便看到一个火红色的钢铁装甲从天而降！

