    怎么会这样？

    难道她……她真的是悠悠？

    薄皑珽跟陈悠悠从小一起长大，又怎么会不认识这个胎记？

    就算她的容貌可以整，可这个胎记不可能作假，也无法模仿杜撰。

    她就是陈悠悠！

    “你……”薄皑珽怔愣地看着她，一时间情绪失控，深邃的目光里蕴藏着常人看不懂的情绪。

    与此同时，陈悠悠抓准机会，摸出一根细针，“快准狠”地扎进了薄皑珽的后颈里。

    薄皑珽疏于防范，自然中招。

    他骇然地瞪大双眼，难以置信地看着她。

    似没有想到她会对自己使阴招！

    可他终究来不及问什么，细针里面的药力已经起了作用，渗透到他的肌肤组织，麻痹了他的神经。

    短短几秒之后，薄皑珽就晕了过去。

    看着倒地的薄皑珽，陈悠悠叹了口气，将他带走了。

    *

    麻药过后的第二天，乔贝琳就苏醒了过来。

    陆子瑶、吉娜、小五她们都陪在她的身边。

    她们想尽办法说一些笑话，逗她开心，可乔贝琳始终一动不动地躺在床上，无动于衷。

    乔贝琳脸色苍白，双眼空洞，好像与整个世界都隔绝了一般。

    陆子瑶她们见到她这副模样，心里都十分难受，渐渐地也不知道该说什么了，全都不再说话。

    整个病房里的气氛压抑又沉默。

    陆子瑶受不了这种压抑的气氛，深知这样下去，大家都会窒息的，也不利于手术后乔贝琳的身体恢复。

    “我们看电视吧？看看最近有什么搞笑的节目！”她主动提议。

    “好啊，看电视，看喜剧！”吉娜觉得她这个主意不错。

    陆子瑶找到遥控器，打开电视机。

    谁知一开机，电视里播放的就是一条桃色绯闻。

    绯闻的男女主角竟然是薄皑珽跟陈悠悠。

    画面是两人在床上衣衫不整的一幕。

    这则新闻的标题正是某城中钻石王老五新婚当夜抛弃未婚妻，与旧情人共宿一夜。

    陆子瑶吓得手一抖，急忙换了一个台。

    谁知第二个台，也在报道娱乐新闻。

    内容竟然是跟乔贝琳有关的。

    标题则是某城中姓乔千金婚前与天皇巨星有染，被夫家当众退婚。

    虽然没有指名道姓，可是里面连续出现了好几个镜头，都是乔贝琳跟林熙辰那些照片上的画面。

    这则新闻是在隐射乔贝琳跟林熙辰，是确定无疑的了。

    陆子瑶顿时无语了，怎么现在的电视台都喜欢播放这些东西。

    才昨晚发生的事情，这么快居然都上电视了。

    现在哪能让乔贝琳看这些啊。

    她急忙按了关闭键，把电视关了。

    再转过头去，窥探乔贝琳的反应。

    乔贝琳依然是一动不动，面无表情，一点反应都没有。

    好像她已经神游天外，现在任何事情都不能影响到她似的。

    乔贝琳越是这样，陆子瑶就越是担心。

    同时心里也更加怨恨起薄皑珽来。

    薄皑珽这算是什么男人啊？

    乔贝琳为了他，承受了那么多，现在连孩子都没有了？

    怎么现在还曝出他跟其他女人有一腿的绯闻？

    他这样做对得起贝琳吗？对得起他们死去的孩子吗？

    陆子瑶真是替她的好闺蜜打抱不平。

    “Professor乔，刚才没看见什么吧？”吉娜担忧地叫道。

    “就算现在没看见，以后也未必不知道。”小五忧愁地说。

    毕竟昨晚婚宴的事情，如今已经在S市传的沸沸扬扬了。

    随便上个网、看个电视、浏览个新闻什么的，都很难避免不被看到。

    “薄家的人真是太过分了。”陆子瑶愤愤然地叫道。

    他们不仅昨天在婚宴上当众羞辱了乔贝琳，现在还故意纵容媒体炒作这样的新闻，存心是想跟乔贝琳划清界限。

    “你们在这里看着贝琳，我出去打个电话。”陆子瑶对吉娜跟小五交代道。

    说完她就离开了病房，给易逍遥打了个电话。

    询问他现在找到薄皑珽的下落没有。

    不管怎样，薄皑珽必须来给乔贝琳一个正面的交代。

    易逍遥却遗憾地说，现在还是没有找到薄皑珽。

    陆子瑶气愤地在电话里，将易逍遥大骂了一顿。

    易逍遥十分无辜，可是他也理解陆子瑶此时的心情。

    这件事不管怎么说，都是他好友薄皑珽不对。

    如今他代替薄皑珽挨骂，也是应该的。

    他不想过多计较。

    现在的重点就是要尽快找到薄皑珽。

    只有他才能解决此时的局面。

    乔家的人一个没来医院，只有五姑乔安娜来了。

    她在看了乔贝琳的情况后，立即决定给乔贝琳请个心理医生。

    “心理医生？没必要吧？”陆子瑶惊讶地叫道。

    “贝琳现在的情况，不请心理医生怕是不行了。”乔安娜眸光凝重。

    她实在没有想到乔贝琳已经怀孕，还因此流了孩子。

    乔贝琳现在既失去了薄皑珽，又失去了他们的孩子，等于是遭受了双重打击。

    她真担心她会因此一蹶不振！

    陆子瑶知道乔安娜是乔贝琳的五姑，她是乔家唯一真心待乔贝琳的人。

    她相信乔安娜的决定。

    接下来的日子，陆子瑶跟吉娜还有小五，轮流看着乔贝琳，几乎不让她有一丝机会离开她们的视线。

    乔贝琳此时就像是一具行尸走肉，没有自己的思想和意识，也没有任何的情绪。

    陆子瑶终于体会到什么叫哀莫大于心死。

    心理医生来了，陆子瑶领着其他人出去，让心理医生跟乔贝琳单独待在一起。

    但是过了一个小时后，心理医生走出来，叹了口气：“她把自我完全封闭了，我和她说话，她完全没有反应，沉浸在自我世界中，更别说配合治疗了。无论我试图用什么话题来引起她的注意力，都失败了。”

    陆子瑶闻言更加焦急了：“这可怎么办呀？”

    “要解开她的心结，还是需要最能触动她情绪的人，无论愤怒也好，悲伤也好，只要能触动她的情绪，让她发泄出来就好。”心理医生专业地分析。

    陆子瑶有些为难：“可是薄皑珽现在还没找到，如果他在，贝琳看到他，或许会有反应。”

    尽管她估计这样的情况下见面，两个人不知会发生什么事，乔贝琳也许恨透了薄皑珽，当场跟他鱼死网破也不一定。

    “我有一个法子，绝对能让她从自我封闭中醒过来，只是比较残忍，也有巨大风险。”心理医生突然提议道。

    “什么法子？只要有可能我们都要试试，否则我真不知道她会做出什么样的事情来。”陆子瑶急忙追问道。

    现在乔贝琳的状况真的很令人担忧，她总不能一辈子都这样吧。

    如果能有什么能激励她从现在的困境中走出来，那么无论是好还是坏，只要是暂时能让她重新振作起来，那么很多心结以后也就会慢慢的想开了。

    心理医生想了想，回头望向病房里躺在床上一动不动地乔贝琳，叹了口气：

    “她本身就是心灵比较强大的人，所以遭遇到致命的打击，反而会比别人更顽固，更看不开。其实她心中就是走进了死角，有种执念，觉得所有的一切都失去了，没有活着的意义，那么我们就替她寻找走出目前的困局，活下去的动力。”

    陆子瑶立即点点头，却露出很难过的表情：“其实我们所有人都很关心她，想要挽救她，但是我们的爱和同情，并不能让她动容。她所爱的男人又做了那样的事情，更不可能用爱温暖她了。”

    心都死了，还有什么是可以让她觉得值得为之活下去的呢？

    “如果爱不能，那么就用恨吧！爱的极端就是恨，只要能激起她的恨意，那么为了这份仇恨，她也会苏醒过来，坚强起来的。”心理医生说道。

    “恨？”陆子瑶心下震惊，表情疑惑，诧异地问道：“这是什么意思？”

    “乔小姐是因为失去孩子才心灰意冷，那么孩子就是一个突破口。我已经想到一个办法，必定可以让她醒来的。那就是把她带回她流产的地方，那样刻骨的场景，那样凄惨的回忆刺激下，一定会让她从封闭中惊醒过来。”

    心理医生抛出一个惊人的法子，让陆子瑶顿时露出震惊的神色。

    这样极端的法子，恐怕乔贝琳那样心死的人都无法不动容吧，回到最伤心最绝望的回忆中，再度受一次刺激。

    可是，这……

    这真的能行得通吗？

    认真地考虑了半响之后，陆子瑶才痛心的说：“果然很残忍，这样的回忆对每个失去孩子的女人来说，都是致命的痛，让她再伤一次，太残酷了。”

    “致命的残忍才会让她彻底醒悟过来，她会觉得该活下去，该向那些害死她孩子的人讨回代价，这个做法是负面的。但是只要她重新苏醒过来，重新振作，不要再无动于衷，心如死灰，那么以后你们起码有机会引导她重新对生活恢复正面的信心，否则的话，我也无能为力了！这个建议你们好好考虑下吧！”心理医生义正言辞地说道。

