    第149章 苏父：今天要把场子找回来！

    “我这是怎么了？”

    关雪一怔，回过了神来。

    她觉得有些不可思议，明明自己一点也不喜欢宝宝，可一见到这两个宝宝，她就有些控制不住自己，不知不觉就抱上了，一点都不讨厌。

    甚至，还有点喜欢。

    “可能是因为这对宝宝太漂亮了吧！”

    她低头，仔细打量着两个宝宝。

    两个都是粉雕玉琢的，特别好看，就跟对小天使似的，一笑起来，让人心都快化了。

    “果然，宝宝也是看颜值的！”

    她轻笑道。

    这对宝宝就是颜值太高了，就跟他们爸爸一样，所以才让她这个不喜欢宝宝的人，也会喜欢上。

    “真乖！”

    她抱着宝宝，起身坐到沙发上，哄了哄。

    “你还挺会的么！”

    过了一会，叶默泡好茶，走了过来。

    “那当然！”

    关雪扬起脸，得意地道。

    不就是哄宝宝么，多简单的事！

    “喝茶！”

    叶默将茶放到她身前的茶几上，再拿过那些文件，翻看了起来。

    “怎么都是你照顾宝宝？孩子妈呢？”

    关雪疑惑地问道。

    “她忙啊！出差了！”叶默道。

    “出差？”

    关雪一怔，有些难以置信。

    以他的身家，老婆还用工作？甚至忙得在哺乳期，还要去出差？

    “对啊！出差好多天了！”

    叶默头也不抬，专心看着文件。

    关雪：“……”

    她有点无语。

    哺乳期的妈妈，还那么有钱，不该专心照顾宝宝吗？

    让爸爸来照顾，总归不太好，毕竟男人哪有女人细心。

    除非，她工作不一般。

    她很想问问，孩子妈是谁，但话到了嘴边，又没问出口，却是觉得有些不合适。

    她低头，继续哄起宝宝来。

    “好了，拿回去吧！”

    签了几个名，叶默整好文件，推了过去。

    “哦！”

    关雪应了一声，低头一看怀中的宝宝，突然竟有些不舍了。

    “关阿姨走啦！”

    她展颜一笑，一人亲了一口，这才轻轻放下。

    “叶董，我走啦！”

    她拿过文件，走出去的时候，又多看了宝宝一眼。

    回到车上，想到刚才的情形，她觉得有些不可思议，来的时候是有些嫌弃的，可等抱上手了，却有些不舍了，那对宝宝就像是有什么魔力一般，吸引着她。

    “肯定是因为太好看了！”

    “也不知道孩子妈是谁，能生下一对这么好看的宝宝！”

    她自语道。

    她忽然觉得，要是能生个这么好看的宝宝，也不是不可以。

    想了一会，她才开车走了。

    工作室里，叶默陪着宝宝玩了一会，给他们读了绘本，再教他们喊阿姨，爷爷，奶奶这些称呼。

    做了点手工，就快中午了。

    看天色比较好，阳光灿烂的，他就准备吃过饭后，带宝宝出去逛逛，散散步。

    现在天冷了，出去散步的次数也少了，主要怕冻着宝宝，感冒了。

    嗡！

    手机一震，有人发来了消息。

    “小默，中午有空吗？过来吃个饭！带上孩子！好些天没见了！”

    是苏父发的消息。

    “行！”

    叶默很快回道。

    “好，等你！”

    别墅客厅，苏父放下手机，呵呵笑了。

    上次，他被喝惨了，第一个躺下的，跟儿子一起，两个人一起喝一个，都没喝过，这事他可是耿耿于怀，一直惦记着，怎么把这面子找回来。

    今天，就是他找回场子的时候了！

    一定要把那小子喝倒！

    这样，他老丈人的威严才能树立起来！

    “儿子，你今天行不行？”

    他扭头，看向一旁的苏泽峰。

    “爸，你放心，今天绝对能喝倒他！上次喝的是他带的白酒，今天我准备了我最擅长的红酒，他赢不了我的！”苏泽峰嘴角一掀，很是得意，且自信地道。

    上次被喝倒，他也觉得很丢脸，一直想找回场子。

    为此，他这些天一直苦练酒量，就是要一雪前耻。

    “很好！”

    苏父一拍大腿，高兴得大笑。

    一旁，苏母翻了个白眼。

    这两人也真是无聊！

    不就是被喝倒了么，有什么大不了的。

    人小默也是自家人了，总想着喝倒自家人干嘛！

    “泽峰，小默现在那个工作，弄得怎么样？你有了解吗？”

    她看向自家儿子，问道。

    苏泽峰一怔，面上的笑容顿时敛去了。

    他当然了解了，但就是因为太了解了，所以很不爽。

    那个家伙，就开了几天打赏，收入就几千万了，比他这个公司老板赚的还多。

    他当个老板，一年辛辛苦苦，收成好也就几千万，结果人家几天收入就超过了他，他心里当然不舒服。

    “嗯！有点了解，他弄的挺好的。”

    他撇撇嘴，有些不情愿地道。

    “怎么个好法？”

    苏母追问道。

    她也知道，自己这儿子对小默他还是有意见，不满意，所以对他的语气也不奇怪。

    “他现在弄直播，前几天开了打赏，赚了不少。”苏泽峰道。

    “赚了多少？”

    “大概就……两三千万吧！”

    苏泽峰支吾了一下，道。

    “两……两三千万？”

    苏母的眼睛一下子瞪大了，满是惊骇。

    听儿子的意思，这两三千万都是几天之内赚的，这赚钱的速度也太快了吧！

    苏父也有些咋舌了。

    “这个……这么赚钱的吗？”

    苏母难以置信地道。

    几天就两三千万了，那一年下来，不得以亿计了？

    那小默的收入，都能赶上自己女儿了！

    原本她觉得，自家女儿最能赚钱，小默他随便赚点也就行了，可哪想到，小默他这么厉害！

    “小默他，本事真大啊！”

    苏父一拍大腿，欣喜道。

    女婿有本事，他当然高兴！

    苏母点点头，亦是欣喜笑了。

    这个女婿，她原来就觉得不错，长得俊，性格也好，最关键的是，自己女儿喜欢，现在本事还大，会赚钱，她当然更加满意了。

    “等过段时间，我看，是不是可以跟亲家见见了？”

    苏母笑着道。

    “好啊！小默他爸是钓鱼好手，正好切磋切磋。”苏父大笑道。

    苏泽峰撇撇嘴，虽有些不爽，但也没话说。

    他不得不承认，那小子有点本事，至少比自己厉害多了。

    (本章完)

