    公孙衍和公孙渝被请了进去，滴着水的炕沿又多坐了两个人。

    而作为小辈的公孙晔，却被留在了厨房这边，同徐月兄妹三人大眼瞪小眼。

    其实，公孙晔年纪并不大，才刚及冠，因为是公孙渊老来幼子, 在家里很受宠爱，属于地主家的傻儿子系列，没经过生活的毒打，眼神中还保留着中二青年才有的天真固执。

    说起来，徐大郎他也算见过，就是二人会面时的场景有点血腥。

    当时徐大郎提着孙季人头直接丢在公孙衍面前，他就站在公孙衍身旁, 直面了这恐怖的一幕。

    也因此, 现在再看到徐大郎，总是忍不住想往后退一退，离他远些。

    至于徐月姐妹两个，因为是他晚辈，也没什么男女避讳，冲两人和善又疏离的笑了笑。

    徐月和徐二娘也冲他友好的点点头，并递上重新装满蚕豆的碟子。

    “小表叔，你也来点。”

    两个小女孩的热情，公孙晔不好怠慢，道了声谢，抓了一把，用手剥开吃。

    平日里他并不吃这种费嘴的零嘴，觉得这很不优雅。

    倒是下人们剥好的松子，他会尝一点。

    只是, 站在兄妹三人面前，这种格格不入的感觉实在太过强烈。

    所以，还是选择加入吧，这样就不尴尬了。

    一时间，厨房这边全是“咔咔咔”嗑蚕豆皮的声音。

    公孙晔：嗯，真香！

    等四人又嗑完一碟蚕豆，屋里的大人们终于下炕了。

    大雨已停，太阳露了出来，青翠的山峦之上，架起一座七彩虹桥，非常漂亮。

    不过，公孙瓒的脸色看起来似乎不太好，频频朝王氏身上撇去，两人只要目光撞到一处，就能迸出火花。

    当然，此火花非彼火花，这是真的，带着杀气的锐气。

    临走前，公孙瓒又看了王氏一眼，在这个妇人身上，他嗅到了同类的气息。

    但想着对方身为女子的身份，他心里仍觉别扭。

    这样的气息，怎可出现在一个女人身上？

    所以，哪怕已经知道她武功不凡，还身负神兵，他亦不想将她与男子同等对待。

    女子，不该在后宅相夫教子？

    她竟还想男人平起平坐，共同谋划，简直闻所未闻！

    “徐公，三日后，府衙见！”

    冲徐大敬重的一抱拳，公孙瓒骑着他的白马，带着他手下的护卫们，如同来时一样，悄然离去。

    他一走，本就沉着脸色的王氏更是一脸阴霾，像是心中夹着一股不平气，竟少有的情绪失控，一掌将脚边石墩拍了个粉碎！

    “轰”的一声巨响，把还没离开的公孙衍、公孙渝、公孙晔吓得冷汗涔涔。

    徐大目送公孙瓒一行人离去，回头看到王氏那要吃人一样的凶狠目光，难得有些心疼这个总让自己吃瘪的女人。

    “夏虫不可语冰，智者不要与愚者计较。”徐大轻拍着王氏的肩膀，安抚道。

    还有一句话他没敢说，其实公孙瓒已经比其他男人好太多了。

    至少还给了她八十匹马，还有那八十二名俘虏，让她证明她的实力。

    王氏深吸一口气，抬眸看着还有话藏着没说完的徐大，不用他开口她就知道他要说什么。

    她沉声道：“我不需要向任何人证明什么，我只是替这天下想要一展抱负，却投身无门的女士们感到不公。”

    所以，你不是在气公孙瓒对你搞性别歧视？徐大在心里诧异反问。

    其实，只要想一想平日里王氏的性格和处事风格，就能知道，她不会为这种事而动怒。

    这个女人，可比他精明，知道怎么把利益最大化，并做出最有利的权衡。

    虽然这次没能得到公孙瓒的重视，但她不还是要来了八十骑兵？

    人是少了点，但求精不求多，有这八十骑，能操作的空间可就太多了。

    眼看王氏怒气减消，公孙衍乘机提出请求，希望王氏也带带沈祝等一众部曲。

    撇开公孙瓒的事，王氏情绪早已经平复下来，笑着应下了。

    这也算是互相谋利，她还要带着一支八十人的队伍在这乌堡暂住，当然不可能不交点场地费。

    而且公孙衍也大方，把院子后面的一大片空地拨了出来，租借给徐家，可以让他们建房安置那八十俘虏。

    公孙衍所图也不过如此了，他清楚知道，自己一个小小乌堡，根本留不住这样的人才。

    但这不影响他们互利互惠，共图上进。

    什么叫前期投资，公孙衍还是懂的。

    如今徐大得了公孙瓒的重用，聘为谋臣，日后前途不可限量。

    现在徐家刚刚发迹，根基不稳，要钱没钱要人没人，他主动投入，看在这份雪中送炭的情分上，两家关系只会越发稳固。

    再说了，两家还有远房亲戚这层关系在，简直不要太妙。

    再看身在府衙当郡丞，却没什么政绩的大哥，公孙衍突然就想明白了。

    把钱投给徐家这门远亲，所带来的的收获会比投资这不靠谱的亲哥更大。

    想明白这事后，公孙衍就准备了马车，准备在三日后，送徐大去府衙报到时，顺便把公孙晔这个侄儿也一并送回去。

    公孙渝可比公孙衍更高兴，不过他不敢表现，只是在走之前，温和的对徐大说：“若是缺什么人手，只管同我说。”

    徐大当即就不客气的要了老乌头和何曾这两户佃户。

    公孙渝有点诧异，这要求未免也太低了，同意的同时，又忍不住追问：

    “再没别的了？钱马什么的......”

    徐大抬手，示意姑老爷别说了，又往已经乘车走出去老远的公孙衍那看了一眼，暗示已经十分明显。

    钱和马，公孙衍都给他准备了，咱不用自己破费。

    公孙渝反应过来，忍不住发出一声轻叹，万千感慨都化作一句：“好侄儿！”

    徐大送走激动得眼眶红红的姑老爷，关上院门，院内就只剩下自家五口。

    忍了很久的徐月兄妹三人这才有机会询问阿爹阿娘，他们大人谈了些什么。

    徐大和王氏从不隐瞒孩子们家里的事，一五一十的把刚刚谈的内容说了出来。

