    云天看着墙上这幅血色壁画有些失神，壁画中的男人红发齐腰，裸露着上半身强悍的紧致肌肉，怀中抱着穿白衣的女子。

    女子只露出了背影，却将她曼妙的身材完美展现，丰臀柳腰香脊玉背完美无瑕，多一分显胖，少一分显瘦。

    画中的两人站在一处悬崖之上，下方是密密麻麻的魔物，露出了尖牙利爪，每一只都分外丑陋，身上满是深浅不一的坑，皮肤是污秽的黑色，就连口水都是黑的。

    少年站在原地不动，小红在小世界中跟黑色玄龟闹翻了脸，准备出来透透气，看到了眼前的封魔墙让它嘴角都在颤抖，拔腿就想逃。

    跟了云天之后，他本是一条九万丈血脉纯正的十爪神龙，硬生生被吓成了虫。

    起初它以为云天就是个普通的修行者，三年时间不到，这个主人连它都有些看不透。

    它本想现在就逃跑，云天站在那里睁着眼睛一动不动，面无表情眼睛呆滞，像被人控制了一般。

    少年的灵魂进入了墙壁中的世界，眼前是一片血海，天上地下都是血色。

    血海之中漂浮着巨大的尸体，那些尸体的颜色都被泡成了红色，龇牙咧嘴，有的已经破了肚子，有的碎了脑袋。

    空中悬浮着一座巨大的血色殿堂，一道红色天梯立在他的面前。

    云天有些生气，就算我是个棋子！也要有些限度吧？

    这么短的时间他连连破了好几道关卡，这葫芦里到底卖的什么药？

    黑色骨架已经够恐怖了，现在又把他丢在了血海之中。

    他大声喊着：“什么破机缘！老子不要了！要么你请我上去，要么你自己下来！”

    宫殿从空中飞来，整个血海都在翻涌，化成一道巨大的血海飓风冲上了天空，涌入了血色宫殿之中。

    地面在颤抖，天空打起了血色天雷，下起了磅礴血雨。

    少年愣了，他本想发发牢骚，宫殿竟然听懂了他的意思！

    血雨打在他的脸上，划过鼻子滑到了嘴角，他下意识的舔了舔舌头，一股腥臭的血腥味道在他嘴里四散开来，让他忍不住趴在地上干呕。

    这些血液不知存在了多少年，混入了多少种生物的精血，那种味道可想而知。

    云天干呕了很久，肠子都快呕出来了，好不容易缓和一点，血色宫殿已经来到了他的面前，自动打开了门。

    眼前的阶梯只有三道，他只需要三步便能进入。

    他看着血色阶梯上发出的猩红色的光芒，皱起了眉头。

    心中想到：“刚才阶梯上并没有这些光芒，难道是被压缩了？还是我把它给惹毛了？故意要害我？”

    想了一会，他想进入小世界问问里面几个小东西。

    不管他怎么想进去，小世界根本就进不去，他这才意识到，这里真的是黑色骨架所说的“机缘”之处。

    “我不就不信你能把我杀了！靠！我也不是吓大的！”

    他狠狠说着，大步踏上了第一道阶梯。

    右脚刚刚碰到阶梯，他的全身的肉就被一刀一刀切了几万片一般，那种疼痛直冲眉心，眉心中的红色战刀都在微微颤抖。

    “啊！”

    他的猛地又踏上了一步，身上的骨头一丝丝断裂粉碎变成了粉末，一同消失的还有筋骨，红色战刀死扛着这道痛楚，刀身都暗淡了很多。

    云天已经没了知觉，他的灵魂在苦苦支撑，停留了很久都没迈出第三步。

    小红在外面很着急，等了三天他的主人还是保持这样的姿势，生命气息越来越弱。

    天魔灵力没有灵魂控制，只能自主吸收天地规则，灵力又出不来，第一个吸收的便是他的肉体。

    他身上的天魔穴位中蕴含了很多的天地规则，天魔灵力吸收了整整三天，穴位暗淡了一半，生命精气也在快速消耗着。

    小红真的着急了，狠狠拍着云天的身体，大声喊着：“主人！主人！你醒醒！”

    它的声音很大，震得这片秘境都在颤抖，它不停的喊，不停的拍，整整持续了一下午，嗓子都喊哑了也没停下。

    云天的灵魂已经快要化成虚无，他只剩下一丝神念，天空又打起了血色神雷，每一道都劈在他的眼前。

    他仔细听着天雷之音，听到了一丝熟悉的声音，是小红那头虫！

    快要消失的神念猛地变大了很多，他虚弱喊着：“你这头虫子，老子都快死了你才知道喊！”

    神念踏入了第三道血色阶梯，他的身体快速复原，进入了宫殿之内。

    宫殿里满是巨大的血色建筑，风格古朴，四个巨大的血色柱子立在宫殿的四个角落，上面雕刻着盘龙真凤，白虎麒麟镇守四方。

    最中央的巨大神座之上，挂着一具人皮！

    那张人皮非常完整，没有一丝伤口，人皮上刻满了密密麻麻的神秘符咒，像是用鲜血写的一般，散发着浓郁的血腥味道。

    那些符文古老又繁密，秘密麻麻写满了整张人皮，云天咽下了一口唾沫，他闭上眼睛，人皮上的字在快速变化，仿佛活了一般，睁开眼睛那些符咒又纹丝不动。

    少年距离人皮并不是很远，只有百丈，他狠狠掐了一下胳膊，确定这是真的。

    这才大步向前走去，好在没有禁制，他走了没多久便到了人皮面前。

    距离人皮不过一臂之隔，他这才看清了上面的符咒确实由鲜血所写，每一滴血都晶莹透亮，闪烁着猩红的光芒，如一滴滴极品的宝玉一般。

    他自言自语道：“人皮上没有伤口，肯定不是从人身上扒下来，那就只有一个可能，这是人蜕下来的皮，黑色骨架让我来这里，难道就只为了这张皮？”

    云天仔细看着宫殿中的每一个角落，从里到外看了个遍，除了那些雕塑非常惟妙惟肖，别的并没有发现什么不同之处。

    小红在外面还在喊着，整个龙渊密室都快被巨石掩埋，无论多大的巨石都碰不到封魔墙一丝一毫，刚靠近便被弹开。

    它有些怒了，对着墙壁扑了上去，却被那股恐怖的力量生生震飞出去，趴在地上咳血。

    “主人！你别吓我啊！你死了，我可怎么活啊！”

    他的本体是九万丈神龙，他的灵魂还在刀中，在小世界中的本体只不过是他灵魂的幻影，没有了弑天战刀和小世界保护，它很容易被人发现。

    像它这种血脉纯正的十爪神龙数量非常稀少，它的父亲耗尽了所有的力量才将他封在刀中，躲过了那次劫难。

    “啊！我跟你拼了！”

    小红陷入了疯狂，身上长出了血色的鳞片，双眼变成了浓郁血红色，准备跟这面墙硬钢，这是龙族秘术燃血焚天！

    “彭！彭!彭！”

    它在外面狠狠撞着，每一次都被震飞，每一次都爬起，它不相信那个无耻可恨的主人就这么没了！

    外面的激烈撞击让这个血色殿堂内部没有发生一丝晃动，云天转了很久没有收获，又来到了人皮面前。

    他想到了那日在东域玄界，小红让他滴血认主黑皮袋子，他咬破了中指，将血滴在了人皮之上。

    “吼！”

    这滴血被人皮吸收，它猛地飞了起来，自主变成了两半露出了里面的图案。

    云天头皮发麻，里面的图案一个是他没有变身的样子，一个是天魔之躯的样子，难道这张皮真的是他前世那个狠人蜕的？

    飞在空中的人皮发出了几声厉啸，围着他的身体转了几圈，他身上的衣物全被撕裂，露出了古铜色的肌肤。

    人皮猛地贴在了他的身上，云天的汗毛倒数，那种非常渗人的冰凉，还有血液包在身体上的那种粘稠感让他忍不住打了一个激灵。

    他的身体与这张人皮一丝不差，就连脸上的小小雀斑都严丝合缝，人皮混着鲜血贴住了他的全身每一处缝隙。

    “我靠！要不要这么恶心！”

    少年大声喊着，拼命用手撕扯着身上的人皮，不管他怎么撕扯，人皮越粘越紧，上面的血色符咒越来越猩红。

    他终于忍不住呕吐起来，吐了很久，就连黄色的胆汁都吐了出来。

    那张人皮终于跟他结合一体，他的胸前多了一道道神秘的黑色纹身，他地下了头仔细查看。

    纹身只是一道道黑色纹路，并没有规则，也没有图案，更不是文字。

    那种恶心的感觉终于消失，少年佛摸着全身，皮肤并没有什么变化，这才长呼一口浊气，大声喊着：“放我出去！”

    小红还在外面拼命撞着红色的封魔墙，他的身上的红色鳞片掉落了一大片，头上满是鲜血，鲜血撒了一地。

    它伸出了猩红的爪子，准备进行下一波进攻，眼前来了一个绝世美女，让他不得不停下。

    这个女人穿着黄色薄纱蝶纹琉璃服，扎了一根火阳石做成的簪子，身材曼妙，步履轻盈，从空中而来如仙女下凡一般，身上每一处都透露着不凡的气质。

    重要的是她的脸，跟夏青山一模一样！

    她伸出了洁白如玉的手，轻轻佛摸着发呆的小红，小红进入狂暴的疯狂眼睛慢慢变回了正常，那些鳞片从地上弹起回到了他的身体，身上的伤口完全愈合。

    小红晃了一会脑袋，刚才它发动的龙族禁术，只有进入绝望之时才能用的燃血焚天，一旦发动要么全身血液焚尽战死，要么撕裂敌人。

    黄衣仙女轻轻抚摸着他的额头，绝美冷艳的脸上挂着淡淡的微笑，露出了两个浅浅的酒窝。

    小红呆在了原地一句话都说不出来，心中想到：“这么容易就破了我龙族秘术，消散一半的精血全都恢复，她的实力到底有多强？”

    它的脸不自然的颤抖起来，轻声说着：“你是，你是女主人？”

    “你这个小孩子有些调皮，姐姐我不跟你计较，下次在乱叫，姐姐撕烂了你的嘴！”

    黄衣仙女捂着嘴轻笑说着，摸了摸它的额头，转身进入了封魔墙中。

    小红眼泪都快出来了：“主人！你一定要出来啊！”

