    “小心点，赶紧藏起来，一定不能被支那人的战车发现！”

    窝在一处隐蔽工事内，一名三十来岁的炮手低声对周围的几名士兵喝道，作为一个老资格的反坦克炮手，当他看到华夏人的坦克突然从后面出现后就第一时间调整了炮火位置，把归自己指挥的九四式37毫米速射炮放在了一个加深的弹坑之中。

    在他的摆弄下，这门炮的炮管几乎紧贴着地面，以尽可能的隐蔽炮位，而掩体的高度同样非常低，炮手甚至只能蹲在炮位上，连站都站不起来。

    对于他这种极度怕死的做法，另外四名炮手极度不解之余心里也有些鄙夷，不过一想到这家伙的退伍申请好几次都被中队长打了回来，他们就有些理解了。

    四十一师团作为一个乙等师团，设立了一个反坦克中队，装备有六门九四式37毫米速射炮，只是由于华夏的装甲力实在太弱了，以至于大部分的反坦克武器都沦为了摆设。

    不过对于井原平八来说，这反倒是一件好事，这也是他在华夏呆了四年一直毫发无伤的原因。

    不过他也不是没有烦心事，36年就开始服役的他，按照四年的服役期，原本今年的三月份他就可以申请退役回家，可却被一直看他不顺眼的中队长给硬生生压了下来，井原平八知道，中队长这是想让他在战场上战死，可中队长越想让他死他就越想活下来。

    这时旁边一门九四式反速射炮开始开火了，黑夜中那枚炮弹不知打到了那里，随后立即遭到了了对方坦克的回击，在一阵巨响声中，纳闷速射炮被坦克火炮炸上了半空。

    “井原前辈……好象大熊他们被打中了……”战壕里传出了炮手的叫声。

    “白痴！这家伙干嘛这么早就开炮，早告诉过他一定要等战车近些再开炮。”

    年长的上等兵大声骂道，曾经参加过淞沪会战的他深刻的明白一个道理，尽管速射炮可以击毁华夏人的坦克，但即便是最熟练的炮手使用射界狭小的野战炮，也很难击中正在行驶中的坦克，尤其现在还是漆黑的夜晚，想要击中黑夜里高速行驶的坦克，这跟中大奖没什么区别。

    此时，井原平八借助着照明弹发出的光芒，紧张地盯着前方越来越近的两辆坦克，现在还有两百百多米，越来越近了。

    这时，对面的坦克早就关闭了灯光，而且也没有闲着，他们一边前进一边用并列机枪对着前方不停的扫射，不时就有子弹击中它们所在的弹坑发出“啾啾”的声音。

    正在这时候，井原平八终于奋力喊出了炮手们期待已久的射击指令：“目标，右前方战车……瞄准领头那辆！表尺十二，穿甲爆破弹……”

    “咣当！”装填手将一枚细长的穿甲弹熟练的塞进了炮膛，一旁的炮手立刻关闭炮闩。

    所有人都在等待着开火的命令，正当井原平八准备下令开火的时候，头顶上的照明弹突然熄灭了，整片大地重新陷入了黑暗。

    “八嘎……这些支那人难道就不能多达一枚照明弹吗？”

    “该死的……难道我们自己就不能发射照明弹吗？炮兵呢，死哪去了？”

    就在众人等得心急如焚的时候，又两发照明弹被射上了天空，瞬间将整个大地照得通明，一个硕大的身影也重新暴露在他们面前。

    “这就是支那人的战车？”

    “怎么回事，支那人的战车怎么那么大？”

    弹坑里传来了一阵惊呼声，就连井原平八也吃惊的瞪大了眼睛，他记得在淞沪战场的时候，看到的华夏人只装备了少量的维克斯轻型坦克。

    那种全重只有六吨的坦克，前装甲只有可怜的13毫米，只能抵挡普通的步枪子弹，连九二式重机枪的近距离射击都很难抵挡，可现在这两个大家伙是什么东西？怎么会这么大？

    面对突如其来的两辆四号坦克，井原平八有些紧张的握着双手，根据他的估算，想要击穿这种坦克至少也得将对方放到一百米以内才有可能击毁对方。

    但在高度紧张下，他再也等不下去了，很快从他口中喊出口令的最后一个字：“开火……”

    日本的九四式速射炮其实仿制的是德国的KWK36型37毫米反坦克炮，原本这款火炮的穿甲性能就不是很优秀，再加上日本不使用被帽穿甲弹，这也导致它的穿甲能力比起原版的KWK36型37毫米反坦克炮低了不止一筹。

    两百米的距离对于初速达到七百米每秒的炮弹来说几乎是转瞬即至，只听见轰一声闷响，高速飞行的炮弹打到了那辆坦克的后面，将跟在坦克后面的两名步兵打倒在地。

    “八嘎……装弹！”

    就在井原平八高喊着继续装填的时候，装填手已经又将一枚炮弹塞进了炮膛。

    “放！”

    井原平八毫不犹豫的下达了射击的命令，只见为首的那辆坦克瞬间爆出一团黑烟和闪光，随着爆烟的散去，那辆坦克停止了前进。

    “击中了！”

    弹坑内的炮手们兴奋的大声喊叫着，脸上露出狂热而兴奋的神情，这是他们第一次击毁华夏人人的坦克，现在那辆坦克正躺在原地一动不动，此时一种狂喜的心情充斥在这几名炮手的脑海里，井原平八则是继续喊着口令，准备继续创造奇迹。

    不过显然他们高兴得有点早了，曾当炮手们准备重新寻找目标时，那辆在他们眼里被击毁的坦克的屁股突然冒出一股黑烟，全身抖动了一下后居然又动了起来。

    “八嘎呀路，马上干掉他！”

    井原平八气得破口大骂，一把推开了炮手打算亲自瞄准。

    就在这时，一股灼热的气浪扑面而来，只听见响起一连串当当当的声音，火炮的钢质护板被子弹击中，发出清脆的金属撞击声，两名在挡板后忙碌的炮手倒在了血泊里。

    井原平八定眼一看，护板上露出了一连串黑洞洞的洞口，这门火炮的全体炮手全都扑倒在阵地上，紧紧的把脸埋藏在泥里，不用问他们都知道自己的炮位暴露了。

    “八嘎呀路，该死的军火商，居然拿一些破烂货来应付我们！”看到原本被他们依为救命东西的挡板居然连机枪子弹都挡不住，井原平八气得破口大骂。

    “装填弹药……准备开火！”

    井原平八将两名死掉的炮手推到一旁，将眼睛凑到瞄准镜前，右手不断的摇动方向机。

    “快点……还没死的都给起来，装填炮弹！”

    随着他的命令，原本紧紧趴在地上的一名炮手立即抱起一发炮弹扑了上来，另一名炮手则是将炮栓柄向后猛拉。

    伴随着咔嚓一声闷响，炮闩被合上了

    由于长时间摇动方向机和高低机，井原平八感到两只手都有些麻木了，但他依然将充血的眼睛死死贴在瞄准镜上，黑夜中他紧盯着面前那辆朝他驶来的坦克，尽管距离已经不到两百米，但他仍然可以看到炮塔上的那门火炮似乎正在左右晃动，显然正在瞄准自己。

    “放！”

    井原平八明白自己不能再犹豫了，如今已经到了生死关头，稍晚一秒都有可能被对方先行击中击中，他大声下达了射击的口令，只听见一声闷响，九四式速射炮的炮口喷出一团黑烟，伴随着炮身猛的向后一退，细长的炮弹朝着在火药动能的推动下飞快的冲出了炮口。

    这位老炮手隐约看到，正朝他们正面开来的坦克的侧面似乎冒出了一团黑烟，虽然他的发动机依然狂叫，但正辆坦克却在原地不停的打转。

    “前辈……井原前辈……我们打中它了，我们打中支那战车的履带了。”

    一个日军炮手从弹坑里跳起来，兴奋的尖叫起来。

    别看他们是反坦克中队，但受限于华夏国力的缘故，他们能跟坦克交手的机会几乎为零，今天晚上不但能跟华夏坦克交手，还击伤了它的履带，等会再加把劲把那辆坦克击毁，他们就立功了。

    此时，那辆四号坦克还在原地打转，扁平的履带已经脱开，炮塔也在打转，但是仍然在用机枪扫射阵地。

    井原平八赶紧瞄准目标再次发射，炮弹在那辆坦克炮塔上炸开了，但这回他们的运气就没有那么好了，对方坦克的装甲厚得令人发指，他们连续发射了三枚炮弹都射不穿他们的装甲。

    不过他们的好运也到此为止了，由于连续射击，他们的位置也被锁定了。那辆履带被炸断的坦克停了下来，调转炮塔对准了他们连续开了两炮。

    “轰！”

    第一枚炮弹打在了速射炮的旁边掀起一大片泥土，第二发炮弹紧随其后，正好命中速射炮，伴随着一阵巨大的爆炸声，这枚速射炮被炸得从弹坑里飞了出来，半空中就解了体。

    一股呛人的硝烟将整个弹坑给笼罩起来，浓烈的硝烟呛得井原平八喘不过气来，忍不住剧烈的咳嗽起来。

    “上田……今井……”

    他大声的喊着，硝烟弥漫的掩体内根本看不清楚同伴的位置，井原平八又等了一会，硝烟慢慢散去后他才发现，自己四名下属早已被炮弹炸死，其中两人更是连尸体都只剩下半截。

    “八嘎……”

    它狠狠的咒骂了两句，小心翼翼的将头探出弹坑，发现好几辆华夏人的坦克已经绕过野战炮的射界，从侧翼向他们饶了过来。

    “我已经向天皇陛下尽过力了，现在我要为自己而活。”

    井原平八嘴里喃喃的说了句，自顾自的看了一下，发现附近的几个炮位已经没了动静，估计全都战死了，他毫不犹豫的从弹坑里跳了出来，朝着后面拼命跑去……

    “所有人都注意了……我再说一遍，绝对不能走直线，否则下场就跟0031号的笨蛋那样，现在还在原地打转。注意战防炮，小鬼子可是狡猾得很，他们的战防炮布置得很隐蔽，一定要小心小心再小心，我不想看到哪个笨蛋因为自己的愚蠢而葬送了高长官花了大价钱买来的坦克。”

    装甲营的通话器里响起了装甲营营长李长安怒骂声。

    “还有，四号坦克在前面，山猫在后面，记住要保护好后面的旋风车和阵风车。”

    黄建华将眼睛紧紧贴在观察镜后面，听着耳麦里传来的声音，嘴里嘀咕道：“大伙都听到了，都给老子打起精神来，一定要小心鬼子的战防炮，谁要是中上一炮不死也得脱层皮。”

    一旁的通讯员兼机枪手则是搂着MG34机枪仔细的观察着周围，遇到任何可以的目标他都会不管三七二十一先打一梭子弹过去再说。

    装甲营的攻击是如此的凌厉迅猛，133联队的阻击并没有起到太大效果，尤其是反坦克中队阻击失败后，日军更是只能凭借着临时组建的几支挺身队奋力阻止，可没有一次是成功的，那些搂着炸药包和集束手榴弹冲出去的士兵要么倒在坦克的并列机枪下，要么被跟在坦克后面的步兵打死。

    伴随着坦克的突进，装甲营犹如一把尖刀刺到了四十一师团的后背，而这时紧跟在坦克后面的二十多辆旋风防空自行火炮和阵风自行防空火炮也赶到了。

    “咚咚咚……”

    当第一辆旋风自行火炮用搭载的20毫米四联装Flak 38型防空高炮开火时，所有人都被吓了一跳。

    伴随着急促而沉闷的炮声响起，距离他们不到两里远的正朝着栖霞关发起攻击的日军攻击队形就像是被狂风吹打过的芭蕉树一般顿时倒下了一大片。

    20毫米四联装Flak 38型防空高炮打高空的飞机或许威力差了点，但涌来打人那绝对不要太凶残，一队正在半山坡上正拼命进攻的日军士兵被突如其来的弹雨扫过，整整一个中队的士兵在短短不到一分钟的时间里就被打散了，但凡是中弹的就没一个能剩下囫囵全尸的，全都变成了破碎的残肢断臂。

    紧接着，第二辆……第三辆防空自行火炮也加入了战场，一时间天地间仿佛只剩下数十门自行防空火炮齐射的声音……

