    云楚伊见他这个时候都还在为她考虑，害怕让她陷入到危险当中，内心十分的感动。

    满满的暖意随着每一滴的血液，逐渐蔓延全身。

    一种被人宠着，爱着，疼着的幸福感……将她紧紧的包裹着。

    他是真的喜欢她，所以才会这么关心她，担心她。

    可她也是真心喜欢着他的，自然不会放任他的身体健康越来越差。

    他为了让她活下去，将那唯一的一颗解药给了她。

    而她，同样也可以为了他，将自己的血液输送一半给他。

    他为她付出了那么多，现在轮到她为他做一点自己力所能及的事情了。

    她微微扬起下巴笑望着他，然后挽起他的手臂搂在怀里。

    她将头轻轻靠在他的手臂上，带着一丝撒娇的蹭了蹭。

    萧北宸被她这突如其来的亲昵动作，搞的心脏狂跳不止。

    她这个撒娇的样子，像一只狡黠的小猫，挠的他心痒难耐。

    身体的某一处，瞬间就被她的举动给唤醒了。

    他爱她。

    她对他来说，有着十分致命的吸引力。

    有时候她只是对自己笑一笑，他都会想要将她彻底占为己有。

    更别说她现在正抱着他的手臂，蹭着衣服在撒娇了。

    他根本无法抵抗她身上散发出的魅力，无法控制的想要马上占据她的身体。

    可现场还有李俊彦他们在，他只能强行将那股冲动抑制住。

    并且他还要装作若无其事的样子，不能让他们看出一丝一毫的端倪。

    否则依照李俊彦的性子，还不得将他狠狠的嘲笑一顿？

    所以纵使他的内心已经是激情澎湃，表面上却依旧一副淡定自若的样子。

    云楚伊根本不知道，她这个不经意的撒娇的小举动，将萧北宸撩的身心备受煎熬。

    她歪着头看向他，对他笑眯眯的说：

    “我只需要换一半的血到你的身体里……”

    “不行。”萧北宸的态度依旧很坚决。

    可说话的时候，才发现自己的嗓子干的冒火。

    他立刻故作镇定的清了清嗓子，继续说：“你失去一半的血液会死的。”

    云楚伊摇晃着他的手臂，继续撒娇：“你先听我把话说完嘛。”

    萧北宸被她撩的快要憋不住了。

    如果不是有人在场，他真的会立刻将她扑倒在床。

    然后狠狠的将她整个身心都彻底的占有。

    他没再说话，身上大部分的力气都用来跟那股欲望做搏斗了。

    云楚伊撩人不自知，认真的说：

    “我不会因为将自己身体里一半的血给了你，就会死。”

    “因为等我将自己身体的血液输送给你之后呢，会有人将新鲜健康的血液再输入到我的身体里。”

    “这样一来，我身体里血液也并不会少。”

    “而你身体的血液会换成我和从其他人那里抽取的新鲜健康的血液。”

    “到时候我们两个人身体里的血液，都有了解药。”

    “人的血液是会循环的，到时候带有解药的血液自然也会将你五脏里的毒逐渐清除掉。”

    “可是……”

    “没有可是。”云楚伊的态度也强硬了起来。

    “我是一名医生，我连血崩的贞敏郡主都救回来了，你难道不相信我吗？”

    萧北宸说：“我不是不相信你，我只是害怕你受苦。”

    “我都不怕，你怕什么呢？”云楚伊说。

    “你现在只需要乖乖听从我的安排，等着换血就好了。”

    见她态度如此坚决，且他也相信她的医术，萧北宸便也没有再坚持反对。

    可想起换血是一件很痛苦的事情，他还是好心疼她。

    “抽血的时候会很疼，我不想让你疼。”

    云楚伊朝他笑眯眯的眨了眨眼睛。“我不怕疼呀，你就别担心我了。”

    “何况到时候你的身体里，可是有了我一半的血液哦。”

    “所以这辈子呢，你都别想撇下我了，你我之间注定是清算不干净的。”

    萧北宸失笑的刮了刮她鼻尖：“我从未想过要撇下你。”

    “那可不？”李俊彦轻呵了一声。“他可是巴不得你一辈子都待在他的身边呢。”

    “当初为了将你留在他身边一辈子，不惜搬出故去多年的贵妃娘娘……”

    “嗯？”云楚伊眉目微微一蹙。“这话什么意思？他搬出故去的贵妃娘娘干什么了？”

    “当初你摘他面具的时候……”

    话还没有说话，萧北宸立刻出生呵斥。

    “李俊彦，你不说话，没人将你当哑巴。”

    见状，秦若轻就不满了呢。

    李俊彦只能她一个人吼，她坚决不允许除了她以外的人吼他。

    于是她当下就朝萧北宸气鼓鼓的说：“你为什么要凶李俊彦？”

    “你自己做过的事情，为什么不敢面对？”

    “作为一个男子汉，你应该要敢作敢当才对。”

    萧北宸：“！！！”

    他再一次被他唯一的妹妹给吼了。

    为了李俊彦，她竟然这么吼他。

    幸好她现在并不知道他是她的哥哥。

    假如她明知道自己是她的哥哥，却还这么大声的吼他……

    他只怕没有被体内的毒给折磨死，就被自己的妹妹给气死了。

    见萧北宸乖乖的闭了嘴，秦若轻这才满意的住了嘴。

    而一旁的云楚伊见自己的老公又被吼了，心里自然也有些不愉快的。

    萧北宸可是她的老公啊，他们现在可是在谈恋爱呢。

    所以她怎么能够眼睁睁的看着自己的老公，被秦若轻这么欺负呢？

    虽说她现在与秦若轻的关系也是十分的要好，可她也不允许她这么吼她的老公。

    于是，她对秦若轻笑眯眯的说：“若轻啊，麻烦你对他温柔点哦。”

    “他是病人，马上就要接受一个大型手术了，可是受不得惊吓的。”

    “到时候他受到了惊吓，在做手术的时候要是有个什么三长两短，我会很生气的。”

    “我一生气呢，身上带的那些奇奇怪怪的毒就会乱撒一通的。”

    “到时候要是误伤了你，或者是李俊彦……那可就不好了。”

    秦若轻听出了云楚伊话里的威胁。

    想起自己与她的第一次见面，就被她给下了那种怎么都说不出话的毒……

    那种想说话却又说不出来的感觉，她至今难忘，却再也不想体会第二次那种感觉。

    她为了那个墨言，竟然想要对她再一次下毒？

    秦若轻好难过，撅着嘴巴看她：

    “伊伊，你是我的朋友，可是你竟然为了他来威胁我？”

    云楚伊说：“我没有威胁你，我只是在提醒你以后不要这么吼他了。”

    “你一吼他，我的心就有点不舒服。”

    “他是我喜欢的人，你是我很好的朋友，所以我希望你们之间能够和平相处。”

    “你就这么在乎他吗？”秦若轻问。

    “没办法。”云楚伊又抱住萧北宸的手臂，腻歪的蹭了蹭。

    “坠入爱河的女人，就是这么护短。”

    “可明明是他先吼李俊彦的呀。”秦若轻有些愤愤不平。

    “他要是不吼李俊彦，我也不会吼他。”

    闻言，云楚伊笑眯眯的问：“所以你这么护着李俊彦，是为什么？”

    “是因为你喜欢李俊彦吗？你想让他当你的驸马？”

    “不然他与你非亲非故的，你这么护着他干嘛？”

