    徐奶奶不知李星星心中所想，她剥一颗花生米放进嘴里，随口答道：“八块钱。”

    李星星一口气上不来。

    “多少？”高级奶糖涨价后四块钱一斤，花生翻倍？

    八块钱？六十年后的花生都没这么贵。

    她两眼茫然。

    自己是生活在六十年代吗？

    是的吧？

    她知道糖果糕饼实行高价政策，却不知花生的价格，没有供应嘛！

    “就是八块钱一斤啊！”徐奶奶表示自己没说错，她牙口好，吃花生米吃得特别香，眯着眼睛道：“以前只有三大节日时才每户供应半斤带壳花生，便宜是便宜，却不够塞牙缝，平时只有对外的宴会和干部们的特殊供应里有花生米，别的地方没有。”

    “为什么？”李星星问。

    “因为花生和黄豆一样，都是出口的啊！咱们欠老大哥家五十多亿，连本带利，不用农产品偿还，用什么偿还？”徐奶奶爱看报纸，不是两耳不闻窗外事。

    关于债务问题，李星星有印象，好像提前一年于三年后就还清了。

    没错，就是三年后还清的。

    不过那时候和老大哥家的关系恶化到不行了。

    花生如此珍贵，别的价格高昂，小夏哥不会跟着大买特买吧？

    他和自己一样，是个手松的。

    李星星觉得不划算，赶紧出门到夏明星下班的路上迎他，见他手里只拎着一个蛋糕纸盒才松一口气，“幸亏你没跟风购买高价糖果糕饼！”

    夏明星莞尔一笑：“我有那么傻？”

    明知道小媳妇手里有很多。

    “怕你头脑一热嘛！”几十年后大妈大婶们的抢购潮不都是跟风吗？每次爆发个疫情什么的，自家超市和粮油店里的粮油食品直接被抢光光，只余空货架。

    李星星心有余悸。

    夏明星把蛋糕盒递给她拿着，自己推自行车，低声道：“茶叶、砂糖、酒水和自行车、手表等可能会陆续调整价格，接到内部命令，现在已减少供应。不过，自行车和手表之类的东西都是凭票购买，出货量一直不大。”

    一个万人大厂到年底的时候只发几张三转一响的票，职工凭运气抓阄，可想而知有多难得，柜台上的三转一响都落一层灰了。

    李星星嗯了一声，小声道：“原本是一年后，看来是提前了。”

    夏明星颔首道：“假装不知道。”

    李星星立即用左手捂住嘴巴，睁着圆溜溜的大眼睛，表示自己很听话，绝不外传。

    夫妻俩走进宽敞的弄堂，却被几辆轿车挡住去路。

    本来就是考虑到轿车出入才建造出五米宽的路面，罪魁祸首倒好，直接把崭新的小轿车停在路中间，前面的轿车过不来，后面的轿车过不去，直接堵着了。

    六十年代遇到堵车，说出去谁不稀奇呀？

    一个意气风发的中年油腻男子撑着车门，和路边一个穿貂皮大衣的中年贵妇说话，口沫横飞：“你问我花了多少钱？五千多，美元！”

    贵妇就道：“五千多？不贵呀，再给咱儿子买一辆。”

    “没问题！等他结婚，儿媳妇改口，我再给一万块钱当改口费。”中年油腻男子声音格外地大，对妻子道：“上来，我带你坐新车溜达一圈。”

    中年贵妇眉开眼笑：“来了来了！”

