    他做出这样的判断，是有依据的，南宫烈的成名绝技是游龙灸法和游龙剑法。

    叶修重伤焦傅平时，使用的也是游龙剑法，可是叶修此刻施展的却是刀气。

    显然，叶修是用南宫烈徒弟这个身份，掩盖真实身份。

    “很聪明嘛！”

    叶修赞赏一声，说道：

    “既然你这么好奇，我就告诉你我的真实身份，我不叫叶良辰，我是叶修，当然了，我还有个身份，黄泉！”

    “什么？”

    高玄和黎川惊叫出声，仿佛听到了这世间最恐怖的秘密。

    大名鼎鼎的华夏医王，居然是黄泉？

    天呐！

    叶修居然身具两个极端身份，一个是救死扶伤的神医，一个是屠戮无数生灵的黄泉。

    这……

    这个消息一旦传播出去，怕是会震动全球吧？

    “回答我三个问题，绕你们不死，如果不老实配合，你们知道后果。”叶修淡淡道。

    “您请问。”高玄强忍着痛苦，爬起来跪在叶修面前。

    黎川也爬起来，跪着爬到叶修面前。

    面对黄泉，他们心如死灰。

    他们很清楚，如果不老实配合，不仅他们，就连他们在药王谷的家人，也会惨遭黄泉屠戮。

    “药王谷是图腾组织吗？”

    叶修问道，自从得知安冬夜可以觉醒，他就判断安冬夜所在的家族，是图腾家族。

    而东方家把安冬夜许配给焦傅平，而药王谷又能解决东方家的血毒危机。

    所以叶修猜测药王谷也是图腾组织。

    “是！”高玄点头。

    “药王谷有多少人觉醒了？”叶修问道。

    “我知道的，有十几个，具体多少，我不清楚。”高玄慌张道。

    黎川连忙补充道：“觉醒者是药王谷的绝密，我和高玄只是药王谷的药仆，没资格知道这等绝密。”

    叶修暗暗震惊，药王谷居然有至少十几个觉醒者，太匪夷所思了。

    问道：

    “龙家是图腾家族吗？”

    “不是！”高玄摇头，说道：“据我所知，龙家存在的目的，是协助药王谷守护什么东西，龙家现任族长之前的历代族长，都恪守本分，以药王谷马首是瞻，现任族长上任之后，就一直和药王谷制造摩擦，据江远所说，龙家想取代药王谷……”

    哦？

    这番话出乎叶修的预料，龙家以前居然是药王谷的下属。

    难怪龙主费近十年之力，想要确认他的左臂有没有龙形图案，原来是想取代药王谷。

    只是，药王谷守护的东西，是什么？

    叶修忽然对药王谷产生了浓厚的兴趣。

    “您，您还有其他问题吗？”高玄弱弱的问道。

    “没了！”叶修打了个响指。

    然后高玄和黎川就看到两个身着黑衣，戴着口罩的人走了进来。

    “您，您不是说我们只要回答问题，就绕我们不死吗？”高玄惶恐的问道。

    “是啊，我没打算杀你们，但是我也没打算放了你们。”

    叶修冷哼一声，对两个手下说道：

    “把他们关起来，等我凑齐药王谷革新派所有人之后，再一起处置。”

    “遵命！”

    两个手下随手打晕高玄和黎川，提溜小鸡仔似的提溜着走了。

    叶修看了眼时间。

    午饭时间到了！

    他在龙家庄园停车场，选了辆还没来得及挂牌的崭新兰博基尼。

    这辆车是龙舞刚买的，昨天叶修打扫龙舞的别墅时，找到了车钥匙。

    蔡林记！

    据说这是一家襄阳老字号。

    叶修选了个角落位置，点了一碗热干面，又点了几份襄阳特色小吃。

    “一个人点这么多，吃的完吗？”

    刚点完，一道熟悉的声音响起，声音中带着激动。

    “怎么到哪都能碰到你？”

    看着不请自座的曹婷，叶修苦笑道。

    “这说明我们有缘分呀。”

    曹婷俏皮一笑，三十多岁的年龄了，还装嫩。

    不过她今天没有化妆，模样倒是上品，再加上保养的好，以及牛奶般白嫩的皮肤，和傲人的身材曲线，要不是‘历尽沧桑’的眼神，单看外表，也就二十五六岁。

    “这是孽缘。”叶修淡淡道。

    “孽缘也是缘。”曹婷丝毫不在意叶修的态度，说道：“昨晚你从酒吧走后，我可是开着车找你找到凌晨两点，早知道今天能跟你巧遇，昨夜我就不找了。”

    “你找我做什么？”叶修明知故问。

    “我喜欢你呀。”曹婷大大方方道：“昨晚在酒吧，我第一眼看到你就喜欢上你了，我已经很多年没有这种感觉了，所以，我非拿下你不可。”

    昨夜她想过了，和叶修这样的男人，完全不需要耍心眼，直入主题效果更好。

    “不好意思，我对你没兴趣。”叶修毫不客气的拒绝。

    “别急着拒绝呀。”

    曹婷从包包里，取出一张空白支票和笔，放到叶修面前，说道：

    “想要多少，自己填。”

    单单这一幕，天底下怕是没有几个男人能扛得住。

    不过大部分时候都是男人泡妹子才用这招，在叶修和曹婷这里，反过来了，曹婷泡叶修。

    “真的？”叶修问道。

    “当然！”见叶修心动，曹婷心中暗喜，耸耸肩道：“我这个人不仅长得漂亮身材好，而且钱多，你随便填。”

    “好！”叶修拿起笔，在支票上边写便嘟囔：“9999万9999块9毛9……”

    要不是支票最多1亿，叶修一支笔能把曹婷写破产。

    曹婷听着叶修念出的数字，脸上富婆的微笑渐渐的消失了，她没想到叶修这么贪心，直接就要这么多。

    “付钱吧。”

    叶修把支票推给曹婷，微笑道。

    曹婷尴尬了，她倒是有几亿资产，可那都是资产，她的账户上根本没有那么多现金。

    “婷婷，你在这里做什么？”

    就在曹婷尴尬的下不来台的时候，一个衣冠楚楚的青年走了过来。

    “没，没事，看到朋友过来打声招呼。”曹婷噶笑道。

    “朋友？”

    青年看向叶修，一看叶修的颜值碾压了他，顿时心生醋意，眼神也变得不善起来。

    忽然他看到了桌上的支票，一看数字，脸色顿时难看起来，质问道：

    “婷婷，你这是什么意思？想花1个亿包养他？”

    他就是曹婷花钱保养的，所以他很清楚这张支票意味着什么，只是曹婷每个月给他2万，就把他包养了，可是包养叶修，却开价1亿。

    这让他异常愤怒，和叶修相比，他就是一颗烂白菜啊。

