    第158章撩袍跪下

    第158章撩袍跪下

    家里的生意，以后是要交到孙宝善手里的，孙宝善娶妻之后，会和妻子共同管理。

    连氏只能保证自己会一直尽心尽力，可以后的事情她不确定。

    苏小鹿是恩人，她没有想到的，连氏愿意替她想。

    不管这个合作怎样，最终孙家都是赚了的。

    但谁也不敢保证，以后接管的人会满足于此，所以要防患于未然。

    苏小灵微微一笑点头：“好，听婶婶的。”

    这样的细节，她当然也会思考清楚，但连氏替她思考到位，感觉又不一样。

    总之初步达成协议，苏小鹿很高兴。

    连氏看了看她说道：“小鹿，那你忙吧，我就不打扰你了，不过你累了就要休息，不要把自己累着了知道吗？”

    连氏关心的说，说完就起身。

    苏小鹿点点头：“嗯嗯，谢谢婶婶关心，我知道的。”

    苏小鹿专心的捣药，连氏则是安静出去。

    她想着苏小鹿说的事，准备去和孙子谦商量一下，孙家做的生意广，其中护肤也有涉足，所以苏小鹿找他们还真是找对了，孙家销售出去，完全不是问题。

    但回到主院，孙子谦去没在，连氏问院子伺候的下人：“老爷呢？”

    下人恭敬的回：“林夫子来请见老爷，老爷刚刚就去前院正厅了。”

    连氏听了就吩咐：“我知道了，你去正厅等着，等老爷和林夫子说完了，你就叫老爷回来，说我有事要商量。”

    下人点头，便退出去了。

    此时的前院正厅里。

    孙子谦面见了林平生，他一如既往谦逊有礼的开口道：“林夫子好。”

    林平生看向孙子谦，和他四目相对，他开口说道：“孙老爷，此番前来，我有事相求。”

    不用说孙子谦都知道他是因为什么事情了，孙子谦神色为难，他还是坚定的对林平生说：“林夫子，我知道你是要问神医的事情，其他的事情我能帮都会帮，唯独这件事，我真的帮不了你。”

    林平生垂下眼眸，他撩起衣袍，双膝跪了下去。

    这一举动，孙子谦吓了一跳，连忙伸手去扶，很是无奈的说道：“林夫子，你这是何必啊，快起来快起来，我是真的帮不了啊……”

    林平生僵持着不肯起来，他心口生疼，疼的快要窒息了，满脑子都是林瑶瑶躺在血泊的样子。

    “瑶瑶割腕了……”

    林平生声音很平静，可一字一字又好似带着千斤的力量，压的人喘不过气来。

    孙子谦手一顿，也很震惊和错愕：“怎么会？”

    怎会如此想不开啊。

    孙子谦看着跪地不肯起的林平生，在这一瞬间知道了他为什么宁愿抛弃骄傲跪下来求了，同样为人父，孙子谦想，如果是能救孩子，他也会愿意跪下来的。

    他的心里酸涩发闷。

    林平生咽了咽喉咙，声音都透着悲凉：“孙老爷，我这一生，仿若是一个笑话一样，苦读数十载，却又放弃了到眼的功名利禄，标榜自己为清节名士，却连妻女都没护住，今日我见瑶瑶躺在血泊里，我是极其的后悔。”

    “我的女儿，这一生苦难，全因我受，我不配做她爹爹，明知道她那么痛苦，还是想要强留下她。”

    林平生短短几句话，却道尽了悔恨和苍凉无奈。

    孙子谦也被触动，他扶起林平生，叹了口气说道：“夫子，我答应你去问一问，你先在此番等候我一时吧。”

    孙子谦心有万种拒绝，可在此刻都倾塌了。

    林平生对他一双儿女多有宽容，这些，又何尝不是破例了。

    有些东西，是多少钱财都换不来的。

    孙子谦轻拍了拍林平生，转身走了出去。

    林平生薄唇紧抿，袖中双拳紧握，悲痛的双眼看着孙子谦离去的背影带着一丝希翼。

    孙子谦一出去，就被下人拦下禀报。

    得知夫人有事要说，孙子谦想了想对下人说道：“回去回禀夫人，就说我有点事情，一会再去找她。”

    孙子谦朝着苏小鹿住的院子而去。

    下人回了后院里禀报连氏。

    连氏有些疑问，孙子谦去找苏小鹿，会有什么事情呢。

    连氏想了想说：“算了，我过去看看。”

    连氏也去了苏小鹿的院子。

    孙子谦到了院子，看着苏小鹿在捣药，他走过去。

    苏小鹿听到脚步抬头一看，看见孙子谦，她微微一笑：“孙叔叔。”

    孙子谦也温和一笑，他看了苏小鹿几眼，终于开口说道：“小鹿，叔叔有件事要和你说。”

    苏小鹿放下石墩子，看着孙子谦说道：“是什么事情，你说吧。”

    刚好她也有些累了，休息休息。

    孙子谦神色带着惆怅说道：“小鹿，你还记得你兄长读的学堂吗？他们的夫子林平生，是二十年前皇上钦点的探花郎，他满腹才学，就是太死板清高了，皇朝权势，这样的人，是最容易成为靶子的，不被拉拢，不肯折腰，皇城里便容不得他。”

    “他有一独女林瑶瑶，也成了牺牲品，在他人较量之中不小心被烧毁了面容，林平生对京中失望，携带妻女远离了那是非之地，来到这里安家了十多年，善儿和倩儿承蒙他用心教导，师恩重大，善儿倩儿好转，他便多次向我打听想为他女儿医治，我一直没有答应，我一直坚守着答应先生的事情，只是……”

    “今日他与我说，他的女儿割腕了，他那一跪，对我而言太沉重了，我没办法拒绝他，我把这些说给你，是因为我不说我过不去心里这一关，小鹿，你要是不愿意，我再去回绝他。”

    孙子谦说完，心里的压抑都少了几分。

    苏小鹿看着孙子谦，她微微笑了笑说道：“孙叔叔，我愿意啊，我和我师傅不同，师傅救人只看心情，我救人，只看利，只要有我可取的利，那我就愿意。”

    “我师傅说了，我们冥谷一派，不管对错，全凭自己。”

    苏小鹿一直很喜欢冥谷的传承，因为它真的很自由。

    即使为恶，那后果自己承担，冥谷没断传承就行了。

    什么对错，全都不重要。

    (本章完)

