    第98章阴鸷皇帝x丞相嫡女17

    陆成钰：“他们早晚都是要被处斩的，但你若是觉得心中不平，再去严刑拷打一番也无妨也无妨。”

    沈居沅：“不平谈不上，我与沈家的感情，在我母亲去世的时候就已经断得干干净净了，如今不过是有几分好奇罢了。”

    陆成钰点点头，起身差人安排。

    诏狱很黑很冷，陆成钰出门前特地派人，从凤栖宫拿来了之前沈居沅还是太子妃时的狐裘斗篷，披起来极为暖和。

    饶是如此，沈居沅鼻尖还是被冻得通红，她戴上了帽子，红斗篷和白绒毛让她看起来明艳又漂亮。

    沈居沅重回诏狱，表情不太好，陆成钰也想起了他关了她半个月的事，有些心虚。

    “那时候我一心想着你背叛了我，又以为你心悦陆成夜，所以才……”

    沈居沅看了他一眼，不说话，陆成钰更慌了：“你在狱中可有受什么委屈？”

    沈居沅拢了拢斗篷：“无非是地板冷一些，吃得又差一些罢了，算不得什么委屈。”

    她说话的模样带着些娇，又冷又漂亮。

    陆成钰更后悔了，好在下一秒就到了沈渊峙的监牢门前，沈居沅也被分走了注意力。

    牢头走过去开了门，叮叮咚咚的声音让沈渊峙抬起了头。

    沈渊峙官至宰相，气势不凡，但为人太过贪心，而今一朝压错宝，沦为了阶下囚，如今饱受折磨，身上血迹斑斑，看起来老了不止十岁。

    他看到衣袍华贵的沈居沅，瞳孔紧缩，还不待说什么，又看到了紧随她而来的陆成钰。

    沈渊峙在官场叱咤风云了十几年，如今看到一身龙袍的陆成钰却好似老鼠见了猫一般，神色惊惧。

    “罪臣叩见皇上。”

    来了诏狱正好，陆成钰还没和沈渊峙算沈居沅的账。

    “沈渊峙，谋逆之罪已经足够将你千刀万剐，你偏偏还敢欺君，罪加一等。”

    沈渊峙：“皇上饶命，罪臣不明白皇上说的是什么意思。”

    陆成钰冷笑一声：“之前你们沈家上上下下不是和陆成夜串通好了伪造供词吗？真当朕不知道？”

    沈渊峙看着脸色阴沉的陆成钰，又看向披着斗篷一尘不染的沈居沅，蓦然明白过来。

    “沈居沅，你个逆女……”

    他一句话还没说完，就被陆成钰一脚踹到了地上。

    “你是什么东西，敢指摘朕的人？”

    沈渊峙被一脚踹到满是血污的地上，疼得撕心裂肺又神情恍惚。

    他们沈家在夺嫡之争中向来站的是凌王这一队。

    当初他位高权重的时候，既不喜欢沈居沅，也看不起那位不得圣宠的太子，没想到居然是这二人笑到了最后。

    当初被捕以后，他为了少受罪，将大部分罪行推到了沈居沅身上，就是知道沈居沅在封后大典背叛了陆成钰。

    他万万没想到他这好女儿手段居然如此了得，在做出那种事情后还能将这皇帝哄得团团转。

    沈渊峙的表情和反应几乎是不打自招。

    陆成钰想到自己当初就是因为这样的人冤枉了沈居沅，他就忍不住一阵牙酸。

    沈居沅还在身边，他面上不好多说什么，于是便走了出去，对牢头低声吩咐了几句。

    沈居沅还在狱中，看着狼狈的沈渊峙，眼神平静无波，只是轻轻问了一句：“我外公当年是被你害死的吗？”

    (本章完)

