    两场八强赛打下来，净化者和塔达林各晋级一人，压力来到了奈拉齐姆和达拉姆这边。

    接下来的比赛是奈拉齐姆的长老泽拉图对战塔达林的高阶领主马拉什。

    作为塔达林的高阶领主，马拉什的实力还是得到了主流星灵的承认，因为塔达林残酷的升格之链确保了只有强者才能登上高阶领主的位置。

    但观众们也展现了较为客观的一面，即他们认为马拉什的实力不会强于欧雷加。

    经过刚才一战，欧雷加的赔率直接来到了首位，这也使得其他氏族的压力倍增。

    泽拉图进场前，沃拉尊对他说道：“长老，吾族的荣光就系于你身上了。”

    泽拉图点了点头，这场比赛他志在必得。

    黑暗圣堂武士有两种装备方式，一种是无护甲搭配单手灵刃，另一种是重型铠甲搭配幽能镰刀。

    塔达林的攻击以高爆发为主，与他们硬碰硬并不是明智之举，所以泽拉图选择了无护甲搭配单手灵刃，这样可以最大程度地提升机动性。

    泽拉图戴着他标志性的面纱，披着棕色披风，战斗对他而言，已经是一种习惯了。

    马拉什则穿戴着塔达林的传统盔甲，红色的幽能在他眼中如泉水般翻滚。

    走入场中，泽拉图和马拉什相互行了个礼，比赛就此打响了。

    “大哥，你觉得谁能赢？”杜兰觉得这场比赛或许会很有意思。

    “泽拉图胜，他们二人现在还是有差距的。”在比赛前，林青对马拉什的期望就是进入八强便足够了。

    相较于阿拉纳克，马拉什个人的战斗悟性差了那么一点，但他足够沉稳，这是领导者应当具备的气质。

    马拉什的战术是与泽拉图拉开距离，这样方便他使用幽能在远距离打击泽拉图，而泽拉图的战术是迅速接近马拉什，然后用曲光利刃击败对手。

    马拉什发动闪电奔涌向泽拉图袭来，泽拉图直接闪现躲开了这一击，随后隐匿到了烟雾中。

    在场所有人都无法感应到现在泽拉图的位置，除了欧雷加。

    为了求稳，马拉什开启了幽能护罩，红色的幽能围绕在他周围，形成了一道防御屏障，如果泽拉图在靠近他的5米范围内发动攻击，就会被这道幽能屏障反噬。

    突然，从远距离袭来一发奇点钉刺，打在幽能屏障上叮当作响，虽然没有一下击破屏障，但也迫使马拉什调整了身位。

    在调整身位的时候，马拉什露出了空隙，泽拉图从阴影中闪现而出，直接一击顺劈斩打向马拉什。

    马拉什只得选择用灵刃格挡，然后浮空拉开距离。

    在半空中，马拉什发动了毁灭射线，这是一种能够追踪灵能对手的攻击射线，直到命中对手后才会停下。

    这样一来马拉什就不会显得那么被动，他要逼迫泽拉图与他正面对战。

    泽拉图现身了，先是冲刺了一段距离，接着又进入了隐形状态。

    “没用的，这道光线会追踪你的灵能。”马拉什暗想。

    泽拉图停了下来，毁灭射线直接击中了他？

    但他安然无恙。

    那道射线为什么没有对他造成伤害？

    “原来如此，精彩。”欧雷加不禁赞叹了句，“泽拉图依靠第二次潜行时的残影形成护盾，抵消掉了毁灭射线的伤害。”

    泽拉图再打出一发奇点钉刺，这次直接命中了马拉什的手臂。

    对于奈拉齐姆的这招马拉什有所了解，对手中招后将会被大幅降低移动速度，同时奇点钉刺将会在1秒后造成小范围的灵能爆炸，所以马拉什现在的最佳战略就是催动全身幽能，硬接这一下。

    但仍要防止泽拉图这时候冲上来与自己短兵相接，所以马拉什先打出了一发闪电奔涌，让泽拉图使用了闪现，这样泽拉图在接下来的两秒就无法近身自己。

    然而1秒后奇点钉刺并没有如预想中那样产生灵能爆炸，这让马拉什感到有些不安。

    果然0.5秒后，泽拉图竟然出现在了自己跟前，使出虚空挥砍。

    “怎么回事，泽拉图刚才不是使用过闪现了吗，怎么这么快就恢复了，从灵能的角度这不可能啊。”一名黑暗圣堂武士疑惑道。

    “是黑暗猎手，长老用附着在奇点钉刺上的虚空幽能完成了二段位移，他延迟了灵能爆炸的时间，跟着钉刺传送过去的。”沃拉尊说道。

    “太厉害了，不愧是天生的刺客。”黑暗圣堂武士们纷纷感慨。

    马拉什拼尽全力才挡下这一击，但人已踉跄后退，局面相当被动。

    不能再这样下去了，得想办法逆转颓势。

    马拉什激发全身灵力，释放湮灭波，想要使泽拉图后退，好为自己赢得调整时间。

    湮灭波掀起灵能巨浪，形成了一道沟壑，泽拉图无法直接越过它攻击马拉什。

    但泽拉图从一开始起，就没有设想要绕过湮灭波进行攻击，他早有打算。

    泽拉图使出了虚空禁锢，目标不是马拉什，而是这道湮灭波。

    用幽能禁锢幽能，多么美妙的战斗技艺！

    随后泽拉图闪现到了马拉什跟前，撕裂斩击出。

    马拉什也有所防备，竟然在近在咫尺的距离使出了闪电奔涌。

    谁料泽拉图直接闪现回了原来的位置！

    “是虫洞，我之前只是听说，还从未见过有人使出来。”一名黑暗圣堂武士又发出了一阵惊叹。

    虫洞可以让使用者重新回到闪现前的位置。

    “这样，马拉什至少击退了泽拉图的进攻，短时间内。。。。。。”洛哈娜的话还没说完，泽拉图竟然又闪现到了马拉什跟前，发动了折跃灵刃。

    “这次又是怎么回事！”星灵观众们已被泽拉图这神乎其技的操作秀得晕头转向。

    “是穿刺剑刃，泽拉图利用穿刺剑刃再次传送到了马拉什的位置。”欧雷加向身边的塔达林解释道。

    “炸！”马拉什大喝一声，使出了杀戮盛宴，红色的幽能化成无数道光刃，在他周身环绕。

    “破！”泽拉图发动处决，一颗更为强力的奇点钉刺冲破光刃的防御，准确命中了马拉什。

    马拉什倒下了，这战他输得心服口服。

    星灵观众们也都感到无比震惊，这还是他们第一次见到这么极限的战斗艺术。

    “你都不进行防御，对手碰到你一下，你就可能会输，这种风格太冒险了！”

    “那就让对手一下都碰不到我，就好了！”

    泽拉图用此战的表现，为奈拉齐姆赢得了尊重，他展现了神之长子的无限可能性。

