    陈阳做了个请的手势。

    “远来是客，我们不如进去坐下再说。”

    昊天点点头，跟随陈阳，进入了归一道。

    归一道中，众多弟子各归其位，外界的大变，好像没怎么影响到归一道一样。

    看到这一幕，昊天表情突然变得有些古怪。

    “我去个地方看看。”

    昊天一步踏出，来到了赎罪峰。

    昊天还保留着一些转世身的记忆，记忆中，昊过的最开心的日子就是在赎罪峰这一段时间。

    “还真是他！”

    规则巨兽也在人群之中，惊呼一声，指着昊天道：“他就是那个被带走的弟子，那弟子叫昊，天呐，难道那个昊，就是这昊天不成。”

    在场众人，均是大惊。

    “难道说，这一段时间，昊天一直潜伏在我们归一道中。”陈玄青惊讶道。

    陈阳目光落在昊天身上。

    眼中，时光在倒退，赎罪峰上发生的一幕幕，都被他看到。

    陈阳看到了昊在工作，凌霄作伴，也看到昊在修炼。

    “这功法？”

    陈阳微微一奇，昊修炼的功法好像有些特殊。

    继续向前回溯时光，陈阳在搜寻这功法的来历，很快，陈阳看到了，藏经阁中，昊找到了这部功法，昊天修身诀。

    “哼！”

    昊以为这功法是他意外发现的，但陈阳已经看到，这功法是凌霄偷偷放进去的。

    那这么说的话，这部功法，其实是昊天为自己准备的。

    “同修规则之道和肉身之道吗？”

    陈阳何等境界，一眼就看出这门功法的特别之处。

    “凝聚天道之心，混沌之心，相辅相成，这是为成仙做准备吗？”

    陈阳暗道。

    看来从百万年前，昊天就在为现在准备了，功法，法宝，一切的一切，都安排的妥妥当当。

    若不是自己出现，百万年过去，至少现在看来，始神必败，昊天一定能够成功。

    可惜的是，没有那么多若不是。

    自己来了，带着系统来的。

    正想着，昊天身形一闪，回到了陈阳身边，笑盈盈的道：“如何，看清楚了吗，这门功法，算是我的见面礼吧。”

    陈阳笑笑，道：“还不错，请。”

    一路来到家族秘境中。

    悬崖边亭子。

    陈阳，昊天，南邵阳相对而坐。

    其他人，则是留在家族秘境之外。

    茶过三旬。

    南邵阳幽幽道：“昊天，你来想必也不是跟我们叙旧喝茶的，说吧，到底想怎样？”

    昊天放下茶杯，笑了笑，道：“简单，你们和我联手，先灭始神。”

    陈阳哈哈大笑，道：“就知道你目的是始神！”

    这种情况下，昊天找上自己，还能因为什么，只有一个，与自己联手，先灭始神。

    三界之中，如今就剩下陈阳，始神，昊天这三方最强的势力。

    三足鼎立，双方联手，灭掉其中一方，也是很正常的事情。

    “只是，我为什么要和你联手，我完全可以和始神联手，先灭掉你昊天，或者我一个人，把你们两个统统灭掉。”

    昊天轻笑，道：“你倒是很自信。”

    “就不怕我和始神联手，先灭掉你吗？”

    “或者，我现在就可以出手，灭掉你。”

    昊天一脸玩味，道：“昊天镜，昊天铠，天神剑，还有我留下的诸多宝物，可是都在你身上。”

    南邵阳眉头紧锁，戒备到了极点。

    陈阳目光炙热，缓缓道：“我和始神交过手，倒是还没有和你交手试试。”

    说完，滔天气势爆发。

    旁边南邵阳气势也是瞬间爆发。

    轰！

    整个家族秘境，瞬间崩溃。

    而且不止是家族秘境，连整个归一道，都有崩溃的趋势。

    家族秘境外围，萧辰风等人只觉得眼前一黑，面前一片虚空就完全塌陷。

    “打起来了！”

    萧辰风脸色剧变，一挥手，时空转换，直接带着整个归一道挪移了出去。

    归一道原先位置，直接成了一片混沌。

    时间，空间，光线，黑暗，在这里都消失，泯灭，一切天地规则都被打乱，粉碎，回归混沌。

    神奇的是，唯独三人坐着的古亭，还未破碎。

    三人还是相对而坐。

    对面昊天依旧是笑盈盈的，面对着陈阳二人的滔天气势，浑若没事人一样。

    “看来是没得谈了。”昊天又端起茶杯。

    陈阳道：“从一开始，就没得谈，也没必要谈。昊天，这一方世界，只能容纳一位终极，你想我，我想要，从根本上，就没有共存的可能，所以别搞这些虚头巴脑的了，想动手，尽管来。”

    南邵阳也放声道：“没错，迟早要一战，昊天，有什么手段尽管使出来吧。”

    昊天起身，也没了之前的从容，表情阴郁，缓缓道：“既然如此，那就没什么好说对了，你等，好自为之吧。”

    说完，一步踏出，没了踪影。

    陈阳这才收敛气势。

    旁边南邵阳表情严肃，道：“他很强，比你我都强。”

    陈阳点头，刚才如果不是南邵阳也突破，实力提升到比自己还要强的地步，昊天肯定会出手的。

    一切的示好，和气，都只是伪装罢了。

    “那接下来怎么办？你说他会不会和始神联手，先灭掉我们这个搅局者。”南邵阳缓缓道。

    昊天和始神，才是老对手，先联手，干掉第三方，也是有可能的。

    “怕什么。”

    陈阳倒是一脸轻松，道：“兵来将挡，水来土掩，接着就是了。”

    南邵阳长叹一声，低喝一声，背后虚月崩溃，化为一块混沌碎片，递了过来。

    陈阳知道他的意思，也没客气，直接接过。

    同时取出夺取的三成混沌本源，探手一抓，从中抓住一大块混沌碎片出来。

    炼化。

    很快，陈阳身后，也浮现一轮虚月，其中有四成是凝实的。

    “始神那边有四成，昊天这边有一成，还有一成在天皇手里。”

    “先灭天皇。”

    陈阳道。

    南邵阳点头，道：“那我现在就出发，寻找天皇。”

    “不。”

    陈阳却摇头，道：“你我现在不能分开了，若是分开，昊天肯定会出手的，他忌惮的是我们二人联手，我们任何一个，他都有把握击杀。”

    南邵阳一想也是，点了点头。

    陈阳踏步而出，来到陈玄青等人面前。

    “老祖！”

    “师尊。”

    一行人纷纷行礼，之前看到大战爆发，众人还担心陈阳会出事。

    陈阳也不废话，直接吩咐道：“玄青，陈桥，许涛，你们为主，各自带人，征服灵源大陆。南玉玲，萧奇，你等也领一路人，前往深渊大陆，征服深渊大陆。”

    “走虚空通道，如今是关键时刻，不服者，尽杀！”

    “告诉他们，从今往后，三界只有一位皇，那就是我，陈阳，三界之皇！”

