    艾斯德斯用左手托着右手，右手抵着下巴，一脸认真地看着赤瞳，接着掏出随身带着的小本本，开始认真记录。

    “阿拉，你在写什么？”

    狂三对这个情敌的行为非常重视，重视程度远超赤瞳和斯卡哈。尤其是艾斯德斯经常会以各种理由对埃里克进行亲密接触，时刻不能大意。

    “没什么，记下埃里克隐秘的爱好……”

    “别记啊！”埃里克本来低垂着脑袋，听到艾斯德斯要记自己的黑历史，那还得了？！

    本来说不定只有一个月的生存困难期，结果马上就要变成一辈子？

    “已经记完了。”

    “好快！”

    埃里克的眼神此时变得非常空洞，绝望的黑气实质化的在他身上缠绕，一下跪倒在地上。

    “不过没想到赤瞳居然对埃里克这么了解，不能大意啊……”艾斯德斯认真的看了一眼赤瞳。

    “佩罗娜，你怎么又对船长使用消极幽灵？”狂三尽管说着训诫的话，但是手上动作不停，飞快的按着快门，发出“咔嚓咔嚓”的声音。

    “我才没用！”佩罗娜大声反驳，“不过感觉赤瞳姐姐的话比我的消极幽灵还厉害……”又害怕似的浑身抖了抖，她可不想被抓住黑历史，在众人面前曝出来。

    赤瞳：“？”

    埃里克强打起精神站起来，“你们去开心的玩吧，我自己去收集一下拍卖会的情报，还不知道到底是什么种类的恶魔果实。”

    其实是他没脸继续呆在众人眼前了，不光羞耻的COSPLAY被别人看到，还在熟人的面前曝了出来。

    一听到可以随便玩乐，波尔琪和佩罗娜顿时双眼放光，最近几天她们失去了以前的玩乐时间，喀戎和斯卡哈两人对她们实行轮流教学，今天终于可以好好玩回来。

    “师匠、喀戎老师，麻烦你们照看她俩。还有带好联络器，别再出现前几天的赏金猎人事件了。”

    “了解。”

    “呜…”听到埃里克的话，少女二人组突然面露难色，因为训练的问题，两人现在非常害怕见到师匠和喀戎，一见到就回忆起这几天经历过的惨痛教育。

    看到两人这种表情，埃里克又笑道：“那换成艾斯德斯？”

    “噫！”两位少女如被电一般，头发都炸起来了。

    “啊？你们俩什么意思？”艾斯德斯高高在上的用一只眼俯视两位少女，明明身高相差不大，但是总感觉他们之间的身高比例变得越来越大，佩罗娜和波尔琪如同鹌鹑一般缩在一起，越缩越小。

    “哈哈哈，别吓她们了，艾斯德斯。”埃里克赶紧打断艾斯德斯的恐吓。

    “你们也别这么害怕艾斯德斯，她只是对敌人残忍，对自己人可非常的好。”

    “嗯，我决定了，要好好疼爱你们俩位。”艾斯德斯一手一只，搂在自己的胸前。

    艾斯德斯的宏伟胸部，直接怼到她们俩的脸上，这一幕甚至让埃里克产生了羡慕的想法。

    “和我好好度过美好的一天吧~”虽然艾斯德斯的脸上满是微笑的表情，但看在她们二人的眼里可不是这样，这可是恶魔撒旦的微笑！

    “喀…唔…”佩罗娜想向温和的师长喀戎求援。

    “赤…唔…”波尔琪下意识想喊自己认的姐姐。

    还没叫出名字，艾斯德斯雪白无瑕的双手就捂住了两人的嘴巴，“走了走了。”

    抱起二人就向游乐设施走去。

    “那船长，我们也跟过去了。”喀戎和斯卡哈互相对视一眼，点点头，冲埃里克道别，准备跟上被带走的两位少女。

    狂三没想到自己的劲敌——艾斯德斯竟然在今天没有因为埃里克约会的问题和自己吵架，“不对劲，很不对劲。”

    赤瞳在旁边给出解释：“估计经过长时间的接触，艾斯德斯将军认为你太过傲娇，并且非常矜持，最多挽一下埃里克的手臂，完全不担心你做出出格的行为偷跑，于是才放心大胆的带着佩罗娜和波尔琪去游玩的。”

    “噗嗤”

    今天赤瞳言语下的第二位受害者出现。

    “我、我在你心里就是这样的吗……？”时崎狂三用不确定的语气问出了确定的问题。

    赤瞳郑重点头，“嗯。”

    “噗哈！”

    时崎狂三的心，一下子被伤得更重。

    埃里克伸手揽过狂三纤细的肩膀，温柔问道：“狂三，你还好吧。”

    “埃、埃里克桑？”

    狂三缩在埃里克怀里，抬起头，用她那可怜巴巴的小鹿眼神看向对方的眼睛。

    此时，要是响起我心永恒的BGM就最好了。

    “没事的，狂三，你在我心里永远是那个口是心非的傲娇大小姐。”

    埃里克又给补了一刀。

    气死偶嘞！

    狂三拇指和食指缠绕上霸气，使出了全世界女孩都会的动作，一掐一拧。

    “噫~啊~！”

    明明是一声惨叫，埃里克却喊出了唱歌的音调，将各种不同声调的啊都吼了出来。

    ……

    “客人，我们的拍卖会将在四天后，也就是四月三十日的晚上八点举行，具体的商品信息需要保密，需要顾客携带一百万贝利的现金才允许进入拍卖会。不过能肯定的是，压轴商品是一颗恶魔果实。”穿着一身黑西服的工作人员热心介绍。

    “该不会是假消息吧？只是把人都钓来，实际上却没有恶魔果实；或者并不进行拍卖，而是让托儿加到无人承受的高价再买回去。”埃里克对此表示怀疑。

    “客人您说笑了，如果发生这样的事，到时候您把我们的拍卖会砸了都行！”

    离开拍卖会的门口，埃里克咂嘴道：“啧，死活都不说出恶魔果实的种类。”

    狂三现在虽然还在生埃里克补刀的气，然而能分得清主次，开口提议道：“要不我们暗中抓住他，让我使用十之弹试试？”

    “算了吧，”埃里克摇摇头，“这种小角色估计也不会知道严格保密的消息，就算再垃圾的恶魔果实，售价都在一亿以上，拍卖会肯定不会让守门的护卫知道果实的种类。”

    “而且，我刚才用响雷能力和见闻色霸气结合起来组成的[心网]，听到了他的心跳声，他在说不知道果实种类的时候，心跳没有发生变化，确实是真话。”

    狂三眉毛一挑，“阿拉，埃里克桑竟然学会了这种技能，什么时候学会的？”

    “哼哼，我的实力可不会一直都在原地踏步走的，总有一天我会成为世界最强的男人！”

    “哼，变得和艾斯德斯一样。”狂三又突然不高兴了，自己喜欢的男人竟然变得和情敌的个性一样，想要变得更强。

    埃里克拉起狂三的手，深情的说道：“我成为世界最强后，才能更好的保护你啊。”

    狂三突然被埃里克的话语弄得猝不及防，脸颊慢慢红了起来。

    而平时早就去买小吃、现在却跟在两人身边的赤瞳突然开口：“埃里克，你哄女孩子的本事又上升了。”

    哄女孩技能等级+1。

    又继续补刀，“你之前还对我说：‘你会永远和我在一起，绝不抛弃我的。’这也是假话吗？”（详见第三章）

    闻言，埃里克和狂三的脸色大变！

