    横断山脉、怒江流域。

    　　山地起伏蜿蜒，古木遍布、老根盘错，*枝杈垂落地面，墨绿se的青苔遍布碎石和树根，放眼望去，满目葱郁，似梦似幻。由于过于浓密，阳光渗透的艰难，整片区域显的昏暗无光。由于过于浓密，飞禽走兽无法zi you的活动，少了鸟鸣、少了兽吼，幽静祥和。

    　　一片唯美的绿se画卷！

    　　多少年来，外人从未踏足；多少年来，这里幽幽静静；多少年来，这里是植被繁盛的天堂；多少年来，它在平静无声中延续着自己的传奇。

    　　直到……今天！！！

    　　砰！密林深处，一声震耳轰鸣轰隆回荡，山体轻微晃动、枝杈树叶蓬蓬洒落、细小的木屑四散迸溅、垂落的枝杈剧烈晃动。

    　　这是一棵生长数百年的古树，*的主干足够五人环抱，此刻却在铁棍的轰击下轻微的晃动着，颤颤的呻吟着。

    　　何况狂野的轰击，何等可怕的力量！！

    　　盘错交综的老根间，杨靖攥握钨金大棍无声站着，任凭枝杈洒落、木屑迸溅，凝神静气，体味着刚才那一击的力量，感受着那种冲击给身体带来的影响，尤其是臂腕的酸麻和疼痛感。

    　　“敛气聚意，凝而待发，一动则爆，全身施为。有张有弛、有度有形！！杨靖，再来。”头顶，一位老者轻垂着眼帘，静立古木树冠间，白须白袍、白布束发，出尘脱凡，仙风道骨。感受着树干的晃动情况，判断着这次‘暴击’的合格程度。

    　　杨靖收回钨金大棍，左手指尖轻轻划过鲜红se的凸起纹路，握在了右手以下五公分处，聚敛气息，凝练气场。没有以往的张狂，没有先前的狰狞，无论是脸se还是气息，都格外的平静，乍一看上去，仿佛变了副模样，阳刚、俊朗，更有沉稳。

    　　是成熟？是蜕变？是气质的变化！

    　　片刻之后，眼帘抬起，一抹jing芒在眼底乍放，混合着血se。还是刚毅的面容，还是沉静的气场，整个人却瞬间弥漫出浓烈的危险。

    　　身形一动，力量暴涌，臂腕一振，暴然一击。

    　　轰！！！古树的主干轻微晃动，枝杈却剧烈的颤抖着，洒落漫天的碎叶，钨金大棍……深深‘镶嵌’在了树干深处。并非碎裂，而是在力量的轰击下，进行了强力的‘压缩’！

    　　力量不再发散，不再浪费，集中一处，聚而爆发！

    　　抛弃无用功，舍弃进攻‘杂质’，将每一次的力量挥洒，百分百的利用在想要的地方，在聚集中爆发出真正的威能。

    　　五个多月来，杨靖每天所做的事只有一件，静立、沉思、挥棍，再静立、再沉思、再挥棍，周而复始，不断轮回，包括晚上、包括白天！

    　　为了这次历练，他做了很多的准备，来到横断山脉之前，他有过很多的幻想。

    　　期待、紧张、担忧、振奋，种种情绪在心头涌动，杨靖迫切想要参与到‘造皇’行动中，实现力量的跨越式提升。

    　　可密宗像是给他开了个玩笑，除了偶尔的被药王府两位族长‘袭击’，所谓的课程基本就是这么一个……抡棍子！

    　　“静如洪钟，任尔风雨侵袭；动如山崩，含怒暴击，山塌地裂！”老者的神情淡漠如水，看不出丝毫的变化，没有赞赏，没有批判，每次杨靖做出进攻后，只有寥寥几句点播。

    　　不深也不浅，不空也不jing，只是轻轻一点，留下时间，由杨靖自己考虑。

    　　静如洪钟、动如山崩！！

    　　杨靖保持着进攻的姿势，重新闭上眼睛，根据钨金大棍上传回的震动频率、波动程度，体会这句被老者提到过很多次的描述。

    　　说实话，因为这种单调又古怪的训练方式，他懊恼过、愤怒过，也怨恨过，想不明白密宗为什么‘耍弄’自己，弄不明白狄云义为何生死相向，也听不明白老者的‘胡言乱语’。

    　　这种烦躁足足持续了两个月，那段时间是杨靖最为癫狂无礼的时候，是狄云义和吴云昊进攻最为犀利的时候，也是这片怒江流域最为混乱的时候。

    　　直到他的胸口被面前的老者洞穿！

    　　只用了一根细长的枝条，看似羸弱无力的老者，竟然在一瞬之间锁定了他的命门！

    　　那根枝条刺破了杨靖自认坚硬的肌肉、扎进了身体，几乎是擦着心脏从后背洞穿出来。

    　　杨靖永远忘不了那生死一刻，死神亲吻的感觉，更忘不了，老者冰冷刺骨、凌厉似针的可怕眼神。

    　　然后，是长达十天的昏迷，二十天的修养。

    　　再然后，他站在了这里。

    　　一次一次的轮动大棍，一夜一夜的闭目养神，一天一天的感悟领会。

    　　慢慢的，他的心静了下来。三十多年来，从未有过的平静，像现在这么的平静。仿佛整个世界都安静了下来，所有的一切都变的有了se彩，不再是单纯的血se。

    　　曾经的狰狞、曾经的疯狂、曾经的血煞，随着心的安静慢慢退去，连模样都仿佛有了变化，不再那么吓人，反而变的英俊，是一种刚硬与沉稳的英气与俊朗。

    　　这是心变化，更是气质的蜕变，像一个人的灵魂洗尽了铅华，涂抹了se彩！

    　　就像当年在雪山之巅的狄成，灵魂的解封、气质的蜕变、心态的转换，像是一种催化药剂，促成了威震世界的黑榜第十三皇。

    　　如今，在这横断山脉，在这葱郁密林，杨靖也在继续着狄成的路，方式或有不同，却终究还是在一步步的蜕变着。

    　　而且。

    　　在成千上万次的铁棍挥舞中，在老者一次次的教导中，杨靖慢慢的听懂，慢慢的吸取，重新领悟者‘力量’的施展途径，实验着、磨练着、参悟着。

    　　狄云义和吴云昊像是销声匿迹，将近三个月的时间，只出现过两次。不像初始的两个月内，他们总共对杨靖发起过二十余次刺杀，全都是生死相向、不留情面，有时训练中，有时暴走中，有时在熟睡中。

    　　不过正是这两次进攻，让杨靖坚定了继续‘沉静’的决心，因为……恍恍惚惚中，他察觉到了自己的变化，不仅仅是气质，更有实力。

    　　耳聪目明！！听觉大大提升，视觉更加明亮，整个人的感知能力更为敏感。

    　　这是心态的变化？！

    　　三个月的时间，他的成长超过了以往三年，或者……更多。

    　　“暴击，力之jing华。瞬间之力，瞬间之重，凝练暴行！杨靖，再来……”树枝的晃动完全静止，老者淡漠的声音再次响起。

    　　“一瞬，一击，去芜存菁。”杨靖做出自己的领悟，收回钨金大棍，再次挥动。

    　　可……

    　　钨金大棍刹那而起，瞬间而止，硬生生定在半空。并非停止了轰击，而是……肌肉绷紧，眼神锐利，力量不仅在臂腕的肌肉涌动，更在全身流转。

    　　不复沉稳和阳刚，危险气息大涨，如同解开锁链的猛虎。随时都可能发起进攻！

    　　“这一次，不是偷袭。”清朗的声音在身后响起，药王府‘暗’府主狄云义分开垂落的枝条，走了上来。看了看舒冠间的老者，冷硬的脸se难得露出几分笑容：“囚老，辛苦了，今天暂且到这，我有事找杨靖。”

    　　囚姓老者睁开双眼：“时间到了？”

    　　“应该是到时间了，族人汇报，天门……来人了。”

    　　“天门？”杨靖神情稍显恍惚，半年以来，潜心修炼，完全沉浸在‘静’里面，他几乎遗忘了以前的事情，包括人、包括物。

    　　“是千目特战组。”

    　　“快半年了，是时候了。”杨靖深深吸了口气，抬头看向老者，片刻的宁默，单膝跪地，默默垂首。

    　　没有多说一句话，却清楚的表露出这个刚毅汉子的情感。

    　　ps：一更奉上，第二更八点左右，敬请期待。

