    回程的车上，蓉蓉在给王秀剥瓜子。

    王秀一边吃，一边看着画册。

    裴善的绘画功底很高，也不知是谁说的“百无一用是书生”，这明显不符合常理啊。

    看看裴善这画，栩栩如生，让人仿佛身临其境。虽还未看到实景，心里却已经开始期待了。

    画中有茶园，缥缈如仙境。

    还有市井茶馆，热闹如走马观花。

    还有郊外平原，雾气缭绕，漫漫如上白云之端。

    ……

    到了山庄，王秀看得津津有味，迟迟没有下车。

    陆云鸿回来撞见，问牵马的钱良才道：“大奶奶进去了？”

    钱良才还未回话，蓉蓉撩开车帘道：“还没有呢。大爷快来看看吧，大奶奶着魔了都。”

    陆云鸿看见她捧着个书本，以为又陷入哪段生死相许的话本里，笑了笑道：“今日又看了什么？”

    蓉蓉道：“裴小公子送她的画册。”

    陆云鸿脸上的笑意僵住，随即隐没。

    “你们去了书库？”

    蓉蓉突然感觉有点危险，一边下车，一边道：“去了一会，送春衫去的。”

    陆云鸿笑：“送春衫是吧？还送了什么？”

    “没什么了。”蓉蓉见状不对，把钱良才也给喊走了。

    王秀只觉得马车使劲摇晃一下，她一抬头，就看见陆云鸿躬着身体坐了下来。

    可他走进来的那一瞬间，好像是冲着她来的，大有泰山压顶之势。

    王秀一头雾水地问：“怎么了？今天谁给你气受了？”

    陆云鸿冷哼，看着窗外。

    王秀：神经病！

    低头，继续看画。

    “啪”画册掉了，陆云鸿拍的。

    王秀惊愕道：“你疯了吧？”

    这画册很贵的好不好，说不定后就藏在博物馆，她想摸都摸不到呢。

    什么玩意？

    陆云鸿：什么玩意？

    我是玩意？？

    我在你心里就是个玩意？？？

    “王秀！！”他怒吼，肺都要气炸了。

    王秀被吓了一跳，确定他今天就是有病。

    她拿了画册准备下车，不料陆云鸿猛然从后面抱住她，又将她一把楼回去，楼在自己怀里，死死地抱着。

    王秀诧异道：“陆云鸿，你今日是疯了吗？”

    怎么像个是神经病一样，一言不合就开闹。

    陆云鸿勒住她腰身的手紧了紧，王秀当即痛呼，动也不敢动了。

    他将脸贴在她的耳边，像只发狠的猫一样，蹭了蹭，想咬，却又舍不得下口。

    他看了一眼她还捏着的画册，问道：“你去看裴善了？”

    王秀点头：“对啊，有什么问题？”

    陆云鸿：“哼！”

    “没带我！！”

    王秀：“……”

    “你能不能别吃裴善的醋，他就是个孩子。”

    陆云鸿：“那我还是个宝宝呢！”

    王秀：“陆大爷，你够了啊！”

    陆云鸿：“够？怎么够？小手也不给摸一下。”

    王秀：“……”

    禽兽陆云鸿，色鬼转世吧，还是醋缸里泡死的。

    动不动就吃醋，是她对他还不够好吗？

    还是怎么？他对裴善有敌意？

    不应该啊，他之前又不认识裴善。

    听见王秀的心声，陆云鸿瞬间紧张起来。

    媳妇还没有勾引到，生儿育女的计划没法开展。这个时候再让媳妇察觉端倪，别说是同床共枕了，怕是同桌吃饭的机会也没了。

    陆云鸿握住王秀的手吻了吻，笑着道：“我刚刚跟你开玩笑的，我怎么会吃裴善的醋呢？我只是看今天天气这么好，你出去散心都不带我，所以有些吃味了。”

    “你看你今天也乏了，走吧，我们回去，夫君给你揉揉肩，锤锤腿。”

    王秀：“……”

    当她是傻子吗？好歹也是进修过心理学的人，会连真话假话都听不出来？

    还是看不见他脸上虚假的笑，敷衍的目光？？

    陆云鸿：“……”！！

    这也不行，那也不行！

    那就别逼他放大招了！！

    陆云鸿猛然一把抱起王秀，直接从马车上一跃而下。

    害怕的王秀紧紧搂着他的脖子，闭上眼睛惊呼：“死陆云鸿，你快放我下来！”

    “你听见没有，快放我下来！！”

    陆云鸿抱着她转了个圈，冷哼道：“你说，我应不应该吃醋？？”

    王秀：“你大爷的……”

    陆云鸿：“我大爷不是你大爷？再说了，我家没有大爷！！”

    “噗。”

    “看来我们来的不是时候啊！”

    “陆兄，嫂嫂。”

    计云蔚带着十几个护卫，就远远地站在山庄的门口，一个个似笑非笑地望着他们。

    王秀赧然，一把捂住脸。

    “啊，陆云鸿，都怪你！”

    陆云鸿见计云蔚来了，便将她放下。

    王秀直接踹了陆云鸿一脚，然后对计云蔚道：“计家兄弟，还有大家伙，快进来吧。我去叫下人备茶。”

    说着，给陆云鸿虚晃一招，拿着画册急匆匆地跑了。

    她虽然是虚晃一招，陆云鸿却是真真实实躲开的。

    看到这一幕的计云蔚终于忍不住大笑起来：“哈哈哈哈哈……陆云鸿，你也有今天啊！”

    陆云鸿冷着脸道：“你闲得蛋疼是不是？”

    计云蔚愣了一下，突然感觉某个地方不对劲。他皱着眉问：“你哪里学来这样骂人的话？一点也不符合你陆大状元的身份。”

    陆云鸿道：“要你寡，还不快进来，等我来请你么？”

    计云蔚：“……”

    他现在有一句脏话，不知当讲不当讲？

    ……

    等进了厅堂，计云蔚给陆云鸿介绍。

    他的人就不说了，给陆云鸿找的是受漕运官司拖累的范家兄弟，还有之前在镖行的何楼和施大虎。

    计云蔚道：“都是我从官府里捞出来的，但身家清白，可以用。”

    陆云鸿道：“你找的人我放心，不然我找你干什么？”

    “倒是你，好好的朝廷命官不做，跑无锡来干什么？”

    计云蔚轻哼道：“我现在才知道，你当初为什么一定要跟你爹去治水，朝廷上下乌烟瘴气的。”

    “太子势力庞大，又深得皇上信任，按理说应该是没有人敢对着他干的。可我当了官才知道，下面不少人都被收买了，没有证据都要制造证据诬告太子，一天恨不得参太子十回八回。”

    “就说段常林这个案子，当初明明是主审官员受贿，现在说成是太子公报私仇。”

    “呵呵！我是没有王家五郎那样的好心性，这样都可以忍下，还能装作什么事情都没有。”

    陆云鸿蹙了蹙眉，想来是长公主还在世，太子心性沉稳，那些人一下子没有找到出手的地方，所以才蓄意使坏的。

    王秀端了果盘进来，下人们鱼贯而入，上茶的上茶，上点心的上点心。

    她问道：“太子公报私仇，他们不会是指我吧？”

    计云蔚连忙道：“主要还是说王家，不是说嫂嫂。”

    王秀道：“我倒不怕他们说，我和太子隔这么远，他们就是想造谣都没机会。”

    “不过他们不就是仗着他们人多势众，以讹传讹吗？今年秋闱过后，各地又要增加不少举子，年后春闱，肯定又要热闹起来了。”

    “咱们家办官学图的是什么？不就是言论？这件事不难，咱们稳住就行了。”

    计云蔚对陆云鸿道：“嫂嫂高见，你有福了。”

    陆云鸿傲娇道：“我以为你早就知道了。”

    计云蔚：“……”

    陆云鸿现在……十足的妻奴，他已经无话可说了。

    王秀瞪了一眼陆云鸿，示意他闭嘴。

    等王秀也认了人，便叫钱良才带他们下去休息，以后陆家的安全就交给他们了。

    王秀下去传菜，准备让陆云鸿和计云蔚小酌几杯。

    结果她才刚走，陆云鸿借口出恭也跑出去了。

    没过一会，陆云鸿回来了，还把一本画册垫在了屁股底下。

    计云蔚当即就发现了，还疑惑道：“你这是……”屁股痛吗？

    陆云鸿一本正经地坐下，并道：“你什么都没有看见，知道吗？”

    计云蔚：“……”？

