    “好！”

    许霆一字出口，数十把光刀凝出，连同数道痛苦锁链直击西门求败！

    “来得好！”

    西门求败长剑一挥，金色的剑芒闪现，瞬间将攻向自己的光刀和痛苦锁链全部斩断！

    而许霆借着远攻的刹那间隙已经瞬间欺近，雷电护罩开启，一拳带着电弧的“噼啪”声猛然轰向西门求败！

    西门求败冷哼一声，周身瞬间凝出无数金色的剑芒，直击已经欺近身边的许霆。

    同时右手已经挥出的长剑悍然一掠，毫不在意那一拳，而是拼着两败俱伤的架势强行对攻！

    他一直认为进攻才是最好的防守，以自己的速度，完全可以在许霆击伤自己之前将他的手臂斩断！

    可惜，实战的情形往往和理想有着一定的差距，他从小说中臆想而来的一套套剑法远不如实战杀敌所得的经验奏效。

    而历经两世的许霆，最不缺乏的就是与各种怪物生死相搏的经验。

    拳未即身，数道恐怖的电弧已经让他全身感觉一阵酸麻，而自己的光剑被许霆的雷电护罩完全防住，没有对他造成一丝伤害。

    对攻的那一剑才挥到一半，许霆猛然加速的一拳已经狠狠地击到了自己的胸口！

    西门求败直飞出去，吐出了一大口血。

    他感觉自己的肋骨被许霆打断了数根，胸骨似乎也有了裂痕。

    “该死！”

    西门求败怒吼一声，漫天的金色剑光凝出，瞬间搅断许霆甩出来禁锢自己的锁链，借力迅速退后的同时用自己的“剑识”牢牢地锁定了许霆。

    本来不想杀你，只是给你一个教训，是你逼我的。

    静姝，对不起了，你心上人的命今天我就要取走了！

    斩神一剑！

    这一剑可以说是凝聚了西门求败全部心神和力量的一剑，之前还没变成怪物之时，强行挥出那一剑，造成的反噬曾经直接让他失去了意识。

    而此时的西门求败虽然身体已经彻底转变成怪物，但他已经发现自己在黑雾之中还有很大的提升空间，远没有达到自己所能达到的极限。

    而此时的许霆不管是能力还是身体素质都远在自己之上。至于作战经验，他通过孙静姝之前的表现就可以得知许霆的对敌经验有多可怕。

    不占据任何优势的自己此时只有最后一招能够与之抗衡，那就是斩神一剑！

    本来想要将这个有趣的怪物直接擒住的许霆突然感觉到了一种莫名的危机感。

    不对！

    见势不妙的许霆不退反进，迅速拉近与西门求败的距离。

    但还没有来到西门求败的身边，一道金色的剑芒仿佛凭空出现，带着仿佛可以斩断一切的恐怖执念向着许霆猛然劈来！

    “永别了，最强者。”

    西门求败的身影再次隐藏到了黑雾之中，仅仅留下这样一句疲惫的话语。

    他对于许霆的为人其实谈不上厌恶，甚至还有些敬佩。

    即便是孙静姝钟情于他，西门求败也觉得这是无可厚非的事。

    不过自己既然喜欢孙静姝，想要将她得到，那无论如何都不能输给许霆。

    刚才那一剑的威力已经远超自己上一次仅仅放出了一半就失去意识的那一剑的威力，虽然依旧与自己构想之中的完整版的斩神一剑相差太远，但他确信那一剑足以斩杀许霆！

    之前在黑雾里恢复的那些体力因为这一剑再次消耗殆尽，隐于黑雾之中的西门求败精神萎靡，连身体几乎都动不了了，能够勉强保持意识清醒已经是他的极限了。

    “这一剑……”

    许霆盯着快要临身的剑芒，在危机感之余突然生出了一种异样的感觉。

    似乎要将自己的生命燃尽，靠着绝强的意志斩出这样一剑！

    这一招深深触动了许霆。

    这绝对不是怪物所能使用出的招式！

    上一世的自己，曾经见过很多能力者在第四阶段都掌握了这种近乎于同归于尽的绝命一击！

    这是一小部分第四阶段强者的最强绝招！

    甚至连许霆自己也曾经掌握这样的拼命绝招。

    但那是一次次与怪物舍命相搏，在生死一线之时没有一丝退缩，宁可自己身死也要灭杀敌人的果决才有可能在第四阶段通过能力的觉醒领悟出那种极为可怕的杀招！

    那个追求孙静姝的怪物王者，绝对还没有完成进化，不管是能力还是身体素质现在都无法和自己相比，没想到他居然能够用出这样一招！

    或许，在上一世只有第四阶段才能用出来的舍身绝招，自己现在也可以试试。

    或者说，想要在这样一剑之下活命，自己已经没有别的方法和退路了。

    剑芒将至，但许霆却缓缓地闭上了眼睛。

    一道又一道的雷电在他的周身凝出，不是雷电护罩，也不是细小的电弧，而是一道道足有手指粗细的无比耀眼的恐怖电芒。

    难以想象的恐怖能量在他的周身以极快的速度大量聚积，压缩，再压缩，许霆感觉自己的身体就要被撑爆了一样，但他毫不在意，依旧在全力积蓄着力量。

    绝命一击，想要使用出来的条件极为苛刻，绝不是将自身的能力聚集到一点这么简单，那恐怖的一击还需要将自己全部意识乃至于生命融入其中。

    没有极为坚韧的恐怖意志和无比坚定的信念，绝对无法用出那一招！

    而让人难以理解的是，这一招基本可以说独属于人类，许霆还没听说有怪物也能使用这一招！

    高贵的传说之上王者或者传说级别怪物，根本不会也不屑于和人类去搏命。而其他低等级的怪物，连意识都残缺不全，更不要用出这样复杂恐怖的招式了。

    许霆再次睁开双眼，两个漆黑的瞳孔仿佛孕育着无比可怕的电光。

    他的周身那一道道雷电链条猛然贯通到一起，原本狰狞扭曲的雷电却在融合后变成了一团温润的火苗一般，将许霆包裹在其中。

    但这火苗的形成只有短短的一瞬，而后突然暴起，化成一道难以想象的恐怖电光，直射那道金色的剑芒！

