

    莫老夫人的脸上一时间不知道该摆什么样的表情，好一会儿才冷笑一声，“没想到皇太孙居然连一个已经出嫁多年的女人都不能忍！你跟我说说，皇太孙还有什么是可以忍的！

    当年边关大败的事，别看我那么说楚菁，但是我心里也与一杆秤，知道孰是孰非！就楚英楠那性子会轻敌冒功，导致边关大败？打死我也不相信。”

    康氏抿了抿嘴，小声道，“娘，再说以前的事，也没法子挽回什么了。重要的是现在。”

    莫老夫人忍下满腹的话语，一双眸子死死盯着康氏，“你说皇太孙要楚菁的命，这究竟是真的还是假的？不会是你——”

    眼见莫老夫人怀疑上她，康氏的右手当即伸出三个手指，面色严肃，“儿媳可以对天发誓，这真的是皇太孙的意思。如果儿媳所言有一句谎话，就让儿媳天打雷劈，不得好死！”

    古人对毒誓还是很相信的，莫老夫人闻言点了点头，看向康氏的眼神里也缓和了几分。康氏的确不像是会做出这样恶毒事情的女人。

    “娘，我在三弟妹出了孝，可以去其他人家出门做客时，儿媳就提醒过三弟妹，不要穿得一身白，不要一副想让全天下人都知道楚家人是被冤枉的，真正该怪罪的是——”皇太孙三个字，康氏到底没有说出口。

    顿了顿，康氏才继续道，“娘，儿媳那时候就得了娘家人的话，皇太孙对三弟妹的行为很是看不惯，甚至——那时候我一直在娘的耳边嘀咕三弟妹，其实就是希望娘能管住三弟妹，让三弟妹别做得太过火，免得彻底惹怒皇太孙。”

    康氏固然有私心，但是也没想过真的要弄死楚菁，她没那么恶毒！

    莫老夫人眼神一闪，她想起了，当初康氏的确一直在她耳边嘀咕楚菁一身白出去做客是不对的，那时候自己只当康氏跟她一样看看不惯楚菁，只是没想到还有这么一茬。

    康氏说着，眼底不禁溢出了泪水，她的委屈有谁知道呢！

    “娘，现在是真的没法子了。我娘家那里传了话，皇太孙对三弟妹是——我娘家逼着我下死守啊！否则皇太孙就要对莫家动手了！”

    莫老夫人知道康氏的娘家可是皇太孙的忠实拥护者，她正在心里琢磨呢，忽然听到康氏后面的话，整个人都不好了，“什么！？皇太孙居然要对我莫家动手！凭什么！我莫家对皇上是忠心耿耿，他凭什么——”

    康氏痛哭道，“娘，当初的楚家又何尝不是对皇上忠心耿耿！？”

    莫老夫人要说的话顿时全都卡在喉咙里，上不去下不来。

    好一会儿，莫老夫人才冷笑道，“我莫家从未做过作女干犯科之事，就是皇太孙也别想轻易对我莫家下手！”

    泥人都有三分性子，更别提莫老夫人这样的老封君了。

    “娘，现在可不是意气用事的时候啊！你想想，现在都是什么情况了。娘，皇太孙是未来储君，他要是一直惦记着咱们莫家，您说咱们家能好吗？在官场上，谁能保证自己一点错都不犯？就是自己不犯错，别人难道就不会给你下绊子吗？

    娘，咱们家要是被皇太孙惦记上，那咱们家就彻底完了！您想想您的儿孙啊！难道您要莫家成为阶下囚，将来儿孙们都抬不起头吗？”

    莫老夫人心里的狠劲儿因为康氏的几句话顿时散了不少，胳膊拧不过大腿啊！莫家再行，难道还能比得过皇太孙吗？

    莫老夫人一边在心里骂皇太孙太过咄咄逼人，连个妇道人家都容不下。一边又迁怒楚菁，要不是这个扫把星，莫家哪里会出这样的事情！这一切都怪楚菁！她要是出了孝后，能低调一点，哪里会惹来这样的祸事。

    一时间，莫老夫人对楚菁的埋怨甚至超越了对皇太孙的。

    “娘，咱们不能因为三弟妹就赔上咱们一大家子啊！娘，咱们动手，还能让三弟妹死个体面舒服，可要是皇太孙下手，到时候就什么体面舒服都没有了。”

    莫老夫人的心开始动摇，但是始终下不了决定，“弄死楚菁到底是——你公公还有你三弟都不会同意的。”

    “娘，难道真的要一大家子都为了三弟妹陪葬不成？娘，就是咱们把一大家子给赔进去，三弟妹也活不了啊！皇太孙已经杀心，三弟妹活不成的。”

    “可是——”莫老夫人的心里还是下不了决定。

    “娘，要是您实在下不了手，就让我下手吧。”

    莫老夫人有些狐疑地看了眼康氏，就这手段胆子，她没觉得有什么用。

    “你先下去吧。这事要怎么办，我好好想想。”

    康氏还要再说，但是在触到莫老夫人那不容置疑的眼神后，顿时就不敢开口了。

    康氏下去前，身后莫老夫人的声音响起，“你听好了，这事我没开口前，我不许你动手！要是你敢动手，休怪我不顾这么多年的情谊。”

    康氏身子一抖，低声道，“是。”

    康氏离开了，莫老夫人就瘫在炕上，何妈妈忙上前看莫老夫人，见她没什么大碍，这才松了口气，“你说这都是什么事啊！”

    何妈妈也想这么感慨一句，不过这会儿不是感慨的时候。

    “老夫人，对三夫人的事，您心里是个什么想法？”

    莫老夫人面露犹豫，“楚菁——楚菁的确是无辜。”甚至是可怜，这话莫老夫人没说。

    “不过谁让她碍了皇太孙的眼呢！要是楚菁出孝后没有那么张扬，说不定也不会被皇太孙给惦记上。”

    何妈妈却在心里腹诽，未必吧。很有可能是楚菁再小心谨慎，活得跟个影子似的，皇太孙也未必会放过楚菁，容许她好好地在这世上活着。

    “让我再好好想一想吧。”

    何妈妈心里却知道，莫老夫人这想一想后，很有可能就会选择牺牲楚菁。毕竟楚菁一个人的命实在是无法跟整个莫家相比。

    何妈妈不忍心楚菁就这样没命，忍不住劝道，“老夫人，这样大的事情，您要不要跟老太爷商量商量？毕竟老太爷才是一家之主啊。”

    这是何妈妈能为楚菁争取到的活命机会了。

    莫老夫人眉头一皱，很快便道，“还是别告诉那老头子了，他要是知道了也就是白担心。还有那老头子一直记着当初楚英楠对他的恩情，他选择的肯定是保楚菁，那到时候——”

    何妈妈的心越来越下沉，她的猜测果然是没有错，莫老夫人果然是决定牺牲楚菁。之所以现在没有立即下决定让那，是因为莫老夫人心里还是有些不忍心。

    可是时间一长，那一点点的不忍心就会渐渐消失，到时候楚菁就真的只有死路一条了。

    何妈妈心里同情楚菁，但她只是一个下人，她真的无法为楚菁做什么。

    *

    顾明卿这里回去后跟唐瑾睿说了，她跟楚菁相识的过程，她觉得如今这一切还算是顺利，因此还是很满意的。

    唐瑾睿听了顾明卿的话，也觉得满意。

    顾明卿还想着下一次在承恩寺跟楚菁相会，到时候就能再多说几句话，并且提出上门拜访了。到时候告诉荣楚菁，关于楚浩然的消息就能顺利许多了。

    顾明卿正在心里盘算着，但是只过了半个月，就传出楚菁重病的消息。

    顾明卿有些奇怪地跟唐瑾睿嘀咕，“楚菁怎么会重病？我记得之前见她，虽然神情冰冷郁郁，但是身体瞧着么什么问题啊。怎么短短的半个月就重病了。”

    顾明卿觉得楚菁这病实在是来的蹊跷。

    唐瑾睿闻言也不禁皱起眉头，顾明卿的话说得那么清楚明白了，他怎么可能听不懂，“娘子，你是怀疑莫夫人的病有问题？”

    “是有这怀疑。不过也只是怀疑了，毕竟咱们没能亲眼看到，也没请大夫给莫夫人看过。”顿了顿，顾明卿又道，“要是莫夫人的病真的有问题，是有人要致她于死地，那么谁最有可能下手？”

    唐瑾睿想也不想道，“皇太孙。要说在这京城谁最看不惯莫夫人，那就只有皇太孙了。”

    “皇太孙是很有可能下手。不过，人人都能想到皇太孙会下手，说不定别人就是拿准了众人的心思，所以故意栽赃给皇太孙呢？这也是有可能的。当然，这也只是我的猜测罢了，事实如何，我也不清楚。现在要紧的是莫夫人的身体。”

    这倒是，唐瑾睿于是将心里杂七杂八的心思抛开，“要是能有个好大夫给莫夫人诊治就好了。”

    “世上最好的大夫当然都在太医院了。要是有太医院的大夫给莫夫人诊治，那就没问题了。”

    “怎么请太医院的大夫？听说莫夫人病后，莫家人并没有给莫夫人请太医。”唐瑾睿说着，脸上的神色又沉了几分，这其中供人想象的地方实在是太多了。唐瑾睿想少想都不行。

    唐瑾睿都能想到的，顾明卿就更能。

    “咱们是没本事请到太医，但是瑞郡王想必一定是有这个本事的。”

    唐瑾睿眼睛一亮。

    “相公，提醒一下瑞郡王，这请的太医一定得可靠。皇太孙到底有没有对莫夫人下手，这一点，并没有人知道。但是皇太孙肯定不会希望莫夫人活着。到时候去给莫夫人看病的太医不是救命的，反倒是成了催命的。”

    唐瑾睿神情一肃，点点头，表示明白。

    燕锦没那么多时间关注楚菁，他能得到的关于楚菁的消息都是从唐瑾睿这里来的。

    唐瑾睿告诉燕锦，楚菁病了，并且还将他的猜测也简单跟燕锦说了。

    燕锦心里有些奇怪，楚菁只是一个内宅妇人，就算她的身份比较特殊，但是除了——

    燕锦不能不承认，唐瑾睿的猜测也戳中了他的心，他第一个想的也是皇太孙。

    不过燕锦很怀疑，皇太孙真的会在这个时候对楚菁下手？皇太孙应该没有那么愚蠢吧。

    只是在想想当年边关发生的事情，燕锦却觉得皇太孙做出这样的事情也是很有可能的。

    燕锦将心头的古怪情绪压了下去，心里捉摸着，现在还是给楚菁找个可靠的太医，那才是最正经的。

    燕锦很快就找了个太医，让他去楚家为楚菁诊治。

    燕锦做这些事情，都没有瞒着孝康帝。

    孝康帝知道燕锦做的事后，派人召见燕锦。

    孝康帝将燕锦喊来，但是却不说话，只是眸光幽幽地盯着燕锦。好一会儿，孝康帝才慢悠悠地开口，“你派了太医去莫家。”

    燕锦当然知道这些事情瞒不了孝康帝，他也没打算瞒，于是直接点头承认，“是，孙儿知道莫三夫人病了，一直没有好，所以派了太医去莫家。”

    “你关注一个内宅妇人做什么？”

    这要是不知道的，怕是要当燕锦是跟楚菁有什么不正常的暧昧关系了。

    燕锦坦然道，“孙儿只是因为莫三夫人姓楚，所以对她多关注了一点。毕竟当年楚老将军也算是孙儿的半个师傅。”

    在燕锦提起楚老将军时，孝康帝的眼神有一瞬间的恍惚，但是很快又恢复了清明。

    “你是不是觉得当初朕做错了。”

    燕锦一愣，万万没想到孝康帝居然会问他这事。

    按照燕锦的私心，他当然觉得孝康帝做错了。

    当年边关大败，明明都是皇太孙的错，楚家人一心为国，忠心耿耿。

    可是孝康帝为了保住皇太孙，居然将把边关十万将士的死就那么轻飘飘地过去了。案子选在哪里，不明不白，不清不楚，导致楚家人现在都还蒙受着不白之冤。孝康帝怎么可能没错。

    不过燕锦记得孝康帝的身份，不止是他的祖父，更是一国之君。作为君王，他怎么可能容许别人当面指责他呢？

    燕锦敛下心头的万千思绪，淡淡道，“孙儿不敢。”

    孝康帝长叹一口气，“不敢，却不是不会。心里是不是正在腹诽，朕当年可不是错的厉害。”

    燕锦低着头，没有开口，让他违心说一堆奉承话，说孝康帝没错，所有的错都是楚家人的。现在的燕锦，完全做不出这样的事情。

    “朕将洛首辅的嫡长孙女指给你。你心里是不是很不舒服？洛家那姑娘头上可是顶着扫把星的名头。”

    燕锦眨了眨眼睛，没想到孝康帝的话题转得那么快，但他还是老实说了一句，“皇祖父既然将洛家姑娘指给孙儿，想来拿洛家姑娘定然是有她的过人之处。孙儿相信皇祖父的眼光。”

    这话，燕锦说得真心实意。

    孝康帝深深看了眼燕锦，然后慢悠悠道，“表面名声好的，人不一定好。盛名之下其实难副的例子，其实不少。可有些人，身败名裂，名声极差，可他人未必不好。”

    这是说洛歆妍就是后者，名声极差，但是人极好的吗？

    燕锦忍不住在心里腹诽了一下。

    “好了，回去吧。朕要处理政务了。”

    燕锦恭敬告退，“孙儿告退。”

    燕锦离开了，孝康帝才自言自语道，“还是太年轻，没经过事啊。他要是像朝堂上那些老油条子，哪怕明知道朕是错的，还能在那里大义凛然地把所有事情都推到别人身上，说朕圣明。那他——”

    后面的话，孝康帝没有继续说，只是自嘲地摇了摇头，“也是朕糊涂了，他要是变成那样子，那就不是他了。这样子其实也好。”

    孝康帝身后的陈忠挑了挑眉，他知道孝康帝这一次并没有多怪燕锦，甚至对燕锦的行为还是挺满意的。

    燕锦从孝康帝那儿回来后，正想休息一下，底下人来报，楚王世子那里有些不对头。

    燕锦对楚王世子那儿万分关注，就怕楚王世子做出什么混账糊涂事！尤其是在有顾明月的事情在前，燕锦就更担心了！

    燕锦在心里恼火不已，楚王世子那拖后腿的，他就不能省心一点嘛！