    “管他呢，先把这些人杀了再说！”

    人生要的就是痛快，当浮一大白！

    想通后的苏然，不再纠结这隐藏任务，到底与这坑洞有什么关联，大不了，将这些人都清场之后，自己挖！

    于是乎，

    一只身披蓑衣的骷髅，扛着一柄巨型凶器骨镰，朝着那几个玩家的方向缓缓行去。

    “呱呱！”

    黄金火蟾无视轰击在自己身上的冰系魔法，喊声越来越急促，在它的召唤下，唰唰唰几道白芒闪过，十几只沼泽火蟾刷新了出来。

    “卧槽，这大招竟然不能打断！”

    法师郁闷的爆了句粗口，在看到这十几只小怪刷新出来之后，更是将郁闷写在了脸上。

    “兄弟们，一场恶战要来了，都注意自身的气泡韧性！”

    盾战临时做起了指挥官，面对这十数只火蟾丝毫没乱了阵脚，一招盾击就砸了过去。

    要知道，这些火蟾都是20级的小怪，攻击力低下，换在平常，这几人根本就不将它们放在眼中，可惜现在情况特殊，只能谨慎对待。

    “呱呱！”

    在黄金火蟾的操控下，所有的火蟾全都扑向了这些可恶的人类，人蟾大战进一步升级，这场面，很是壮观。

    然而，

    就在这几个玩家奋力抵挡的时候，一只扛着骨镰的骷髅出现在了他们的视线之内。

    “靠，怎么又刷怪了？！水里面怎么会刷新出骷髅？BUG吧？！”

    “都注意点，这不是一般的骷髅，当心阴沟里翻船！”

    “我说你也太小心了，低阶地形里刷出来的怪，能厉害到哪里去？咱们只要防御好，给大哥多争取时间就算胜利！”

    “唰！”

    说话的这个法师玩家直接召唤出了一只丛林野猪，命令它冲向前方的那些火蟾。

    “你傻啊？在这里召唤宠物，一会就憋死了！”

    身边的玩家看白痴一样看着这个法师，心里想的什么一看便知。

    “没关系，这头猪皮糙肉厚血量大，还能坚持一段时间，让它去吸引火力，就可以为大哥多拖延片刻，这头猪也算是死得其所了！”

    法师玩家一边凝聚着冰系魔法，一边理所当然的说道。

    “可是，这样会掉宠物忠诚的！”

    “掉就掉，叛逃了才好呢，这头猪我早带够了！”

    “算你狠！”

    这几个玩家便不再关注那头面带痛苦之色的野猪，各自施展招式，轰击着临身的沼泽火蟾，想要速战速决。

    突然间，

    那只蓑衣骷髅站在了不远处，手中骨镰平伸，指向了他们。

    “哈哈，你们快看，那只骷髅也太逗了，竟然在装/逼，傻了吧唧的摆造型给谁看？”

    那个召唤出了野猪的玩家恰巧见到了这一幕，顿时哈哈大笑，一不小心将队伍里的攻击节奏给打乱了，被黄金火蟾用舌头舔了几口。

    “卧槽，一惊一乍的，老子差点被你给害死！”

    旁边的冰法遭受攻击，身上的气泡顿时虚幻了不少，随时都有破碎的可能，这让他的心都悬在了嗓子眼。

    没了气泡，谁也无法在水底一直呆下去！

    可是。

    还没等这个玩家舒口气的，一颗冰弹呼啸袭来，轰在了他的面门上。

    “啵~！”

    气泡承受不了接二连三的伤害，一声脆响之后，破碎开来，强大的水压瞬间作用在了他的身上，这个玩家的脸色很快便成了紫青色。

    “不好，快逃！”

    “卧槽，这骷髅BOSS竟然是远程职业！”

    刚刚还嘲笑这骷髅装、逼的玩家，则是目瞪口呆，脸上的嘲讽之意早已消失不见。

    也是，一个法系职业扛着一把骨镰刀，不伦不类，怪不得这个玩家会误会他的职业。

    “唔唔唔……”

    没了气泡保护的玩家哪有时间理会这些火蟾，拼了命的往上方游去，只希望在血量见底之前，呼吸到新鲜空气。

    可惜的是，这些火蟾就像是见了腥的猫，一扑而上，在接连的攻击下，很快便将这个玩家给永远的留在了水池下的淤泥中。

    “大哥，再不撤就轮到我们了！”

    盾战苦口婆心的劝说道，真希望大哥能够为这些兄弟考虑一下。

    “闭嘴，只差一点点了！多给我争取点时间，大不了就用命去填！只要让我把这任务给完成，好处少不了你们的！”

    此话一出，这几个玩家的心顿时凉了。

    拿命填？

    说得轻巧！

    这几人一脸阴沉，相继对视了一眼，便不再去理会这个所谓的大哥，各自朝着一边逃窜，很快便消失在了沼泽池中，自然而然的，将这中年玩家给暴露了出来。

    拿手下的命不当回事，这种大哥，不跟也罢！

    “混蛋，你们这是干什么？都给我滚回来！”

    中年玩家气急败坏的骂道，他没想到，在关键时刻，这几个手下会给他来这么一手，比釜底抽薪还要过分！

    “好好好，既然你们都这么绝情绝义，那到手的好处我一分也不会给你们！！！”

    中年玩家根本没机会再去挖掘，只能先躲闪这些火蟾的围攻，他想不通，在游戏中死亡又不是不能复活，有什么好生气的，真是莫名其妙！

    “眼看就要成功了，绝对不能放弃！”

    看着下面已经挖了很深的淤泥坑，中年玩家心中极为不甘，在避开火蟾的围攻之时，掏出了三张泛着雷光的符箓，用力朝着前方扔了过去。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    接连三道炸雷响动，构成了一片电光闪烁的雷网，将这些火蟾一层层的都给包裹了起来，囚禁在了电网之中，动弹不得。

    “噗通！”

    中年玩家不会放弃这争取而来的时机，抓紧时间跳入坑中，掏出锄头就要继续挖下去。

    可是，

    被晾在一边的苏然可不是吃素的，就在这家伙高抬锄头的刹那，苏然动了。

    “嗖！”

    一颗菱角分明的冰弹猛然冲出，轰在了这家伙身周的气泡上。气泡一阵颤动，却是没有破碎掉。

    “可恶的死灵骷髅！”

    此时，中年玩家就好像一只嗜血的饿狼，双目布满了血丝，恶狠狠的瞪着苏然，一副吃人的模样。

