    初夏的风里总是夹杂着青草的香味，碧蓝的天空下，树木茵茵。

    纽约州立大学的黑白色风格教学楼巍峨低调，窗户纤尘不染，设计感极强的楼层带着圆润的弧度。

    下午学院的课程一结束，韩雨柔就收拾课本离开校园。

    她看了一眼时间，可以回自己租的公寓休息一个小时再去做兼职。

    她兼职的地方是一家24小时便利店。

    夕阳将她的影子拉长，白裙子上染着橙色的微光，深灰色平底皮鞋上的珍珠扣闪烁着明亮的光。

    校园里美国学生居多，韩雨柔将背包放在自行车篓子里，骑着车沐浴阳光出校园。

    路上时不时会遇到同学，他们看到她会打一声招呼：“嗨，Joanna，回家吗？”

    韩雨柔笑着点点头：“嗯，回去了。”

    “慢走。”

    韩雨柔腾出一只手冲他们挥了挥。

    干净笔直的道路上很适合骑车，夕阳下，韩雨柔的影子和自行车的影子糅合的在一起。

    道路两旁种了很多花草树木，香气扑鼻，沁人心脾。

    韩雨柔租的公寓很小，租金便宜，她的奖学金和做兼职的钱正好能支撑起她在纽约的消费。

    “叮”，电梯到达了15层。

    性冷淡风的公寓楼给人一种特别的安全感，韩雨柔走出电梯。

    偏巧不巧碰到她的邻居，在投行工作的许深许先生。

    韩雨柔很少见到他，投行很忙，加班出差是常事，今天倒是碰巧。

    年轻的许先生一身白衬衫黑西裤，扶着行李箱，像是要出去。

    见到她，微微点头致意。

    韩雨柔也打了一声招呼：“许先生要出差吗？”

    “嗯，出去几天，你放学了？”

    “对，刚放学，等会儿做兼职去。”

    “女孩子自己当心。”

    “好。”

    许深上了电梯。

    国外很少能碰到国内的人，更何况是邻居，韩雨柔和许先生交集不多，相处得还算融洽。

    和往常的周五一样，韩雨柔给自己煮了一碗面，吃完后又从冰箱里拿出半只西瓜来。

    等天黑她就可以去附近的便利店打工，和同事换班。

    西瓜很甜，她一边吃着一边看电视。

    来纽约两年了，两年前动完手术后，她顺利考进了纽约州立大学，成为经济学的一名硕士新生。

    公寓被她收拾得很干净，阳台上摆了漂亮的多肉和绿萝，还有几盆月季花，白色的纱幔轻盈柔软，微风从半打开的窗口吹进来，吹动纱幔。

    到处都放着书，尤其是阳台的桌子上，堆满了她爱看的小说和专业课课本。

    她学习很刻苦，每学期都能拿奖学金，她的社交生活也很简单，除了学校和兼职的地方，她很少再去别的地点。

    韩雨柔外文很好，早年就在剑桥留过学，和纽约的人交流也丝毫没有任何障碍。

    吃了几口西瓜，见时间差不多了，她换了双鞋，背上包离开公寓。

    夜幕还没有完全拉开，西边尚能看到一丝晚霞，街道上的路灯慢慢亮了起来。

    夜晚的纽约城十分繁华。

    韩雨柔行色匆匆。

    （韩雨柔的番外正式开始啦~希望大家喜欢~）

