
“娘娘宽容仁慈，奴婢才敢放肆呢。”九素笑嘻嘻走进来，逗弄小皇子。

萧天爱无奈，也就是遇到自己啦，换做任何一个主子，都不会留下她，功夫是不错，却不喜拘束，散漫没规矩，早给发配到犄角旮旯做杂役了。

“少拍彩虹屁，有话快说，乔星禾都安排未来的人生，你没心没肺的，本宫可没心思一直护着你。”萧天爱戳穿她的小心思。

“她找好人家啦？我可不跟她一样，整日琢磨着哪家青年才俊更好，人家再好，也看不上咱一个丫鬟呀！

哪怕伺候娘娘您的，出身也是改变不了的，婆家哪儿会看得起？”九素倒是看得很透彻，大咧咧的性子来藏着细心。

“你倒是有自知之明，日子都是人过出来的，遇到喜欢的，身份不是障碍。”萧天爱当初就喜欢她坦荡的性子，才会留在身边。

“真的吗？娘娘，我还真看上一男的，可想要在一起，还得娘娘成全。”

萧天爱：“……”

刚才谁说看不上人家乔星禾整天想夫婿，你都有人选了，不比人家下手快？

“谁呀？”萧天爱有些好奇，问道。

“您也熟悉，说起来也很您沾亲带故，是原来大长公主的公子，贺思远呀，他以前帮您管着马场，早已改了纨绔的性子，长公主被罚，他也成了白身，但是我还是愿意嫁给他。”

九素认真说着，没有羞涩，反而带着坚决无畏，萧天爱很是意外，她已经忘了这么个人了。

想当年，他可是坏事儿做尽，没少和自家对着干，要不是燕王护着，她都得吃亏，后来是转了性子，当初自己开发马场，他没少出力，管着一帮纨绔子弟，维护秩序又捧场，见了自己也是一口一个舅妈喊着，恭敬有加。

“是他啊，你可想好了，贺家现在可是白身，贺思远这辈子也就那样儿了，文不成武不就的，难有大成就。”

萧天爱不同情大长公主，同样是老皇帝的血脉，却自私荒奢，愚蠢任性，皇家公主的脸都被她丢尽了。

贺思远作为她的儿子，能好的了才怪，当初做的孽，现在总要还的。

九素认真道：“奴婢想好了，当年娘娘走后，奴婢接手马场，他帮我很多，一点儿没有瞧不上奴婢是个女子，现在他虽然落魄了，谁都可以踩他一脚，奴婢想拉他一把，我们年纪都不小了，结成夫妻也合适。”

萧天爱有些动容，九素这姑娘是个好的，贺思远好福气。

“我帮你问问他，这时候嫁给他，有利有弊，他或许会觉的你是同情他，施舍他呢，男人不要面子吗？

同患难的心是好的，要讲究策略，还有你家里能答应吗？”

她对几个丫鬟家里的情况并不了解，婚姻不是两个人的事儿，也得九素家里人同意才行。

提起这个，九素就生气了，“我家里以前想让我嫁给他，攀高枝儿，那时候的长公主府可不是我家一个小小都尉能高攀的，看他对我好，还想让我做妾，我给拒绝了，哪怕我觉得他不错，却也不能自轻自贱，丢的可是娘娘的人。

但是现在他落魄了，我反而不怕了，我不是可怜他，而是真的觉得他好，想和他过日子。”

萧天爱点点头：“敢爱敢恨，知道自己的位置，娘娘我倒是没发现身边还有这么好一姑娘，行吧，我尽量帮你。”

“谢娘娘，奴婢亲您吃喜酒哈。”

萧天爱嗔她一眼：“矜持点儿，没羞没臊想什么样子。”

年底事情多，她暂时顾不上丫鬟的事儿，打算过了年再办，这样她走的也放心些，不枉她们跟着自己一场。

可没想到，只不过几天的功夫，居然出事儿了。

薛主事的夫人托了关系，递了帖子想见萧天爱一面，萧天爱想了半天，才知道这个薛夫人是谁，那不是赵无疆打算给乔星禾赐婚的夫家吗？

可是薛洋那人是个断袖，就不该祸害人家姑娘，她来见自己想干嘛？

安排好了时间，请她进宫，薛夫人微胖的身材，丰腴端庄，很有官太太的体面，头次这么近见她，略显拘谨，“参见皇后娘娘，娘娘万福金安。”

“起身吧，无需多礼，薛夫人想见本宫，所谓何事啊？”萧天爱开门见山问道。

“是这样的，臣妇前些天去上香，遇到了您宫里的乔女官大人，问起我家犬子，想见一面，臣妇自问不曾和这位女官有何交往，心中惶恐，不知是娘娘的意思，还是乔女官……”

萧天爱脸色瞬间冷了下来，乔星禾居然背着她去见薛家人，就这么恨嫁的吗？

“那么，不知薛夫人是何意呀？”

她不动声色，谈谈薛夫人的底细，明知道自家儿子是个断袖，若是还想欺瞒于她，求娶自己身边的人，这个薛夫人也不是个好的。

薛夫人犹豫，摸不准皇后娘娘的意思，最后才道：“犬子不才，能得娘娘身边的女官青睐，是他的福分，只是犬子他有心结，对女色不大喜欢，臣妇怕女官嫁进来受委屈。

所以臣妇斗胆，想请娘娘三思，实在是犬子配不上您的女官，臣妇也不敢落个欺瞒娘娘的罪名。”

萧天爱点点头：“本宫晓得了，你做的很好，诗芮，赏赐夫人一些年货，送夫人出宫。”

“谢娘娘赏赐，臣妇的荣幸。”

薛夫人长长松口气，娘娘能赏赐她，说明没生气，这一步走对了。

乔星禾听闻薛夫人进宫，迫不及待赶来，恰好看到诗芮送她出门，心急又羞涩，上前打招呼：“薛夫人，您进宫见娘娘吗？怎么不和我说一声，我好帮您安排。”

薛夫人不大自在，这个乔女官太强势，太热情了，她内心是不喜欢的，加上娘娘的关系，娶她进门不是娶进来一姑奶奶吗？

“不敢劳烦乔女官，薛家虽官职不大，却还是有资格觐见娘娘的，时间不早，告辞了！”

乔星禾一下变了脸色，她什么意思？进宫说什么了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66833172"  chaptername="第806章  薛夫人">加入书签</a>
</div>
