    林奎惨然一笑，脸色说不出的沮丧。

    李铭的亚瑟军团不仅杀了他的巨人族，更是把他这张老脸，抽得啪啪作响。

    现在林奎知道自己错了。

    李铭的黄金勋章是真的，也确实有“放过他”的资格。

    只可惜，是他非要不依不饶，往枪口上撞啊！

    事已至此，林奎能怪谁呢。

    只能怪自己有眼不识泰山，非要纠缠着李铭不放。

    那句“你是怎样修炼的”，林奎并不是真的想知道答案，答案对他来说其实没有意义……

    “愿赌服输，我告诉你便是！只是，你认识老鬼，为什么不直接问他？”

    “什么意思？”

    李铭愣然。

    这时老鬼说道：“菜鸟，他说的没错，召唤魔物的方法，还是我来告诉你比较合适。既然打完了，散场吧！”

    老鬼挥挥手，示意众人散去。

    林奎也有气无力的摆摆手，悻悻然离开了。

    看得出来，林奎不单单是输掉单挑的失落，背影仿佛苍老了十岁。

    人潮随着林奎的离开，逐渐散去。

    只是每个人在临走前，都对李铭投来一束震撼且忌惮的眼神……

    李铭走到老鬼面前：“他好像，有点输不起啊……”

    老鬼瞪了眼李铭：“你到底是装傻，还是真不知道？”

    李铭愕然：“我该知道什么？”

    老鬼压低声量，不满的解释道：“他们召唤的魔物，死亡后是不可复活的，那个巨人陪伴了林奎三四十年，是最亲密的战友，甚至称得上家人！你一上来就把他家人杀了，他没怒骂你，没找你拼命就算了，你还说人家输不起？”

    “……”

    李铭万分惊讶。

    他真不知道这点，不然说什么也会手下留情。

    林奎虽然可恶，但为了一点矛盾就彻底杀害人家几十年的伙伴，着实冷血了些。

    再想想林奎最后的反应，李铭不好意思说他输不起了，而是愿赌服输到一种令李铭佩服的境界。

    “走吧，去我的地方说。”

    “嗯。”

    随后老鬼带着李铭来到一家医馆。

    这家医馆就在小区里面的一楼铺面，面积不大，像个小诊所。

    医馆被药柜隔成了里外，外面是张桌子，里面摆着两张小床。

    一开门，散发着浓浓的中药气味儿。

    “随便坐。”

    老鬼随口招呼了李铭一声，便来到药柜中取出一些中药药材，用黄纸包好，又站在桌子前龙飞凤舞几笔，很快就要把药方和药材打包好。

    然后外面路过的一个邻居招招手：“喂，帮忙送给街道办的林奎。”

    这邻居二话没说，接过药包，笑呵呵地走了。

    李铭问道：“刚才决斗，他受伤了？”

    “没有。”老鬼摆摆手：“是他身体的一些其他小毛病，以前来我这儿看过，没钱治。”

    “哦哦，那这钱我替他出吧……”

    “不用！算起来是我对不住他，不过也怪他自己该死！经常欺负来这儿的猎魔人，活该踢到你这块铁板！”

    老鬼脸上没什么愧疚之意，但看得出来他还是很替林奎感到不值的，叹了口气，接着道：“关键连我也没想到，你小子有斩杀巨人的实力！”

    李铭苦笑：“我真不清楚，召唤的魔物死了不能复生，我以为跟英雄一样呢。”

    老鬼盯着李铭看了几秒，确定李铭不是在说谎，便道：“嗯，你不清楚倒也正常，因为严格算起来，这不属于召唤术，而是一种驯兽类的功法，学习时伴有一定风险，马虎不得。”

    李铭恍然点头：“哦哦，怪不得林奎说，你告诉我比较合适。”

    “这套功法早就过时了，而且修炼起来很慢，还需要跟各种魔物打交道，非常麻烦，所以不适合你！”

    闻言，李铭反倒觉得挺合适的。

    因为李铭至今没有一套像样的功法，用的还是学校里教的最基本的呼吸吐纳法。

    如果有套高级功法的话，他的等级将会提升得更快。

    不过，等级并不能代表一切。

    就比如李铭，自身等级虽然弱，可是拥有百倍召唤掠夺系统，培养英雄事半功倍。

    那么，修炼功法慢没有关系，总比他现在基础功法快。

    经常和魔物打交道，更是不算问题。

    即便没有修炼这套功法，李铭也要经常去掠夺魔物。

    而且，李铭掌握了一门《万族通语术》。

    用来辅助修炼驯兽类的功法，简直不要太合适。

    “鬼叔，我想学这门功法，你会吗？”

    “哼，把吗字去掉，我当然是会的！但是你现在这套功法这么强，你为什么要学一套不实用的？贪多嚼不烂，这个道理你的老师有教过你吧？”

    老鬼理所当然的把李铭召唤的100个英雄，误以为是一种特殊功法。

    这最初是新月队的猜测。

    通过这次李铭和林奎的战斗，老鬼确认了这个猜测。

    因为按照正常的逻辑，每个召唤师的术力，是会平均分配给每个英雄的。

    李铭一个月前，召唤的亚瑟军团是1级。

    而今天所有召唤的亚瑟，都达到了6级以上水准。

    若不是功法特殊，怎么可能会有人在短短一个月时间，提升几十级的修为呢？

    所以，在老鬼亲眼见证过李铭这套“特殊功法”之后，愈发认可了它的强大！

    一把个亚瑟，直接碾压了十几级的巨人，有这等强大手段，何必再学习其他的普通功法？

    “我……暂时只会学校教的功法。”

    李铭想了想，决定如实相告。

    他不想再被人脑补了。

    “而且基于某些缘故，这套功法对我很有用，要是你会，就教我吧。”

    “！！！”

    老鬼瞳孔放大的盯着李铭。

    不敢置信！

    召唤亚瑟军团的手段，居然不是功法？

    那又是什么？

    才短短一个月时间，就把一百个亚瑟从1级培养到6级，这是何等夸张的进步速度啊！

    老鬼看李铭的眼神，就像在看一个怪物！

    “你，你确定不是在跟我开玩笑？”

    “真的啊，我是来拜师的，不是来开玩笑的，再说谁会在修炼这件事上开玩笑呢？”

    李铭趁机说出了拜师的目的。

    自然而然，毫不尴尬！

    但老鬼反而噎住了。

    老鬼不知在想些什么，沉默良久，才似乎回过神来，动了动嘴唇，苦笑的说道：“如果你没骗我，那你这个徒弟，我收不了！”

    李铭意外道：“为啥？”

    老鬼狂翻白眼：“还问为啥，你觉得我配吗！”

