    打完传奇训练赛，陈书算了算时间，距离下个赛季开赛，还有足足两个月。

    陈书本想直接给选手们放假，结果茶茶又送来一大堆代言合同。

    这些代言合同，都需要选手们配合拍宣传片，宣传海报。

    接下来的三天, 整个LG俱乐部忙成一团。

    陈书想要尽快给选手们放假，这样也可以让选手们提早回来恢复训练，原定一周的广告拍摄时间硬生生缩短到了三天，三天，，每天都要拍好几个代言。

    三天过后, 终于拍完了所有的代言广告。

    陈书亲自跟着司机，将一个个选手送到机场或者是车站，送走所有选手后，陈书又跟司机道别。

    俱乐部放一个月长假，包括煮饭阿姨，司机，以及助理小颖全部都带薪休假了。

    二队那边也是同样的标准，三天前就已经放假了。

    因为LG俱乐部刚刚打进LPL，要给粉丝和官方一个态度，所以提前半个月恢复训练，别的俱乐部，几乎都是放一个半月的长假，和它们比起来，LG俱乐部的假期算短的了。

    坐在椅子上，看着空无一人的训练赛, 陈书感觉心里空空的，仿佛少了什么东西。

    陈书原本打算开直播的，可惜坐下后别说直播了，连电脑都不想打开。

    陈书坐在椅子上, 静静的看着电脑, 一坐就是几个小时。

    看着窗外一片漆黑, 陈书这才反应过来。

    “已经是晚上了吗？”

    沉吟片刻，陈书掏出手机，拨通了电话。

    “喂，耗子，出来喝两杯。”

    “什么酒店？大排档就行了，你开车来接我，我还在俱乐部呢。”

    “选手？选手下午就走了，俱乐部就我一个人。”

    半个小时后，陈书和李明浩开着车，找了一家生意火爆的大排档。

    “老板，30串羊肉，30串牛肉，10串腰子，再来20瓶啤酒！”

    路边的大排档出餐很快，一会儿功夫，服务员就将烤串和啤酒送上来了。

    陈书拧起啤酒，咬开瓶盖，拿起瓶子，直接吹了起来。

    “慢点喝，没人跟你抢。”李明浩见状, 伸手将啤酒瓶按了下来，倒在杯子里。

    陈书没有说话，埋头吃起烤串。

    李明浩给自己倒上一杯，举起杯子：“来，走一个。”

    陈书端起酒杯，和他碰了碰，一饮而尽。

    一杯酒下肚，李明浩撸了点串，这才不紧不慢的问道：“说吧，什么事儿，这可不像你平时的作风。”

    陈书又给自己倒了一杯酒，看着马路上五光十色的夜市，一饮而尽，接着缓缓说道：“我有个朋友，因为父母不支持自己的事业，一怒之下离家出走了，并发誓再也不回来了。”

    “这一出去，就是好几年，几年间，没有跟父母通过一次电话，有什么苦，什么累都一个人扛着。”

    “现在，那个朋友事业小成，你说他应该回家吗？”

    李明浩听完，诧异的看了陈书一眼，“你说的那个朋友不会是你自己吧？”

    陈书摇了摇头。

    “该回。”李明浩坚定的说道：“就拿我家老爷子说吧，以前我跟着你打职业的时候，他怎么说的？”

    “出去了就别回来，回去要打断我的腿。”

    “结果呢，我姐抓我回去后，不仅没有打我，还给我钱开公司。”

    “哪有父母不疼子女的，都是刀子嘴，豆腐心，你转告你那朋友，该回去，不管有没有钱，家还是要回的。”

    “要是赚到钱了，更应该回家孝敬父母。”

    “俱乐部不是赚钱了吗，我现在打算把分红拿出来给我家老爷子买栋安静一点的别墅，给他留着养老。”

    ……

    李明浩巴拉巴拉说了一大堆，陈书就静静的在一旁听着。

    等李明浩说累了，陈书抬起酒杯，和他碰了一个。

    陈书将杯子中的酒一饮而尽，慢悠悠的问道：“你说，如果我那朋友出了意外，回不去了，我作为他的兄弟，该不该回去帮他尽孝？”

    “别，陈哥你别吓我，你这什么意思！”李明浩下意识的后退一步，缩了缩脖子。

    陈书愣了片刻，连忙笑着说道：“别紧张，我没别的意思，这大马路上呢。”

    “我是说假如，假如。”

    “陈哥你别吓我。”李明浩赶紧给自己倒了一杯酒压惊。

    一杯酒下肚，李明浩接着说道：“要我说啊，陈哥你该回去，既然你都问我了，说明你和这朋友关系不错吧？”

    “关系相当好。”陈书点头说道。

    “去吧，应该去，毕竟兄弟一场。”李明浩说着，给陈书倒上满满一杯酒。

    陈书看着桌上的酒杯，点头说道：“我明白了。”

    这一晚，陈书和李明浩一醉方休，两人喝了接近两箱啤酒，最后两人喝的不省人事。

    陈书起床之后，发现自己躺在酒店里。

    打开手机，有李明浩留的信息。

    原来昨晚两人都喝多了，最后是李明浩的助理将两人送到酒店的，李明浩因为今天中午公司还有事情处理就先走了。

    昨晚和李明浩喝酒，陈书的心结彻底打开了。

    其实穿越的第二天，陈书的记忆恢复以后，就知道原宿主的父母还健在的消息。

    期间陈书也曾想过去看二老一眼，不过内心总是有些抵触，总是找借口麻痹自己。

    昨天，俱乐部放假之后，所有的员工全部回家之后，陈书再也找不到理由逃避。

    所以，这才叫李明浩出来喝酒。

    陈书不知道这具身体的原宿主去哪里了，有可能消失了，也有可能和自己一样，穿越到自己的世界或者别的世界去了。

    但是，有一点可以肯定，陈书现在是这具身体的主人。

    昨晚李明浩的一席话，终于将陈书说服了。

    就算是一个朋友，一个兄弟，如果他消失了也应该去看看他的父母，更别提陈书这样，直接继承了身体。

    “兄弟，我不知道你在哪里，但是从今以后，我会替你负责，赡养爸妈。”陈书看着窗外的天空喃喃道。

    想明白之后，陈书感觉心里一下子舒服了许多，掏出手机，拨打了那个号码。

    片刻之后，电话接通。

    “喂，喂，是小虎吗？”

    陈书属虎，小虎是陈书的小名。

    “妈，是我！”

    电话那头，听见陈书的声音，激动的说不出话来。

    沉默片刻，陈书问道：“妈，爸的身体，还好吗？”

    “好，好，你肯打电话回来就一切都好，六年了，六年没有给妈打过电话了啊，你可想死我了。”

    “咳咳。”

    电话那头，传来另一个人咳嗽的声音。

    陈书脑海中不禁回忆起六年前老爷子说的那句话。

    “玩物丧志，出去你就别回来了，回来我打死你。”

    想着想着，陈书不禁笑了：“妈，你让爸接电话吧，我跟你他说两句。”

    电话那头，很快就传来老两口争执的声音。

    “快，小虎让你接电话呢。”

    “不，不接，告诉他，我死了。”

    “还死犟呢，有脾气晚上别偷偷躲在被窝看小虎照片啊，现在电话打来了，又不接。”

    “我，我就不接，他要是真有心，你让他回来看你。”

    陈书听到这儿，哭笑不得，忍不住说道。

    “爸，妈，我一会儿就去买机票，今天我就回来。”

    那话那头，陈妈马上开心的问道：“好，回来就好，我这就去打电话通知你姐姐姐夫，今天晚上我们一家人吃个饭。”

    “对了，你想吃什么菜，妈给你做。”

    想吃什么？听到这里，陈书不禁想到了穿越前的老妈，每年过年，回到家里，妈妈都会包上一顿热乎的饺子。

    “饺子。”

    “想吃饺子？好，妈妈提前给你包好，到家就可以下锅，你路上注意安全，不要和陌生人说话，有事就往家里打电话。”

    “妈，我已经不是小孩子了。”说完，陈书挂断了电话。

    不管你多少岁，父母眼中，永远是一个长不大的小孩子。

    挂断电话，陈书立马打开手机订机票，陈书老家在蓉城，距离魔都也不远，飞机三个小时就到了。

    时间过的很快，陈书走下飞机，已经下午了。

    随手招了一辆计程车，陈书将位置告诉了司机。

    六年时间，很多东西都大变样了，还好陈书父母居住的小区没有拆迁，在小区门口买了点水果，陈书按照记忆里的位置开始寻找。

    楼栋，楼层。

    “咚咚咚。”

    “别急别急，让我来开！”房间里传来了熟悉的声音。

    “舅舅，没有想到吧！”开门的是小玉。

    其实陈书早就知道是她，还是故作吃惊道：“就你机灵，吓我一大跳。”

    陈书进屋，家里人不多。

    姐姐和姐夫刷着手机，老爷子表面上看着电视，眼角的余光却时不时偷偷看着门口。

    “爸爸。”

    老爷子明明很激动，眼泪都快要掉下来了，却还是板着脸说道：“哼，你还知道回来啊？”

    陈妈听见开门声，连忙从厨房冲出来，在围裙上擦了擦手，一把抱住陈书。

    “儿啊，你回来就好，这六年想死妈了。”

    沙发上的老爷子此时再也忍不住，起身冲过来抱住陈书，哭作一团。

    两位老人哭的跟孩子似的，陈书此时反而像个大人，轻轻拍着他们的后背。

    “爸，妈，别哭，我这不是回来了吗！”

