 苏天一在酒仙楼大喝了一顿后，就在这里住了下来。

    叶宇刚来中央圣洲，也不在乎，安心的找了一个房间住下来。当然，很多时候他都在修行。

    叶宇开始使用圣元，果然有着圣元修行，他发现一直以来未曾松动的境界，有着松动，感受着圣元之力，他提前感受着半圣的力量，熟悉着半圣的境界。

    这就如同是一盏灯，照亮了前面的道路，尽管并不是看的很清楚，但是起码能让人往前走了。只

    是，叶宇发现他消耗圣元的速度很快。苏天一说他的圣元足够大半年修行了，但是叶宇觉得他拥有的圣元能坚持三个月就不错了。

    但事实上，叶宇还是高估了自己，随着他使用圣元越来越多，实力也有着缓慢的进展，圣元的速度再次提升。叶

    宇和苏天一在酒仙楼住了半个月，叶宇发现他的圣元已经用了不下四分之一了，不说之后所需的圣元会不会再次增加，单单按照这种速度，叶宇的圣元也最多用两个月。半

    个月呆在酒仙楼修行，感受着自己的实力每天都有一丝提升，叶宇心想如果有足够的圣元，他或许就能一直修行到虚圣。

    但是这样的美梦显然是不现实的。

    苏天一在一天早晨，直接把叶宇拖走：“走，我带你去见我的媳妇儿！”在

    苏天一的兴奋中，叶宇被他拖着赶路，一路上苏天一速度施展到极致，连续两天，以他们的实力，连续两天这样赶路，叶宇都不知道走了多少公里。“

    前面是宋医城！”苏天一到了这座城池，原本桀骜不驯的他，这时候收敛起来，居然乖乖的交入城钱入城。

    见到叶宇疑惑的目光，苏天一说道：“一位半圣坐镇，而且这位半圣是一位妙手仁医。在中央圣洲威望极高，在这里惹怒了他，不用他出手，有很多人会来收拾你！”

    “半圣？”叶宇惊讶无比，面前的这座城池并不是很大，一路上他和苏天一看到了太多的雄伟大城，这座城池连一些法则境坐镇的城池都比不上。

    不过叶宇也发现，这座城池布下了恐怖的大阵，一走进去就感觉到浓郁的天地灵气，算得上一处洞天福地。苏

    天一很熟悉这座城池，带着叶宇直接到了一处地方。叶

    宇在这一处地方，见到了很多的天骄。没错，这些人实力最差的都达到了领域境，其中法则境巅峰，甚至半步虚圣的人物都有。

    “都是一群二世祖，家族中最差的也有虚圣后台。”苏天一解释道，“不过没什么用，大把的资源培养他们，还不是都不能修行到虚圣。”“

    这些人，大半和我都赌输过，没什么用，不要觉得惊讶！”苏天一大大咧咧的走到这一群人中央，而后直接坐在中央的位置。这

    些二世祖自然都看到了苏天一：“苏天一，你还敢来！”

    “找死！”“

    滚起来，这里是你能坐的吗？”

    “你算什么东西，做上座！”

    “……”

    这些人顿时大骂了起来，比起酒仙楼那些人敢怒不敢言，这些人却都气势滚滚，大有出手的意思。

    苏天一啥也不说，只是一巴掌抽向一个法则境巅峰。被

    苏天一抽的这个人显然不弱，见到一巴掌抽来，身上的气势爆发，同时力量滚滚，向着苏天一挡了过去。

    “碰！”一

    声巨响，被苏天一抽的修行者，虽然挡住了，可是口中却喷出了一口血液。苏天一坐在哪里，风轻云淡，手中还拿起了一杯酒在喝。

    “大呼小叫干什么？没大没小？”苏天一说道，“等打得过我再说！”

    原本叫嚣的二世祖，这时候都呆呆的看着苏天一：“你真的达到法则境巅峰了？”苏

    天一懒得理会他们，对着叶宇笑道：“叶兄，坐！”“

    赵哥！”不少二世祖站在被打退的强者身后，低声喊了一句。很显然这人在二世祖中地位很高。赵

    林涛望着苏天一，瞳孔收缩。苏天一难怪这么嚣张，他居然真的和自己一个境界了。以

    前苏天一虽然嚣张，可是他们还有境界的优势，面对苏天一也不用畏惧。可要是同阶，赵林涛很清楚自己不是他的对手。赵

    林涛这时候不由看向另外一边的毛元飞，神情有些阴冷：“你知道？”毛

    元飞撇了撇嘴道：“我又不是和你一路人，我知道又怎么样，难道要和你说？”

    “你……”赵林涛哼了一声。

    苏天一这时候大笑了起来：“好兄弟！”

    毛元飞这时候却呸道：“我和你也不是一路人，谁和你兄弟！”

    苏天一大怒，看着毛元飞喊道：“我连你一起揍！”毛

    元飞说道：“你这时候还是别惹我的好，想揍你的人很多，加一个我，你的压力要多一分，你不惹我，起码我不会主动动手！”

    苏天一眼睛转悠，随即点点头道：“你说的有道理，你们这些二世祖我虽然看不起，可是你们人多啊，而且身上宝物也多，一起围攻我，我不见得能挡住！”一

    群二世祖怒目而视，看着苏天一说道：“这要不是在宋医城，我们打死你！”

    苏天一翻了翻白眼道：“要不是在宋医城，你们身上的圣元，我就都看上了！”

    “这里不欢迎你！”一个青年这时候站出来，这时在场的一位半步虚圣强者，他指了指门口的位置对着苏天一说道。

    苏天一看着青年，翻了翻白眼道：“钱峰，你以为我还只是法则境领域啊，会怕你？那时候你境界强我太多，你说话我还得给几分面子，好汉不吃眼前亏嘛，可现在……你算什么东西，也有资格说不欢迎我！”苏

    天一冷眼看着对方，满是不屑。虽然比起自己高半个境界，那算个屁啊，他连虚圣都杀过。当

    时领域的时候，自己也不是怕他。只是敌人太多了，他境界实在高太多，怕阴沟里翻船而已。

    现在以他的实力，不是虚圣，他还怕谁？何况，身边还有一位会诅咒的好伙伴！

    …… 