    ‘呜~~’早上九点的时候，三列火车相继进洛阳站。

    上一次来的火车还是两列，今日多出一列。

    第三个蒸汽机火车头测试完毕，进入运营，第四个在组装中。

    一列客车跑早最前面，车刚停稳，车门一开，从京兆府来的人便纷纷下车。

    有人在洛阳有落脚点，带上行李，雇一辆车过去。

    官府的人巡逻，车的价钱固定，从火车站带多少货物和几个人，到洛阳宫的哪一处，不用讨价还价。

    马车、牛车、骡车、驴车，分别定价。

    如此一来会节省时间，不然为几角钱说来说去，耽误工夫。

    舍不得花钱的人自己走，另外有固定的车辆不花钱，李家庄子的车。

    下火车的人直接上马车，到李家庄子暂住，他们属于没有落脚点的人。

    李家庄子的房租便宜，饭菜也不贵，舍不得花钱，可以喝免费的汤。

    李家庄子会安排人去哪，想找工作的告诉位置，他们再从李家庄子乘马车过去。

    下完乘客的客车进岔道，到那里加煤加水。

    这辆客车会前往海州，到海州后沿途接人回洛阳。

    有要去海州或中途车站的人，直接上车，不卖票。

    货车在后面进站，车头离开，一群人冲上去帮忙卸货，这个有钱赚。

    车站有卖各种吃食的，以馄饨为主，现包。

    “来碗馄饨，那边给我送两个菜包子。”

    负责巡视的一个衙役忙完这一趟车，找地方吃饭。

    他还负责火车站的食品安全问题，包包子的也是在这里现包，然后再蒸。

    他闻一闻、尝一尝馅，味道正常就允许别人卖，顺便收管理费，不收税。

    卖包子的送来两个鸡肉馅的包子，转身要走。

    “站住，收钱。”衙役看一眼包子，犹豫了下，掏出六角钱，放桌子上。

    “卖剩的包子，回去也要送人，怎能要钱？”卖包子的人摇头拒绝。

    “头一次听说肉包子送人的，怕不是把我当狗，肉包子打狗是吧？”衙役瞪眼睛。

    “真不要钱。”卖包子的继续拒绝。

    人家负责检查的，万一以后说你的馅馊了，怎么办？

    以前这个衙役就是吃东西不给钱，最近几天不在车站吃了，今天吃，哪敢收哇！

    “不要了，拿回去。”衙役生气了。

    “那……我收，一共三角，你要的菜包子。”卖包子的人小心地过来。

    “可你给我拿的是肉包子，当我不清楚？”

    衙役管这个的，看一眼便知包子什么馅。

    “你往常……”卖包子的人说三个字。

    “往常差点被抓去挨板子，罚了我一缗的钱，那些钱我能吃多少包子？收钱！”

    衙役终于说出他为什么要给钱的原因了，挨罚了。

    “哦！”卖包子的心中高兴，你也有今天？李东主那么抓人，以为漏掉你了呢。

    他从桌子上抓起四角钱，快速往回走：“算个本钱。”

    旁边煮馄饨的看着又往锅里多下了五个馄饨，一样要算本钱。

    他不指望赚巡查人的钱，回本即可。

    他媳妇儿白他一眼，多给捞个茶叶蛋。

    馄饨和茶叶蛋端上来，衙役刚要出声，女子先开口：“照着馄饨钱给，咱不赔。”

    “多谢！”衙役道谢，拉过咸菜碗，往碟子里夹一点。

    “巡头，怎还能罚到你身上？咱们不能说呀！”女子递上两小片擦嘴用的毛边纸。

    “李家庄子的庄户早知道，就等着他们的东主过来抓人。

    不少官员被带走，更多的是那些个躲在暗处的人，到现在没一个被放回来。

    整个洛阳宫再无乱糟糟的事情，他下手太狠了。

    让我们自己说，我胆子小，就说了，被罚一缗。

    以前跟我换班的关老四，最近几日没见到他吧？

    他不主动说，罚两缗，挨十杖，在家养伤呢。”

    衙役说着先把馄饨钱掏出来，不敢等吃完再给。

    他怕被人抓住陷害，不然吃饭哪有先给钱的道理？

    女子收了，这一份馄饨没赚钱，其实还赔了几分钱。

    “巡头你交一缗钱，家中日子怎么过？”

    女子继续打听，一缗不是小数目。

    “每个月扣一部分，扣一年。这不陛下来了嘛！最近事情多，又给我们补贴。

    补贴的钱一个月比扣的还多，关老四养伤，不轮班就没有。

    狠心的李东主额外给的肥皂也没给他家，他非硬挺着不交代，唉！”

    衙役也不隐瞒，总拿关老四来说事儿，给人的感觉有点幸灾乐祸。

    女子脸上的表情显得开心：“关老四总是连吃带拿，该！报纸上那句话怎么说来着，陛下说的。”

    “下民易虐，上天难欺。”衙役说出来。

    “对，就这个，后面还有，记不住，陛下说的。”

    女子说完，高兴地转回身，又捞了个茶叶蛋送过来，关老四挨收拾，值此一蛋。

    衙役没拒绝，用消息交换：“听说咱们被罚的钱，等李东主的庄子抽出时间，用来给你们换新的车，

    你把你家的车换大一点，到时候他们来看，就照着大的给你家做。”

    衙役指点一番，看，茶叶蛋值不？

    “那我家与关老四有什么区别？卖馄饨赚的是辛苦钱，该我们得的。

    骗李东主的钱，是让好心人吃亏。

    我家就这么大的摊子，想多赚钱就好好调汤、调馅。”

    女子当场反驳，领你的情，但我不能那么做，话当面说清楚。

    “要不然我怎么就爱吃你家的馄饨呢。”衙役不生气，反而高看对方一眼。

    这家馄饨包的时候馅比别人家的多，馄饨皮也大一圈。

    一般人不知道，总吃的人就明白。

    这个事情瞬间传遍火车站，做买卖的人纷纷表态，不作假，别人谁敢突然把摊位弄大，保证举报。

    “王十二哥，来碗馄饨，加两个茶蛋。就为了吃你家的馄饨，我从城南跑到城北火车站，多给我放两个馄饨补补。”

    一个人挑担子过来，嘴上讨着便宜说话。

    “你个货郎本就是东西南北窜，一早你去城南作甚？”

    女子说着包馄饨，多包了几个扔锅里。

    “城南外面卖肉呢，兔子肉、麂子肉、鹿肉。

    说出你们可能不信，还有熊肉、野猪肉、大虫肉呢。

    一些东西的骨头不要钱，麂子的和兔子的，我过去拿骨头。”

    货郎边说边把自己担子的一个筐打开，让人看，里面有七八根带肉的大骨头。

