    “叮咚~开始结算……”

    “大汉王朝当前国运值70000”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励床弩*1万，投石机*1万，攻城车*1万。”

    这段时间的布置，一来一回的时间，都已经过去两个月了，时间都已经来到了六月。

    刘贺看着殿外炙热的太阳，不禁摇摇头。

    系统这次给的全部都是攻击性的武器，你说他要这些东西用来干嘛？

    他可是要做昏君的人，这些好东西可不能给下面的人用。

    不过，这些东西是系统奖励的，他必须找个地方存放。

    老规矩，这些东西他指定放在城外赵云白马义从的军营中。

    “陛下，陛下，大宋增兵二十万，赵匡胤也用十二道金牌逼迫岳飞出兵了！”

    刘贺才指派放下系统奖励的那些东西，雨化田那边就传来了消息。

    刘贺闻言心中一喜。

    一切都在他的掌控中，赵匡胤果真命令出兵了。

    虽然增兵二十万是他没想到的，但这对他更有利啊。

    “赵匡胤看来是被朕的话给激怒了，既然他们增兵二十万，那我前线的将士怕是难以抵挡啊。”

    刘贺装作一副忧国忧民的样子：“这样吧，你立即传朕旨意，让五王立即撤兵。”

    “撤……撤兵？”雨化田一愣，有些没反应过来。

    这个时候撤兵，难道陛下觉得前线的士兵不是大宋王朝的对手？

    可就算是敌军增兵二十万，我军也未尝没有一战之力啊，陛下就这样撤兵了？

    不对，陛下一定有他的想法，自己不能随便猜测。

    “末将这就前去传令！”雨化田应了一声下传令。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《随意下令撤兵》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《白玉*一万斤》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值69000！”

    国运值已经下降到了七万以下，再这样稳定下降，很快就会到五万，三万，一万，甚至清零。

    想到国运值清零自己就能获得终极奖励，刘贺的嘴角露出了一抹兴奋之色。

    前线一旦撤兵，以岳飞的本事，必定是会领军追击的，说不定到那时五王各自为战，还会败给岳飞。

    一旦战败，那国运值肯定是哗啦啦的大降。

    “岳飞，你可别让朕失望啊！”刘贺看向前线，目光中带着几分期待。

    那可是岳飞，号称战神的男人。

    他相信岳飞一定会领军追击！

    而在几天之后，前线的刘彻，刘秀等人接到刘贺的命令，顿时大喜。

    庞统更是一脸自信道：“看到了吧，陛下亲自下令撤退！”

    “这哪里是撤退的命令，分明就是让我们引诱岳飞的命令，诸位王爷，现在你们应该明白陛下是明君了吧？”

    “接下来，各军之间互相配合着交差撤退，一定要拖到董卓，吕布和吴王，淮南王拿下王莽之后再将岳飞引入包围圈。”

    众人此刻对庞统的判断深信无疑，闻言立即下去安排。

    就算是撤退，他们也不可能乱哄哄的撤退，否则会被岳飞领军追击，一鼓作气打乱他们的阵型。

    而就在前线一步步撤退引诱岳飞之际，在大汉王朝内部的战斗已经是如火如荼了。

    董卓和吕布在接到庞统的密信，以及确定吴王和淮南王确实领军前来支援之后，两人马上按照信中的计划行事。

    两人立即朝王莽发动猛攻，王莽也不甘示弱，领军发起反攻，双方打得有来有回。

    可就在这关键时候，吴王刘濞和淮南王刘安的兵马在一个漆黑的夜晚忽然参战！

    两王的兵马虽然只有五万人，但毕竟是偷袭，加上这五万人都是训练有素的兵马，在占据偷袭优势的情况下，瞬间就击溃了王莽的防线。

    王莽大惊失色，立即收拢兵马朝自己的大本营元城而去。

    但四王自然不会放过他，马上带着兵马追杀过去，一路杀得王莽麾下兵马大败，死的死，投降的投降。

    短短三天的时间，王莽的二十万大军战死三万多人，投降八万，其余兵马全部失散，剩下两万人跟着王莽困守在元城。

    王莽还想仗着元城城墙高大，以及手中谨慎的两万兵马抵御四王的围攻。

    但，吕布在这一刻发挥了武尊的实力！

    作为公认的大汉第一猛将，吕布手持方天画戟，胯下赤兔马，一瞬间将武尊的实力发挥到了极致，只是一击打烂了元城的城门。

    再一击，一段城墙都被打断，上面王莽的士兵惨叫着跌落下来。

    城门和城墙被打烂，四王兵马士气高涨，挥舞着兵器冲了过去。

    而王莽的兵马则是面如死灰，士气低下，根本就没有多少人还敢抵挡下去。

    特别是在见识到了吕布的实力之后，王莽的士兵哪里还敢有抵抗的心思。

    就算王莽不断怒斥着他们，可依旧是有许多人放下兵器，跪倒在城门口，街道上选择了投降。

    王莽原本以为自己能支撑一个月的战斗，竟是在一天之内便结束了。

    两万守军，只有他的一千亲兵队跟着他死战，其他人全部投降。

    最终，亲兵队全部战死，只剩下浑身上下的王莽一人被围在了府邸前。

    董卓，吕布，刘濞，刘安四人此刻策马来到了王莽身前。

    看着浑身是血的王莽，董卓哈哈大笑：“昔日的大司马，楚王，如今变成了这副模样，还真是此一时彼一时啊！”

    想到王莽死了，自己就能接任大司马的位置，董卓比谁都高兴。

    王莽看着一脸嚣张的董卓，不禁冷笑一声：“哼，董卓你也别高兴的太早，早晚有一天你会和我一样！”

    “别以为我不知道你出兵的目的，你和太后走的这么近，陛下迟早要收拾你！”

    此言一出，董卓脸色一变。

    被人当面揭穿和太后的交易，董卓气得满脸通红，恼羞成怒之下大手一挥：“放箭，杀了他！”

    “嗖，嗖，嗖！”

    伴随着弓箭手射出利箭，王莽顿时被射成了刺猬，浑身上下鲜血迸溅，不甘心的倒下。

    “好了，王莽已死，接下来我等立即整顿兵马，收拾王莽留下的粮草，立即赶赴前线支援武王等人！”

    年纪最大的吴王刘濞不想节外生枝，当即下令收刮粮食，准备前去支援。

    而在王莽被杀的时候，刘贺耳边响起了系统提示。

