    关于陆泽鸣。

    万沐倾曾想过很多的。

    他们打过架，喝过酒，逛过窑子，上过赌桌。

    他们陷害彼此，又握手交易。

    他们赏过月，聊过天，过过年，甚至为赏一夜烟雨，不惜千里迢迢下扬州。

    他们又不惜拿对方作为诱饵，设下死局，睁眼看着对方深陷危险却从不施以援手。

    她是讨厌他的，却又只睡过他一人。

    若说不爱，她就不会想念他。

    若是说爱，她又岂会下手从不留情？

    若是说恨，他们都是披着羊皮的狼。

    谁恨谁呢？

    或许是他们这种从小就生活在刀尖舔血的生活里。

    理智永远都在战胜感情。

    要是那天陆泽鸣没有杀她，那死的就是他。

    他们之间关系，像朋友是敌人，像知己是死敌。

    细数过往，终究还是有恨的，毕竟，谁希望死的那个人是自己呢？

    “我堂堂万家三姑娘，有什么不敢承认的？只要是我做的。”万沐倾说。

    “我……”宁辰羽张了张口，又闭上了嘴巴，似有心中气闷无处发泄，即便知道万沐倾赎此人是为何，还是阴阳怪气道：“是，你堂堂一个大户人家的姑娘，逛窑子赎小倌，你姐要是知道了，你猜会怎么着？”

    “我……”万沐倾转念一想：“陆江把我姐的事都跟你说了？”

    “嗯。这个消息，人家免费送的。”

    “呵。”

    她辛辛苦苦设的局，套的话，别人轻而易举的就得到了。

    爱情果然使人愚蠢。

    “早知道，还不如让你去问了，何必还这么麻烦。”万沐倾撇了撇嘴，扯到了嘴上的伤，皱了一下眉。

    还被人咬了一口，哦，不，两口。

    “现在，知道我的重要性了？”宁辰羽抿唇笑道。

    “还行吧。”万沐倾不以为然的挥了挥手，也就在陆江那里有点用。

    哦，还能看病。

    “不用口是心非，你心里想什么，我都知道的。”宁辰羽拿着扇子让她胸口一指，得意道。

    “切。”

    *

    月色藏在了乌云里，将静瑟的村庄笼罩在了黑暗之中。

    挂在门口的灯笼左右摇摆，忽生的夜风让人心中升出一抹莫名的不安来。

    希望直接在溪水旁洗了一个澡，他提着桶，拖着木屐，哼着小曲，朝着自己院子走去。

    吱吱吱……

    呱呱呱……

    深夜的蝉鸣声跟呱叫声彼此相交，给漆黑的夜添加了一抹夏日的味道，他不需要掌灯，这条路，他就算是闭着眼睛都能走回家。

    沙沙沙……

    沙沙沙……

    一声细微的声音掺合在了蝉鸣声中，希望朝着身后看了看，侧耳听了一下，又什么都没有了。

    也不知为何，平日里他胆子大的很，今日忽而心里有些不安，他不由加快了脚步，碎碎念道：“这还没到七月半呢，不怕不怕啊。”

    很快，他就看到了大门口坐着一个身影，心里瞬间就不怕了起来，轻呼了一口气：“俊哥，你……”

    他这话还没说完。

    “小心！”俊北猛的起身，衣袖中的飞刀比他话还快的朝着希望飞了过去。

    凛冽的刀风咻的一声，从希望耳边飞过，切断了他落在耳边的一缕青丝。

    “去叫人！”俊北将希望往后一推，刀隔断了另一个黑衣人的喉咙。

    呼。

    无数黑衣人从屋顶飞身而下，门口的灯笼被落在了在地上，燃成了一团火。

    照亮了门口的瞬间。

    俊北被几人围攻，终究是实战经验不足，腰上很快就被人划了一刀。

    “救命啊！”希望在大厅里卯足劲的大喊了一声，又一边拿着那里随处可拿的东西挡住面前砍过来的刀。

    可家里都是竹子做的东西，那里能挡住大刀，刀直面命门。

    一个花瓶扔在了那人侧脑袋。

    晃荡，碎成了一地。

    那人整个人都跟着晃了一下，清妙抬腿一踢，人直接从大门口飞了出去，把进来的人撞倒了一堆。

    砰！

    啊！

    家里的房门不约而同的被人给撞飞了，颢白跟清水出现在了门口，大门口的人一拥而上，清水手中的长袖立马缠住倒在地上的一个尸体。

    手腕一甩，朝着门口又扔了过去。

    “俊北！”颢白提着手中的剑挡住前面两人的刀，看不到俊北心里着急的喊了一句。

    两人的重量直压着他跪了下来，颢白啊的喊了一声，剑直接往刀端划了过去，他从剑炳抽出一把断刀，往一人大腿上恨恨的刺了进去。

    那人尖叫了一声，刀跌落在地，捂着大腿倒在地上。

    另一个人眼疾手快的将刀尖砍入了颢白的肩膀，只可惜，自己致命的脖子喷涌鲜血。

    俊北连着驶出了十八斩，突破重围，朝着大门退了进来。

    门口黑压压的一片全是人，几人经历了一场厮杀，都有受伤，毕竟。三人虽然习武，可都没什么实战经验，加上外面的一群人都是一些亡命之徒，只是为了拿赏金聚集在了一起。

    功夫谈不上多厉害，但各各都不要命。

    “你们是谁？为何要杀我们？”清水站在颢白旁边，问道。

    “小妹妹，你爷爷我，也不是要杀你们，我们，是来杀这个人的。”一个拿着铁球的人刷的甩了一张纸，万沐倾的画像便映入眼幕。

    果然，是来追杀阿倾的。

    一边的清妙心道，只是她现在内力被封，否则就这些人，岂能容他们如此放肆。

    但这些人这么多，他们三个肯定是对付不了的。

    “你们是找错地方了，你且看看，我们这里可有你要找的人。”清妙说道。

    “他们都是跟那万沐倾在一起的人，她说不在，你们信吗？”也不知门口是谁在说话，这些人都微微朝着身后看。

    清妙低吟了一声：这人声音甚是耳熟。

    “杀了他们，那个病秧子还能跑多远？”那人又说了一句。

    是他！他怎么也来凑这热闹了？

    人群里的人骚动了起来。

    希望腿都是软的，他长这么多大，只见过鸡血鸭血，可从没见过这么多人血。他全身都在不可控制的发抖，问道：“清，清妙姑……姑娘，我们，我们怎么办啊。”

    先别说这些人他们三个都对付不了，那人出手，那就是死路一条。

    她出面，此人倒不会杀她，可未必会放过这几个娃娃，看来，只有放手一搏了。

    清妙拖着希望，闪身进了身后的房间。

    也不知道是谁在人群里又喊了一句：“对，他们肯定是那把她藏起来了。杀了他们，那病秧子还能依靠谁？到时候。还不是我们手中的肉！”

    骚动的人群动了起来，大家都冲了进来。

    铛铛铛刀剑声充斥在了破败不堪的竹屋里。

