    第二百五十七章救命之恩

    胡二公子来到程家村，这连串的三个马车可是让村里的无聊的人又是觉得有什么大人物来了。

    于是好事的人又围了过来看。

    和洪全在门口玩的勤儿看到马车来了，快速的跑到菜棚地里去叫回来爹娘。

    当袁弘毅和苏小婉回来，看到站在马车边上的那个瘦高的身影，呆了一下，苏小婉惊喜的叫道：

    “姐夫，你回来了？”

    袁弘毅也是有些高兴，一直都以为胡二公子怕是遇难了。没想到人回来了，只是看上去瘦了不少。

    袁弘毅忙上前拱手道：

    “胡二哥，你可是回来了。”

    对胡二公子而言，这次回来，真的犹如重生，再世为人看到这些亲切的人，那感觉就不一样的。

    苏小婉连连招呼着进屋里坐。胡二公子让车夫下来，帮着把院子的大门给卸开了，然后把马车赶进了院子里。

    进到了屋子里，苏小婉请胡二公子上座，但胡二公子却是对着他们俩言道：

    “小婉妹妹，袁兄弟，请受我一拜！”

    说着，胡二公子就地就要跪了下去，袁弘毅却是连忙上前伸手托住了胡二公子道：

    “胡二哥，你这样就不该了。回来了就好！”

    胡二公子哽咽的说道：

    “确实，我这次算是九死一生的回来了，我一回到家里，母亲和灵儿都跟我说，这次要不是小婉，我们家就毁了。所以，我怎么也要来谢谢妹妹！”

    说着，对着小婉是深深的一躬身。小婉忙侧身让了一下，自是不好受了胡二公子的礼，当然，也不好亲自去扶起胡二公子。

    还是袁弘毅上前托起胡二公子的手道：

    “来来来，胡二哥，你先坐下。”

    “是，姐夫，我和弘毅早先多得你和姐姐的照顾，要不是你们，我们也没有现在这个家的样子。再说了，当时我去碰到姐姐那个样子，怎么能不心疼？”

    胡二公子点点头道：

    “谢谢小婉，我娘也说了，要不是你出手，她们母子怕已入黄泉了。留下大儿和老母，那府上就真的怕会散了。”

    胡二公子站起身来，指着外面的两个马车，

    “这是娘亲准备好的，叫我给你们送过来。要过年了，你们也好有个准备。”

    马车也打开了车门，几个车夫和带着来的一个两个丫头，不停的从车上搬东西下来。可把院子里的柳婶给惊住了。

    那马车里，装得满满的，啥都有。

    苏小婉呆了呆，这是怎么了？那布不是一匹一匹的，而是一捆一捆的抬下来，一捆可是九匹布呀。还有那米，那东西，还有屏风。

    这是搬了一个新家来呀！

    苏小婉忙道：

    “别下了，别下了，姐夫，可不得带这么多来的，我们过年也是有些准备的。”

    胡二公子再拱手道：

    “妹妹，你别拦着他们，让他们都下下车来，这些东西放哪里，让婶子帮着看一下，让他们帮你整理好就是了。”

    “妹妹，你过来。这个，是我娘亲让我一定要交到你手上。”

    说着，胡二公子就拿出了那个匣子。交到了苏小婉的手上。

    苏小婉再打开，里面可就不只是一个房契的事了，还有一叠银票。

    苏小婉面色一沉：

    “这是做何？姐夫，难不成你还拿钱来感谢我？还有这个铺子，这是我想着你之前就说过想要这个铺子。正好有机会，我就传个话，真的不是我想要。我要是想要，我一定不会推辞，你现在给我，我也不知道用来做什么。我也不想经营。”

    胡二公子看着苏小婉脸色不好了，忙上前解释说道：

    “妹妹，这个房契归你，要怎么经营，我来就行，还有，这个头面，是母亲谢谢你的，这个你不能拒绝。这个钱，不是我拿来感谢你的，是核桃在京城里大卖的钱，这是你应得的。”

    苏小婉看看那一些银票，大小不一，有百两一张的，有二百两一张的。清理了一下，居然有上万两。苏小婉呆呆的看着这些钱说道：

    “这都是核桃赚来的？”

    “对。都是核桃赚来的，我刚到京城的时候，并没有发生暴乱。所以那些贵人们个个都抬买这些吃食。还有李首辅家的公子小姐们回去传开了，那些各府的管家就到我们店上来预订上了。”

    “我们的马车一到京城，两天不到，货就被提完了。我正想着传信让你多做一些，正好那天我忙着点理我的货，想着迟一天给你说，结果，第二天京城就乱了。”

    苏小婉和袁弘毅认真的听胡二公子讲了一下京城里的事。听得苏小婉也是连连的惊呼，这次胡二公子活下来，还真的是命大！

    而袁弘毅听说顾顺林将军下了大牢，脸色一寒。再问了一些问题，胡二公子也是知无不尽的把京城里的所有的事都说了一下。

    现在京城里换了一个天子，再大赦天下。终是平定了叛乱，没有让事态发展到各个城镇。这也算是处理得极好的了。

    头面苏小婉还是收下了，长者赐不可辞。

    苏小婉知道，要是自己不收，胡夫人会更过意不去，倒不如收下了，让她也就安心一些。

    房契这东西，倒是让苏小婉苦笑一下，这么一来倒像是自己上门去要他们给自己买的门店一样了。

    不过，说了让给胡二公子经营，那就让他经营吧，房契在自己的手上，万一以后自己想着做什么呢，那到时再说了。

    不过看看那两马车的东西，连孩子习字用的纸笔都有，苏小婉是真心的很感动。

    这次，胡夫人是真的有心了！

    胡二公子等着下人们下货，和袁弘毅聊着京城里的事，他其实有些奇怪，觉得袁弘毅似乎是知道京城里的一些地方的。

    因为他说着自己从货仓回到大哥家的时候，袁弘毅当时就说道：

    “那说明你当时走的就是近道。要是你从西大街走回去，可能你还没到家暴乱就开始了。”

    胡二公子自然知道，从西大街回去，要经过内皇城的西门，虽说西门只是一个算后门的地方，但要是暴乱发生，只要经过皇城的，肯定都知道。

