    黑山霸王等人听了阿棍的话，陷入了短暂的沉默。

    一个个都暗自点头，心道确实。

    确实，效果这么好的药，肯定是极其稀有的。

    陈立能够一见面就拿出这么珍贵的药物替他们的人治伤，可见其心地是多么善良，对黑山部落的人又是多么的友善！

    “陈立首领，你救了我两位兄弟，我黑山霸王不知道如何感谢你，就当是欠你一条命了。以后如果有用得上的地方，只要你一句话，我一定竭尽全力！”

    黑山霸王拍着胸膛说道，一字一句掷地有声。

    陈立连忙摆摆手，“言重了言重了，人命最可贵，药物什么的都不重要。霸王老兄不必这样客气，我兄弟喝多了脑子有点不灵光，你别跟他一般见识。”

    嘴上是这么说，其实他的心里已经乐开了花。

    就这么随手一救，黑山霸王便欠下了他一份人情。

    简直血赚！

    “这个……”

    陈立的话，让黑山霸王一时有点不好接。

    好在黑山烈日及时解围，道：“大哥，陈立首领就是这样一个大好人。他之前就送了我们很多很多的东西，一点回报都没有要。这次虽然拿出了很贵重的草药，但他心里其实只是为了救人，而不是为了得到什么。”

    黑山霸王听得很感动，“原来是这样……不过老三，陈立首领心地善良不求回报，我们却不能真的什么也不做，否则会被其它部落的人笑话的。”

    言下之意，是要想办法报答这份恩情了。

    黑山烈日秒懂。

    当即提议道：“大哥，陈立首领他们正准备来我们大草原建立一个分支部落，参加夏天的部落交流会。你要是想回报他的话，不如就帮他们修建部落领地吧？”

    此话一出，黑山霸王和陈立同时眼前一亮。

    真是个好主意啊！

    正好黑山部落人手比较多，出力帮忙的话，很快就可以建设起一个像模像样的领地。

    “陈立首领，你感觉怎么样？”黑山霸王问道。

    陈立微微颔首，“既然你们这样热情，那我就不推辞了，领地的事，仰仗各位多多关照！”

    免费的苦力，不要白不要。

    “哈哈哈，好说好说。你送了我们那么多东西，还亲自带人来帮助我们对抗敌人，这点小事算不上什么！”黑山烈日大笑道。

    在他心里，陈立已经是一个无可替代的超级好朋友了。

    有资源，有力量，有才能，还有善心！

    这样的人你上哪找去？

    全天下只此一个啊！

    这是个大腿，一定要抱紧！

    “那咱们以后就是盟友了。”陈立也笑道。

    这次来大草原，最主要的目的就是跟黑山部落结盟，其次才是在这边落足。

    现在才刚到这边第一天，觉都还没睡呢，目的就直接达成了。

    可以说是相当的顺利！

    “盟友！哈哈哈~我们黑山部落也有盟友了！”

    黑山霸王很高兴，他们部落一直以来都很强势，以致于小部落不愿意攀附他们，大部落又不想被他们欺压，哪怕面对诸多对手的困扰，也找不到合作的势力。

    新手村的出现，正好可以解他们的燃眉之急！

    “陈立首领，请坐吧。食物还要一会儿才好，咱们先聊聊！”他大手一挥，招呼众人落座。

    此时天色还没完全黑下来，未到用餐的时间。

    战争大厅里点起几只火盆，带来光亮与温暖。

    在火光照耀下，陈立与黑山霸王开始谈天说地。

    两方首领会晤，话题自然离不开双方的力量与民生问题。

    陈立对这两方面都没有保留太多的秘密，除了船只、矿产、熔铸这三方面的信息之外，基本都简单说了一遍。

    听他说到新手村可以批量种植谷物与蔬菜，而且产量颇为可观，黑山霸王很是震惊。

    居住、家具、日用器具等方面，也让黑山部落的众人表示非常向往和羡慕，直言想要学习制作。

    陈立含笑点头，只说“以后有空可以慢慢教你们”，但没有说定什么时候“有空”。

    在闲聊中，他也了解到的黑山部落的各方面情况。

    黑山部落现在总人口有将近600人，其中光是能够参与战斗的强壮男性成员，就有超过200位。

    这200多名勇士，被分成了3个战队。

    第一战队由大首领黑山霸王亲自率领，人数50个，个个都是精锐，战斗力强劲，是主要的对外战斗成员。

    第二战队由二首领黑山擎天率领，人数100人，但实力比较杂，强弱不均，平时主要负责部落的食物。

    黑山烈日率领的是第三战队，人数大几十，整体实力有些参差不齐，主要作为替补战队，哪里需要去哪里。

    除去这些战斗人员之外，其他人基本上就是以家庭为单位了。

    家里有战士的，可以直接分到第二战队带回来的食物。

    没有战士的家庭，则需要自己在部落附近的草原、大山上寻找食物。

    所以为了能够不愁吃饭问题，大多数男人都会努力锻炼自己，加入三支战队之中。

    另外，黑山部落的生活条件，也比陈立想象中的要好一些。

    他们背靠大黑山，山上资源很丰富。

    水果、坚果、木料、石料，产量都很丰富。

    而且还有几处温泉，累了的时候还能去泡泡热水澡，相当的舒服。

    食物方面，草原上的部分野草、草根、幼苗，都是可以吃的。菌菇也很常见，有时候下一场雨，菌菇就会像雨后春笋一样到处冒出来，摘都摘不完。

    器具方面，现在他们主要用的都是陶器，用大黑山附近的一处黏土矿制作成各种形状的器皿，然后放进自制的简易“土窑”里面烧制坚硬。

    武器方面就比较落后了，还是新石器时代的水平，要么是磨制的骨器石器，要么就是用骨刀削成的木质枪矛，杀伤力比金属的要逊色不少。

    双方聊了约莫半个小时左右，天色彻底暗下来了。

    这时，外面传来一道吆喝：“二爷他们回来了！”

    接着又听见有人道：“霸王、三爷，食物都做好了，可以开始了！”

    

