    【番外20】/晋江文学城独发

    往长安的一路上,白思齐有意与谢叔南交好。

    而谢叔南这人，自小在交朋结友这方面天赋异禀，没过多久两个年龄相仿的儿郎就称兄道弟般熟络。

    到了长安,白思齐还热络地请谢叔南去平康坊喝酒宴饮,谢叔南也跟着去了——上回来长安他就对平康坊好奇,可惜有大哥盯着，他也不敢放肆，这次他都及冠了，想着去开开眼界也没无伤大雅。

    轻纱帷幔,美酒佳肴，环肥燕瘦的美人儿倒真叫他长了见识,不过更叫他在意的，莫过于白思齐于风月场上的娴熟从容。

    酒过三巡，耳酣面热之际，谢叔南斜着迷离醉眼,似笑非笑问着左拥右抱的白思齐,“看来明允兄之前常来此地寻欢啊,不知可有几个红粉知己啊？”

    男人一喝醉就爱装相,再加上这一路上的相处，白思齐只当谢叔南是个随性恣意的纨绔浪荡子,说话也没了顾忌，打了个醉嗝道,“也不算常来，慎之也应当知晓,这官场上应酬交际在所难免,若设筵席自要挑在这温香软玉的酒桌上,谈起事来也更快活自在。至于红粉知己嘛,倒是梳拢了两个。”

    谢叔南握着酒杯的手指一顿，面上笑意更甚，“哦？能入得了明允兄的眼，想来定非俗物。”

    白思齐摆手，笑的谦逊又得意，“也不是什么绝色，胜在乖顺听话罢了，其中一个叫莺莺，最合我心意，是翠芳院的，那家的妓子都是扬州买来的，端的是柳腰雪肤，我见犹怜。慎之可喜欢这样的？下回我给你引荐一二。”

    谢叔南嘴里说着“好啊”，尔后面无表情端起桌边的酒一饮而尽。

    暮色四合，白思齐拥着一美妓入了帐内，“慎之，我今日喝的有些醉了，先回屋歇息了，你自便，今日我做东。”

    谢叔南轻嗯了一声，等白思齐离开，他推开身旁贴上来的妓子，放下一枚银锭，甩袖而去。

    彼时春寒料峭，明晃晃的月照着安静的朱雀大街，拂面寒风叫谢叔南的酒气散了几分，可胸口那无端的闷气却是怎么都散不去。

    等跌跌撞撞的回到侍郎府，迎面就撞上负手而立的谢仲宣。

    谢叔南吓了一跳，等看清人影，咧嘴笑道，“二哥是你啊，板着个面孔我差点还以为是大哥！你怎么这么晚还不歇息，正值新婚你得多陪陪二嫂才是。”

    “亏得你有脸问，得快下场考试的人了，还在外头寻欢作乐，你今年是又想落榜归家？”

    “哎，二哥，你别这么严肃嘛。我不就是今日出去玩了趟。”谢叔南轻佻笑道。

    见他这副鬼德行，谢仲宣眉头微蹙，将醉醺醺的人拎到屋内，倒了杯冷茶给他，“喝了，醒醒脑子。”

    谢叔南捧过茶杯，睁着醉眼，“还是二哥体贴。”

    谢仲宣淡淡道，“那个白思齐，你还是少跟他来往，没得叫他带坏了你的性子。”

    提及此事，谢叔南将茶杯重重往桌上一搁，在这万籁俱寂的夜里，杯盏与桌面的碰撞声格外刺耳。

    谢仲宣眸色微暗，刚想斥责弟弟是要借酒装疯么，话还没说出口，就见谢叔南往圈椅里没骨头般一躺，半眯着眼睛，没好气嚷嚷道，“母亲说舅父是个糊涂虫，真的没说错！瞧瞧，他给玉珠说了门什么破烂亲事。我原想着那白思齐房里有三四个美妾通房也就罢了，毕竟像他这个年纪的郎君，房里有人算不得什么稀罕事，大不了等玉珠嫁过去，打发了便是。谁知道他还狎妓，还梳拢扬州瘦马！呵，倒是个惯弄风月的老手！”

    谢仲宣并不言语，只听着谢叔南继续自言自语，“若臭玉猪真嫁去了洛阳，背井离乡孤苦伶仃也就罢了，就她那个笨脑袋，平日里跟我斗嘴都斗不赢，去跟后宅那些女人斗，还不得被人欺负死了？她从小就被舅母娇宠着，性子也跟舅母一样纯良，且看舅母吧，拖着一身病早早撒手人寰，不就是被舅父那些个妾侍庶女给折腾的？嘿，还别说，从这一处来瞧，舅父还真是会挑女婿，挑了个跟他一样的人来。”

    耳听得谢叔南越说越不像话，谢仲宣沉下声，“三郎，不可妄议尊长。”

    谢叔南酒劲上头，胸口又憋闷的厉害，满脸不服道，“我说错了吗？我说的是事实，那白思齐根本就不是什么如意郎君，玉珠若嫁去白家，八成要落得个与舅母一样的下场！”

    谢仲宣忽然像是明白了什么，眼波轻闪。

    少倾，他又倒了一杯冷茶，不过这次不是递给谢叔南，而是直接泼到了谢叔南的脸上。

    “二哥，你！”谢叔南被那一杯冷水浇得打了个寒战，赶紧拿袖袍擦脸。

    “醒醒酒罢，三碗黄汤下肚，就没了个规矩分寸。”谢仲宣站在黄澄澄的灯光下，始终一派从容淡定，“这些话我听到也就罢了，若是叫舅父与玉珠听到，他们心里要不高兴了。”

    稍作停顿，他直视着谢叔南明亮清澈的黑眸，“何况儿女婚事，父母之命媒妁之言，怎么也轮不到你个外姓表兄置喙。三郎，你得摆正你的位置才是。”

    那直直看来的目光如有实质，叫谢叔南的酒意顿时冷静下来。

    胸前那股子憋闷之气渐渐地变成一种难以言喻的失落，谢叔南只觉得心口空落落的。

    黯淡的目光垂下，彷徨又无神，他低声喃喃，“是，我只是个表兄而已，轮不到管…本就轮不到我管……”

    谢仲宣静默半晌，最后走过去拍了拍他的肩，“早些歇息罢。”

    天边一轮明月寂冷无声。

