    罗马都介入了汉贵战争多少次了，南贵那边超过十万的欧洲蛮军，真当是说笑的不成。

    只不过，罗马好歹保持着不让鹰旗介入战场，因为鹰旗算是罗马的招牌，虽说介入帝国战场，对于大帝国而言，只要愿意随时都可以肆无忌惮的介入，但是有脸的时候多少还是要点脸的。

    乌伯托实在是阻止不了马超了，而且马超的走流程实在是让乌伯托震惊了无话可说，事情发展到这一步，实际上也没啥好扯淡的了，营地长能拦住军团长？开什么玩笑，当然拦不住了。

    乌伯托见实在是拦不住，自家军团长年轻气盛，就是一定要和阿尔达希尔分个高下，那没办法了，拉不住，就只能想办法消弭这一事实发生在坎大哈之后造成的影响。

    为此，乌伯托给出了很多的建议，但这些建议都不可能能让贵霜无话可说，但马超理解了其中的核心，不就是承认错误吗？这个我熟悉，我闯祸的时候可不少，承认错误，我有一手。

    然后马超就干出来让乌伯托震惊到无法处理的事情了，马超上战场点名阿尔达希尔，然后脱掉了甲胄，这够诚恳吗？这已经诚恳的让贵霜都没办法接了好吧！

    好歹阿尔达希尔和罗马是真有仇，贵霜敢接阿尔达希尔，也是因为实力足够，也知道罗马不会太追究，可马超这么一大个军团长，罗马元老院元老，米迪亚总督杀过来，要和阿尔达希尔单挑。

    说实话，贵霜是找不到阻止的理由，毕竟马超和阿尔达希尔的仇到现在所有人都知道，虽说马超自己清楚自己不是为了报仇，自己就是不服，要干阿尔达希尔而已，可在别人眼中，马超就是来复仇的。

    最多是找个理由劝架，可上来马超直接将铠甲脱了，丢在一旁，表示你们可以用弓箭射我，我干涉你们是我的锅，可我就要干阿尔达希尔，奥斯文都疯了。

    卡皮尔，班基姆这等智者都无话可说了，难道真的放箭射杀马超？开什么玩笑，马超要是穿着骑铠，那用软弓轻箭压制一下给个台阶，不干涉也就罢了，现在马超将骑铠脱了，奥斯文就算是二愣子也需要掂量掂量，对方也很有道义，不插手汉贵之战，只干阿尔达希尔。

    贵霜所有的将校，这一刻都不知道该怎么处理了，他们根本没办法站在道义上斥责马超跑来找阿尔达希尔拼命，阿尔达希尔是盟友，可马超也是，而且马超的诚意已经到位了。

    阿尔达希尔长叹了一口气，他已经明白自己的情况了，奥斯文不可能开口阻止马超，这已经不是道义的问题了，而且马超在丢掉甲胄的那一刻，阿尔达希尔就不可能绕开马超了。

    避战的话，这个时候阿尔达希尔躲到贵霜后面，马超会直接攻击阻击的人员，马超的态度已经很明确了，他可以接受在这个过程贵霜给他射几箭，甚至他不会闪避，就当认错，也要和阿尔达希尔一战。

    思及这一点，阿尔达希尔已然明白自己不可能避开，既然如此，那就打垮马超，区区五千人的禁卫军，又有什么资格阻击自己，我上一次能击败你马超，那么这一次依旧也能！

    抱着这样的觉悟，阿尔达希尔直接率领着三千多圣殒骑朝着马超冲过去，一口气，击败你，让你再无胆魄挑战！

    马超将长槊狠狠的扎在地面上，从第一百夫长手上接过鹰旗，怒吼一声，撬动自身气破界的力量，强行在身上披上了一层雷电的甲胄，与此同时，第七鹰旗绽放出璀璨的光辉，硬生生将第七鹰旗军团顶到了三天赋的战斗力。

    阿尔达希尔深吸了一口气，这就是罗马个位数鹰旗之中和第六凯旋争最弱军团的第七鹰旗吗？谁搞得情报，这是想死吗？

    天变之后，别说是第七鹰旗军团这种爆了鹰旗之后，直接具备三天赋战斗力能力的顶尖禁卫军，就算是普通熔炼了一个天赋的禁卫军都是少之又少了，你告诉我这是罗马个位数最弱？

    “阿尔达希尔，从泰西封一战，我等了你这么多年，来！看看你能不能再一次击溃我！”马超将鹰徽狠狠的挥下，恐怖的气势朝着四面八方发散开来，站在城头上的程昱，以及阵中的曹操，偏线指挥的奥斯文，卡皮尔等人皆是远远地看着马超。

    他们清楚的认知到，这位到底拥有了什么样的力量。

    “这家伙……”曹操看着马超的方向吃惊不少，当年那个没心没肺的傻狍子居然成长到了这种程度，反倒是他麾下看好的夏侯兄弟，曹氏兄弟，没有一个抵达这种水平。

    带着些许电光的蓝色军团天赋被马超全面展开，虽说鹰徽之下他已经不需要绽放军团天赋，但这是马超的一种习惯，哪怕军团天赋的绽放会消耗马超的力量，可全开时的那种力量爆发感，会让马超进一步的超越自身的极限。

    每一丝的极限爆发，对于拥有第七鹰徽的马超而言，都是永恒的力量加持，所以超越自我，迈向顶峰，是马超一直在做的事情，每一次打破自身的极限，对于马超，乃至整个军团而言都是成长。

    “来战吧！”这一刻电光炸裂的马超，在几十万大军的混战之中，甚至比吕布还要耀眼，那种气势，那种恣意释放的狂暴，让马超成为了汉军和贵霜的焦点，因为这是一个天变之后，满编的顶级军团恣意绽放的状态，在此之前，从未有一个军团疯狂到这一步。

    “比我们强。”田仲看着跃跃欲试的曹真开口说道。

    “哈？”曹真愣了愣神，“马超的第七鹰旗不是主流才是一重熔炼到二重熔炼吗？怎么会？”

    “熔炼只是基础，对方的天赋掌握深度非常高，而且拳怕少壮，我们上去大概率打不过对方，他们的统帅心气更盛，气势更强，也更年轻癫狂。”田仲摇了摇头解释道。

    曹真闻言不解，我不是比马超更年轻吗？

    田仲看了一眼曹真，像是理解了曹真的想法，没说啥，什么统帅，你就是个提供加持的工具人，老头子们还没有接受你这个头领呢。

    “阿尔达希尔，来战！”马超近乎暴走一样朝着阿尔达希尔的方向飞扑了过去，第七鹰旗军团的士卒也在马超动的那一刻，弹射了出去，最好的战马，最顶级的战甲，以及最让他们信服的统帅，这一刻结合在一起，第七鹰旗军团如同山洪一般覆盖了过去。

    “突刺冲锋？”田仲深吸了一口气，标准的枪骑兵天赋，和他们的天赋非常近似，但是速度拉高的过于离谱，直线疯狂加速。

    然而就算是如此迅捷的速度，第七鹰旗军团的士卒犹不自觉，依旧疯狂的拉高速度，超速反应已经拉高到第七鹰旗军团的士卒双眼之中隐约带着一抹电光的程度，那是足以让十石强弓射杀出来的箭矢，在双眼观察之中卡顿的恐怖动态视力。

    阿尔达希尔和马超交手也不是一次两次了，他很清楚这个家伙的军团有着什么样的战斗力，只是没想到这一次更快，更猛了。

    对于其他军团而言，这样的速度，跟找死一样，但是对于第七鹰旗而言，依旧能反应过来，依旧能看清，想要让第七鹰旗的视觉之中出现普通骑兵那种连成一片的画布，除非第七鹰旗飚出白马义从的速度，然而这是完全不可能的情况。

    马超的天赋就算是大幅加强了反应，一定程度上加快了速度，距离白马义从也有着遥远的距离，白马那已经不是快，是飞了！

    对此阿尔达希尔也没有什么震惊，直接率领麾下本部沿边线避开马超的突刺，而后掏出弓箭，一边朝左移动，一边对着第七鹰旗军团射出大量的箭矢。

    安息的骑兵，本身大多数都是擅于骑射的突骑兵和游骑兵，之前面对神铁骑一直没有出手，就是因为奥斯文再三警告过阿尔达希尔，神铁骑的基础能力之中，具备免疫几乎所有瞬时打击，且将瞬时攻击转化为自身攻击和防御的能力。

    阿尔达希尔虽说对于自家的骑射很有信心，但是法尔贡展示了一下自家的三合一超大威力之后，表示自己这种打击命中神铁骑，也不能保证打穿铁骑。

    这是法尔贡最为烦躁的地方，他的弓箭打击在可视距离，已经几乎破格了，然而打华雄，居然还会出现被吸收打击，加强攻防的情况。

    虽说法尔贡尝试了一下，确定是能打穿华雄自带的军魂特效，但在打穿过程中，华雄的军魂特效也会吸收这份打击，为华雄提供速度，转化攻防，这就很恶心了。

    就法尔贡那个威力，打一下神铁骑没打死，神铁骑的攻防当场就能提高一半，所以阿尔达希尔在面对华雄的时候，直接放弃了圣殒骑常用的骑射，不过对付第七鹰旗没问题。

