    “商领领，要不要接吻？”

    就很突然。

    商领领愣了一下：“要。”

    景召解开安全带，身体稍微离座，倾身吻她。

    雨下得急、下得猛烈，有种来势汹汹地逼迫感，像景召的吻。

    车窗被他关上了。

    刚好二十七秒，他掐着时间停止。红灯转绿灯，车子重新开动。

    商领领抓着安全带，小脸微红，张着嘴换气：“景老师，你的尺度变大了。”

    他看着前面旳路：“什么尺度？”

    商领领得了甜头，洋洋得意地开心着：“你以前在外面都不给亲的。”

    “车里，不算外面。”雨滴砸在车上，声势太急，催得人躁动，景召扶着方向盘的手指稍稍紧握。有点热，他打开车窗，让冷风进来。

    商领领双手撑在扶手箱上，身体凑过去，一脸期待地看着景召：“那在车里你能接受的最大尺度是什么？”

    她脑子里在开火箭。

    路上又堵了，车子停下来。

    景召转过头去，眼神和平时不太一样，墨色更浓：“不要对什么都好奇。”

    他最迷人的时候是动情的时候。

    商领领见过。

    “那我就是好奇嘛。”

    她其实想问更刺激的，怕被老古董训斥。

    景召视线移开：“以后告诉你。”

    这场雨下到傍晚都没有停，偶尔打几个响雷。

    商家的餐桌上，气氛紧绷。

    “是你搞的鬼？”

    何婉林抱着手，脸上化了全妆，她年轻时生得媚骨天成，现在也依旧风韵犹存。

    “说我搞的鬼，你有证据吗？”

    商裕德端坐着，目光如炬：“你知不知道你在做什么？”

    何婉林翘起腿，一副高高挂起的态度：“我没做什么。”

    “何婉林！”

    看他，急眼了，面红耳赤，不装老贵族了。

    这人啊，缺什么就装什么。

    商裕德出身寒门，软饭硬吃，妻子过世之后他就改头换面，手杖礼帽不离身，出门永远戴着面具、端着姿态，最反感别人说他的出身。

    “爷爷，”看两边剑拔弩张，商宝蓝小声劝说，“别吵了。”

    何婉林哂笑：“爷爷？你该叫爸爸。”

    商宝蓝面露难色，小心翼翼地去看商裕德的脸色。

    这时，门铃响起。

    帮佣阿姨去开门，把客人领进来：“董事长，小小姐来了。”

    桌上三人神色各异。

    商领领进来，掸了掸衣袖上的雨水：“在吃饭啊。”她自然而然地拉开椅子，坐下，“正好我也没吃，宁姨，给我添双筷子。”

    宁姨来商家多年，知道这桌上谁说了算，她赶紧去厨房拿来碗筷。

    一桌子菜几乎没动。

    商领领还没吃晚饭，夹了颗香菇肉丸子：“什么时候登记？”

    其他三人都不作声。

    商领领又夹了一块牛肉，自顾自地进食，她吃相很斯文，很有闲情逸致，还夸了一句肉很嫩。

    “反正已经人尽皆知了，没必要再藏着掖着。”

    商裕德食不下咽，面前的碗筷干干净净：“不登记。”

    “不登记也行，但户口上的关系要改。”商领领抬头，看着对面问，“对吧，姑姑。”

    这一声姑姑，喊得商宝蓝浑身僵硬，满脸惊慌：“领领，我……”

    她“我”了半天，憋红了脸，也说不出个什么来。

    商领领慢条斯理地剔着鱼刺：“爷爷，做人要厚道点，不然会遭报应。”

    商裕德猛地一下，拍在桌子上。

    碗筷咣当几声响。

    商领领眼皮都没掀一下：“鱼不错。”她舀了一勺汤，小口地喝掉，“宁姨，还有鱼汤吗？”

    宁姨结巴：“我我我去给你盛。”

    餐桌上的气压太低，让人喘不过气，除了商领领没人动筷。

    她吃得差不多了，放下筷子：“何女士，我以后要叫你奶奶吗？”

    何婉林撩了撩头发，看了一眼商裕德，表情嫌弃：“不用。”

    “那就不叫。不过，你在外面就不要说自己是商夫人了，免得有人搞混。”商领领敲着桌子，很悠然自得，她建议，“你可以说自己是商老夫人，毕竟沙漠之星已经是你的了。”

    商裕德忍无可忍：“够了！”

    鱼汤端上桌，宁姨手抖了，洒出了几滴，她慌忙道歉：“对不起小小姐。”

    商领领抽了几张纸给宁姨擦手，甜甜地笑了笑：“没关系。”她突然没胃口了，鱼汤没有喝，悠悠地起了身：“我吃饱了，慢用。”

    谁还吃得下呢。

    撂下那“一家三口”，商领领上了楼，二楼右手边的第一间是她以前住的房间，里面很干净，宁姨会定期打扫，摆设一切如旧，黑色的床幔垂到地上。

    她打开衣柜，把柜子下面的铁盒子取出来，盒子里有一个洋娃娃、一个红色宝石的发卡、一条脚链、一本记事本。

    她把记事本拿出来，翻开。

    “红兔子太痛了，躺在笼子里，躺在白兔子躺过的地方。他以为把心脏挖出来就不会再痛了，所以他就把心脏整个挖了出来。他终于不痛了，因为他死了。女巫没有来得及研究完，没有来得及告诉红兔子，所有身体的部位里，只有心脏不可以反复被剖挖切割。”

    这是母亲杨姝写的童话故事，故事的最下面有一句话：他是红兔子，我是白兔子，他会让我死，我也能让他死。

    商领领合上本子，如果她当年没有被绑架，红兔子和白兔子的结局一样不会好。白兔子太累了，已经准备好了药，因为她知道红兔子不会独活。

    外面在打雷，声音盖过了手机铃声。

    响了许久，商领领才接电话。

    “领领。”

    “嗯。”

    雨声和景召的声音杂糅在一起，扯动人耳膜里最敏感的神经。

    “我来接你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

