    韩雨柔真不知道他哪里来的力气，早上醒来时还是蔫蔫的，这会儿吃了早饭就跟打了鸡血一样。

    容锦承笑了：“柔柔，我不说脏话了，从现在就改。”

    “我看看你能不能改。”

    “改，都改，你对我有任何不满意的地方我都改，我很乖的。”容锦承眨眨眼，看上去是挺乖。

    “快吃早饭吧，吃完了我带你出去散散步，你现在身体虚，得多出来走走。”

    “不虚，我一向都不虚。”

    “少扯。”韩雨柔白了他一眼。

    “哦。”容锦承这才委屈地闭嘴。

    老三做的早茶太好吃了，容锦承一口气吃掉很多。

    快吃饱了，老三才“咚咚咚”跑上楼来，兴冲冲坐在容锦承的身边，又盯着容锦承看了几眼：“小六啊，你可算醒过来了，你要是再不醒，我们都要对你放弃治疗了。”

    “……”容锦承默，“你们不能放弃我啊。”

    “还好没有，不然就见不到你了。”老三感动得泪流满面。

    “我让你好好照顾柔柔的，你有照顾她吗？”容锦承问。

    “当然，你看，柔柔小妹妹被我照顾得很好。”

    “她才不是你妹妹！”容锦承道，“不要乱攀亲戚。”

    “小六啊，你看我这店开得怎么样？你要不跟我一起干吧，反正我还缺人手。”

    “不。”容锦承果断拒绝，“闲下来我会过来跟你学手艺，但我不跟你一起干，我是要干大事的人。”

    “切，我开店怎么就不是干大事了？”老三不屑，“你要干什么大事？”

    “我还没想好。”

    老三：“……”

    韩雨柔：“……”

    老三坐着跟容锦承拉了会儿家常，相当于一年多没见，简直眼泪汪汪。

    老三到现在都控制不住自己的心情，容锦承其实也很高兴。

    韩雨柔坐在一旁喝豆浆，随意听着他们聊天。

    约摸半个多小时后，韩雨柔才带着容锦承离开，带他在附近的公园里散步。

    天气比较热，绿树葱茏。

    “去你家里玩吧，我想见小灰灰。”容锦承不乐意散步。

    “行吧，不过我估计它已经不认得你了。”

    “没关系，我抱它几次，它就认得了。”

    容锦承像个初来乍到的孩子，对这儿的一切都很欢喜，他走在街上都喜欢东张西望。

    他自己都不敢想象，他沉睡了快一年。

    “对了，我帮你把身份办好了，你现在是有身份的人了，不再是黑户，出院后你打算住哪里？”韩雨柔走在他的身边问道。

    “可以住你家吗？”

    “滚吧。”

    容锦承委屈：“那我在你家附近租个房子好吗？你把我的别墅给卖掉了……”

    “还是我的错不成？”

    “当然不是，不是。”容锦承急忙摆手，“是我的错，我的问题。”

    “你还有点良心。”

    容锦承嘿嘿笑：“那就这么说好了，我在你家附近租个房子，我们做邻居。”

    韩雨柔不大同意：“我家小区租金很贵的。”

    “你难道把我别墅的钱全花了？”容锦承心碎。

