    “公会公告：恭喜玩家们消灭第二波野怪！全体防守玩家获得10w点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第二波野怪！全体防守玩家获得10w点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第二波野怪！全体防守玩家获得10w点经验值！”

    玩家们听过公告声已经不再兴奋了。

    似乎这就是理所当然的事情。

    有【清风】会长在，获取经验就是如此简单。

    “呼！我现在似乎真的爱上会长了。我今天只是第一次见到他而已。”

    “哦吼？我也是，或许这就是一见钟情吧。”

    “咳，难道不是因为有会长在升级快吗？”

    “不，我觉得那是真正的感情，真正的爱！我似乎已经被他迷住了。”

    “该死的，他怎么这么有魅力。”

    “你一个男的怎么也凑热闹！”

    “不行啊？我就喜欢会长！”

    “我可是知道的，会长性取向很正常！看旁边的两个副会长就知道了。”

    “没机会成为他的男朋友很遗憾，但是我仍旧爱着他。”

    “考虑去泰区一趟吗？”

    “......”

    几分钟后，下一次进攻即将到来。

    “公会公告：第三波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：第三波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：第三波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    从二级公会升级到三级公会会经历四波战斗。

    而且每次的升级所需要抵御的野怪轮次也会不断上涨。

    第三波野怪是22级、23集的野怪，强的有限。

    所以，就像第二波战斗一样，很快就被林清解决了。

    对于其他玩家而言，击杀这群野怪是要花费很大功夫的。

    因为玩家们现在是17级、18级的样子，对付20级以上的野怪还是需要一些时间的。

    但是，林清是个怪物，对付这些野怪就是碾压而已。

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第三波野怪！全体防守玩家获得50w点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第三波野怪！全体防守玩家获得50w点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第三波野怪！全体防守玩家获得50w点经验值！”

    在战斗过后，一部分玩家们还升级了。

    可以说是白捡的几十万经验值了。

    看得出来玩家们心中也满是喜悦，对林清越发尊敬和崇拜了。

    “公会公告：最后一波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：最后一波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：最后一波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    这次的最后一波战斗竟是比第一次的升级战斗时来得还要快。

    随着林清的不断变强，与同时期的玩家们以及相应等级的野怪的差距也是越拉远大了。

    三分钟后。

    远处出现了两只巨大的野怪。

    看来就是所谓的最后一波野怪了。

    滚滚烟尘由远及近。

    “辛苦你们俩了，跑这么远前来送死。”

    林清在城墙上不自觉喃喃道。

    旁边几位女孩想要说些什么，却有些无力反驳，只能任由林清装【哔】。

    两只野怪到了近处，林清也得知了它们的属性。

    是28级野怪BOSS。

    【暗影魔狼】以及【卡兹螳螂】。

    【暗影魔狼】是一只全身幽黑色的大型魔狼，獠牙狰狞，口中涎液滴落，下方的草立刻枯萎。

    【卡兹螳螂】比起【暗影魔狼】来说，体型要小一点，但是两只大爪子如同死亡镰刀一般，巨大、锋利，泛着幽冷的黑光，此时正用着阴冷的眼神死死盯着眼前的林清。

    怎么说呢，这两只野怪BOSS比秘境中遇到的【三尾鳞狼】属性要差一些。

    而且，如今林清的攻击力已经有了质的飞跃。

    若是现在的林清去单挑秘境中的那只【三尾鳞狼】，绝对比当时两人合力要简单得多了。

    此时去对付这两只野怪那简直是手到擒来，只是需要的时间比之前几波的一剑一个要花费的多一些。

    林清跳下城墙，直接飞速接近两只野怪BOSS。

    铂金级技能起手！

    【寒冰冲击】！

    直接触发【冰冻】效果！

    如此高的幸运值使得这个技能的【冰冻】效果已经成了百分百触发！

    随后，扔出一个【爆炸玩偶】！

    接着，继续使用铂金级技能！

    【飘雪】！

    -8000！

    【分裂冰剑】！

    -8000！

    -2400！

    -2400！

    高额的伤害使得十几万的气血值的野怪都能明显看出来猛地少了一截气血值！

    远处的【轻纱挽装】等远程玩家进行支援，虽然造成的伤害寥寥无几。

    目前就是林清和【崽崽】各自对付一只野怪。

    林清对付【卡兹螳螂】，它的气血值要低一些，杀起来更快！

    【幽冷镰刀】！

    这是【卡兹螳螂】的一个技能。

    只见【卡兹螳螂】的前肢高高抬起！

    随后，快速斩落！

    空气中划过一道阴影。

    “嗤！”

    “死亡镰刀”狠狠地划在了林清的【圣体塔克战甲】上，对林清造成了高达两百点的伤害！

    “呃...！”

    【卡兹螳螂】嘴中发出了奇怪的叫声，似乎在愣神。

    它似乎对自己造成“两百点”的伤害而感到了疑惑。

    但是林清可不会放过它！

    【霜冰斩】！

    【燎原斩】！

    【冰刃斩】！

    -5000！

    -4800！

    -5000！

    高达一万五的伤害只在一瞬间就打了出来！

    装备的改新换代让林清的实力彻底凌驾于所有人之上。

    身后的玩家们瞪大了双眼，他们已经被彻底惊呆了。

    之前都是打在小怪身上，他们只知道是能秒杀，但是具体多少伤害还真不那么清楚。

    如今，林清打在28级野怪boss的身上都有5000点伤害！最高甚至能造成8000点以上的伤害！

    太离谱了！

    你能杀死十个我啊！

    【作者题外话】：感谢【马。腾】的支持！大家及时看最新章，有票的投个票！反正是免费的

