    我不知道眼前的我妈，究竟是真是假。

    我注意到了她布鞋上的泥土和苹果叶，看清了她鬓边的几根白发，不禁喉结动了动。

    俗话说，眼睛是心灵的窗户。

    通过眼神，我很快就确认对方真是我妈，这是易容术装扮不来的。

    很快，我就做出了决定。

    擒贼先擒王，捉住郑仁君！

    只有这样，我们母子才能安然无恙地离开石闸崖。

    否则，先不说我猛虎架不住群狼，我还要分心保护我妈，根本没有逃出去的可能。

    一念至此，我猛地转身，一拳朝着郑仁君头上砸去。

    然而，郑仁君早有防备。

    尽管我突然发难，还是被他用诡异的身法闪开了。

    “我一直怀疑你不是真心投靠我，可惜一直没找到证据。”

    “现在看来，你果然跟杨景先有关系，甚至你就是杨景先！”

    郑仁君大手一挥：“你这个吃了熊心豹子胆的狗东西，胆敢潜伏在我的石闸崖，今天我就让你死无葬身之地！”

    “来人啊！把他们砍了！”

    郑仁君话音刚落，就有五六个汉子提着长刀冲了出来。

    看样子，他早就在这里埋伏了高手。

    最重要的是，守在我妈旁边的那两个妇女，此时也拔出了刀。

    电光石火之间，我不得不迅速朝那两个悍妇冲了过去。

    我一拳一脚，眨眼间放倒了这两个中年妇女，并故作镇定地安慰着我妈。

    解决了燃眉之急，可接下来的麻烦，我似乎没有办法处理了。

    郑仁君身边除了那六个持刀的高手，郑仁君本身也是一位高手，我想再擒住他的可能性，几乎为零。

    我只能背起我妈，朝外面冲了出去。

    “哼，你们是逃不掉的！”

    我身后传来了郑仁君胸有成竹的冷哼声。

    我顾不得考虑，一声怒喝，踢倒了两个拦路的家伙，拼命冲了出去。

    等我跑到大厅，这里同样有十多个人堵在我的前面。

    前有拦截，后有追兵。

    我怒喝一声“挡我者死”，哪怕我就是豁出命，也要把我妈安安全全地送出石闸崖！

    就在这时，聂凌霜冲了过来。

    她二话不说，手里的银链子使得神出鬼没，凌厉无比，居然逼得眼前这十几个汉子纷纷闪开了。

    不过闪躲归闪躲，他们并没有放我们的意思，一起挥刀攻向了聂凌霜。

    聂凌霜的银链子属于软兵器，好处在于能够绕开对方的利器，不用硬碰硬地耗费力气。

    只见她不断甩抽银链，链前的菱形锐器就像长了眼睛一般，飞龙穿云破雾的击中了两个人的眼睛。

    那两个人惨叫一声，捂着眼眶四下逃窜。

    聂凌霜这一招杀鸡骇猴的效果不错，其他人见状不妙，也有些胆怯了。

    “你带伯母冲出去，我来断后！”

    聂凌霜掩护着我朝着石闸崖的出口跑去。

    这个时候，我身后再次传来了郑仁君的声音。

    “哼，你们三个，谁也跑不掉！”

    “拦住他们！捉住他们三个，本掌门统统有赏！”

    有了聂凌霜的保护，我背着我妈很快就跑出了几十米远。

    可即便如此，我也没有多大信心逃离石闸崖。

    因为围堵我们的人越来越多，频频有人祭出飞刀暗器，我们稍有不慎就会中招。

    更让我绝望的是，聂凌霜只顾着冲在前面开路，结果不幸中招，一柄短刀深深扎进了她的腹部……

    “我没事！”

    见我停住了脚步，聂凌霜冷静地催促着我快跑。

    她看都没看一眼腹部上的短刀，依旧帮我拦截着空中飞来的暗器，击退着眼前这些拦截之人。

    但我发现，刺眼的鲜血顺着刀柄直往下淌，很快就把她的衣服染红了……

    看着越来越多的断山派弟子，我知道，我们成功逃出生天的可能性，彻底为零了。

    但我不甘心就这样死在这里，更不甘心祸及我妈和聂凌霜！

    万危之下，我突然想到了那尊佛陀压棺！

    看来，只有推倒佛陀雕像，放出石棺里的魔头，我们才有活下去的希望！

    一念至此，我立即跑向了那个岩洞。

    聂凌霜似乎也明白了我的用意，她二话不说，尽力掩护着我。

    因为我们跑的方向不是石闸崖的出口，所以这个时候拦着我们的人没有那么多了，而且他们只当我是瓮中鳖，没有上来跟我们拼命。

    我背着我妈，很快就来到了岩洞的洞口。

    由于我身上带着琴虫的鳞片，洞口的几条眼镜蛇看见我掉头就跑。

    “我在洞口挡住他们！”

    聂凌霜催促了一声，犹如天神一般的守在洞口。

    我不敢拖延时间，迅速放下我妈，朝着佛陀压棺冲了过去。

    “欧阳堂主，您这是……”

    郑仁君新安排的一个家伙走了过来，不解地看着我。

    “哦，是这样的……去死吧你！”

    我一拳就把他砸昏了。

    紧接着，我将全身的力量聚于双臂之间，猛地向前一推。

    轰！

    随着一声闷响，那尊上千斤的石雕佛像，被我推在了地上。

    与此同时，石棺里再次传出了那个似曾相识的声音：“何人推倒了佛陀雕像？大哥，是你来救我了吗？”

    我急切地喊道：“别问了，赶快出来帮我杀人！”

    我说着，用力掀开了厚重的石棺盖子。

    这一掀开，我发现躺在棺材里的，居然是一个形如骷髅的男人。

    他的头发很长，甚至能拖在地上，指甲弯弯曲曲的差不多有半尺了，看上去简直像个僵尸！

    此时此刻，我顾不得寒暄，语速极快地说道：“我是欧阳临风，外面的人要杀我，你快点帮我解决掉他们吧！”

    男人立即面露喜色，同时目射凶光：“谨遵大哥吩咐！杀人，最慰我心！”

    “但兄弟在棺中用胎息真术苟活至今，需要片刻时间让气血流动，还望大哥恕罪……”

    我咂了咂舌：“那你快点啊！”

    说完这些，我急忙跑回了洞口，想帮聂凌霜分担一些压力。

    这时候我才发现，郑仁君调来了弓弩手围在洞口。

    此时，聂凌霜虽然还挡在洞口岿然不动，但几枚锋利的箭镞已经穿透她的身体，她那看似瘦弱的背后，更是露出了几根涂满了鲜血的箭头！

    我心中一寒，声音颤道：“凌霜……”

    聂凌霜艰难地转过身体，看着我惭愧一笑：“对不起，我……我……”

