    第四百四十八章 危险将近   

    听见金爷这话之后，最高兴的莫过于李浩天。

    

    凭借他一个人的力量，很难真正的抗衡秦风，但是有了金爷之后，他就等于多了一份力量。

    

    李浩天打量着金爷开口说道：“金爷，我知道你和盛天武馆的人交情特别好，尤其是盛天武馆的馆主夏胜天。”

    

    “他的能力我可是见到过的，完全不用多说，如果能有他出手的话，一定可以叫秦风俯首称臣。”

    

    听见李浩天这么一提醒，金爷马上反应了过来。

    

    金爷点点头开口说道：“我和夏盛天之间的关系的确不错，这件事情如果要夏盛天帮忙，或许可行。”

    

    盛天武馆除了夏盛天本人之外，还有很多的高手。

    

    秦风一个人的力量就算再怎么强大，也不可能强过整个盛天武馆。

    

    要知道盛天武馆在帝都当中属于是最顶尖的武馆。

    

    能够比盛天武馆更强的武馆，都没有多少。

    

    金爷马上开口说道：“我这就把事情的来龙去脉，告诉夏盛天，让夏盛天对秦风出手。”

    

    “那个秦风竟然敢让我如此难堪，我肯定不会轻易放过他的，我会让这小子知道招惹我金爷的代价。”

    

    李浩天点了点头，毫不犹豫的说道：“金爷，这件事情我完全站在你这边，如果你接下来有什么吩咐的话，那我一定会第一时间出手帮助你。

    

    金爷拍了拍李浩天的肩膀说道：“有你这句话就足够了，咱们两个现在处于是一条船上的，有一个共同的敌人，那就是秦风。”

    

    ……   

    对于金爷和李浩天之间的联合，秦风如今还并不知道。

    

    接下来的这几天时间，秦风都并没有去找慕容风。

    

    古法太极拳秦风已经全部学会了，接下来会有什么样的造化，完全就看秦风自己了。

    

    所以在这种时间段去寻找慕容风，也不会有什么太大的结果。

    

    不过秦风并没有荒废对古法太极拳的修炼。

    

    随着和金爷还有鬼脚七的交手，让秦风知道了古法太极拳的能耐。

    

    要知道他如今才刚刚学会这门拳法，搭配秘籍上的修仙之法，可以让他的战斗力达到一种难以想象的程度。

    

    如果把这两种完全融合，并且修炼了有一定的年头之后，秦风相信自己的实力一定会变得更强，等到了那种时候，他就算是面对着乾坤门和冯卫，都完全不用放在心上。

    

    忙里偷闲的一段时间，秦风去找了君不败。

    

    还是那一处深山。

    

    两个人之间见面之后，马上开始了交手。

    

    秦风在交手的过程当中，施展了古法太极拳。

    

    虽然最终还是落败，但是依旧让君不败震惊不已。

    

    君不败打量着秦风好奇询问道：“你最近这段时间学习了新的拳法，好像还是太极拳，不过和我寻常认知中的太极拳有所不同，这是什么太极拳？”

    

    对于君不败，秦风现在也比较信任了，他毫不犹豫的回答道：“这是古法太极拳，我认识了一个叫做慕容风的老爷子，在我百般恳求之下，他最终把这个门拳法交给了我。”

    

    “原来是慕容风呀。”

    

    君不败哈哈大笑起来，轻轻摇着头，“怪不得我觉得那么熟悉，曾经我跟他交手过一次，不过那都是很多年前的事情。”

    

    “当时他的古法太极拳还没有多么强大，我都能够感受到这门拳法的恐怖之处，我甚至提出想要跟他修炼，可他并没有答应我。”

    

    “他当时是这么说的，我这个人性格比较暴躁，完全静不下心来，如果把古法太极拳交给我的话，一定会让我变得杀戮十足。”

    

    “换句话说，他认为这门古法太极拳不适合我修炼。”

    

    “真没想到慕容风竟然会传授给你。”

    

    秦风笑了笑，因为修炼了古法太极拳的缘故，他也明白这门拳法当中的一些情况。

    

    坦白来讲，秦风也觉得古法太极拳并不适合君不败修炼。

    

    对比之下，秦风虽然有凶悍的一面，但是为人比较沉稳，绝大部分的情况下秦风都是有一颗沉稳的心面对，所以古法太极拳对比之下，秦风毫无疑问更加适合修炼。

    

    慕容风估计也察觉到了这一点，所以才会把古法太极拳交给秦风。

    

    君不败拍了拍秦风的肩膀，很是羡慕的说道：“古法太极拳很强大，而且我能够感觉到和你修炼的秘籍相辅相成，两者配合之间，一定能够发挥出更大的威力。”

    

    “其实最近这段时间你的实力增长程度，我早就已经看到了，你真是一个练武天才。”

    

    “秦风，我相信有朝一日，你一定会变得更加强大。”

    

    “等到了那个时候，冯卫和乾坤门都不是你的对手。”

    

    秦风深吸一口气说道：“冯卫和乾坤门也是我现在的目标，我必须要继续抓紧修炼，尽我最大的努力，这样才有可能抗衡他们。”

    

    “不过我心中有些疑惑，最近这段时间，冯卫和乾坤门都没有来找我的麻烦，到底是为什么？”

    

    君不败说道：“关于这件事情，我倒是有着一些耳闻，主要还是隐世宗门内部的事情，他们正在商量着，隐世宗门要不要彻底出世。”

    

    “至于冯卫那个老家伙，我估计他在闭关想要突破更高的层次。”

    

    “他现在也很想杀了我，但是没有办法确定自己有没有这个实力，正好他又在突破的瓶颈期，他想要在这个时间段的突破。”

    

    秦风紧皱眉头，虽然说目前来看，他并没有什么危机，但是时间一旦长久下去，他面临的危机可就大了。

    

    无论是冯卫还是乾坤门。

    

    “冯卫那个老家伙已经很强了，他如果真的突破成功，我怕你不是他的对手。”

    

    君不败傲然开口，“放心吧，我最近这段时间的实力，也正在慢慢进行恢复，我们两个要是真的交手的话，鹿死谁手还真是不一定呢。”

    

    “你真正应该担心的并不是冯卫，那个老家伙，由我来对付，而是乾坤门。”

    

    “乾坤门他们这些隐世宗门，正在商量着要不要彻底出世。”

    

    “倘若他们真的决定彻底出世，那对于我们来说，绝对是灾难。”

    

    

