    有时候对线未必一定要打开优势。

    只要达到目的了，无论怎么样都可以。

    听起来很矛盾，明明要打出优势，为什么又说对线未必要优势？

    你的对线优势，何必是对线呢？

    庄南对xx的逮捕就此开始。

    试想这样的一个画面，当你开开心心的刷野，吃着火锅唱着歌，突然眼前一黑，就被梦魇给劫了！

    xx:卧槽！

    他还没六级的，这怎么打？

    庄南这波机会抓的太好，卡住时间点，直接逮捕了xx。

    xx也很晕，我在跟谁打？

    怎么突然冒出来一个梦魇？

    他求生欲望倒是挺强烈的，但是也只能想想了。

    六级以后的梦魇爆发绝对夸张，毕竟原本属性就属于刺客类的。

    xx阵亡！

    “这波xx真的遭了无妄之灾啊，他就刷个野，突然就被庄南抓了，这他找谁说理去？”

    解说也有点唏嘘。

    真是好惨啊！

    因为打野被抓，knight也没法做什么。

    打野都已经噶了，他现在敢一个人一打二吗？

    他不敢的。

    他甚至没法游走，因为小鹏都没出现。

    这就是梦魇中单的效果，哪怕交了大招，只要把对面打野宰了，对面中野照样会变得很没节奏。

    所以都说了，你的对线优势，真没必要是对线。

    knight一打二现在太勉强，对线自然也只能保守起来。

    哪怕庄南没大，他也没办法动。

    辛德拉这个英雄如果不压人，只能说效果就小了很多。

    有些英雄是有进攻压力的，无论卢锡安德莱文还是辛德拉潘森。

    只要拿出来你就必须打压制，打不了压制整个人就尬住了。

    不过knight还是找了一次机会，tp上路强行抓死了阿乐。

    阿乐也很冤枉。

    他的青钢影真是绝活了，也曾经打过中路超远距离E闪EWR开团的名场面。

    但是有用吗？

    没用的，他没魔抗。

    他打压制的时候真没想到knight会tp抓他。

    但是knight就是去了。

    这就是真实的对局，不像游戏一样。

    选手们的状态跟决策不是一成不变的，knight再地缚灵，他也会在劣势的时候寻找机会。

    这波抓完，knight亏了足足一波线，原本领先的补刀回归到持平。

    不过，他拿到了人头。

    正当他稍微松了一口气的时候，双方打野在野区碰面了。

    小鹏在入侵！

    “还不走？”

    小鹏看着xx有些犹豫的站在那里，脸上现出狠色。

    “大哥！”

    “来了。”

    庄南有些慵懒的声音响起，峡谷著名灯光师梦魇再度发力。

    梦魇一级大冷却不算短，不过小符文里的终极猎手与装备的减cd提供了很多缩减。

    一分多钟了，大招也确实好了。

    “拥抱黑暗吧！”

    伴随着低沉的冷漠声音，xx眼前一黑。

    这下是真的两眼一黑了。

    我打野看不得这个！

    提问，当对面中野连体的时候，你是打野，你应该怎么做？

    xx的选择是用魔法对抗魔法。

    你有你的蜘蛛梦魇，我有我的暗黑盲僧！

    遗憾的是，这波哪怕knight已经第一时间往野区赶了，奈何梦魇来的实在太快了。

    说白了，哪怕knight是加里奥或者卡牌，也没法反制梦魇。

    梦魇开大的时候，加里奥跟卡牌都用不了大招。

    更别提他是辛德拉了。

    辛德拉确实很好，黑丝高挑长得漂亮。。。呸呸呸。

    辛德拉确实很好，推线秒杀伤害爆炸，但是遗憾的是，玩辛德拉支援确实有点慢，因为她没位移技能，只能走过去。

    不过人辛德拉也有话说的，那我之前打的都是什么中单啊？

    发条，妖姬，瑞兹！

    你这梦魇什么中单啊？你让我跟对面比支援？

    没有法师之魂的东西！

    knight紧赶慢赶，然后只能给xx收尸。

    没办法，xx也是没挨过打。

    他没跟庄南对线过。

    考虑到蜘蛛可以E技能飞天躲过他的R，所以xx想用大招踢走庄南。

    只能说梦做的挺好的。

    当盲僧脚提起来瞬间，庄南的身上已然出现了一层护盾。

    碰！

    巨大力气的一记神龙摆尾，命中了护盾！

    “我真是草了！”

    xx低声暗骂一句。

    他算是知道为啥knight老是说跟庄南对线难受了。

    这如果是预判他还能接受一点。

    如果是反应。。。

    那可真的太夸张了。

    这是什么概念？

    合着梦魇w被你当水银用你还每次都能秒解是吧？

    梦魇这个英雄真的该删掉！

    英雄联盟设计师！

    再次拿下人头，无视已经被吃了两层塔皮的中路把线交给小鹏吃，大摇大摆的往下路走。

    loken跟ben有些惊疑，你又没大你来干嘛？

    庄南玩的就是阳谋啊。

    “梦魇状态还很好，直接从野区往下路走了，这波下路组不走要被越了。”

    解说一眼看透玄机，主要是庄南根本毫不掩饰的。

    意思很明显，你是要命还是要塔皮？

    loken:……

    算了。

    隐忍！

    主要是他考虑了一下对面强来的后果，又看了一眼已经回到中路准备恰塔皮的knight，发现留下来确实有点勉强。

    这能怪knight吗？

    怪不了啊，他这波再来，辛德拉还玩个屁？

    及时止损的方式当然就是趁着这时候恰点塔皮咯。

    再游走一波，辛德拉发育就彻底落后了。

    knight直接拒绝三连，对不起，来不了，后退吧。

    看着对面十分上道的后撤，庄南露出满意的眼神，原地回城。

    这波DMO已经赚的盆满钵满了。

    至于被抓的阿乐。。。

    青钢影开个团就行了，输出有他打。

    阿乐:……

    哦，这样的吗？我立马开送！

    的亏他不知道自己在庄南心里是这么个定位，要不然绝对不会善罢甘休的。

    不过被抓了一次以后他已经没优势了，自然玩的很难受。

    “能来一下不？我有点难受！”

    阿乐请求支援。

    “马上了马上了。”

    庄南表面很认真的回答着，阿乐满意的点头。

    队友还是很上道的嘛！

    但是很显然他不清楚一个事。

    当队友说马上了的时候，跟作者说码字了其实没什么区别。

    新建文件夹罢了。

    接下来的十分钟，是loken噩梦般的十分钟。

    他真没想到，有人能这么不当人的。

    DMO的中野节奏全开，直接给loekn抓懵了。

    (ps:今天第一更，下午还有)

    

