    凤凰牌第一家品牌店开业时间只剩最后一天。

    品牌店的装修已经全部结束，展厅摆放、样车都准备妥当了。

    整个品牌店大概一百平米的样子，虽然不算大，但对于只有“彩虹”和“涅槃”两款产品，一百平米也足够了。

    整个展厅风格还是沿用了凤凰一贯的火红色和白色的搭配，简约而大气，极具品牌感。

    上次车展最后两天现场销售的四千多辆订单，也将随着凤凰品牌店开业，开始逐渐提车。

    如今电动摩托车厂产能不足，一天产能也就四百来辆，全力生产一月也就一万两千多辆。

    除去网络销售发货的五千辆和现场预订的四千多辆，整个仓库现车也就两千多辆。

    这次为了支持凤凰品牌店开业，厂里不仅特意留存了五千辆“涅槃”自行车给实体店。

    而且把厂里仅剩的二千多辆“彩虹”现车也全部给了线下店。

    这可谓是大力支持了！

    胡来查看了一圈品牌店的准备情况，随后就回到了凤凰厂本部。

    没想到屁股还没坐热，韩明便风风火火地走进办公室。

    胡来有些奇怪，韩明如今分管电动摩托车厂，一般没有重要事情不会急着来本部给自己汇报。

    难道是出了什么事情？

    他脸上好奇之色渐浓，韩明也没有丝毫耽搁。

    走进办公室，把门一关，脸色瞬间就凝重起来。

    “老板，有个不好的消息，必须给你当面汇报。”

    胡来一听，心中一凛。

    “我们重要的合作供应商‘金阳电机’刚刚给我们发了商务通知函。”

    “说是从下个月开始，电机产能不足，有可能导致无法足量供货！”

    胡来眉头皱起，眼睛不由自主地眯了起来。

    他只是简单地看着韩明，韩明立刻就明白什么意思。

    “老板，先前的飞鸟厂都要倒闭了，根本没有和‘金阳电机’签订长协。”【长协：协商固定价格、数量的长期协议。】

    “我们刚接手不到一个月，签的也只是普通采购协议。”

    胡来点点头，这事也是正常。

    电机采购并不属于紧俏品，价格波动也不大，普通采购协议足以。

    韩明看了看胡来，有些谨慎地说：

    “老板，据我多方打听，‘金阳电机’厂这次发的商务通知函，确实是和他们有合作的厂都有收到。”

    他话说完，又补充一句：“不过……”

    “不过我始终觉得这事有些古怪。”

    胡来听完，心里已经明白这是怎么回事。

    如今凤凰厂不像别的大厂，有自己研制的电机。

    “彩虹”系列里使用的电机，都是由金阳电机厂提供。

    若是电机供货量被卡脖子，那“彩虹”的出货量自然也被限制了。

    胡来心里有些不爽，虽然金阳电机并非针对凤凰厂一家，但“彩虹”风头正盛之时，突然来了限产消息，实在太过奇怪。

    他摇摇头不禁感慨，若是真有厂商以为联合供应商卡脖子就能限制凤凰厂，那就真的太好笑了。

    不过韩明提醒得很对，不管是不是针对凤凰厂，确实有必要在供应商上准备更多的选择。

    胡来想了一下，问：“既然金阳电机产能不够，我们能不能采用别的电机？”

    韩明摇摇头，叹道：“老板，就是因为金阳电机在行业里性价比极高，所以才有此底气。”

    他接着说：“市场里当然有比他好的博士电机，不过博士电机价格高了许多，如果用在‘彩虹’上，成本自然会上升许多。”

    “而其他的国产电机，不管是性能还是稳定性上，都和金阳电机差得挺多。”

    “实在难以替代啊！”

    胡来恍然大悟。

    怪不得金阳电机如此有底气。

    若真是某些厂商说服金阳电机对自己卡脖子，那必然也是大企业了。

    胡来看着韩明有些沮丧的表情，不由地安慰道：“老韩，此事你也别太放心上。”

    “金阳电机若真想针对凤凰厂，恐怕通知函都不会发，直接就断供了。”

    “既然没有断供，至少说明我们每个月一万多台的订单，他们还是很看重！”

    胡来一边说着，自己心里也在盘算着。

    “彩虹”正式销售过后，他就进系统看过了，如今每卖一辆电动摩托车获得的积分是十分。

    短短一万辆“彩虹”的销售就带来了十万积分。

    不过胡来并不想把太多的积分浪费在小项的点亮上了，他更想攒够积分购买新能源车或者手机的DLC。

    所以，哪怕到此刻，不管是“涅槃”还是“彩虹”，更多的，都是用市场现有的产品组装生产成品。

    这也算是推动了行业上游企业的发展。

    可若是真把自己逼急了，直接在系统里购买一款电机技术，自己独立生产也并不是什么难事。

    到时候，可就不是金阳电机简单的断货问题了。

    是整个电机行业都要重新洗牌了！

    想到这里，心中平静下来。

    胡来看着韩明说：“老韩，供应商这事确实提醒我了。”

    “我们重要的零配件，最好找多家供应商，免得被卡脖子。”

    说完，胡来又笑着安慰了韩明几句，可还没等两人交谈结束，伊一突然敲门走了进来。

    “老板，电动摩托车协会的余副会长来了。”

    胡来、韩明刚刚商议结束，此刻两人四目相望，颇为惊讶。

    说起来，余副会长还是刚认识不久。

    因为凤凰品牌店开业的事情，原本想请协会会长剪彩，可会长有事不在山城，只能求其次找到余副会长。

    前几天找到余副会长时，答应得挺干脆。

    这次突然到访凤凰厂，难道是因为凤凰品牌店的事情？

    两人心里都猜不透，只好等着余副会长到来。

    余副会长满脸笑容地走进胡来办公室，对一旁的韩明也不意外。

    胡来热情地迎了上去，泡上一杯上好的茶叶。

    两人都以为是明日凤凰品牌店开业的事情，没想到余副会长旁敲侧击半天，终于说出了来意。

    余副会长看着胡来，笑眯眯地说：“胡老板，我听说凤凰厂最近新出的一款新车‘彩虹’风头正盛！”

    胡来眯起眼睛，心中略有不满。

    余副会长亲自出面，居然也是因为“彩虹”前来？

    先有金阳电机厂产能限制，后有余副会长亲自出面。

    这是要逼凤凰厂投降吗？

    ————

    PS：更了两章，过年各种走人户、朋友、同学的事太多，根本忙不过来，截止今天周5，还欠三章，争取明天写完。

    过年期间，大大们见谅。

