    “去一楼。”曾小今小手一挥。

    如果逃不出去，就一定要想办法往楼下跑，不要以为去屋顶就会得救，飞来一辆直升飞就能把你救走。可能你还没有上到屋顶，就已经被烟灰呛死在半路上了，烟是往上飘的！

    洛千千跟在曾小今的后面往下走，看她十分轻车熟路，忍不住问：“你来过这里？”

    曾小今回，“来之前我查了这里的建筑图纸，以备不时之需！”

    她可是吃过冷四亏的，这次来自然要谨慎提防，谁知道她们又会使出什么幺蛾子。只是她没想到这两人这么卑鄙，居然能拿她不能生育的事情去刺激冷逸梵。真他妈魂淡，知道什么事情最能伤她！

    洛千千果断地为曾小今的机智点赞，“果然奸诈！”

    靠，你夸人的时候稍微带点诚意，成不？

    “怎么了？”感觉到曾小今突然停下，洛千千忙问。

    “此路不通了，得换路走！”曾小今身子一侧，洛千千就看到一大堆不明物体挡住了她们的去路。

    洛千千无语，最捷径的道路居然被挡住了，这运气背得可以啊。

    急忙换路，可是结果居然一样，砸下来的墙体天花板以及乱七八糟的东西，把路给堵得死死的。

    于是洛千千淡定地得出了一个结论，冷氏集团的建筑一定是豆腐渣工程！

    “再去找路怕是来不及了，而且极有可能，结果跟现在看到的一样。”曾小今的话让洛千千的心提到了嗓子眼，“所以嘞？”

    曾小今点了点脚下的地板，“炸开它，我们直接下去！”

    洛千千摇头，“可是小今今，我们只有一颗‘亲密无间’，用掉就没有了！万一再碰到紧急情况——啊！”

    伴随着洛千千的尖叫声，那颗单位面积内威力巨大的“亲密无间”小弹，已经把地面炸出了一个窟窿。

    “死小今，你好歹也提前告诉我一声，让我有个心理准备吧！”洛千千抚着砰砰跳的小心口，真是的，她们还是完美组合吗？越来越没有默契了！

    “我说了呀！”难道她脚点地板，又说了要炸，这提示还不够明显吗？曾小今率先跃了下去，身姿轻巧，无擦碰无撞伤。洛千千也赶紧下去了。

    这里的位置离画展的展厅很近了，曾小今听冷逸梵说过，冷氏集团的建筑都有很好防火设施，每一个楼层都有一个坚固且用最好的防火材料制成的安全屋。至少可以保证火起之后，逃不掉的人有一个相对安全的位置，可以等待火警救援。

    所以，曾小今判断冷四冷五就在那里。

    至于她们为什么没有逃出去，这得看到她们之后才能知道。

    不过就冲她们那份娇生惯养的扭捏劲，逃不出去也正常，无论是体力还是其他方面，她们肯定都争抢不过别人。

    而且两人都把自己当成高高在上的女王，从来只习惯别人去求她们，不知道该低头的时候要低头，又喜欢摆姿态，拿鼻孔去看那些不如她们的人，也就难怪落难的时候，没人肯带她们一起逃了！

    那只妖孽不是一直很向着她们吗？结果呢？人自己跑出去了，把她们留在这里了！人还算好的，还知道跑来跟冷家的人报个信！

    一路上曾小今与洛千千通力合作，跃过一道道火海以及像高山似的障碍物。

    “小今今，你能别用你的脚丫子踩我美丽无敌的小脸吗？”洛千千冲踩着她的曾小今吼着。

    “那你想我用屁股去踩？”曾小今上去后拉洛千千过去。

    “小今今，为什么每次都是你踩我？”洛千千表示，她对这次救人行动很不满意。

    “我比你轻啊。”曾小今回。

    “我诅咒你吃成大胖子！”洛千千咬牙切齿。

    “那我祝愿你饿成小瘦子，到时候，要救人，我就直接把你甩进来，自己在外头等着就行了。”曾小今奸笑。

    “……”洛千千泪。那还是算了吧。

    好不容易俩人来到了安全屋门口，却发现门打不开。洛千千大叫，“锁卡住了！”

    曾小今一看附近也没有得手的工具，而她们唯一的那颗“亲密无间”也已经用掉，没办法把门炸开，只能用最原始的办法，撞门！

    “数三下，一起撞！”曾小今做着手势，“一！二！三！冲啊！”

    结果，洛千千冲出去了，然后被门板给弹了回来，直挺挺向后倒地，眼珠子还恨恨地盯着曾小今，“不是说好……一起吗？还能不能……愉快地玩耍了？”

    “呀！是你起步速度变快了！”曾小今狡猾地说。然后一个猛冲，跃起，回旋侧踢！门发出了一声巨响，但是并没有倒下！

    曾小今怒，“靠！姐的腿骨都快裂了还不倒！”伸手去砸两下出气，结果手还没碰到门，门倒了。

    呃，这门的反射弧，略长！

    可能是被大火吓着，又被大浓烟薰糊涂了，就原谅它一次好了！

    于是曾小今与洛千千就直接从门上面踩了过去。呃，说好的原谅呢？

    “四小姐！五小姐！”这防火紧身服什么都好，就是喊话的时候必须把嘴巴露出来！这呛死人的烟啊！

    曾小今边找边喊，连喊数声没有反应。洛千千怒了，“臭娘们！有个喘气的没？有就赶紧吱一声！他妈的不作声，姐就走了，不救你们了……”

    “吱——”良久，从长桌底下的一个角落里冒出了一个声音。

    曾小今与洛千千对视一眼，“……”

    丫的叫你吱声，你丫就只吱声，连个屁都不放了是吧！？

    循着声音，曾小今与洛千千找到了躲在桌子底下的冷四与冷五。原以为她们呆在安全屋里是比较安全的，谁知道把她们拖出来一看，几乎认不出来了！

    头发也被抓散了，弄成了鸡窝状，脸上的妆也全部花掉了，黑的红的混成一团，漂亮的礼服也被扯坏了，简直是衣不蔽体。身上的耳环、手表、戒指……就连鞋子，但凡值钱的，都被人在混乱中顺走了！

    要不是还认得她们的声音，曾小今打死也不会相信她们是她认识的冷四与冷五！

    “你们带梳子？带镜子？带化妆箱了吗？”两人一见有人来救那叫一个兴奋，一张口就来了这么一句。

    洛千千顿时被雷得外焦里嫩！大姐，现在是逃命的时候，麻烦专心点好吗？还有心情去管自己的样貌！你们真是醉了！

    “再不走，你们在这等死吧！”洛千千愤怒的大吼。

    “是你！怎么是你？”面对面的距离，她们显然认出了洛千千的声音。

    “不是我们，你们以为谁会冒着这么大的风险来救你？”洛千千干脆拉下了头罩。

    “你们有这么好心？我呸！肯定是来害我们的！我们不走！”冷四与冷五看清了曾小今与洛千千的脸，居然还要往桌子底下钻。

    洛千千火大，伸出手指去戳她们的脑袋，“你们的脑子是被门夹了，还是被驴踢了？我们要冒着生命危险来害你们？不如直接让你们在火里烧死更省事！”

    “呸呸呸！你们才会死呢，我们才不会！”冷五小姐用力地把洛千千的手挡开。

    “你们哪来的信心？”洛千千觉得这两个人是彻底的没救了，脑子被狗吃了，吃再多都补不回来了！

    “我们这里的火警系统可是最先进的，消防队肯定很快就来了……”冷五小姐还在滔滔不绝的说着。曾小今已经拍了拍洛千千的肩膀，“咱们走！”

    “啊？人不救了？”她们费那么劲进来，居然就这么走了？

    “人家不稀罕我们救，我们干嘛自作多情啊？”曾小今冲洛千千眨了个眼。洛千千立即会意，“也是哦，反正这两个婆娘这么讨厌，就让她们死在这里好了！”

    “滚滚滚！赶紧滚！看到你们就恶心！别脏了我的地方！”冷四与冷五到了这个时候还在叫嚣着。

    “我说你——”洛千千那个火啊，让她们烧死都便宜她们了，应该直接放到火上烤，烤熟了拿去喂狗！

    “对了，你不是要独家新闻吗？赶紧拍啊！”曾小今指了指冷四冷五，“要是让世人看到冷家的小姐们弄成这个样了，肯定是比什么都劲暴的头条啊！”

    “你敢！？”冷四冷五害怕了。

    “已经拍了。”洛千千得意地晃了晃手臂上的微形手镯摄影机。冷四冷五就想过来抢，洛千千只是侧身一闪，两个家伙就扑到了桌子上，撞到了桌子上的东西，痛得站不起来了。

    “干脆这样吧，你不如来个现场直播吧？”曾小今看了看时间，“反正消防队还要五分钟才到，这个时间足够把她们烧成碳了，你不如直播这个过程。题目就叫做‘作死的下场’怎么样？”

    “好主意啊！五分钟？内存刚刚好！我来调一下模式……”

    “我们还是离远一点，这间安全屋最多还能支撑两分钟。到了一分半钟的时候，我们就开始倒计时往外冲。”曾小今又指了指仍对她持怀疑态度的冷四冷五，“为她们陪葬太不值了。”

    “好嘞！”洛千千已经将镜头对准了冷四冷五，“两位还有什么遗言要走，赶紧的吧！不然没机会了！”

    “对对，快说，快说，我把录影拿给逸梵，也算是对他尽心了。有什么赶紧说，你们还有一分十三秒！”曾小今看着表，十分悠闲的模样，仿佛一分十三秒是个很长的时间。

    如果只是一个人，她与洛千千还能把她们打晕了拖走，可是现在是两个人，除非她们配合，否则没办法把她们两个同时救走！

    时间，在消逝！僵持，才开始……

