
追缉歹人之事，夏牧朝并未让夏承炫、梅远尘参与，诸事言毕即遣二人离去。夏承炫心中有气，从议事厅出来便径直往自己宅院行去，梅远尘只得独自一人去看夏承漪。一路上左思右想，总觉难以找到两全之策，正烦闷间，已到了她的寝居。

夏承漪扭到脚踝，初时尚不觉如何，可不到一个时辰便臃肿起来，半点也使不上劲力。回到府中，府里的女大夫给涂抹了些活络消肿的膏药，嘱她些须莫要乱动。夏承漪自小娇贵，从未受过甚么苦痛，今日承这崴脚之痛，不知为何竟隐隐有些欣喜。正胡思乱想间，听一小丫头合欢过来报道：“郡主，远尘公子来了。”夏承漪听了，忙对着铜镜急急梳理妆容。

“漪漪，脚踝可还疼的紧么？”梅远尘进了房来，径直便蹲下去看她的脚伤，见她脚踝肿胀如斯，仰起头一脸疼惜问道。

夏承漪未想到梅远尘这般，忙拉下裤管、裙摆来遮住脚踝，脸色绯红，嗔道：“你看甚么！不知女儿家的脚看不得么？”说完，握拳砸在梅远尘臂膀上。

梅远尘从小和府中婢女、仆从长大，和旁人家的女孩儿却从未亲近，实不知有此一节，讪讪站起来，一脸歉意道：“漪漪，我实在不知，请你恕罪。”

夏承漪转身斜对着他，低着头道：“谁要你讲这些！屋里又不是没有锦凳，你站着干甚么？”说着对一旁的婢女吩咐道：“合欢，去把大夫开的药煎了。”小丫头得了指示，轻声应“是”，行到茶案旁，从上拿起药方退了下去。“你这个坏人，笑什么？”夏承漪见梅远尘掩嘴偷笑，骂道。

“我不笑了。漪漪，你怎也学了我昨日的法儿啦？”梅远尘答道。两人对视一眼，想起昨日梅远尘借故两次支开紫藤，和今日夏承漪支开合欢何其相似，不禁同时笑起。

夏承漪收起笑容，伸手在梅远尘胳膊上一拧，佯怒道：“还来笑我，都是你教的坏招！”梅远尘心中有愧，也不去躲避，任她拧着。夏承漪刚一拧便觉不妥，又伸手轻轻去揉，不好意思问道：“你怎不躲？平白挨了这一下。”

梅远尘摇头苦笑道，“但要你喜乐，我又怎能却拒？给你拧一下算得了甚么。”夏承漪又喜又悔，倚头轻轻靠在他肩上，柔声道：“那往后，我再不打你了。”梅远尘本想去拥她，又想起自己应承义父之事，心中一凛，轻轻推了开她，温声道：“漪漪，我们聊聊天好么？”夏承漪并未觉有何异样，甜甜笑着答道，“好啊。”

“漪漪，我，我喜欢你之事，义父知晓了。”梅远尘有些生涩道。

夏承漪俏脸上粉色才褪，“唰”的一下又起，噫呢一声娇羞无限，轻轻道：“在柳竹林，你那般背我，何况每次休学回府，你都没来由地往我这里跑，父王不知道才怪呢！”言语中竟是喜意多过羞涩。梅远尘本欲再说，见她俏脸绯红，双眼流波闪耀宛如星辰，哆了哆嘴，忍住了在咽喉，只好转而说些不打紧的事儿。两人一番打趣，时间倒也过得甚快。

回到玉琼阆苑已是申时，梅远尘找遍苑内外却仍没见着海棠，闷闷回到房中。今是朔日，乃是梅远尘每月写信寄予爹娘的日子。

梅远尘愁坐四宝前，几番提笔又几番放下，好容易才下定决心，将自己与海棠、夏承漪之事原原本本、一五一十写进信中，坦白告知了爹娘。百言之信终于写完，梅远尘封好火漆，到马房牵了马匹，骑往驿站寄信。一路上，梅远尘心思忐忑，便似心腑随着坐骑上下颠簸。驿站距王府不过三十余里，骑马不到半个时辰的脚程。梅远尘在驿站外面下马，把马匹交由衙役，自己径直往内行去。

“管事，我要寄信。”梅远尘站在驿站理事柜台，对内说道。

驿站管事是个不入品的小吏，自梅远尘初次邮信验过他的籍引，知了他身份，每次见他来都是毕恭毕敬。“哦，梅公子，你来寄信了？小的这便给你造册！”驿站的肥白管事忙放下手里的活儿，拿着造册本行到梅远尘对面，伸出双手来取信。梅远尘从怀袋中拿出信件交予他。

“梅公子，可还是寄往安咸锦州盐运政司府么？”管事低声问道。梅远尘回他：“是了。请问都城往安咸的驿马何时出发？”

管事已造册毕，想了想，乃答道：“当是初四出发，最迟初五定然是要走的。”说完，双手递回一张凭票，其上有寄件时日、寄件之人、收件之人及信往何处的一应字样，左下盖有驿站印戳。梅远尘接过，折好放入怀袋之中，颔首谢道：“有劳了！”

驿站除供官员往来落脚之外，传递书文、信件乃其又一大用。寄信之人凭籍引造册，依寄信远近征取银钱，资费颇不便宜，寻常人家着实难以承受。然一旦寄件之人手执官籍、皇籍则无需银钱了，造册登记即可，且所寄信件途径驿馆，一路隔离保管，盖驿戳单独记录行程。

“远尘？”梅远尘行到门口处，忽听了一个熟悉声音在左前叫起，忙转头去看，却是华子监同窗公羊颂我，他旁边还跟了几个仆从。

“颂我，你也来寄信？可巧了。”梅远尘走过去问道。公羊颂我走来，拍了拍他的臂膀，笑道：“你现下可急着办事？若是不急，能否等我一会儿？”

梅远尘指着门口凉亭，笑道：“正事已办完了，我在此间候着你如何？”公羊颂我点了点头，答道：“那再好也没有了！”说完，快步向内行去。

梅远尘、公羊颂我身边都有使役仆从，之所以亲来寄信，皆是为了凭借官籍的籍引寄信，信件一路有驿站照管，自然要安全迅捷许多。民间商贾富户家资虽厚，却没有这般权益，通常寄信都是走镖。镖局寄件价格昂贵，但脚程快，却不如官驿平安。江湖上劫镖之事常有，却极少有人朝官驿下手。倒不是怕官府派兵缉拿，而是官驿所托一般皆是官文、官信、军报，一来不值钱，二来兹事体大，其害难以估量。是以官驿行进中，驿卒人数远较镖局为少，却平安通畅得多。而镖局因所托常有贵重之物，虽一路都有镖师重重小心护卫，也偶有亡命之徒打劫，失镖亦是难以避免之事。

“远尘，教你久等了！”梅远尘正思忖间，却听公羊颂我远远走来叫道：“走，旁边有家叫“南国食肆”的酒楼，菜品颇有特色的风味，里面的“鲸吸饮”陈酿亦是难得的美酒，今日我来做东。”一边说着，一边拉梅远尘袖口往外行去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629245"  chaptername="第〇六〇章  驿遇相邀登南楼">加入书签</a>
</div>
