    玲娜知道自己身上肩负的使命，也知道大祭司对她的期望，所以当伊琳娜几人出现的时候，她就知道自己该离开了。

    “玲娜！”

    看着那道即将跃下的倩影，黎云不禁喊道。

    玲娜回过头，绝美的容颜在月光的照耀下，如同传说中的月光女神般。她回眸一笑，“怎么了！”

    黎云顿了顿，迟疑了些许后，最终忍不住说道：“你明天会过来城堡吗？”

    玲娜沉默了下，最后笑了笑，“应该吧！”

    旋即，她纵身一跃，如同一个黑夜中的魅影，消失在了玄武岩龟的背上，只是几个跳跃间，就来到了她的伙伴面前。

    朝着黎云最后挥了挥手。

    玲娜等人就转头，消失在了夜色之中。

    黎云也不知道自己此刻是什么样的心情，可能是觉得一个养眼的妹子就这么走了，有些可惜，也可能是觉得酒馆里应有的一个强大英雄损失了，毕竟要是玲娜加入酒馆的话，一定是个不错的助力。

    回到神启城堡。

    天羽缨已经安排手底下的地精、巨魔，已经闻讯而来的牛头人们开始建设起了地精居住地。

    一开始肯定会比较草率一点，没有那么好的条件，地精王国的建设也是通过数百年的建设，慢慢积累起来的，不是一蹴而成的。

    舟车劳顿的地精公民们，都已经送往两个部落里安顿起来，而地精国王也给他安排了居住在神启城堡内。虽然显得拥挤了一点，但这也是没办法的，条件有限，该将就就是得将就。

    来到神启城堡时，地精国王还没有睡觉，他在一直站在神启城堡的城墙上，遥远着远处那个地精新王国的建设情况。

    在他的身后，韦德斯和他刚过门的茜茜公主也在，还有一众近臣和侍卫。他们很关心地精王国建设的进展，那几台仅有的蒸汽机，也被派遣去建设起了王国，尽管现在是夜晚，但不影响众人的建设热情。

    “领主大人！”

    看见黎云的到来，所有人都纷纷呼喊，行了个礼节。

    通过那道荆棘藤蔓的长桥，黎云也来到了神启城堡的城墙上，点头笑道：“你们好，地精朋友们！你好，国王陛下！”

    地精国王急忙摆摆手，“我已经不是国王了，领主大人，以后我们也将是您领地里的一份子，是您的领民。”

    听这个意思，地精国王已经打算签订附庸国协议，彻底归顺于黎云了。

    这个决定，他也考虑了很久。

    一方面，他们地精王国真的太弱小了，尽管是一整个王国，但实力确实很弱，在嚎哭深渊里也备受欺负，这个所谓的王国也有些名不符实。

    现在既然都来到了神启城堡的管辖区域了，地精国王也不打算死要面子活受罪，非得撑着要个国王名头了。

    即使黎云大人不说些什么，他自己也觉得怪怪的。

    “不，您依然是国王陛下！”黎云笑着摇了摇头，并认真的说道：“地精王国依然还是地精王国，它只是搬了个地方，所以……您依然还是国王。而且，黑龙西普里亚诺·泽诺尼已经死了，被我杀死了！如果您和您的国民想要再回到原先的王国居住的话，也是可以的，黑龙一族的威胁已经彻底消失了。”

    听到黑龙西普里亚诺·泽诺尼死了的消息。

    地精国王、以及韦德斯等地精们都是愣了一下，旋即眼睛一下子瞪起来了。

    “天呐！”

    “黑龙西普里亚诺·泽诺尼死了！就是我们在过来神启城堡时，从天上飞过去的那只可怕黑龙吧？”

    “那只黑龙不知道比黑龙阿卡卡强大多少，强大如他，都死在了领主大人的手中，领主大人真的是太厉害了。”

    “有领主大人在，我们以后是不是都不用担心被人欺负了？”

    “肯定的，这还用说！”

    一道道轻微的议论声从后头传来，地精国王哈哈一笑，“领主大人您听到了吧！我和我的子民……都渴望留在这里，接受领主大人的庇护，也愿意为神启城堡的建设，出一份绵薄之力。还希望……领主大人能够接纳我们。”

    话到最后，地精国王微微一躬身，以示尊敬。

    见到自己的国王都如此了，其他地精们更是行了个大礼，直接跪倒在地上，口中高呼，“请求领主大人能够接纳我们。”

    看见眼前这齐刷刷的一幕，黎云立即把地精国王扶了起来，“这是自然，既然你们打算留下了，那就是我们神启城堡的一份子，我黎云在此发誓，只要有我神启城堡还活着，那跟随我的人，必然不会受到异族的侵袭，更不会受到异族的半点欺凌。”

    听到黎云的保证。

    地精们不禁感动的感激涕零，“多谢领主大人！”

    在地精们的齐声感动下，黎云也最后吩咐了一点事情下去，旋即回到了神启城堡内。

    神启城堡因为大量地精的入驻，已经人满为患。

    不过由于城堡体系的特性，看过去也不显得拥挤，只是除了黎云、天羽缨等人外，再也进不去人了而已。

    累了一天，黎云回到房间里倒头就睡。

    疲惫感袭来，现在时间已经是临近清晨了，这趟出去，几乎就忙活了一整个晚上。

    天羽缨端了一些牛奶和面包进来。

    死活硬是把黎云拉了起来，让他把早餐吃完，再去好好的睡上一觉。最后见黎云实在不想起来，就直接坐在黎云的床边，拿起食物一口一口的喂给他吃。

    这种奇妙的感觉……

    让黎云心里头一阵躁动，最后实在是心跳的受不了，立即起身自己狼吞虎咽了起来。

    因为要睡觉，天羽缨原本就没有拿来多少早餐，只是几口下去，黎云就全都吃完了。

    最后倒头就睡。

    这一觉……一直睡到了中午，方才起来。

    “还挺饿的！”

    黎云打了个哈欠，去了餐厅取了一些食物后，又来到了塔楼上。

    天羽缨看见黎云的身影后，就迅速落下来，来到了他的身后，“领主大人！”

    她也不知道自己最近为什么总有这样的举动，明明其他人都不像她这样，总是迫切的想要见到领主大人的。

    但每每看见黎云的身影，天羽缨就是有这种来到他的身后的冲动，只是静静的看着眼前男人的背影，就非常满足了。

