
与杜邵轩不同，向来都没有他那么好定力的杜邵帆一个箭步冲过去想要去扶单一诺。

苍暮眼疾手快的拉住他，压低声音道：“注意分寸。”

并不是苍暮古板，是因为他怕某人还没有走，此时正躲在某处看着这里。

被那人看到杜邵帆和她这么亲近，不知又会产生什么误会。

“师傅，一诺她……”

“有为师在，你怕什么？”苍暮嗔了杜邵帆一眼道，“这里没你的事，你和轩儿先回去。”

“邵帆。”杜邵轩喊了一声道，“先回去用早膳。”

杜邵轩只是随口一说，也可以说是找了个最简单的理由支开一心想要去单一诺卧房的杜邵帆。

聪明的他从苍暮的话中感觉到了另一种含义。

又联想到昨晚消失了一段时间的苍暮是从庄子外回来的，就明白了所有的一切。

只是他不知道，他随便找的一个借口却让正冲进卧房的燕子恍然大悟。

石头极力阻止着燕子去卧房找单一诺，手上在不断的加大力度去拉她，却不想她突然停下，回头拉起他就往外跑。

差点摔倒的石头也不问缘由，反过来拉着她跑了起来。

对于他来说，只要她能不现在就去找单一诺看那封祁玉留下的书信，不论做什么都行。

“哥，你没看到一诺她……”

“一诺是翔的妻子，你应该叫一声表嫂。”杜邵轩停下脚步认真的看着杜邵帆道，“除掉这层关系，你应该喊她淳王妃。她不计较身份悬殊，与咱们平等相处，但你不可再有任何逾越之举。”

诋毁单一诺的流言蜚语太多，杜邵轩这么说是出于她和胥天翔此时的关系，也是为了以后少些麻烦。

他现在不能帮她做别的，只能尽可能的帮她解决他能解决的问题让她没有后顾之忧。

自从认识她以后，她就像一只翩翩起舞的蝴蝶，飞进了他的内心深处，留下了永远不可磨灭的篇章。

知道她的心思在杜邵帆身上以后，他选择站在她身后守护她。

在得知她即将面临死亡，而他却只能眼睁睁的看着不能插手的时候他急的满嘴大泡。

每日他食不知味夜不能寐，盼着胥天翔能早日抵达上京城。

即将见到希望的时候，收到单家已经被赐了毒酒，无一人生还时，他直接晕了过去。

也因此错过了乱葬岗监正她劫后重生的场面。

死后重生的她虽然不再像之前那样傻乎乎的，但她身边的麻烦也多了很多，每时每刻都要面临致命的危险。

想要守护她，可他却不能和一个她早就许诺过的人去争她。

这就是他对她的爱，无私的爱。

单一诺当初叫他轩哥哥并不是白叫的，是她觉得他当得起她的哥哥才开口叫的。

有了她的那声哥哥，他的一切付出都觉得很值得。

“如果她和表哥和离了。”杜邵帆突然开口道，“哥，你会再去争取她吗？”

杜邵帆问的事令他最难以做答的问题，也因为这个问题，打断了他所有的思绪和心中的最后一点幻想。

前几日，他找她聊胥天翔的事，她最后说了一句他终生难忘的话。

她当时垂眸说道，“曾经我活在自己的幻象之中，直到一切真相摆在眼前我才明白那些是多么荒唐的梦。面对现实，珍惜眼下，让所有的事情顺其自然吧！”

对她来说，胥天翔的爱是她幻象中荒唐的梦，不现实。

而对他来说，活生生站在他眼前的人就是只能活在他梦中的幻象。

“她把他看作最美的梦，试问这世上，有谁能让沉寂在美梦中的人转换心意呢？”

她口中所说的幻象中最荒唐的梦，实际上就是她的美梦。

别人无法取代胥天翔在她心中的位置，就算他们和离，也不会再有人能走进她的心里。

“可我不忍心看她这么耗下去，这样下去她的身体会垮的。”杜邵帆蹙眉道。

“解铃还须系铃人，你我不是能解开她心结的人。”

杜邵轩说完看了一眼回头身后的院子，喊着杜邵帆大步流星的走向自己的院子。

苍暮和单一诺回到房中以后，并没有着急打开祁玉的书信。

已经在她心中多年的一个疑惑就在苍暮呵斥杜邵帆的时候突然又浮现在她的心头。

此刻并没有其他闲杂人，是她询问的最佳时机。

“雨，你去门外守着，没有我的命令，任何人不准进来。”

询问这个问题，她必须要先支走所有人，包括泠雨也同样不能留下。

泠雨应声走出卧房，从外面将门关上守在门口。

黑虎扭动着庞大的身躯过来，蹲在门前的它，庞大的身躯把整个门挡的严严实实。

“诺儿有话要问为师？”苍暮率先开口道。

“师傅。”单一诺跪地制止要拉她起来的苍暮道，“一诺心中有个疑惑，跪请师傅如实相告。”

“无论是什么，你先起来再说。”苍暮着急拉她起来。

“若是师傅不能答应我，我便长跪不起。”

单一诺的坚持让苍暮感觉到此事的严重性，蹙了蹙眉道：“为师答应你便是。”

苍暮的心里，没有什么比她的安危更重要的，即便担忧他也不能让她带着伤长跪在地上。

他觉得不管她要问什么，只要不涉及那件事其他都可告知与她。

“四年前，单家被灭门的时候，为什么杜家没有出手相助？单青山不是飞云阁的人吗？”

她刚起身就认真的看着他深邃的眼眸问出了她的疑惑。

他偷偷松了一口气，让她先坐下才缓缓说道：“单青山的确是飞云阁的人，杜家也不是不愿出手相助。”

“那是为什么？”她着急的问。

“因为他们不能干预此事，就连袁国公夫妇都被单青山骗去了良国，就是不想此事受到他们的阻挠。所以，得知单家要有灭门之灾后为师让轩儿等平儿回去，不得擅自出手。”

“为了，我的重生？”

说这句话的时候，她的声音是颤抖的，因为这句话的背后承载着一百多口人的性命，所以她才会一字一顿的说出来。

每一个字对她来说都是几十条人命换来的，重如泰山。

“诺儿，他们的牺牲为的是千千万万个黎民百姓，而你，就是那些人的希望，是他们活下去的力量。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849905"  chaptername="他们活下去的力量">加入书签</a>
</div>
