    自己所做的一切，是值，还是不值？

    也许本来还有改过的机会……张诗明偷看了通玄道人一眼，心底叹了口气，如今认贼作父，再也回不去道门，也只有跟着这位，一条路走到黑了。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    等到第十八个人吐血，那两具身体，已经完全融合在一起，停止了惨叫和挣扎。

    非凡喝令众人继续祝祷，自己找来一坛米酒，打开后全部浇在红绸布上，然后用辰州符化火，点燃救火。

    红绸布中，再度出惨叫。

    酒火很快把红绸布烧成灰，形成一个姑娘完美的轮廓，全身被黑灰盖住，正好也防止走光了。

    非凡命令两个妇女走过来，将一件罩袍裹在她身上，然后有人端来一盆水，用毛巾给她擦脸。

    每擦一把，就显出一抹洁白，等到一张脸擦干净，一张白皙姣好的脸出现在众人视线之下，正是覃小慧。

    缓缓睁开眼睛，迷茫的眼神，朝四周看去。

    众人立刻跪在地上，三叩九拜，十分激动。

    巫灵信女终于复活，大巫仙家族再度有了传承。

    非凡此刻，也是精疲力尽，坐在覃小慧面前，望着她的脸，露出一丝自豪的笑意。

    这一刻，他觉得自己不是叛徒，也不是凶手，他只是在执行自己的信念，而今望着覃小慧，他感觉自己成功了一半。

    覃小慧把目光落在他脸上，上下移动，似乎在打量他。

    “你听得到我在说话？”

    覃小慧皱了皱眉，没有回答。

    这也是在非凡的意料之中，点点头，站起来，对着众人喊道：“巫灵信女已经复活，但还是空有躯体，缺少神智灵根。当年冰蚕曾以血化丝、作茧成蛊，救那个叶少阳。

    现如今，只要得到他的血，用血祭之术，就可以让巫灵信女完全复活。叶少阳必然不肯献身，他法力高强，身边又有不少厉鬼大妖辅佐，我们唯有与血巫合作，才有机会擒住他……明日就是最后一战，你们还有什么犹豫的吗？”

    大家都没话说。虽然他们都很不齿与血巫为伍。

    但巫灵信女是整个家族的传承，尤其是她肉身已经复活，只差一步，这种时候，不可能放弃。

    对所有人来说，虽然不甘，也只能忍辱负重了。

    “哼。”通玄道人冷笑一声，“这帮巫师，倒是执着。”

    想了想，对张诗明道：“你去找不死血乌，让他们明天一定要按照计划行事，告诉他我的态度。”

    张诗明看着通玄道人的眼神，点点头，随后说道：“老师，明天事情能成吗，我总有点……担心。”

    通玄道人沉吟了一下，道：“这次道风不会来了，只要他不来，没人能救叶少阳。”

    天亮起床。

    外面小雨一直没有停过。

    慕清雨给叶少阳和四宝送来早饭，一副闷闷不乐的样子。

    在叶少阳一再询问下，她让四宝他们先出去，只留下叶少阳一个在帐篷里，无比忧伤的说道：“少阳哥，我没法跟你走了。”

    “什么！”叶少阳愣住。

    慕清雨道：“昨天晚上回来，我哥哥找我谈了很久，他告诉我，宝卡猜出我跟你一起……睡觉，是为了躲避他，他说就算我真跟你有过什么，他也可以原谅我，但是为了避免夜长梦多，等水患的事一解决，他就要娶我。我哥已经答应了。”

    叶少阳听她说完，平静的问道：“所以，你就决定不走了？”

    慕清雨眼睛流下来，哭着说道：“我能怎么办，我哥已经收了聘礼，我如果跟你走，那就是逃婚……我哥以后没法做人的。”

    叶少阳的心中冷笑。到这个时候，还在为慕清风考虑，要不是怕影响大局，他真想把真相告诉她，看看她一心维护的哥哥是什么样的人。

    幸好阴阳镜上加了封印，不然估计温华娇听见这话，早就按捺不住跳出来了。

    慕清雨抹了把眼泪，艰难的笑了笑，说道：“少阳哥你不用劝我，也不用安慰我，我已经有了选择，我想陪你一起封印化蛇，做完这最后一件事，你带着我一起吧。”

    叶少阳听她这话音有点不对，但还是点点头。虽然她去了帮不上什么忙，但是今天她必须去。

    正说话，外面有人叫慕清雨的名字。

    “宝卡……”慕清雨面色一沉，说道。

    随后帐篷被人掀开，宝卡和慕清风一起走进来。

    “你先回去。”慕清风对妹妹说道。

    慕清雨起身离开。

    慕清风和宝卡一起在叶少阳面前蹲下，眼神有些不善。

    “我是奉命带领村民前来防汛的。”宝卡说道，“听说叶先生今天就要行动，今天之后，应该不会再闹水患了吧？”

    叶少阳懒得理他。

    慕清风道：“你需要我们做什么，我都配合，事情一完，我就跟你去救你朋友。”

    叶少阳点点头，要不是为了这件事，自己何必隐忍这么久。

    叶少阳大致讲述了自己的要求，慕清风一一记下来，起身告辞。

    “最后说句私事，”宝卡冲叶少阳笑笑，阴阳怪气的说道，“我的女人，你最好不要碰。”

    说这句话时，他的表情很有点装比，还把一只手搭在叶少阳肩膀上，轻轻拍了拍。

    “咔嚓！”一声骨头断裂的声音。

    宝卡惨叫起来，捂着手跌坐在地上，整个手已经完全变形，几乎成了九十度，疼的龇牙咧嘴，身子却好像被什么东西困住，完全动不了。

    “叶少阳你敢！”慕清风大叫一声，伸手去摸辰州符，突然一道人影落在面前，正是小青，浑身妖气缭绕，随时就会爆。

    平静的望着他，小青说道：“我知道你是很厉害是巫师，但只要你敢动手，你就死定了。”

    只要动手，你就死定了。

    当慕清风看到另外几只鬼妖冲上来，虎视眈眈望着自己，他立刻明白，面前这个蛇妖不是在吹牛比。

    低头朝叶少阳看去，沉声说道：“没必要这样吧。”

    叶少阳没作声。

    小白蹲在宝卡的面前，学着他刚才嚣张的样子，拍了拍他的肩膀，笑的如沐春风，语气却格外寒冷。“我的老大，你最好不要碰。”

    要出去办事，先两章，明天或后天补