    

    
第1530章

    
“所以，你必须得相信，你要是不相信，你给我一个你不信的理由，你能给的出来，我他们任凭你处置！”

    
萧战仔细想了想，似乎想不到什么合理的解释。

    
他不得不承认，赵思成说的没毛病，如果是见色起意，是不会让手下枪杀白若冰，还非要她死。

    
当时白若冰，是在仁德补品厂附近，被人追杀的，由此推断，还真有可能是白若冰做了什么，触犯到仁德补品厂利益的事，所以他们才要灭口她。

    
但白若冰，怎么说也是他曾经的下属，他还是挺信任她的，认为这其中，应该有隐情，不是表面说看到的那样，更不是赵思成说的那样。

    
“这样吧，等她清醒过来，我问问她具体情况，如果是她偷盗你们厂子的配方，我让她把配方毁掉，确保配方不流出去。”

    
“不行！”赵思成道：“她要是醒了，把配方给你，那你开个厂子，跟我抢市场，我每年至少得损失几十上百亿。”

    
“为了保险起见，我还是想要灭口她，希望你配合！”

    
萧战闻言，怒目一瞪，冷声喝道：“带着你的人，给我滚远一点，别跟我讨价还价，敢灭口她，我先弄死你！”

    
说罢，他一步逼近赵思成。

    
吓得赵思成踉跄退了几步，咬牙切齿的道：“你这老铁，一点江湖道义都不讲，好的很，我滚，你牛逼行了吧？”

    
说完，他转身喝了一声：“都给我撤！”

    
然后他怒气腾腾，带着人马离开。

    
赵思成走后，穆如雪皱着眉头问道：“萧战，白总她，该不会真偷仁德补品厂的配方了吧？”

    
萧战摇摇头：“暂时还不能确定，等她醒来再问问她，如果是的话，我就带她去仁德补品厂，给人家一个交代，如果不是，而是另有其因，那我就替她做主。”

    
穆如雪点点头。

    
然后他们，将白若冰转移到病房去。

    
且说赵思成。

    
回到他爸的办公室，往沙发一坐，就骂咧咧了起来：“踏马了个八子的，我都找到救白若冰的人了，也带人去灭白若冰了，结果那人是他妈社会人，手底下的弟兄们特能打，三拳两脚，就给咱们的手下全撂倒了，就连我也差点被掐死，好在我临危不惧，编了个白若冰偷盗配方的借口，这才能活着回来，否则已经见阎王爷去了。”

    
“爸，接下来该怎么办？要不要通知王，派些高手来，把那群社会人全干掉？”

    
砰！

    
赵思成他爹拍桌而起，怒气腾腾的吼道：“要是让王知道，口服液的秘密被人偷听，王能要咱们父子的命，你还让我通知王，这不明摆着，把脖子伸出去让王砍吗？”

    
赵思成慌了：“那怎么办？不除掉那群社会人，白若冰醒过来，把口服液的秘密说出去，到时引发全球惊动，新闻媒体争分报道，王会让咱们死的更惨的啊爸！”

