

　　这时候，羽尘躲在水里，背后琼霄这小萝莉又挤了过来，让羽尘退无可退。
　　羽尘大气都不敢喘，也不能喘。
　　神魂状态下的他没有以往厉害。
　　而君凌和琼霄法力高强，稍微有点动静，就会被她们发现。
　　羽尘可不想因为闯女澡堂子把逍遥派的脸丢尽了，这样也太丢人了。
　　羽尘轻轻得挪动了一下身子，想从这两美人的包夹之中撤出去。
　　没想到，君凌仙子突然翘起长腿，开始擦洗自己的美腿，玉足差点扫到羽尘鼻尖。
　　羽尘浑身紧绷，大气都不敢喘一下，只觉得一股御姐的体香扑面而来！
　　君凌仙子的美脚丫翘起来的时候，离羽尘只有两公分的距离。
　　羽尘忍着不敢再动了。
　　君凌仙子离他那么近，他不敢乱动，怕被察觉。
　　君凌仙子一边擦拭着自己身体，一边和聊着琼霄聊着天。
　　突然将长腿伸直，白嫩的脚掌突然扫在了羽尘的脸上。
　　因为是神魂，虽然君凌仙子的脚触碰到了羽尘的脸，但却不会有触觉，直接透体而过去。
　　不过，虽然没有触感，但这一丝灵气的波动仍然引起了君凌仙子的注意。
　　君凌仙子还好奇得加重了脚上的力道用力踩了踩：“好像有什么到什么东西。”
　　“什么东西啊？”琼霄也伸出小脚踩了踩：“唉，好像真有灵气波动。”
　　说罢，她立刻低头钻进水里一看，但没看到人影：“没有啊。”
　　君凌仙子歪着头：“不会是幽魂野鬼在附近吧。”
　　这一下真是被她说中十之八九了。
　　琼霄：“我开天眼看看。”
　　她弯腰潜入水中，手指在额头一划，开了天眼。
　　恍惚看到一条黑影游到了假山后面。
　　琼霄这小丫头脾气还挺暴躁，皱眉吼了一声：“何方妖孽。给我出来。”
　　羽尘关键时刻，躲到了假山后面。
　　他这次真是倒霉催的。
　　没想到神魂状态的自己竟然如此脆弱，躲都躲不掉。
　　眼看着就要被发现了。
　　这时候，琼霄正小心翼翼得朝假山这边走来，手里还拿着把剑。
　　这回完了。
　　关键时刻，突然一个好听的女声传来：“琼霄，你在干什么？”
　　琼霄萌萌得说：“大师姐，这温泉里好像藏着一只鬼，在偷看我们洗澡，羞死了。”
　　来的正是玉女派大师姐——云霄仙子。
　　云霄仙子：“我去看看。”
　　云霄仙子身上裹着一条薄纱，缓缓来到假山后面。
　　羽尘心里叫了一声。
　　完了。
　　我一个青春期大好少年，逍遥派的大师兄，就因为这么一个疏漏，竟然成了闯进女澡堂的变态偷窥狂人，成了和纯阳那种人一个级别的货色了。
　　一世英名一朝丧尽。
　　羽尘心里绝望之际，没想到云霄仙子却说：“假山后面什么都没有，你们眼花了吧。”
　　君凌仙子挠了挠头：“奇怪了，我难道看错了。是这几天太累了。”
　　云霄：“好了，大家沐浴完，赶紧休息吧。明天还要赶路呢。”
　　“是，大师姐。”
　　有云霄仙子在此坐镇，哪还有鬼物敢作祟啊。
　　仙子们纷纷放心得洗澡。
　　而云霄则坐在假山后面，独自洗澡。
　　她就坐在羽尘身旁，令他感觉体香扑鼻。
　　云霄还越靠越近，两人近乎都脸贴脸了，美丽的鼻尖距离自己的不过几毫米的距离。
　　羽尘浑身神经紧绷，大气都不敢喘一下。
　　云霄还有些很自恋，抬起长腿舞了几个动作，紧绷的脚尖轻轻一翘，做了几个舞蹈动作！玉足轻轻拂过羽尘的鼻尖。
　　好在羽尘机警，头一偏，悬而又悬地躲开了那只雪白的脚尖。
　　真是千钧一发。
　　这时候，洗完澡的仙子们渐渐散去了。
　　只剩下云霄一人。
　　羽尘憋着气，一点一点得远离云霄，想要走。
　　云霄淡淡说：“羽尘，你要去哪啊？”
　　羽尘先是愣了一下，然后翻了翻白眼，紧绷的神经松懈了下来：“云霄，你耍我是吗？”
　　原来云霄是早就发现他了，刚才故意抬腿，扫腿的动作，一直都在戏耍他、挑逗他。
　　云霄‘噗呲’一声笑了：“咯咯咯，不行吗？说真的，我还第一次看到你这么紧张的模样。”
　　羽尘无奈得叹了口气。
　　这次真是虎落平阳，神魂状态下的自己一点用的没有。
　　这也是云霄对自己没有恶意。
　　要是碰上别人，那真麻烦了。
　　云霄又问：“你怎么会在这？这里离你逍遥派有万里之遥吧。而且你怎么变成现在这副模样了？我记得你好像还不能引气吧，什么时候竟然懂得元神出窍了？”
　　羽尘便将这些天的事一五一十得说给云霄听。
　　云霄一边拿毛巾擦拭着身上雪嫩肌肤，一边听他诉说他的遭遇。
　　云霄是个过来人，很快就听明白了。
　　“哦，你这是悟道了呢。神魂进入混沌真谛世界探索，结果一脚踩空，落到这里来了。不过你也真有趣，一边悟道，还能一边游玩。顺便进来偷个窥。这回被我抓住把柄了吧。咯咯咯咯咯。”
　　羽尘苦笑说：“我这也不是故意的啊。我还能回去吗？”
　　云霄眨了眨眼：“等你的肉身悟道结束后，你就会被带回去了。估计就快了吧。”
　　羽尘：“那。。。。我们就在这里聊聊天。等我的肉体收回我的魂魄吗？”
　　云霄微微扬起下巴，“只是聊聊天？不想做些别的。”
　　“咳！咳！”
　　羽尘狼狈地咳嗽起来。
　　他没想到云霄那么大胆。
　　云霄凑近一步，大眼睛和他对视：“怎么？有胆量想，没胆量承认吗？”
　　两人很早就情投意合，只是始终没有踏出那一步而已。
　　不过，今天的云霄却比以前反常，仿佛冰川融化，又如孤独的百合在清凉的月光下悄然盛开。
　　云霄淡淡笑道：“今天琼霄和君凌都不在，我师傅也在万里之外呢。她算不到那么远的。一个只穿一身薄纱的小情人站在你面前，你就只敢聊聊天吗？”
　　羽尘心脏扑腾扑腾得跳着，眼中满是爱意得主动伸手抚了抚云霄的俏脸。
　　他现在终于确信云霄仙子也是喜欢自己的。
　　“可我现在是神魂状态呢？怎么。。。”
　　神魂状态是没有触感的。
　　云霄略带调皮说：“只要两人相爱，其他的都不是问题。”
　　说完，她突然元神出窍，神魂扑入羽尘的怀中，脚尖翘着，和他拥吻在一起。
　　然而正当过程渐入佳境，两人神魂共入巫山云雨时，羽尘突然感受到一股吸力，将他重新吸入混沌黑暗之中。
　　羽尘的肉身突然悟道了，正在召回神魂。
　　羽尘大吃一惊。
　　完了呀，刚刚有点气氛，又他妈的被破坏了。
　　早不来玩不来，偏偏这时候悟道。
　　他在被吸走前，拼命得招呼云霄仙子：“云霄，这次不成了，下次再补。”
　　云霄被逗笑得肚子逗疼了，她的元神重新回到了躯壳中，笑骂道：“补你个头。过期作废。”
　　羽尘非常无奈得被吸了回去。
　　他这时候，不知道多恨自己的肉身，成事不足败事有余。
　　待羽尘离开后，云霄重新披上衣裳，雪白的赤足缓缓迈出温泉。
　　“这次可惜了呢，羽尘。希望下次再见时，你不会嫌我杀戮过重。”
　　※※※
　　羽尘的神魂回到了肉身中，睁开眼睛。
　　有一种恍如隔世的感觉。
　　肉身确实突破了。
　　羽尘入了引气一阶。
　　不过，你大爷。
　　这入引气一阶的代价实在太大了。
　　羽尘站起身来，感受到了自己境界更上一层楼的强悍。
　　然后，他捏碎了手里的一枚逃生符。
　　“唰”羽尘瞬移出了井口。
　　李道子和火龙真人见他安全出来了，大喜过望。
　　“太好了，羽尘，你现在怎么样了。”
　　羽尘：“如今已入引气一阶。”
　　李道子开心连连拍手：“这真是太好了。我徒弟终于入了引气一阶，太好了，呜。”
　　李道子着实太激动，眼泪都掉下来了。
　　大徒弟总算能修仙了。
　　火龙真人见李道子激动成这样子，挠了挠头。
　　入了引气一阶有什么好高兴的，我都要飞升了呢，也没见你那么激动。
　　刚才看到天降异象，他还以为要羽尘合道了呢。
　　没想到才引气一阶。
　　这真是让他哭笑不得。
　　俩老头，各自有不同的心思。
　　但都挺为羽尘高兴的。
　　不管怎么样，他总算是活着出来了。
　　三人正聊着，突然间，天渐渐黑了下来，陡然间狂风骤起，席卷天地，风卷残云。
　　天空颜色渐渐变了，变成了暗红色。
　　暗红色的天空仿佛就在头顶上空一般，给人以强大的压迫，而后暗红色天空开始旋转了起来，仿佛一个巨大的海中漩涡不停地旋转了起来，一道道紫色电蛇仿佛无中生有。
　　这可怕的漩涡越来越急，方圆数百里范围内天地灵气完全被搅乱。
　　一道又道巨大的电蛇在漩涡若隐若现。
　　李道子大吃一惊：“这是劫云。谁要渡劫？”
　　李道子目光望向火龙真人：“师叔，你要渡劫飞升了吗？”
　　火龙真人连连摇头：“不是我，我还早着呢。还有很长的准备期，师侄，不是你吗？”
　　李道子：“绝对不是，这劫云压根没把我放在眼里。”
　　“难不成是。”
　　火龙真人和李道子的目光同时望向羽尘。
　　他们终于发现了劫云的波动是针对羽尘的。
　　“大爷的，引气一阶也能引来天劫吗？这太荒唐了吧。”李道子慌了。
　　火龙真人：“真是他娘的活久见。师侄，别管了，准备应战。”
　　他和李道子都知道羽尘的防御力很低，根本不可能抗下天劫。
　　暗红色的天空，紫色的劫云，劫云中闪烁的电蛇越来越粗。
　　李道子很慌：“师叔，挡得住吗？”
　　火龙真人大骂：“你麻痹问我，我问谁去啊，我也是第一次啊。”
　　两人都做好了迎击得准备。
　　“羽尘，你躲在我们后面，别露头。”李道子说完一撒手，将数不清的神符飞了出去，形成一座防御大阵，密密麻麻。
　　“百万灵符阵。”
　　一道道光芒在百万灵符的阵势边缘上不断流转，而后形成了一以八卦型的气罩
　　火龙真人也抽出宝剑，长剑指天。
　　“火龙祭天”
　　长剑喷射出六条火龙同时扑向那劫云，准备替羽尘抗下这波天劫。
　　然而，劫云仍然在不慌不忙蓄积力量。
　　火龙真人的手有些发抖：“娘的，是六九雷劫。贼老天，有这个必要吗？引气一阶的后生而已。有必要用六九雷劫吗？”
　　“轰！”
　　一阵巨大的雷响回应火龙真人，一条仿佛蜿蜒神龙一般的紫色雷电终于劈了下来。
　　李道子的百万灵符阵仅仅抗了两秒就告破了。
　　百万灵符全部烧为灰烬。
　　接着火龙真人放出的六条火龙也只抗了三秒，就被震碎了。
　　羽尘大吼道：“师傅，师叔祖，你们散开。它要劈的是我。我来抗雷。”
　　李道子大骂：“你抗个屁。你那点防御。。。。”
　　没等他说完，火龙真人一把抱起李道子，如同闪电一般，飞奔了出去。
　　火龙真人这次比李道子清醒。
　　知道这次无法挽回了。
　　逃了，还能活两个，要是硬抗，三人都得死。
　　火龙真人抱着李道子刚闪现出去，四道天雷同时轰中了羽尘所站的地方，一道比一道狠。
　　周围几乎化成了白地。
　　李道子的雷符是天下无双，但比起这雷劫，真的是蚂蚁遇见大象了。
　　完全挡不住。
　　也不知道轰了多久，劫云终于消失了。
　　李道子站起身来，疯了一般得扑了上去：“徒弟，羽尘。你个混蛋，可别死了啊。”
　　只见被雷击中的地方，只剩一道人形黑灰。
　　李道子仰天大哭：“啊啊啊啊啊，贼老天，这个徒弟，我养了二十多年啊。。。。。天地不仁，以万物为刍狗。老子要去加入魔道，为我徒弟报仇血恨啊。”
　　火龙真人见他这副模样，也忍不住叹息流泪。
　　“唉，天妒英才，不过引气一阶而已，干嘛降天劫呢？太过分了。”
　　李道子拼了老命站起身来，就要跑去加入魔道，为徒弟报仇。
　　火龙真人连忙死死拽住他，不让他干傻事。
　　两个老人正拖拖拽拽的时候，一个熟悉的声音响起。
　　“你们干嘛呢？是在祭奠我的衣服吗？”
　　两老头转头一看，羽尘正稳稳得站在远处，只是上身的外套没了。
　　李道子抹了抹眼泪：“徒弟，你没死啊。”
　　羽尘：“我没事。”
　　李道子笑着说：“我就说嘛，好人不偿命，坏人活千年。我徒弟那么坏怎么可能死呢？”
　　羽尘：“。。。。。。”
　　火龙真人疑惑得问：“如此可怕的六九天劫，你是如何挡下的？”
　　羽尘：“我每挡，我躲开了。”
　　火龙真人：“。。。。。”
　　李道子：“。。。。”
　　天劫这玩意还能躲的吗？
　　逗我的吧。
　　不管怎么样，羽尘没事，两个老头也就放心了。
　　他们同时敲了羽尘后脑勺一下，惩罚他刚才让他们白担心。
　　然后，三人如同多年的忘年好友一样，离开了后山。
　　他们不知道的是，此刻山下各大门派此刻早已乱作了一团。
　　“刚才那是六九天劫。”
　　“逍遥派有人在渡劫？”
　　“渡劫飞升成功了吗？”
　　“逍遥派是不是出了仙人。”
　　“天啊，我得赶紧去报告师祖。”
　　“逍遥派以后将有仙人坐镇，不容小视。”
　　从这一天开始，羽尘入引气一阶，而原本只因炼丹闻名的逍遥派，也突然间名扬天下，成了各大势力重点关注的对象。
　　（算是第一季结束吧，谢谢各位读者长久一直以来的支持，有缘再见了）
　　				