    萧如歌也不知道指挥机的重要作用，说：“既然有飞机，人又不多，那可以多跑几趟，把你们全部接出去啊！”

    厉雷霆说：“我们来的任务，就是要消灭他们！”

    “可你们来的任务不是为了救人质吗？”卫初心说：“救出人质，你们就完成任务了啊。”

    现在黑白盟的人这么多，如果训练场的人留在这里，必定会造成很大的牺牲，所以卫初萌也希望他们撤退。

    厉雷霆回答：“救人质的任务可以算完成了，但如果我们今晚离开，这个山洞里的土匪会全部转移，下一次要再抓到他们就不容易了。”

    苏缓接过来说：“黑白盟的报复心很强，如果这一次让他们逃脱，他们会疯狂报复在周边的百姓身上，那我们反倒会被骂死。”

    “雷霆和无双大哥说得对，”南冬城也说：“我感觉黑白盟的盟主很可能就在这个山洞里，这次好不容易找到黑白盟的这个据点，不能放过。”

    “是！”厉雷霆说：“我也怀疑黑白盟的盟主在这里，所以我准备拔掉这个据点。只要消灭了盟主，黑白盟就会元气大伤，我们再铲除他们就容易了。”

    何凤歌的目光看向临时停机坪说：“那边两架飞机本来可以用，但现在飞机周围已经被黑白盟的人团团包围了，我们一走近就会被发现。”

    如果只是南冬城、何凤歌和卫初心三人，要突破黑白盟的包围冲上飞机，或许不难。

    但萧如歌的腿被子弹打伤了，她的父母年纪大了，身体又不好，要带着他们冲过去可不容易。

    萧如歌总算明白了虽然有飞机却不能撤走的原因，难受地说：“都是我害了你们，大小姐一家对我恩重如山，我却恩将仇报……”

    “萧秘书，”卫初心问：“到底是怎么回事？我爸和我哥都待你不薄，你为什么要这么做？”

    萧母流着泪说：“怪我，怪我们，怪我们贪便宜，想免费旅游……”

    卫初心大概明白了，说：“莫妮卡伪装成旅行社的，骗你们免费旅游？”

    “是的，她说是旅游公司针对老年人搞的活动，为了鼓励全社会的人都尊老敬老，我们只给一块钱，回来还有礼物送，只要我们帮他们多多宣传就行了。”

    卫初心很无语，旅行团骗老年人低价游的不少，但一块钱的旅游明显有猫腻，他们也敢去！

    一般老年人都以为：“我年纪一大把了，又没钱，他们骗不了我什么。”

    人家骗不了你们老年人什么，可你们有儿女啊，萧如歌的父母上当，不就是坑了她这个做女儿的？

    萧如歌说：“我原本从来没有想过要害你们，我能读大学，能进萧氏集团工作，是靠萧叔叔和萧总的帮助，所以我很感激，努力工作想要好好报答你们。但那年，我接到我妈一个电话，我的一切全变了……”

    萧如歌讲述，她母亲当时打电话告诉她，他们参加了一个低价的旅行团，只给一块钱，就带他们出国旅游。

    她一听就觉得有问题，马上告诉母亲，这是旅行社的套路。

    她当时没有想到有人要害父母，只想着是哪个旅行社想赚老人的钱，套路就是开始哄骗去的时候说只花很少的钱，等上车走到半路才让老人加钱，不加就扔在半道上。

    父母这么大年纪，万一在路上出了事就麻烦了，所以她叫他们千万不要去。

    可她母亲说已经到D国了，导游对他们特别好，一路照顾得很周到。

    萧如歌总觉得有问题，叫父母快回来，他们不听。

    果然，几天后，她母亲打电话，说他们欠了导游很多钱，现在拿不出钱来，导游不让走人。

    萧如歌觉得父母只是被骗钱还好，给钱免灾，她把钱汇给父母，想着他们应该回来了，可她父亲又打电话，说她母亲病了，需要她过来接。

    萧如歌没有办法，只好请假出国接父母，不料她一到D国机场，就被人带到了一辆车上，见到了一个女人，说她的父母已经被他们绑架了。

    后来她才知道，这个女人叫莫妮卡。

    莫妮卡把萧如歌关在一个房间里，说：“你如果说实话，说完就可以见你父母，不然就给他们收尸！”

    萧如歌吓得急忙保证说实话。

    莫妮卡问她：“你是不是萧左的女朋友？”

    “不是……”萧如歌刚说了两个字，就听见旁边屋传来母亲的惨叫声和被殴打的声音。

    莫妮卡厉声喝道：“你和萧左经常出双入对，还敢骗我说不是他的女朋友？给我狠狠打！”

    旁边屋接连传来殴打和惨叫声。

    萧如歌不知道莫妮卡为什么要逼问她是不是萧左的女朋友，听见父母都被打得惨叫连连，吓得哭起来，说：“我真的不是萧总的女朋友，我只是他们家资助的贫穷女学生……”

    她讲述了自己和萧左的交集情况，赌咒发誓和萧左不是恋人。

    事实上，莫妮卡之所以找到萧如歌，是因为当时她父亲过世了，她想要壮大JK组织，为她父亲报仇。

    要壮大JK就得有钱，莫妮卡却没有钱，她想起萧氏集团那么有钱，于是把主意打到了萧左身上，想着如果她嫁给萧左，做了萧家少夫人，萧氏集团的钱就可以用来发展JK了。

    但她以前被萧左拒绝过，现在上门找他也是自取其辱。

    想来想去，她决定去金川市看看萧左有没有什么变化，或者有没有办法用另一种身份接近他。

    她乔装打扮来到金川市，发现萧左和他公司里一个叫萧如歌的女人走得比较近，她调查后得知，萧如歌是萧父生前资助的一个女学生，毕业后进入萧氏集团工作。

    莫妮卡认为萧如歌就是萧左的女朋友，醋意大发，于是冒充导游骗萧如歌的父母出国旅游。

    这老两口对旅游不感兴趣，但听说回来还有礼物送，起了贪念，就跟她去了。

    莫妮卡就这样绑架了她父母。

    对萧如歌的讲述，莫妮卡不相信，逼问：“我打听过了，萧左喜欢的就是一个叫萧如歌的女人，你不就是萧如歌吗？”

