    众人看见门前如小山般堆积的砖瓦和木料，个个目瞪口呆。

    “你是鬼吗？我进来的时候，门前明明还什么都没有的，这一大堆，你是怎么卸下来的？”

    周玲安问的问题，也是工人们想问的。

    “工地上这么吵，没听见卸货的声音不是很正常吗？”

    “可是……”周玲安蹙了蹙眉。

    “别可是了，你又不是好奇宝宝，”叶修转脸问工头，“这些够用吗？”

    那工头是香山帮的老师傅，见闻广博，看到那些砖瓦，两眼放光，拿起几块在手里摩挲，赞叹道：“如果不是活在现代社会，我都以为这些东西是从唐朝买回来的。这工艺，这细节，不像是仿古建材，倒像是出自古人之手。叶老板，您是从哪里买的这些东西？”

    若非砖瓦都是新的，工头都怀疑叶修是从哪座古建筑上拆下来的了。这特么妥妥都是古董啊。

    “很远的地方。”叶修淡淡道。

    这明显就是不想多说，工头是聪明人，也没再多问，目光移到木料上，又是一阵瞎瘠薄震惊。

    “叶老板，这些都是红木啊，大红酸枝，刺猬紫檀，条纹乌木，还有阔叶黄檀……您确定用红木建房子？”

    “不可以吗？”叶修反问了一句。

    这些红木又不值啦钱，价格和地球普通木材差不多，有什么好大惊小怪的。

    “可以，太可以了！”工头惊叹着，对着叶修竖起了双拇指。

    不仅砖瓦不像现代社会出品，连这些红木的品相，感觉都比现代社会的好得多。如果有人跟工头说叶修是从唐朝穿回来的，估计工头也信了。

    就这些古董级的砖瓦，再加上古董级的红木，造出来的房子，估计比大城市的顶级别墅都值钱啊。

    豪横，实在太豪横了。没想到一个山村的年轻人，居然有这么大的手笔，见多识广的老师傅，也不禁深深折服。

    有这么好的建材，这么充足的预算，如果不能造出惊艳世人的房子，那他们香山帮老师傅也就不要混了。

    那就拿出这帮老伙计所有的本事吧，否则也对不起这些古董。

    “山炮啊，你还得继续盯着点，我出去一趟……”叶修拍了拍周玲安的肩膀，语重心长。

    “你特么刚来又要走？当我是老妈子啊，姑奶奶不干！”村花当场就炸毛了。

    “你不是老板娘吗？”

    “那是……那是工人们瞎起哄的，我又没认……”周玲安的脸蛋腾地红了，低下头去，声音如蚊蚋。

    “既然人家这么叫了，你就得认啊，行了行了，我有急事，就先走了，山炮办事，我放心，”叶修一边说着一边往外走，“我给你的丹药，记得吃啊。”

    “昂……”车子发动的声音。

    周玲安回过神来，一抬头，叶修的车已经窜了十几米了。

    “黑炭头，你敢再回来我弄死你！”周玲安指着远去的库里南，破口大骂。

    良久。

    周玲安从口袋里取出那三瓶丹药，用手摩挲了下，瓶身还留存着叶修的体温，暖暖的，很舒服。

    商标贴的小字部分，注明了丹药的功能与用法。

    美颜丹能调整五官，让人更美，并且维持肌肤活力，长期保持年轻态；正骨丹能调整骨相，促进骨骼二次发育，达到美型增高的效果。生发丸嘛，白发转黑，让秃顶患者重新长出头发。

    一瓶七颗，每日一颗，七天过后，烦恼全消。

    周玲安美貌无敌，但若要说瑕疵，肯定还是有的。比如说牙齿有点不太规则，比如说身材相对娇小，腿稍微短了些。如果丹药的功效如上面所说，那她不就赚大了？

    “这丹药……真的假的啊？”周玲安端详了片刻，很快下定决心，“试试看再说，如果中了毒，……那就赖他一辈子。”

    她取出一颗美颜丹，一颗正骨丹，和着矿泉水吞了下去。除了胃里热热的，暂时也没什么感觉。

    叮嘱了工人一番，周玲安回到家中。见老爸正坐在院子里晒太阳，正如叶修所说，老支书的头顶，几乎全秃了。

    “哟，我的宝贝闺女回来啦？”周根生看到小女儿，眉开眼笑。

    “爸，我托人买了一瓶生发丸，中成药，没有副作用，您可以试试。”周玲安把那瓶生发丸放到父亲身边的茶桌上。

    “都是些骗人的江湖把戏，又是白花钱。”周根生嘟囔了一句。

    作为老派的村干部，他还是很注意自己的形象的。奈何四十岁的时候开始大面积掉头发，中药西药各种偏方都试遍了，也没有什么效果。直到现在，只有两鬓的地方还有一圈毛，地中海都快扩到耳朵边了。

    近些年，他连门都不愿出了。

    “这次不太一样，朋友说，这药挺灵的，您试一试嘛，反正也没啥副作用，就当吃补品了。”

    周玲安对这药也没太大信心，但女人的第六感告诉她，黑炭头不是个不靠谱的人。反正不会在这种事情上忽悠她。

    “好好好，既然是乖女儿一片心意，我就试试。”周根生拿这个小女儿没办法，在她的监督下，和着保温杯里的枸杞水，吃了一颗生发丸。

    见父亲吃了药，周玲安又和他拉了会家常，然后回村部上班去了。

    叶修一路开到了凤凰墅，恰逢父母正在家吃中饭。

    “儿子，这段时间你去哪儿啦？”叶母鞠苹看见叶修进门，急忙放下碗筷迎了上来。

    “在外头办点事情。”叶修笑着抱了抱母亲。

    “儿子，家里的房子快盖好了吧？好家伙，四合院啊，等装修好了我都想回去住了。”叶远志满面红光，气色可比以前好多了。

    “你爹知道你出钱给村里修路的事，没事就往回跑，可享受父老乡亲对他的赞美吹捧了。”鞠苹好笑地白了他一眼，男人啊，就是爱面子。

    “人过留名，雁过留声，人生一辈子，不就是活张面皮嘛，”叶修笑道：“老爸做得对，咱做了好事，就得让人家可劲儿夸。”

    叶远志得意地看了看鞠苹，换来老婆一顿白眼。

    “诊所的事情，准备地怎么样了？”叶修坐下来，跟父母一起吃饭。

    “装修好了，设备，药材，员工也都到位了，手续也早就下来了，就等着你妹妹高考结束，隆重开业了。”

    高考的时间是六月的七，八两天，今天是五月三十一号，还有一周的时间。

