    第484章回忆（3）

    果不其然，云姒成功地住了下来。

    她交到的新朋友，又好看又温柔，心底还很好，

    云姒看不出他是什么妖，所以只下意识地以为他是一只妖力微弱的桃妖，

    毕竟，他好像没什么法力。

    这位“桃妖”美人，在答应了之后，便安静地去收拾屋子了，

    帮她把一些必需的用品布置好，还为她倒了茶水。

    云姒端着茶杯，一边喝着，一边四处转悠。

    四下看着，她觉得......这间屋子可真简陋。

    全部都是用桃木制成的，有些地方还漏风，

    看起来就是一个简易的落脚点，舒适度很低。

    不过，她也就在这里落脚几天，忍一忍就过去了。

    云姒心里盘算着，接下来要去哪里，才不会被那帮烦人的家伙找到。

    实在不行，

    她打算收拾收拾，回地狱里去。

    至少在地狱里，她的地盘，就没有人能打得过她。

    正想着，云姒的肩膀被轻轻的拍了一下。

    “谁！”

    极度警惕的云姒立刻甩了一道攻击术，直攻身后。

    只是，那道凌厉的招式落在身后的人身上，就像是不痛不痒的雨点一般，毫无反应，

    美人看着她一副警惕性极高的样子，微微一蹙眉，眼底闪过了一丝不明的情绪。

    云姒看清楚是他，紧绷的身子这才微微松了下来，

    “是你啊，吓死我了。”

    她拍拍胸脯，“你怎么走路没声音啊？”

    她都已经这么警惕了，居然还察觉不到他的靠近？

    云姒心里闪过了一丝怪异。

    美人微笑着，微微低下了头，“抱歉，下次不会了。”

    他的态度倒是很好。

    云姒看他没事的样子，以为是自己打偏了，便拍了拍他的肩膀，

    “下次别突然站在我背后。”

    “万一我失手，没控制住，那你的小命就没了。”

    美人点头，“好。”

    “房间已经收拾好了，你要不要去看看？”他温声问。

    “这么快？”云姒惊讶。

    “去，现在就去。”

    她又笑嘻嘻地牵起了他的手，“你可真好，谢谢朋友！”

    美人笑了，连眉梢间都是温柔的笑意，“不客气。”

    明明是刚刚才认识，云姒便已经知道了——他很爱笑。

    尤其是温柔地看着她时，也不知道为什么，总是笑，

    云姒每次都被他看得脸发红。

    “......对了，你说你叫什么来着？”

    美人也不恼，一边带着她走，一边含笑回答，“君九歌。”

    “......哦，九歌。”

    云姒亦步亦趋地跟在他的身后。

    “......等等！”

    她忽然像是意识到了什么，眼眸睁大，

    “你叫君九歌？？？！！！”

    传说中的神明之首——公子九歌？？？！

    云姒忽然甩开了他的手，连连后退，眼底藏着惊慌和恐惧。

    怪不得......怪不得那些杂碎不敢进来，

    她还真是脑子进水了，才会觉得这里是一个安全之处。

    神与妖素来不和，尤其还是那种顶级的神，挥手之间就能将她覆灭，

    她可是妖，十恶不赦的地狱之妖，

    修为不够，她留在这里的话，简直就是在找死！

    (本章完)

