    亲情中，也是讲究沉没成本的。

    阮泽明这些年为了阮未思付出了太多，无法承受这步棋废掉的结果。

    这是其一。

    其二，他先前凭借跟霍氏的姻亲关系，得到了不少吹捧和便利。

    那些公司比他大的，还要在他面前奉承谄媚，主动让利。

    借着霍氏狐假虎威，阮氏一连跟数个公司合作，多个项目。

    然而，阮寒星跟阮未思在直播中当场撕破脸皮，还不给他这个当爸爸的面子，难道那些人心里不嘀咕？

    加上霍沉的表态……

    孽力回馈，他吃下去的，自然会有人让他吐出来。

    这也是造成阮氏如今困境的原因之一。

    可惜阮未思看不透这些，还以为他父爱深沉，这会儿感动得抽泣起来。

    阮寒星直觉不那么简单，却不知道他背地里做了那么多事情。

    见着这副父女情深的模样，她觉得好笑又荒唐：“所以，阮先生是什么意思？想让我做什么？”

    “寒星，爸爸希望你能去网上帮你妹妹说说话，就说你之前在直播时候，说的都是气话，其实你们姐妹感情很好。”

    捕捉到她嘴角的笑意，误以为她软化，阮泽明的心里一喜。

    他面上越发装模作样，感慨道：“你们毕竟是姐妹，是有血缘关系的。等我百年之后，只有你们这些血脉亲人才能互相户扶持。就这几句话，不难吧？”

    既能为阮未思洗刷名声，又能隐晦地示意，她始终是阮家的一份子。

    一箭双雕。

    阮泽明暗自得意。

    心底生出几分冷意，看着他虚伪的脸，阮寒星心情复杂。

    不难？是，几句话是不难。

    可是他想没想过，他这是让阮寒星不顾亲生母亲的死，为江秋雨这个小三和阮未思这个私生女站街？

    他把阮寒星的母亲放在什么位置，又有没有为她考虑过？

    自打脸，不说网友信不信，她以后怎么自处？

    明明早就该习惯了失望，她依旧觉得有些冷，面无表情地问：“就只是这样？”

    他还能无耻到什么地步？

    “还有那个杨璐还是朱璐的……”

    阮泽明不客气地开口，指点道：“你别管她！替她打什么官司，有钱没处花？她竟然敢在直播间曝光你妹妹，这种人，你管她去死！”

    “她说的都是实话，手里也有证据。”阮寒星垂下眼，看着自己的手，淡声道：“是阮未思自己没做好，又不是别人栽赃陷害她。”

    “那又怎么样？她给你妹妹打工，为你妹妹办事儿，顶个锅怎么了？”

    阮泽明不觉得有错，理直气壮地道：“她曝光未思，未思脸都丢干净了！再说了，未思也知道错了……寒星，你胳膊肘可不能往外拐啊！”

    “说得好啊！”

    阮寒星忍不住拍了拍掌，带着三分讥嘲：“确实，我的胳膊肘不能往外拐。”

    闻言，阮泽明顿时大喜，给出去一百万也没那么心疼了。

    以为她答应了，他带着几分急切，笑道：“你肯听话就好。那你现在就上网澄清一下吧？趁着现在，爸爸帮你参谋一下怎么说……”

    “说什么？澄清什么？”阮寒星满眼疑惑。

    “你！”阮泽明脸色一沉：“你不要装糊涂！”

    “我从始至终，也没有答应过阮先生吧？”

    阮寒星冷笑一声，点了点自己的肘弯：“我胳膊肘不会往外拐，但是阮家什么时候是我的‘里面’了？谁给你们的自信？你们也配？”

    阮泽明面色大变。

    他强压住怒火，还想打感情牌：“寒星，你不要闹脾气。爸爸今年已经五十多了，还能活几个十年？咱们就不能珍惜最后这点父女时光吗？”

    “抱歉，我一点也不觉得有什么值得珍惜的。”

    阮寒星嗤笑，寒声道：“阮先生只说让我不管杨璐，有没有想过，我不管她，她再闹我怎么办？我信誉扫地，连累霍氏的名声，霍先生会怎么看我？”

    “阮先生想过，我为阮未思辩白，网友怎么看我？我自打脸，我不要脸吗？”

    她清澈的眸底覆上一层寒冰，冷冷地逼问：“你想没想过，如果外婆知道了消息，受不受得住？她知道我帮害死她女儿的人，她该有多难过？”

    “你不是想不到，你是不在乎。”

    不必阮泽明答话，阮寒星已经自顾自下了结论。

    红唇弯起，她明明在笑，眼底却带着几分荒凉：“原来你这样的人，也会为了女儿考虑。我有时候真的很好奇，阮未思和阮嘉赐是你的骨肉，难道我就不是你的亲生女儿了吗？”

