    胡泉自然知道林远不叫自己是好意。

    但兴高采烈闭关出来的胡泉从温钰口中知道天空之城经历了这么大的风波，自己作为天空之城的一份子却一点参与感都没有。

    这种感觉着实不太好受。

    胡泉上前一步从林远手中拿过珠串，帮林远将珠串挂到了脖子上说道。

    “林远，我编制这条珠串的时候用了不知道多少种完全玉制化木材进行的实验。”

    “最后发现还是完全玉制化的紫藤木效果最好。”

    “在季节交替的过程中人身体难免会出现湿，热，寒，干等各种各样的症状。”

    “这些症状虽不致病，但却会让人虚弱。”

    “戴上这条珠串以后，湿，热，寒，干等各种症状就不会出现在你身上了。”

    “另外用精纯的元素能量滋养身体，能增加机体细胞对元素能量的适应程度，也算是侧面增加人体对元素的抵抗力。”

    林远一开始想要做这珠串只是单纯的觉得好看。

    正好自己有那么多天女级元素珍珠，完全可以挑其中珠蕴最稀少的做一件玩物。

    然而现在看来，这玩物还有其他的用途。

    灵气职业者受灵气滋养，很多病都已经不会再沾染。

    不过湿，热，寒，干却是灵气职业者怎么逃也逃不开的症状。

    如果吃多了凉食体内的湿气就会增多。

    湿气增多后上厕所冲水的时候可就不方便了。

    其实这些症状对林远并没什么影响。

    林远喝过银蕊金泽蜜洗除杂质，体质比一般的灵气职业者要优秀的多。

    因此湿，热，寒，干这些症状林远很难染上。

    另外这珠串提升人体四系元素抗性的效果，远没有王女的罗裙来的给力。

    不过这条珠串能和保健联系到一起，却这让林远看到了一条新的商机。

    这时，林远只听胡泉继续说道。

    “少爷，这条珠串平时你可以放在衣服里面。”

    “你看这珠串的末端我没有在上面编制元素珍珠，而且绕线很细。”

    “这也是为了你在将珠串戴在衣服里面的时候不那么显眼，会显得低调许多。”

    林远闻言用手摸了摸戴在自己脖颈上的珠串，能体会到胡泉在这珠串细节上的细心。

    突然胡泉想起了什么对着林远问道。

    “林远，那三十五个被派去避世的小崽子们干活干的怎么样？”

    “我最近这段时间闭关也没顾得上他们，他们有没有给我丢脸？”

    林远听到胡泉的话有些尴尬，自己确实有很长一段时间没有进入过沼泽世界了。

    不过紫霄每天都会和林远汇报两次沼泽世界的情况。

    仅仅几天的时间里自己沼泽世界的领地就大变了样。

    在这几天时间里，基础建筑的大体骨架已经被三十五位避世的灵匠和其所契约的灵物搭建了出来。

    其中林远要求优先建造的缔造师培育室更是已经基本上建的差不多了。

    于是林远说道。

    “那些灵匠做起事来都很勤快，每天基本上工作时间能长达十六个小时。”

    听到林远的话，胡泉放下心来说道。

    “林远我这边最近也闲下来了，不如我也到沼泽世界和那帮小崽子工作一段时间。”

    “我也好再教一教那帮小崽子灵匠技巧。”

    闻言，林远思索了一下说道。

    “胡叔，如果你有时间的话不妨明天一早和我一起外出历练。”

    “在神木联邦那边我想打造一个禁地，到时少不得胡叔带着一些灵匠过来帮忙。”

    听到林远的话，胡泉立刻就被提起了兴趣。

    关于去神木联邦历练的事，林远之前和胡泉提起过。

    胡泉现在尽管成了五星灵匠，却也依旧没有出过辉耀联邦。

    因此胡泉对于辉耀联邦外面的世界也十分感兴趣。

    “林远，那我这边去准备准备。”

    “好再从天工阁中筛选出五十名灵匠来。”

    林远闻言点头说道。

    “那就辛苦胡叔了！”

    天空之城和郑家血誓极斗胜利后，注定天空之城在星网上的热度会越来越高。

    同时会有许多势力想方设法的想要和天空之城合作。

    林远现在的心思都放在沼泽世界和神木联邦上。

    像天空之城星网上的一些事宜少不得温钰去忙碌。

    和温钰交代了几句后，林远回到自己的房间。

    然后直接进入到了锁灵空间中。

    进入到锁灵空间内的林远开始兴奋了起来。

    因为林远接下来要去处理韩天河，刘岩山，地心龙蜗，鬼穹魇兽的身体了。

    此时锁灵空间内的金莲锦珠小妖精正勤勤恳恳的催生着子株。

    银华在不停吸收带有虫纹的珊瑚玉。

    红刺则是大口大口的吞噬着铂金阶次元生物血肉。

    见到林远，红刺立刻煽动背后的三对翅膀飞了过来。

    “林远，红刺想你！”

    林远闻言用手指肚轻轻蹭了蹭红刺的脸蛋说道。

    “红刺，接下来你要干活了。”

    说完，林远就将刘岩山，韩天河，鬼穹魇兽，地心龙蜗的身体放了出来。

    红刺见状绕着韩天河，刘岩山，鬼穹魇兽，地心龙蜗的身体飞舞了一圈后问道。

    “林远，你是让我用纳祭之舌的舌尖去控制这两具身体吗？”

    林远闻言点了点头，对着红刺问道。

    “控制这两名帝级强者对于你现在来说会不会很勉强？”

    红刺听到林远的话后，自信满满的说道。

    “只要他们是死的，我用纳祭之舌控制起来就不会有丝毫的困难。”

    说完，红刺那暗红色的双目陡然变成了猩红色。

    紧接着数十根蚕食藤蔓从地底就钻了出来。

    这些蚕食藤蔓像手一样抓起了韩天河和刘岩山被一分为二的身体，朝着那两个纳祭之口就送了过去。

    至于地心龙蜗和鬼穹魇兽的身体，红刺则没有去管。

    在韩天河和刘岩山的身体运到两个纳祭之口边上的时候，纳祭之口中的纳祭之舌猛然探了出来。

    纤长的舌尖将二者一分为二的身体直接刺了个对穿。

    就像是将两块西瓜扎在了一根牙签上一般。

    紧接着韩天河和刘岩山的身体快速的颤抖起来。

