    那血袍人悬立在半空中，面色阴沉。

    双目瞳孔当中血芒闪烁，仿佛在观测什么，寻找什么踪迹，随后身形猛然化作一道流光冲入海中。

    潜入数十丈之后，

    看到海底上静静躺着的厉天仇的尸体。

    “该死！”

    暗骂一声，那血袍人面色极为的难看。

    不过他没有去追踪那杀掉厉天仇之人的踪迹。

    那家伙显然非常的精明，潜入海中气味会迅速消散，痕迹也随之消失不见，加上海水的阻挡，神识的搜寻追踪能力大幅度下降。

    根本不可能追得上。

    不过，

    又岂会真让你这般逍遥逃离？！

    那血袍人眼中厉色一闪，取出一枚血色的玉符，激活其中的符文，低声喃喃自语，似乎联系正在其它地方的同门。

    矗立许久，

    那人一把抓住厉天仇的尸体，化作一道遁光冲天而起，消失在天际。

    ......

    身后所发生的一切，张清元不得而知。

    但他知道的是，

    在他离开之后，一股极为可怕的气息正朝着自己先前大战发生的地方赶去。

    不用多想，

    这十有八九和自己斩杀的那个血袍人有关。

    那股气息，

    虽然不是洞真境那般浩大无边，看不到尽头，但也绝对不是自己所能够抗衡得了的。

    所以张清元逃了，

    逃得飞快。

    一旦落入对方的手中，不用想都知道下场绝对好不到哪里去。

    不过好在，

    自己在水行一道的修行已经是非常的精深，早早就领悟了水之意境乃至水之势，在海中海水的阻力对于他而言并不算什么，但却反而会成为对方追踪的极大阻力，是以在逃脱方面占据着不少的优势。

    最后果然如其所料。

    那道气息并没有追来。

    不过张清元并没有就此放松，而是直接朝着自家大本营的方向赶去。

    好在的是，在经过细心的观察，张清元发现，那些血袍人应该是暗中的另一股势力，似乎是偏向于海族的阵营。

    而那个血袍人虽然袭杀自己，

    但在战前也做好封锁空间防止战斗波动外泄的准备，并且一开始就是绝杀之招，显然是不打算引起多大的注意。

    看来就如同一群阴沟里面的老鼠，

    不怎么见得光，

    这无疑让张清元放下了不少的心。

    经过了两个时辰的穿梭，张清元安全回到了后方的大本营。

    这一场大战虽然是一方直接扑上另一方，面对面开始正面大战。

    但毕竟是上百万人的战争，而且还是修士之间的战斗，不爆发的情况下真元境修士打上三天三夜也不见得会竭力。

    不存在调度上百万人每一分力量都能够彻底投入战场的情况。

    所以实际上，

    两方都是以一个大本营为核心，

    随后每天源源不断地派遣出修士小队进入战线，与敌人相互厮杀，一旦累了或者受伤了队伍就会撤离，回到大本营汇报战绩，购买兑换各种丹药进行修养休息之类的。

    大部分的修士都是这样的一个模式。

    跟工会和雇佣兵群体差不多。

    这场战争就像是工会发布的一个大型战阵任务罢了。

    就算修士们之间有合作，上百人组合成阵法上去战场厮杀，也不过是大一点的雇佣兵队伍罢了。

    将自己斩杀的那个海族大祭师尸体作为任务凭记交给宗门的记录执事，随后找了个受伤修养的由头要了一间修养密室，随之住了进去。

    外界有着那些血袍人隐藏在暗中，张清元是打算短时间之内如非必要尽量不外出了。

    毕竟有了那个堪比真元八重巅峰的海族大祭师作为战绩，自己战斗又受了伤，需要时间恢复伤势，旁人也不能说什么。

    不管怎么说，

    张清元都是云水宗的亲传弟子，

    在宗门当中算得上是核心了。

    这种程度的战争，又不是什么关乎灭门的生死大战，宗门或者高层也不至于下死命令让亲传弟子拼死都上。

    这是不可能的事。

    这场与海族的战争，主要还是依靠高额丰厚的奖励，去激励麾下的修士们努力拼杀。

    还不至于强逼着弟子或者麾下的修士们上阵送死的程度。

    只要有斩杀敌人，完成了某个最低的标准，直接呆在大本营等待战争结束也没有多大的关系。

    当然，

    这种行为会不会被宗门记上一笔，那就两说了。

    反正能够斩杀一个真元八重巅峰层次的海族大祭师，这战绩的分量已经是足够。

    ......

    呆在大本营的密室当中，

    躲开外界的风风雨雨，

    颇有一种任由他外界雨打风吹去的感受。

    张清元稍微调息了一下，恢复一下真元，就开始打量此行的收获。

    毕竟先前逃跑的一路上，

    也根本没有时间和心思去清点这些东西。

    整个储物戒当中的东西，张清元足足清点了半个时辰有余。

    而当他将所有的东西清点完毕，第一个念头就是发了！

    那个血袍人的身价，远比寻常真元境九重修士要富裕得多！

    其它各种不知名的丹药，各种千年灵药玄阶黄阶等的天材地宝就先不说了，若是外卖笼统的价值都在数万的中品灵石以上！

    有几样还是有价无市的珍品！

    在这其中，

    最让张清元在意的，是这人的储物袋当中竟然有着八枚的上品灵石！

    这无疑让张清元心中为之一跳。

    上品灵石的珍贵，根本用不着多说。

    用过自然知道其效果怎么样。

    这八枚的上品灵石，再加上先前自己所得的几枚，足以让张清元自信自己能够在短时间之内将修为提升到九重中期！

    而上品灵石当中精纯的灵气，对于提升之后的根基还有稳固境界的作用！

    这个收获，

    无疑让张清元心中极是欣喜。

    再加上那成套的四件上品法剑，以及血河钟，还有那个经过细细观察后发现能够用某种叫做血煞之力的东西蕴养法宝的袋子。

    这一行的收获，再怎么丰富也不为之过！

    而除了这些之外，

    张清元还在里面发现了十几枚玉简，其中蕴含着有一门奇怪的功法，以及几门的术法武技之类的秘术。

    而当初那血袍人所用的四煞血屠阵赫然在列！

    这还不是张清元最为之欣喜的，最让他高兴的是，那血泡人有随手写日记的习惯。

    他记录的日记，

    赫然在这些玉简当中！

