    半个小时后，寇准走出别墅，脑子里想着之前发生的景象，还有些吃惊呢。

    看着身后那昂贵的别墅，他心里想着：

    “看来自己还是低估了这这种别墅的价值。”

    刚才寇准让童浅，自己说一个价钱，童浅没犹豫，直接给了个价钱——三万块。

    一个月。

    要知道这可是2010年，3万块钱一个月的租金真的能算是天价了。

    而且童浅没有任何小家子气的，直接给了一年的房租。

    叮的一声。

    寇准打开短信，眉头轻轻一抖。

    36万到账了。

    而一来一回，本来只是每个月拿200块钱零花钱的寇准手头瞬间宽裕了。

    这事也成功的帮他收获了10个闪光点。

    【闪光点余额：14】

    系统升级之后，不仅仅是学习能力，需要的闪光点数增多，获得闪光点的数量也随之增多。

    有钱之后寇准没有什么藏着掖着的心思，在别墅门口打了个车，就朝着市中心的电脑店去了。

    作为一个21世纪20年代生活的人，实在是忍受不了没有手机电脑平板的生活。

    手机平板的事儿因为还没研发出来的，所以他也没什么办法，但电脑他准备给自己安排上。

    其实按理说你寇准他们家的家庭条件，买个电脑还是轻轻松松的，但是由于寇准的学习成绩一直比较废柴，他老妈压根不给他买。

    不过重生回来，寇准可没这方面顾虑。

    进了商场，他直接朝着电脑区域去了，最后进了华硕的店铺。

    这不是他对华硕有啥偏爱，主要是现阶段，内地除了三里屯一家，压根就没有什么水果商店。沪市得要到今年的九十月份才会有第二家。

    而某华也压根没出电脑品牌呢，一切还都没出来，所以现在能看见的电脑品牌只有那几种，宏基，华硕，联想，戴尔。

    寇准之所以选择华硕，主要是他记得10年的时候，华硕出了个品牌还不错——华硕Eee　PC　1215N。

    所以进了店铺之后，他没有任何闲逛的心思，直接奔着目标去了。

    店内的售货员也注意到了他，主动开口向他介绍。

    “先生，您看的这款是我们店刚新出的笔记本款式，虽然属于Eee　PC上网本系列，但其采用了AMD平台，配置上也更像是主流本。除了大容量内存和硬盘外，华硕Eee　PC　1215N上网本还用了12.1英寸屏幕。”

    “无论是从性能上还是从质量上都能够满足您的一切日常需求，请问先生您是需要他学习呢还是要进行娱乐工作呢？”

    寇准抬头看了售货员，发现是个年纪不大的漂亮女生，有些意外。

    “你不觉得在我身上是浪费时间？”

    别忘了他现在可是一个孩子，一个十七八岁的孩子，虽然从年龄上已经成年，但是在很多人眼里他是不具备什么能力的。

    最主要的是，结账能力。

    所以一般的售货员对于他们这种小孩进店里，别说是欢迎了，甚至还有些讨厌，生怕他们一个不小心把东西碰坏。

    韩雪听了寇准的话，笑道：

    “挑拣顾客可不是我们应该做的，而且就算你现在不买，将来如果会买呢，所以倒不算是浪费时间。”

    寇准点了点头。

    韩雪准备接着给他介绍一些这笔记本的功能，但被寇准直接打断了。

    “你不用介绍了，直接帮我拿一台新的吧。”

    寇准当然不用她接着介绍了。

    因为用过后带的电脑10年的电脑配置，就算是最顶配，在他看来也就是将就能用的程度。

    “你真的要买？”

    韩雪有些吃惊。

    “小弟，这电脑可不便宜，8000多呢。”

    别小看这个价格，10年的时候，八千块钱可相当于现在的两万多块。

    韩雪在这干一个月的工资也才1700块钱。

    这一个电脑就相当于她四个月工资。

    寇准看她这表情也不多说，伸手掏出银行卡朝她晃了晃，就朝柜台走去。

    “是在这边结账吧？”

    然后叮的一声。

    付款成功。

    直到寇准拎着电脑走出电脑店，韩雪的目光还充满着复杂。

    她来这电脑店已经小半个月了，没开成一单，他没想到自己的首单竟然是被一个看上去不大的少年给破的。

    ……

    【来自韩雪的闪光点+10】

    寇总看着系统弹窗有点意外。

    “没想到来买个电脑，竟然还有意外收获。”

    他不由动了一些心思。

    “要是这样的话，那自己带着钱跑遍整个沪市所有的电脑店，岂不是能大赚一笔？”

    系统没吭声。

    他摸着下巴，眼睛亮了。

    “有戏啊。”

    自从系统获得以来，系统展现了无与伦比的能力，但寇准也有点摸不清这系统的脾气。

    闪光点定义的，着实让他难以琢磨。

    如果做超出他年纪的事情，能够获得闪光点，那就相当于是红利期，是个长久收益。

    想着，他出了电脑店，去了手机店。

    虽说现阶段，智能机还没出，但是手机和手机之间还是有差距的。

    寇准现在用的就是他老妈前几年换下来的，他准备给自己买一个最新款的。

    MOTO　E11。

    水果手机4是六月份上线，在此之前，这台摩托罗拉算是强悍的，很有排面。

    四千多块。

    寇准在店员注视下，直接刷卡。

    【来自程曦的闪光点+10】

    陈策有点激动~！

    有用！

    接下来两个小时，他开始在这商场里扫荡。

    衣服帽子鞋子，吃的穿的用的。

    全都鸟枪换炮。

    花了五万多。

    也成功收获了80个闪光点。

    至此，他的闪光点数量达到了104。

    “真是大丰收的一天啊。”

    大包小包拎了一手，寇准站在商场门口，如此想着。

    不过另外的问题难住了他。

    这些东西……自己怎么拿回去？

    他还真忘了这事儿。

    上辈子，他作为一个成年人，已经习惯了单独居住。

    可这辈子不行，他还是老妈身边的乖宝宝呢。

    “哎呀！”

    他一时有点犯难。

    可也没别的办法。

    “只能期望老妈没在家了。”

    然后他打了个车，回家了。

    在门口听了好半天，确定家里没人，这才打开家门。

    然后一股脑将东西塞到床底，这才松了口气。

    而就在他回来没多久，防盗门再次打开。

    是寇准老妈。

    只是和平时温婉的女性不同，寇准老妈今天明显情绪不对劲，讲电话的声音也充满着烦躁。

    寇准这才想起来，最近老妈公司碰见了事儿。

    一个艺人爆出了大新闻。

    闹得沸沸扬扬的。

    他打开新电脑，激活之后开始搜索，这才知道发生了什么。

    原来是一个国民级男演员，被人爆出yuepaos，还有现场照片。

    最关键，这个明星形象一直很好，都已经快结婚了。

    这事儿一爆出来，瞬间群情激愤。

    别说，这事儿寇准还真有印象。

    前十年，他老妈真的是经纪人圈子的风云人物。

    但最近几年，因为他，他老妈将业务范围不断缩小，如今能拿的出手的就这么一位。

    要是正常情况，经纪公司直接就弃卒保车了。

    “但听老妈电话里的意思，这事儿还有隐情？”

    寇准摸着下巴想着。

    当年因为这事儿，他老妈的公司受到了重创，本来就已经缩小业务范围的公司，随后几年也越来越不景气，最后甚至直接解散了。

    “虽然老妈没说这事到底是怎么回事儿，可是我知道老妈心中是有些不甘心的。”

    “但既然我已经回来了，那这件事儿，就别按照正常剧情发展了。”

