    大宝赶紧写了封信，递给战王过了目，问战王还需要加些什么话，战王斟酌了一番，又补了几句，言辞间都是关切姜莲珠的，让大宝帮他加上，大宝依言。

    爷孙俩人就这样认认真真地把加急信写完了，然后，用油纸封了，怕淋着雨了。

    再用竹筒装上了，外面又封了油纸，层层加固密封，才拴到了乘风的大脚爪子上。

    大风大雨，偶尔还伴有闪电，乘风疾风缩在屋檐里，不想动。

    大宝与它们说了一番道理，利害关系。

    大宝细细的叮嘱，“打雷的时候，害怕，你们就停下来，找个地方歇着，小心被劈了，大雨也歇，小雨或者雨停的时候，再走，能尽快就尽快，尽快不了，我们也不会怪你们，你们俩都是超棒的，超厉害的，是我们家的大功臣，比那三只傻狼狗强多了……”

    也不知道是不是最后那一句起了作用，反正听到了这里，两只就答应了下来。

    冒雨飞出去了。

    ***

    第二天，京城雨停了，还是凉飕飕的。

    林家杂货铺里生意却好得很。

    她这里货源充沛，上次听姜莲珠八卦了大公主府上的事情，她就开始着手往京城里调运婚庆物品了，现在别家的货源都不如她这里的足。

    直接不批发价了，全部走零销价，要多要少都是一样，每天往各个府里头送货的人手都不够了。

    喜字，福贴，喜灯笼，喜糖，花纱，红绸什么的紧俏得很。

    人手严重不够，林夫人带着女儿女婿都亲自上阵，在店铺里忙活。

    “都包装严实一些，不要打湿了，所有的车马都要注意，不要让货物沾上水了。”

    “不要急，不要慌，一辆辆发货，一家家送……”

    “货品单都要对好了再发，检查多遍，不要发错了，这天气不好，发错了来回换，都是大麻烦的事情……”

    ……

    正忙活着，就见街头上产生了骚乱。

    好多人都围着那里看热闹。

    那里是张贴皇榜公文的地方，不待林夫人指挥，一个机灵的小厮已经飞快地跑过去看热闹了。

    很快，又飞快跑回来汇报。

    “夫人，夫人，是大公主的婚期又提前了的告示！！提前到三日之后了……”

    林夫人感觉到任务深重。

    紧接的三天，估计更忙了。

    “从今天起，所接任何货单物品，都按加急单来处理，部分紧俏物品适当浮动上调一些价格，其他不变动，原订货单按原价发货，晚上派人加班送货，伙计的工钱按平时的三倍结算，大家都忙活起来。”

    “好嘞！东家！”

    工钱按平时的三倍结算，众人都打了鸡血一般。

    都有干劲了。

    几个老掌柜都暗自点头，还是他们东家有气魄，虽然是女流，但确实是个想做长远生意的，换成的普通的商铺，都会趁这个机会暴涨暴赚一笔。

    只有他们东家懂公正信义，细水长流之道。

    挺好。

    林家百年基业至少在林夫人的手里，不会倒了。

    等以后子翼少爷的时代……到时候再说吧。

    现在暂时看不出来。

    皇榜一张贴，整个京城都要热闹起来了。

    继找到福安郡主之后，大安国又迎来了一件大喜事儿。

    ***

    大雨滂沱。

    江面涨水，形成急流，有时候，还起大风，部分地带根本无法通行。

    姜莲珠她们的船只，从楚北府出发，船只走了上百里之后，就被搁置到一座小镇的码头上。

    无法前行。

    越来越多的船只也都搁浅在码头上了，天气好几天不见好转，风雨交加，狂风四掠。

    真是越急，越事情多。

    好在，她们来得早，在镇上包了一个客栈，有歇脚的地方，她不怎么喜欢用权势压人，走到路上，姜莲珠让人一般都把旗帜给收起来了的，这样人家以为她们只是普通的富贵人家。

    已经在这里住了两天了。

    廖久出去看了情况回来，与姜莲珠说话，“码头上挤满了船只，都搁浅在这里了，哪怕天晴了，也要等放行一天，估计才能出去，还有前面也不知道是什么情况，出去探消息的人，也传回不来消息，天气太恶劣了。”

    他穿了雨衣，一身都是水的。

    姜莲珠没办法，“那就只能继续等了。大宝二宝他们在京城应该没事吧！心里总是不放心……”

    “没事的，媳妇。有爹在京城里呢，还有皇上对大宝他们也是极好的，应该没人敢动他们。”

    两人正说着话，突然，看向天空中……

    还在下大雨，屋檐嘀嘀嗒嗒地没个停，天空中除了阴沉的雨滴之外，竟然好像有了飞行之物！

    十分远，只能看见隐约的两个小黑点在动……

    动得很慢，很慢。

    廖久疑惑道：“这下雨天的，怎么天空还有会动的东西？这飞得起来吗？”

    下一刻，廖久精神一振！认出来了！！

    姜莲珠也是万万没想到，激动道：“是乘风与疾风！它们怎么来了！这么大的雨……”

    难怪看着，动得很慢很慢，这么大的雨，能飞得动，就已经很牛逼了，还想飞得多快？

    越来越近……

    两人就很清晰地感应到了它们的意识。

    两只都在抱怨。

    “……刚才那个雷，差点就劈在雕爷的身上了，变成了一只糊雕了，被人捡了去都不用烧，直接可以吃了……”

    “嗷嗷，翅膀千斤重，快要断了，怎么还不到！还不到！主子这次不给我吃一百年的牛肉干，我就要罢工了，累死我了，嗷嗷嗷……”

    “坚持吧，快到了，我看到主子他们了……”

    ……

    姜莲珠听得忍俊不禁。

    可以，有苦中作乐的精神。

    幸好以前，那母盅给它们俩吃了，才能今天这么强力。

    “加油！！乘风！疾风！！！加油！！”

    她也用意识给它们鼓劲。

    随即吩咐下人，“你们速去厨房要两只小肥羊，几只山鸡，对了，还拿点活鱼过来……”

    准备要投喂犒劳乘风疾风了。

    听到有美食，明显感觉半空中的两只淋成落汤鸡一般的大雕，飞得快一些了。

    000三更完毕。

