
　　0397

　　幸好七星小学的孩子此时并不知道赵琦和魏夜琛他们的心理活动,不然一场‘恶战’是怎么都避免不了的了。

　　而赵琦他们也有分寸，尽量在这段时间里不过于刺激隔壁的那些孩子们。不然真要是惹急了，万一有个孩子红眼了不管三七二十一上来对着他们就是吭哧一口,那也不好不是。

　　就像现在,明知道隔壁应该是在举办晚会,他们也没说去凑凑热闹什么的。

　　此时,七星小学：

　　礼堂内最后的大合唱环节原本在最后一次彩排时还有些些伤感，但是正式开演时在台下腓腓荧光棒的挥舞下,硬生生让台上的这些孩子们有了点自己好像是在办演唱会或者歌迷见面会的错觉。

　　唱到熟悉的段落时，台下坐着的腓腓还会微微摇晃着身子和?他们一起唱。

　　唱到快结束的时候，有两个孩子从后台慢慢推出来了一个整整九层的大蛋糕，蛋糕推上来的时候都看不见在后面推蛋糕的孩子。

　　林尧回头笑看着腓腓道：“走，我们去切蛋糕。大家一起去。”

　　蛋糕真的大的不行,因为知道腓腓不太喜欢那种硬硬的糖艺蛋糕，所以大大的九层蛋糕一层一层的堆叠上去远远的看着好像一个点缀满奶油和水果的小塔一样。

　　这是在彩排时腓腓所不知道的惊喜。

　　腓腓左手拿着荧光棒，右手被林尧拉走上台。其他六年级毕业的孩子也在望着台上的孩子们笑着对他们招收的时候纷纷离开座位上台。

　　“吃蛋糕喽~”有孩子上台时忽然扬起嗓子欢快的一句。

　　啪的一声，礼堂的大灯被关上,仅留下几个小灯和九层蛋糕上那影影绰绰的可食用蜡烛释放的光芒。

　　这一刻,整个礼堂是独属于七星小学孩子们的世界。也是,腓腓的果果帮的世界。

　　崔源拿出手机，往隔壁打?了个电话。等电话接通后,崔源对电话那边说：“过来吃蛋糕,过时不候啊。”

　　和?正好朝这边看过来的腓腓对视,崔源晃了晃自己的手机,说道：“叫过他们了。”

　　“源源，你说我要不要给安还有里昂他们打电话啊？这么早，打?电话过去会不会打?扰到他们休息？”之前

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;397、第397章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;和?安他们打电话的时候,大洋彼岸的小伙伴们就说过想要亲眼看到他毕业。只是可惜他们还在上课来不了，很是遗憾。

　　于是刚刚的腓腓灵光一闪，就想到了开群聊视频的主意。

　　只是现在是c国是下午五点钟，换算成f国、m国那边的时间，大约也就是凌晨五点钟左右。绝大多数的孩子在这个时间点正是睡得香的时候呢。

　　崔源闻言想了想，“还是打一下？”

　　反正如果是就他来说的话?，多?睡几个小时怎么可能比得上亲眼看到腓腓毕业。

　　腓腓想想，也觉得打?一下比较好。如?果打?过去之后大家还困的话?，那还可以挂掉电话继续睡。只要不是聊太久，应该还能睡着的。

　　于是，腓腓拿着手机给还远在大洋彼岸的安、里昂、伊诺克……他们发起了群聊视频。

　　群视频群发出去许多条，有几个早起的第一时间接通了腓腓的视频电话。

　　“腓腓。”刚洗漱完的安在视频那边朝腓腓挥挥手。

　　腓腓也同?样挥手打?招呼道：“安，我毕业了。你看，那里有毕业大蛋糕。”

　　安心中一阵谢天谢地，心说幸好他一直有早起的习惯。

　　安之后，伊诺克也接通了视频电话，开心的和?腓腓打?着招呼。

　　说了两句之后，腓腓左看右看，给视频那边的小伙伴们找了个最佳的观影位，就放在第一排座位的桌子上。

　　安点点头：“这样好。腓腓，等我以后中学毕业时我也这么给你发视频聊天。”

　　等腓腓把安他们安顿好之后，便又上台仰头观察起了那个九层的大蛋糕。最后腓腓确认，就算是最上面最小的那个蛋糕，也比他平时吃的小蛋糕要大好多?好多。

　　腓腓清亮的眸子中映着蛋糕上暖色的蜡烛，张张嘴巴还没等说什么，忽然脸上就被不知道从哪伸出来的一只手猝不及防的抹上了一抹奶油。

　　腓腓摸摸脸，愣神了一秒钟，然后四处环顾。此刻站在人堆里的腓腓看谁都觉得像‘凶手’。还没等‘受害者’把‘凶手’找出来呢，又一个胆大包天的‘凶手’出现了！他在动作非常快速，趁着腓腓不注意就在他的右脸上也对称的抹了一抹奶油。

　　实在是那嫩乎乎的小脸蛋

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;397、第397章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;儿手感太好，让人忍不住想要趁此机会做点什么。

　　腓腓被抹的找不到‘凶手’委屈巴巴的，抬头看向骁寒哥哥求救。

　　接收到小朋友求救信号的楚骁寒眼中溢出一丝笑意，左手指了指艾尔，右手又指了指曹小元。

　　一下就帮腓腓锁定住了两个敢在他小脸蛋儿上动手的‘凶手’！

　　还没等腓腓自己动手报仇，有已经注意到这边‘波涛暗涌’的孩子看到楚骁寒的动作眼睛一眯，扑上去逮住艾尔说道：“敢在我们果果帮帮主的脸上动土，看来你是不想好了！果果帮帮众何在？”

　　“有！”

　　“替帮主报仇~~！”

　　“好！”

　　一下子，‘犯了众怒’的艾尔和?曹小元被团团围住。没有参与进去的梁韩煜和?张小虎嘴角勾起一丝冷漠残酷的笑，掂了掂自己手中的彩笔道：“抹奶油太便宜你们了，说吧，是想要额头画‘王’字呢，还是想全脸画王八呢？”

　　远在华耀初中的左右护法以及各位元老级帮众终于姗姗来迟，当进门后从给他们打电话的崔源那里了解到现场乱糟糟的始末时，大家当即声援道：“该画，是要好好的画一下。”

　　正在看视频的安、伊诺克他们也场外支援道：“还可以画鸡蛋。”

　　在这一刻，果果帮显得十分的齐心。

　　最后，看着已经丧失了抵抗意愿的两人，大家还是决定要让脸上还带着奶油的帮主亲自来报仇。

　　腓腓拿着粗粗的黑色水笔往艾尔和?曹小元面前一站，两人闭眼作大义凛然状：“腓腓你画吧。”

　　艾尔说完，又悄悄的把本来闭上的眼睛睁开一小条缝。

　　好歹是七星小学除腓腓外的第一颜值担当，艾尔还是有点偶像包袱的。偷偷给腓腓打?手势，意思是给我画王，给曹小元画王八或者鸡蛋都行。

　　曹小元本来就不好看，再丑点也没事。

　　而腓腓，到底是手下留情了。只给艾尔和?曹小元一人嘴唇上画了两撇胡子，还是打着圈的胡子。衬着两人本来就不低的颜值，还怪可爱的。

　　“哇，好大的王八。”腓腓画完后，有孩子吓唬艾尔和?曹小元。

　　结果直接被艾尔无?视了过去。王八多少笔画，腓腓才画了多?少笔。

　　折腾了

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;397、第397章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;半晌，大家重新回到舞台上，而作为大家视线中心的腓腓，也终于吃上了他有意无意看了好几眼的大蛋糕。

　　蛋糕吃完，有孩子提议大家一起拍照。所有孩子在舞台和礼堂里依次站好，有会摆弄摄像机的孩子站在三脚架后面调试着机器。

　　“我觉得我们应该有个口号。”负责照相的孩子提议道。

　　“那就…”站在第二排的丁兰兰忽然握起小拳头举手：“果果帮！”

　　剩余其他人反射性回应：“永远不分家！”

　　“果果帮！”负责照相的孩子一溜小跑跑到自己的位置上。

　　有了第一次演练，第二次大家齐刷刷道：“永远不分家！”

　　到最后一个‘家’字时，摄像机咔嚓一声，定格了此刻。

　　事后洗照片的时候大家发现，由于喊的时候太卖力?了，他们一个个都把嘴长的老大，看起来傻乎乎的。还有艾尔和?曹小元，一人两撇滑稽的小胡子。而腓腓身前的桌子上，还放了一个立起来的手机。

　　林家

　　林翰拿着腓腓的大合照翻来覆去的欣赏道：“我们腓腓真好看。”

　　虽然对于他们来说，不论腓腓多?大了在他们这些长辈、哥哥心里也依旧是那个需要人疼、需要人哄、需要人照顾着的小朋友。

　　但是看着照片时也不得不承认，也许眉眼气质还比较稚嫩，小脸蛋儿也还有些奶乎乎的，但是第一眼望去的时候，看上去已经是个仿佛玉做的小小少年。

　　比他小叔年轻的时候还好看。

　　这么好看的小朋友，真担心以后上了初中会不会有小姑娘甚至是臭小子追着要早恋。

　　想着想着林翰就开始心中警铃大作，扶着腓腓的小肩膀叮嘱道：“腓腓，答应哥哥，以后上中学了可千万别早恋啊。哥哥受不了这个刺激，会叫救护车的。”

　　“我不早恋。我每天还和?骁寒哥哥还有源源、煜煜、小虎、艾尔……他们玩。”还没长这根筋的小朋友意思很明显，他每天除了上课，还有这么多?的朋友要在一起玩，没有时间早恋的。

　　撞入腓腓那清澈的像湖水一样的漂亮眼睛里，林翰心中一讪，嗨，他说什么呢，他弟才多?大，心理成熟的又比一般孩子慢一点，哪里现在就用担心早恋

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;397、第397章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;的问题了。

　　估计早恋在他弟心中的吸引力?，还不如?一块小蛋糕。

　　于是林翰笑了两声。

　　然后为了缓解尴尬另外开启了一个话题说：“那既然这样的话?，腓腓你又放假了，想不想和哥哥一起去看看郭凯哥哥的结婚对象？”

　　说起这个林翰就无?语，也不知道凯哥是啥毛病，找了个联姻对象还非要看看腓腓喜不喜欢。刚刚又给他打?电话了，说是兄弟们一起出来吃个饭，顺便腓腓应该是放假了吧？正好可以带着腓腓一起出门玩玩放松一下。

　　呵，好个顺便，估计是算着腓腓的放假时间呢，

　　感情这到底是我弟还是你弟？怎么，要是腓腓不喜欢，你这婚还不结了是怎么的？

　　作者有话要说：林翰的兄弟们：还记得我们当初的誓言吗？不求同年同月同日死，只求你的弟弟就是我的弟弟。

　　——————————————

　　作者君吃饭的时候忽然有了感觉，想要存稿一波番外（当然距离完结还有不少篇幅，主要是作者君忽然有手感了）。

　　然后现在先上来和大家讨论一下，作者君正文完结后暂定的番外有：

　　（一）林斯年带刚上幼儿园的腓腓去参加亲子综艺。

　　（二）腓腓和家人一起穿越平行世界然后小奶腓掉进了孤儿院，林家人找崽都找疯了！

　　（三）平行世界的众人做梦梦到了这个世界，然后每天梦中养娃。林斯年勤学苦练十八般养娃技巧，每天早上俩眼一睁就一个问题：我的宝宝怎么还没来，爸爸等你等的好苦啊。

　　小可爱萌觉得，以上三个你们想先看哪一个？作者君先存哪一个的稿比较好？或者你萌还有其他想看的也可以在评论区提出来，作者君看看有没有灵感。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;397、第397章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8643542.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8643542.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8643542.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8643542.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 397 章 第 397 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>