    第48章您发高烧了

    沈初微有些懵，今天出门战战兢兢，没敢逾越半分，像她这么懂事的小妾哪里找去？

    “殿下，臣妾一直谨记自己的身份，不敢僭越半分。”

    萧锦言眸色沉了沉：“那本宫问你，你是何身份？”

    沈初微道：“当然是殿下的小妾，臣妾片刻也不敢忘。”

    萧锦言：“既然是本宫的女人，不应该时刻跟着本宫吗？和一群粗汉子混在一起，成何体统？”

    沈初微小声道：“臣妾看常良娣跟着殿下，以为用不着臣妾侍候。”

    萧锦言捏了捏眉心，他怎么忘了沈初微这爱脑补的性子。

    肯定又脑补一些乱七八糟的画面，不跟过来，估计是在给常良娣腾地方。

    “本宫说用不着了？”

    沈初微摇摇头，“那殿下现在有什么吩咐吗？”

    萧锦言有气无力的道：“本宫有些饿了，你让秦骁熬些粥，备些小菜。”

    “臣妾这就去。”沈初微转身走出去，吩咐秦骁熬粥，至于小菜，空间里倒有包装的酸豆角和榨菜，只是没自己腌制好吃。

    她看了一眼卫驰，怕他们不等她把野鸡吃完了，便凑过去提醒一句：“卫大哥，我进去侍候殿下，野鸡记得留一些给我。”

    沈初微长的白白嫩嫩，身材娇小，比女孩子还漂亮，那嘴甜的左一声卫大哥右一声卫大哥，换作是谁也拒绝不了她的要求。

    “没问题，给你留着。”

    “谢谢卫大哥。”沈初微这才放心的回到营帐里。

    萧锦言见她回来，便站起身展开双臂，吩咐道：“侍候本宫宽衣。”

    “好的。”沈初微上前几步，首先解开腰封，接着是外衫……干过几次便会熟能生巧。

    萧锦言垂眸看着沈初微的举动，比第一宽衣时明显娴熟了不少。

    脱完衣服，萧锦言穿着中衣走到屏风后，自行脱下中衣。

    营帐里点了数十盏灯，沈初微盯着屏风上的身影，可以看出萧锦言脱下中衣后的身形，的确不错。

    “喵。”

    沈初微听见一声猫叫，回头就看见雪团趴在软榻上，她大步走过去，一把抱起雪团，开始吐槽。

    萧锦言和常良娣又闹别扭了，我这个小妾无论做什么，萧锦言都看不顺眼。

    萧锦言刚踏进浴桶里就听见沈初微的一阵吐槽，他眉头狠狠一皱，晕乎乎的头更疼了。

    一天天的除了吃，尽会想些乱七八糟的事。

    宝宝心里苦，可宝宝就是不说。

    萧锦言：“……”我看你就是吃饱撑的！

    泡在温热的水里，萧锦言差点又睡过去，不止脑袋晕乎乎的，连四肢都发软的厉害。

    连穿衣服都比平常慢了不少，最后还是让沈初微过来侍候他更衣。

    这时粥也熬好了，沈初微出去端粥时，顺便准备了小菜。

    卫驰拿着野鸡走过来，“小兄弟，野鸡给你留了，趁热吃。”

    “谢谢卫大哥。”沈初微让卫驰把野鸡放在盘子里，她一并端进营帐里。

    萧锦言此时正在软榻上，手无力的支撑着脑袋，看着沈初微端着餐盘走过来，将粥以及小菜摆放在面前。

    他扫了一眼一整只野鸡。

    沈初微感受到来自萧锦言的视线，她可还记得萧锦言吃了她的茶果子，立马有了危机感，“殿下，野鸡太油腻了，不合适您吃。”

    萧锦言这会的确吃不下油腻的食物，他端着碗，拿着筷子，抬眸看向沈初微，就看见她拿起那只野鸡递到嘴里啃了一口……

    沈初微有些心虚的道：“卫大哥火候掌握的不行，烤老了，下次臣妾给您重新烤一只尝尝。”

    沈初微不仅嘴甜，还会画大饼。

    卫大哥？萧锦言哼了一声：“就这点出息。”

    沈初微不置可否，谁也不能阻挡她吃。

    萧锦言吃了一些酸豆角，喝了两碗粥，补充了一些体力。

    沈初微一边吃着烤野鸡一边喝着粥，别提吃的有多香。

    连对面的萧锦言看了，都被馋了一下。

    他现在知道答案了，即便是整只未剔骨的水晶肘子，沈初微这个吃货也一样会拿起来啃。

    萧锦言喝了两碗粥便漱口没再吃了。

    沈初微吃饱喝足，收拾碗筷端出去。

    秦骁和卫驰就守在门口的位置，交他们就行了。

    沈初微正要转身离开，秦骁叫住她，“殿下是不是不高兴？”

    “可不是嘛，刚才我进去，就被训了一顿。”沈初微无奈的道。

    秦骁见沈初微人小胆子肯定也小，也没见过什么大场面，便安慰道：“殿下肯定是有烦心事，咱们做属下的，应该体谅殿下。”

    “我明白。”沈初微回到营帐中，发现萧锦言已经躺在床上了。

    她大步走过去，近了发现他虽然躺下来了，那双潋滟凤眸却是睁着的。

    “殿下，您休息，臣妾就回去睡觉了。”

    萧锦言扫了一眼身边的位置，“上来。”

    沈初微也跟着看了一眼，萧锦言睡的这张床很大，两个人是绝对没问题的。

    也不是第一次睡了，沈初微已经没了开始的紧张，虽然没有一个人睡的舒服。

    “臣妾还没沐浴呢。”

    萧锦言：“去吧。”

    沈初微走到屏风后开始脱衣服，偷偷往床的方向瞄了一眼，继续脱衣服，然后利落的踏进浴桶里。

    其实心里还是很害怕，萧锦言突然来了兴致偷看～

    不过想想同床好几次，萧锦言也没做出过分的举动，虽然是怕引发她的“隐疾”。

    舒舒服服洗完澡，沈初微穿着中衣从屏风后走出来，待她来到床边，发现萧锦言已经睡着了，只是眉峰是皱着的，好像是不舒服。

    沈初微带着疑惑脱鞋爬上床，这个爬床的姿势，她也做过好几次。

    等爬到里面，她掀开被子躺进去。

    萧锦言其实并未睡着，只是眼皮太重有些睁不开，他能感觉沈初微爬上床，小心翼翼的躺在他身边，中间空出很大的位置。

    沈初微躺下来的时候才发现猫咪抱枕没带，习惯抱着抱枕睡觉，不抱着是真的很不习惯。

    她盯着萧锦言瞧了一会，发现他脸色红的有些不寻常。

    再看他眉头皱着，很不舒服的样子。

    她带着疑惑伸出手，小心翼翼的探向萧锦言的额头，手心刚碰到额头烫的她皱了皱眉。

    这是发高烧了。

    ?  ?晚安，宝子们。

    ?      撒娇卖萌求推荐票月票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

