    安多娜拉很不爽。

    自己男人做什么，关你们母女什么事情啊。

    但随后，她也听明白了妮娅的意思。

    什么？罗兰要当巫妖？

    这可吓坏她了。

    她不在意罗兰帅不帅，不在意他有没有钱，也不在意实力强不强。

    但自己的男人，怎么也得是个温血动物啊。

    整天抱着个冰块似的，完全没有什么人类感情的巫妖……心会碎的。

    她也连忙走到罗兰面前，拉着罗兰的双手，急急说道：“亲爱的，你别想不开，顶多我以后不管着你了，行不行？”

    她甚至在怀疑，是不是这段时间榨罗兰榨得太狠了，导致他有点厌那事症了？

    所以想割以永治？

    不得不说，当你家着一个人的时候，对方但凡有点小动作，你都会胡思乱想。

    罗兰有些惊讶地看着这两个女人，他随后明白了这两人为什么如此着急，笑道：“放心，我没有想当巫妖，我只是想弄明白命匣的原理，好进行定位。”

    听到这里，两个女人都放下心来。

    安多娜拉隐隐还是有些担心的，她盯着罗兰手中的命匣，眼睛相当凌厉，还显得蠢蠢欲动，想把它毁掉的样子。

    妮娅也是差不多的表情。

    只不过两个人的出发点，有点微妙地不同罢了。

    事实上，并不怪她们两人如此激动，在这个世界，巫妖的学术知识，本身就拥有极其夸张的，蛊惑人心的力量。

    不知道多少英杰就是看了一眼巫妖学识，然后就沉迷堕落下去。

    能抵抗这种诱惑的人，相当少。

    这也是各大魔法塔，各大教派，不敢放巫妖学术在自己图书馆中的原因。

    见两人如此，罗兰想了想，说道：“我真的只是研究，如果你们不信的话，你们可以到实验室里看着我，怎么样？”

    妮娅当下点头：“好，没问题。”

    犹豫了一会，安多娜拉也点点头。

    按理说，她应该更信任罗兰，但就是太在乎了，所以才会患得患失。

    随后罗兰便去了实验室。

    老实说，巫妖命匣这种东西，他完全不懂，生怕研究的时候，不小心把命匣弄坏，让里面的巫妖跑出来。

    那可就不好了。

    妮娅身为生命天使，对邪恶力量有着压制，有她在一旁看着，自己的研究可以说是高枕无忧的。

    进入研究状态后，两个女人几乎也睡在了实验室里。

    而罗兰的心思，则全放在了巫妖命匣上，身旁两个漂亮女人时不时穿着睡衣在周围晃来晃去，他也不在意。

    这种时候，女人哪有新知识来得香。

    巫妖学术中，最大的精华结晶，就是这个命匣。

    可以这么说，什么黑暗法术，什么血肉诅咒，都是法师玩剩下的东西。

    唯独这个命匣，其理念独立于现有的法术体系之外。

    他没有急着拆开这玩意，而是先研究盒子外边的魔法纹路。

    和现在的魔法阵不同，巫妖命匣的魔法阵相当古怪。

    体系有很大不同，但也有相同的地方。

    如果非要作个形象的比较的话，那么一个是物理化学，一个是生物化学。

    虽然核心的东西是相通的，但衍生出来的能力和知识，有很大区别。

    光盒子上的魔法阵，就让罗兰如痴如醉了。

    他花了近一个月，才解析完盒子上的魔法阵，这对他自己的魔法阵知识，有了很大的补充。

    以前魔法阵做不到的事情，现在可以试着考虑做一下了。

    比如说能量转化成物质的魔法阵。

    但这事要放在后边，现在最重要的事情，还是要继续破解命匣。

    罗兰不想自己什么时候都有一帮敌人在暗处虎视眈眈。

    研究是一个很费时间和金钱，以及材料的过程。

    即使是破解命匣，罗兰也用到了不少的魔法材料。

    制成简易的魔法阵，进行各项属性检测。

    魔法阵在作用很多，什么攻击防御，辅助等等。

    而在罗兰的手里，更是玩出花来了。

    比如说……小型透视魔法阵。

    是罗兰最新的得意之作。

    可以透视小型物体的内部。

    材料识别魔法阵……将鉴定术恒定在魔法阵中，并且加入了称重效果，可以识别出物体的成份和重量。

    类似的小型魔法阵很多，都是罗兰从现代实验室里得出来的灵感。

    现在罗兰研究魔法，已经进化到使用‘器具’并不单单是计算的程度了。

    罗兰研究魔法的时候，是很认真的，时间也过得很快。

    起先妮娅和安多娜拉还担心罗兰会堕入巫妖世界，但现在看罗兰的模样，只是单纯的研究学术，便放心了许多。

    不过两人依然还是没有离开实验室，她们打算等到罗兰不再研究巫妖这些东西了再离开。

    在距离德尔邦城大概八百多公里的西方，四名穿着黑袍的人年轻人，骑着骆驼从乌尔干达的沙漠村庄往这边走。

    虽然黑色吸热，但在沙漠中，穿黑色的长袍，比穿白色更舒服些。

    四人已经走了好几天了，现在他们的目的地，就是德尔邦城。

    在他们的家乡，出了些事情，请了很多佣兵，甚至是魔法师过来帮忙，结果都无法解决。

    到处求人都没有用。

    无意中，一个黄金之子路过这里，他看到那场景后，挠着脑袋和村长说道：“放弃吧，这事太麻烦，一般人不愿意接的，主要是你们给出的钱太少。这明显与魔法有极大的关联。”

    这是唯一愿意和他们说大概发生了什么事情的人。

    其它的人过来，看了就走。

    根本不愿意和他们多说一句话，甚至还会响他们吐口水。

    所以村长当场就给这个黄金之子跪下了。

    这黄金之子也是心软，他郁闷了阵，说道：“你可以去德尔邦城找一个叫罗兰的法师，他是我同族。他那人心比较软，对魔法也比较上心，可能会接受你们的委托，解决你们的麻烦。”

    “那他需要多少钱？”村长当时可怜巴巴地问道。

    这黄金之子笑了：“钱？全世界没有几个人敢在罗兰面前谈钱，就连巨龙都不行。你们带些本地的特产过去，主要是心意要到，一定要恳切，真心实意请他帮忙，最不要类型他，把该说的全说了，或许能行？”

    “那阁下你能帮忙去请他吗？”村长满怀希望地说道：“我看得出来，你也是一个好人。”

    这黄金之子当场就笑了：“我当然是好人，用阵营检测术就能看得出来，我头上绿油油的……呸，这话说得我像被绿了一样。只是村长啊，我不傻，你说我是个好人，就让我去欠别人的人情？这是你们的事情，你们无法自救，我给你们指条明路，你倒好，居然想赖上我了，人和事，都不是这样做的。”

    略带讽刺地笑了声，这黄金之子甩袖离开。

    村民们自然不再敢追下去。

    过了几天，村长选了四名身体最好的村民出来，骑着骆驼，带着本地的特产，向着德尔邦城出发。

    他们一路上询问行商和路人，慢慢走着，向着正确的方法进发。

    光走出乌尔干达这个沙漠国，就花了十多天。

    但这十多天也不是白走的。

    一路上，他们询问了所有人对黄金之子的看法，几乎所有人都是竖起大拇指的，称他们是整个大陆上，唯一良心的种族。

    真正的好人。

    听到这样的话，这四名村民精神更为振奋，继续骑着骆驼前行。

    然后又走了十几天。

    他们终于到达了德尔邦城。

    一路上虽然没有遭遇强盗，但过关卡的时候，那些卫兵吃喝拿卡，硬生生把他们带着地几种土特产，吃得不及原来的十分之一。

    虽然到了德尔邦城，但这四人的表情都如丧考妣，他们看着骆驼背着的，空空的行囊，想哭都哭不出来。

    最后还是领头的中年男人缓缓说道：“没办法，我们尽力了。反正都到这了，去求求那位法师大人吧。”

    此时他们正在城下，在进城的时候，又被拦了下来。

    他们以为又是要上敬，领头的黑脸汉子在行囊里摸了几下，打出几个干果，递了过去。

    结果对面摆摆手，一位看起来很面善的中年人打量了他们一会，问道：“红沙子民？”

    四人连连点头。

    “你们来这里干什么？”凯奇腰挎着勇者之剑，看着他们：“经商？但你们带的货太少了，还是说，在路途中被抢了？如果是的话，在哪里抢的，如果是我们德尔邦城境内，你尽管告诉我，我们会负责帮你们把货物追回来。”

    四个连连摇头：“不是，我们是来求见这里的主人，一位叫罗兰的法师大人。”

    罗兰？

    凯奇有些惊讶：“你们从乌尔干达骑骆驼过来，就是为了见罗兰？看你们的样子，也不是像是能学魔法的人啊。”

    “不是，我们的村子遇到了很可怕的事情，有个黄金之子说，一位叫罗兰的阁下，可能会帮我们解决。”

    凯奇微微点头。

    他也发现了，这四人的情况确实有些惨。

    个个干瘦干痕的，又黑。

    想必这一路来，吃了不少苦，估计连饭都天天吃不饱。

    骆驼都饿瘦了。

    就像农耕民族会把牛当成家族成员一样，红沙之民也会把骆驼当成自己家族，或者整个村子最重要的财物。

    自己吃不饱，都要先保证骆驼的供给。

    “最近罗兰一直在研究魔法……”凯奇说了句，最后他看着这四个木衲，看着神情已经快要绝望的普通人，说道：“算了，我带你们过去吧。”

    四人一听，这人可以直接见到罗兰，立刻兴奋起来。

    领头的人伸手进骆驼背上的行囊里，拿出一捧干果，放在凯奇面前。

    凯奇摆手。

    这汉子急了，使劲把干果往凯奇身前放，见他还是不收，就要跪下来。

    凯奇怎么说都是职业者，在这人没有跪下去之前，一把就拉住了对方：“好吧，我收下就是了。”

    他接过干果，装入口袋里，然后带着四人往城中心走。

    在罗兰的庄园外，让四人把骆驼停好，他带着四人进了庄园。

    庄园是有守卫的，但凯奇可是罗兰的朋友，安多娜拉的亲人，守卫们当然不会拦。

    在庭园那里，五人见到了正在喝着下午茶的安多娜拉和妮娅。

    这是她们两人难得的休闲时光，大约半小时后，她们又会回实验室里，陪着罗兰。

    见到自己大伯，身后还跟着四个黑不溜秋的汉子，她有些惊讶：“大伯，他们是？”

    “他们想见罗兰，想请他救急。”

    “要钱吗？”安多娜拉站了起来，就想回房取钱。

    随便来几个人说要救急，安多娜拉懒得理，但自己大伯带来的，那可就不一样了。

    大伯对自己的好，安多娜拉一直记在心里，很感激。

    “不是钱的问题。”凯奇解释道：“他们说自己的村子遇到了很奇怪的魔法问题，但没有人愿意帮他们，但有个黄金之子告诉他们，说罗兰可能会帮忙，所以他们就从乌尔干达骑着骆驼走了过来。”

    “乌尔干达，那可得有上千公里远。”安多娜拉都惊了：“难道他们的乌尔干达就没有人能解决？”

    凯奇摊手：“红沙子民更喜欢剑术，战技，他们的魔法师水平如何，全世界都知道。”

    “这倒是。”

    安多娜拉不太想其它人打扰罗兰的，特别是罗兰在做魔法试验的事情。

    但她看看这四个人，近一个月的旅途，沉重的压力，几乎压垮了他们。

    他们的眼神甚至都已经迷茫了，要不是瞳孔中还带着点希望，估计和行尸差不多。

    安多娜拉清楚，这四个人如果听到拒绝的消息，绝对会当场绝望晕倒。

    真可怜！

    她想到了以前的自己，虽然自己那时候很强，但在王室有意无意的‘打压’和‘心理调教’之下，也是差一步就进入绝望的境地。

    要不是罗兰……

    想到这里，安多娜拉对着自己大伯说道：“让他们在这里等等，再让侍女们给他们做些吃的，喝的。估计他们快撑不住了。”

    凯奇露出了微笑。

    勇者家族的人，就是要有这样的心胸才行。

    安多娜拉进到实验室中，拍了拍罗兰的肩膀，等罗兰转过身来后，把事情说了一遍。

    罗兰觉得有些不可思议：“乌尔干达整个国家没有人能解决的魔法问题？”

    他很有兴趣。

    但他对巫妖命匣更感兴趣。

    不过人命关天，果然还是得去乌尔干达看看吧。

    就在为难的时候，系统突然弹出了消息。

    ‘检测到史诗级任务，《魔法结晶》，是否摘取？’

    嗯？

    接，当然接啊！

    多久了啊，终于又有史诗级任务出现了。

    容易嘛我！

