    第143章姐妹俩的对质（1）

    “糖糖，贺沉，我们去医院，我必须和唐雅亲自谈谈。”唐婉茹忽然窜出来，她眼角还是红通通的，但身上的颓废已经散的七七八八。

    自怨自艾没用，她要找唐雅亲自对峙。

    唐糖从石板凳跳下来，打量还没完全走出悲伤的妈咪：“好呀。”

    我妈自我修复能力，还是挺强的。

    ...

    唐婉茹被恶意殴打，住进了医院。

    唐婉茹抵达医院门口，意外地遇见了一个熟人——英语老师林青青。林青青手里还拎着白色陶瓷饭盒，里面是香浓可口的鸡汤，穿的是一件浅绿色的长裙子，长发披肩还算挺好看的。

    “唐婉茹？”林青青眼尖，瞥见姗姗来迟的唐婉茹，顿时气不打一处来。

    林青青气势汹汹拦住唐婉茹的去路：“你来医院干什么？是不是想看小雅的笑话？离她远点，你这人太讨厌了。”

    亲妹妹受伤住院，这个当姐姐的还悠哉哉来迟了，两手空空，连个苹果香蕉都没带。

    林青青看着就来气。

    这种人不配当姐姐！

    唐婉茹倒是挺意外的，她没想到林青青居然和唐雅认识。看林青青手里的小饭盒，两人估计是闺蜜。唐婉茹相当聪明，略加思索后，忽然笑出声：“怪不得你在京都一中，一直想方设法针对我。原来你和唐雅沆瀣一气臭味相投。”

    在京都一中，唐婉茹的英语分数被打压地很厉害。

    林青青屡次故意给她打低分，原来背后的深层原因是唐雅。

    但显然，林青青并不觉得自己有错，她冷冷说：“别以为你去了圣华读书，高考就能考得好成绩。你这种毫无道德底线的人，就该永远留在垃圾桶里。小雅受了那么多委屈，全都是因为你。”

    唐婉茹倒是好奇了：“从小到大，我哪次不是护着唐雅？我唐家从没亏待过她，我爸妈甚至对她比对我这个亲女儿还好。”

    受委屈？

    唐雅被精心娇养着，从小到大根本没受过委屈。

    旁边，唐糖也觉得林青青的态度很奇怪，唐糖略加思索，询问道：“林青青老师，你是怎么和唐雅成为朋友的？”

    林青青瞥了眼这个小女孩，眼里的嫌弃更加明显。

    未婚先育，唐婉茹简直是女人的耻辱！

    林青青回答：“小雅善良温柔，还勇敢。当年我在东郊小巷子里被混混欺负，是小雅送我去医院，还一直在医院照顾我。唐婉茹，你只会用暴力手段压迫别人，你根本不懂我这种被校园霸-凌的人有多讨厌校园暴力。”

    唐婉茹是专横的校霸，欺凌弱小，林青青讨厌她。

    “我从没有欺负过弱小，我只是——”唐婉茹嘴角抽了抽，接着脑子灵光一现，“等等，你说东郊小巷子，门口卖臭豆腐的那个小巷子？”

    林青青不屑道：“对呀，小雅当时就在那里救了我。”

    见义勇为，善良勇敢，这是林青青对唐雅最初的印象。

    唐婉茹记性很好，很快回忆当年的事儿，唐婉茹摸下巴回忆：“你...你当年是不是读高三？那天穿蓝白校服，留着齐刘海短发，看上去瘦兮兮的，额头还被砖头打伤？”

    林青青迟疑：“...你怎么知道？小雅和你说的？”

    (本章完)

