    第430章我们大队的姑娘不能被人欺负了

    赵支书板着一张脸，“李知青，你是非要跟秋霞离婚？”

    李知青坚定的点头，“是。”

    “李知青胆子够大呀！”

    “让他敢跟秋霞姐离婚，打断他的腿。”

    “......”

    周围人可不少，李知青心里是有一些虚的。

    前几年大队上还没有这么和谐，可是自从有了鸭厂之后，大队社员团结了很多，打架斗殴都少了很多。

    “签下这一份协议，就能如你愿了。”秋霞爹拿出几分协议出来，如今很是后悔，当初就是把女儿远嫁，也好比嫁给知青来的好。

    “李知青，你也可以选择不签，毕竟意愿在你。”赵支书冷着一张脸，看起来很不好相处的模样。

    赵支书自从当支书之后，越来越有威严了。

    李知青当看到那一份协议的时候想要骂娘了。

    能写出一份协议，就知道熟知一些法律。

    给赡养费，还不能接走孩子，赡养费按照他的工资算，三分之一，如今他还在上学，也按照他如今学校补贴的三分之一给。

    李知青咬着牙齿看完这一份协议。

    “丫丫，以后长大了，不用你准备嫁妆，房子，你是赚了。”大队长好言相劝着，可是话中却是另一层意思，如果向你要嫁妆和房子，你还会给出更多。

    李知青能如何？

    赵家村大队，赵姓人多，一个祖宗传下来的。

    “大队长，没有印泥了。”

    “这多简单，交给我。”

    社员中出来一个小伙子，对着李知青一笑，然后下一秒就见李知青尖叫的叫出来。

    “看看，这不是就有印泥了。”

    李姐夫想要上前，早就被秋霞的哥哥和堂哥拦着了。

    “大头，去开拖拉机，拉着他们去镇上离婚。”

    “支书，我这就去。”

    看热闹的大头立即去开拖拉机。

    大头开着拖拉机载着秋霞爹娘和哥哥还有李知青和李姐夫两人去镇上离婚。

    “姐，你不知道，小山哥那个狠，直接用刀割破李知青的手按的印。”

    赵娇娇无奈一笑，“还行，毕竟我们大队的姑娘不能被人欺负了。”

    “他们应该很快就回来了。”

    的确很快就回来了，不过李知青和李姐夫两人就有一些惨了。

    被人蒙头打了一顿，明知道是被人谁打的，但是却不能去告，只能咽下这个苦。

    “秋霞姐，你读的师范大学，挑选老师这方面比我再行，你可以整理一份资料，也就是当老师的要求，给我写一份吗？”

    赵娇娇亲自去找赵秋霞说起此事来，也是给她找事做。

    大多数人离婚，女子更不容易走出来。

    “娇丫头喝水。”这几天秋霞娘没有去上工，在家看着女儿，怕她想不开。

    “谢谢婶子。”

    赵秋霞应下了，“娇娇，我试试看看。”

    “行，不过这一份资料，我希望秋霞姐尽早交给我，毕竟九月份开学之前，老师们必须到位。”

    赵秋霞的性子温柔，见赵娇娇要的这么急，还是应下了，“好，我会尽快交给你。”

    在赵娇娇离开之后，秋霞娘才跟女儿秋霞说，“你可要好好写，娇丫头可是了不起的，鸭厂被她管理的很好。”

    (本章完)

