    侯爵猩猩投降的第五天，六号基地的战事依然处于停歇的状态，尘暴之中并没有出现新的敌人。

    三号基地的战事以及军营、封锁线的战事依然激烈，可骥星河、杰克森却没法前去支援，因为他们的机甲都在六号基地。

    改造后的单兵星舰只能把他们两个分开运送到太空，却没法把他们的机甲运送到太空，一百公斤左右的重量, 和两吨以上的重量，对于单兵星舰来说区别实在是太大了。

    轨道空降的作战方式弊端就在于此，下来容易上去难，特别是尘暴时期。

    想要前去相关区域支援，只能承受更大的风险，在尘暴中从地面行进。

    宇宙飞船、战舰，在尘暴之中并不适合登陆、起飞，因为尘暴能够影响雷达等监测设备，能够让机甲编队出现在六号基地附近的帝国，很有可能将能够威胁到宇宙飞船、战舰的武器运送过来。

    当反导系统无法正常发挥作用的时候，一旦出现损失，那将是联邦难以承受的。

    相比于两个特级机甲战士的支援，一艘宇宙飞船、战舰的作用要大太多了。

    从成本的角度来看，别说是两个特级了，王牌机甲战士的价值都没有一艘宇宙战舰大。三十万联邦机甲战士，有机会成为王牌的一大把，联邦近八十亿人口，能够成为机甲战士的又何止三十万人。

    不到全民皆兵的时期，谁也不知道人类能够爆发出怎样的力量，但想要造更多的宇宙战舰，需要的不仅仅是全民皆兵……

    “今天不去了？”

    “恩，不去了。”

    骥星河的回答让跟了他五天时间的杰克森松了一口气。

    “那我们去训练区？还是师父你休息几天。说真的啊，我每天揍你我都累了。唉，可惜的是苏记者不在, 不然的话……嘿嘿嘿……”

    “你休息吧，我去机修区。”

    “你要干什么啊师父？去修机甲嘛。”

    “等等再修，我换个方法试试。”

    “恩？”

    杰克森没有去休息，继续跟着骥星河像是一个保镖，又像是一个看守者。

    两人来到了机修区，到达了一个空无一人的操作区间，这里没有机甲也没有修理人员，最显眼的是一个木人桩，以及一台看起来很特殊的设备。

    “这是什么？”

    “之前修机甲的时候我造的。”

    骥星河这些天的时间里，除了去揍侯爵猩猩以及让杰克森揍他之外，其它的时间一直在修理机甲，他不会闲置自己的能力和时间。

    “我知道是你造的啊，我看过你造这玩意，我是问这玩意是干什么用的。”

    “练功用的。”

    骥星河的回答很敷衍，但用起来的时候却没有避讳杰克森，当着他的面脱去了上衣，站在了他亲手打造的设备前，打开了一个暗门拉出了二十多条线。

    看起来像是医疗设备上使用的那种监测装置，每条线上面都有一个感应贴片。

    一个一个的贴好，站在那的骥星河看起来就像是一个重症患者一样，但他的姿势、精神状态、身体看起来却都非常好。

    “去, 把那个木人桩给我搬过来。”

    “啊？哦, 好。”

    杰克森跑到了一旁, 两百多斤重的全金属打造的木人桩，就被他轻而易举的搬到了骥星河的身前。

    “把下面卡死。”

    “好。”

    杰克森蹲了下来，将木人桩的底盘和地面上提前焊接的金属扣锁死在一起，两百多斤重是在蔚蓝星的重量，如果是在异星称重的话，这个重量只会剩下三分之一左右。

    无论是两百多斤，还是九十多斤都太轻了，都不够骥星河打的。

    一切准备就绪，杰克森退到一边有些好奇的问道：“师父，你身上这些线，不会影响你练拳吗？”

    “不会，我算过。”

    骥星河回答了一声之后，轻声呼唤：“女娲，三十六伏特。”

    “是。”

    清脆的女声响起，是六号基地的人工智能程序，它在相关设备的支持下能够进行极多线程的工作，机修区所有的操作区间，都可以调动一部分的运算资源，借助其智能辅助维修工作。

    骥星河亲手打造的设备也连接了女娲，他需要借助女娲的运算能力以及数据库。

    三十六伏特的电压，从设备之中流出，通过线和贴片传导在了骥星河的身体之上，他的汗毛在瞬间竖起，头发也隐约有些变化。

    而后出手。

    砰砰砰……

    施加在木人桩上的力量，让其关节开始转动，手掌，手腕、手臂、肘、腿、膝不断的击打在木人桩的金属肢体上，速度由慢变快，那些线路真的没有影响他的动作。

    杰克森已经懵逼了。

    从骥星河轻声喊出三十六伏特的时候，他就已经懵逼了。

    “我师父疯了？”

    下意识想要阻止的他，却因为骥星河的动作看起来非常流畅而愣在原地，运动过程中有些残影出现的木人桩，配合骥星河已经有残影的动作，让他有些看不清楚骥星河了。

    “真的有电吗？”

    这是杰克森愣神之后产生的第二个念头，他小心翼翼的走到了那台设备旁边，并没有在上面看到屏幕，只有一个绿灯持续亮着。

    很简陋。

    “女娲。”

    杰克森远远的走开，对着他的手环轻声呼喊。

    “在，杰克森中校你好。”

    “你好。”杰克森并不担心他的声音会影响骥星河的设备，联邦的人工智能程序虽然是伪人工智能，但其安全可靠的性能，却帮助联邦在这场战争中取得了不小的优势。

    “那个……”杰克森小心翼翼的问道：“三十六伏特是什么意思？”

    “是电压值。”

    “我知道伏特是电压，我想知道，三十六伏特的意义，恩，对人体的危害。”

    “人体生物电流的电压是1.2毫伏，普通蓄电池电压为2伏特，人体安全电压不高于三十六伏特，家用电器的电压一般有两种，110伏特或220伏特，闪电的电压一般为十万伏特。”

    闪电是十万伏特？

    杰克森想到有些人被闪电劈中之后却没有死的新闻，心里面稍微松了一口气，反正刚才骥星河喊的不是十万伏特。

    三十六伏特在人体安全值范围内的话，好像没什么问题？

    “女娲，骥星河上尉使用的这种装置，有危险吗？”

    “有。”女娲的回答让杰克森心中一紧：“三十六伏特虽然没有超过人体安全电压，但骥星河上尉是持续性的承受电击。”

    钝刀割肉早晚能割掉。

    杰克森立即说道：“那你快给他停下来啊，这种自杀行为你不应该帮助他的啊。”

    “很抱歉，骥星河上尉坚持，并且他有相关的权限。”女娲的语气可以说平静无比，也可以说是没有任何感情：“而且，骥星河上尉的身体状态处于监测之下，如果他的身体出现异常，我会在第一时间停止。”

    杰克森又松了一口气，他才明白骥星河身上的贴片并不是全都有电，或者说主要作用并不是传电，有很大一部分是在监测骥星河的身体状态。

    “那这样做的意义是什么呢？”杰克森问道：“骥星河上尉有没有留下相关的申请原因？”

    “有，骥星河上尉认为，持续的电流可以激发身体细胞活性，帮助他找到气的秘密。”

    “气是电流？”

    “经过判定，杰克森中校有相关权限。”女娲回答：“骥星河上尉认为，气可能是一种更直观的生物电流。”

    “只是可能？”

    “是的。”

    杰克森深呼吸平复情绪，他其实不太明白骥星河为什么这么拼命，之前在五号基地学习的过程中，他还跟骥荣欣月学过拳法，从他的感受来看，骥荣欣月的身体状态很好。

    想到这里，他小声对着手环说道：“女娲，帮我调动异星出生的所有孩子的所有资料。”

    “你的权限不足，请精确、修正你的要求。”

    所有资料就涉及到了个人信息，杰克森是中校也看不到。

    “在异星出生的孩子……死亡率，为什么会死，他们有多少能够健康的成长，回到蔚蓝星之后的身体状态。”

    “是否需要播报？”

    “发送给我。”

    “已发送。”

    杰克森安静的看了起来，眉头逐渐皱起。

    他看到的资料，和骥星河之前从五号基地指挥官王伟那里看到的资料一样，所以他知道了三个阶段，知道骥荣欣月目前处于第二个阶段，死亡率43%。

    知道了骥荣欣月回到蔚蓝星，就会经历第三个阶段，死亡率54%。

    而截止到目前，回到蔚蓝星的所有在异星上出生的孩子，没有一个能够活过二十四岁，年龄最大的现在只有二十三岁，近期的体检报告看起来很不好。

    杰克森不知道的是，骥星河看到这个人的资料时，他只有二十二岁。

    “女娲。”

    “在。”

    “骥星河上尉，近期有没有看过这个人的身体报告？在异星出生，十三年前回到蔚蓝星，二十三岁的这个。”

    “最近一个月的时间里，骥星河上尉看过三十六次，最近五天时间里，骥星河上尉看过三十次。”

    杰克森看向了操作区间里，还在打木人桩的骥星河，听着隐隐传来的咚咚咚声响，心里面有些难受。

    这老头都六十六岁了啊。

    再能打，他也六十六岁了啊。

    “女蜗。”

    “在。”

    “你说，有没有可能，让骥荣欣月一直留在异星生活呢？这样，她是不是就肯定不会有事？”

    “很抱歉，我无法回答你的这个问题，请精确、修正你的问题。”

    杰克森没问了。

    答案他其实很清楚，如果联邦在异星上的战事始终处于优势，那在生活基地里就会很安全，但谁又能保证这一点呢？

    战争没有绝对的优势，优势在很多时候也会变成劣势。

    要知道，通过对帝国核燃料电池技术的分析，完全可以确定帝国是有核武器的，它们打不到蔚蓝星，但在理论上异星地表的任何一个位置，都处于帝国的攻击范围。

    如果联邦在异星上的优势足够大，抢走了帝国的跃迁门，或者是掌握了相关的技术，逆推出帝国星的星际坐标。联邦有可能反攻帝国星的时候，帝国真的不会动用核武器吗？

    如果处于劣势的话，那就更不用说了。

    而且一个孩子，真的要一辈子生活在异星战区吗？

    杰克森想到了懂事的骥荣欣月，如果她知道她的爷爷为了她能够回蔚蓝星，并且能够健康的成长，选择用这样的方式来折磨自己的话，肯定会说她不想回去了。

    但杰克森同样坚信，骥星河肯定会拒绝骥荣欣月的这个要求。

    命运啊，人类又怎么可能抗争呢？

    除非出现奇迹。

    杰克森看着不远处的骥星河，内心期待着奇迹的出现，因为他现在确定了，如果骥星河没法依靠自身的力量创造奇迹，那他一定会做出很多人不愿意答应，但又会有很多人答应的选择。

    去帝国星。

