    叶欢只当鲁风已经准备好了，所以，他没有再给鲁风打招呼，直接腾身跳了起来，迅速跃到高空，这才举剑对着鲁风刺出！

    除了馨馨外，场中众人，全都看得一惊一乍。

    “他竟然会飞？”

    鲁风脸色微变，喃喃道：“莫非他隐藏了功力？”

    呼啦！

    就在那一刻，叶欢抖手刺出一条如同小火龙般的火焰，这串火焰在空中纠缠着扑向了鲁风。

    就在距离他大概还有三丈左右时，小火龙突然盘蜷起来，瞬间化作了一个大火球！

    轰隆！

    火球在空中却又飞出了一个诡异的蛇形，它冲撞到鲁风跟前时，闪烁出一片慑人的红光。

    鲁风大吼了一声，旋转着身体，挥刀猛劈过去，可能想把火球斩为两半。

    但是，他这一斩，居然砍空了！

    火球忽然散开，顷刻之间变成了一片火海，一下把鲁风包围了起来！

    鲁风眼里顿时一惊，他可能没料到这个火球会发生这样的变化！

    情急之下，他急忙放出防护金光，一边又往空中掠了出去，这才摆脱了火焰的围攻。

    叶欢早已经降落到地上，他拿着剑，比划了两下，同时又摇了摇头。

    “馨馨，这个剑技有缺陷，遇到会飞的人，根本就没用。”

    馨馨白了他一眼，说：“这是个贤灵九品的剑技，只能对付贤灵境的修炼者！你想想，处于这种境界的修炼者，又有谁能飞起来？”

    叶欢若有所思地点头，小声念道：“要是能给这种火焰赋予一种生命，让它追着敌人烧，那就太好了。”

    米龙接过话茬儿说：这有何难？仙火就有这样的灵性！

    叶欢只觉得眼前一亮，到哪里去找仙火呢？

    ——当然是仙界！

    叶欢沉下脸，这不是废话吗？我要是能上天，还用问你？

    嗖！

    碧火麒麟忽然冲了过去，一下就落到了那堆火焰中。

    叶欢看得一呆，场中众人均吓了一跳，以为这只“误”闯过来的灵兽马上就要被烧死。

    谁知碧火麒麟张开嘴巴，竟把这堆火焰给整个儿吸了进去！

    火焰飞进它的嘴中时，如同一道水流冲入了山洞，仿佛一丁点也没有熄灭，更没有一丝烟雾冒出来。

    这才是真正在吞火，而不是把火焰浇灭！

    叶欢暗自嘀咕：这么多火焰钻进它的嘴中，居然没有把它烧起来！

    米龙说：它本是玩火的神兽，吞吐火焰就跟人类喝水一样，哪可能烧得了它？

    叶欢有些惊奇，又问：它吞下去的火焰到哪里去了呢？熄灭了？还是变成法力贮存起来了？

    米龙答：火焰对麒麟来说，就跟食物一般，自然会变成法力存起来！

    叶欢不禁心生佩服：这家伙好厉害，连火焰也能转化为法力！

    场中众人，个个都瞪大着眼睛，谁也没有说话，好像都看傻眼了。

    馨馨之前呆在鼎炉里面，她当时透过鼎眼，模糊地看见，外面有一只会喷火的灵兽帮叶欢烧死了一大堆食人蚁。

    但她当时看得并不清楚，因为鼎眼有点高，而鼎壁光滑，她无法趴在鼎眼处看，而且，那时食人蚁太多，遮天蔽日。

    她现在终于看仔细了，忍不住欢喜地叫道：“这家伙长得很乖啊！是条变异的小狗吗？”

    叶欢转头看她一眼，低声说：“不是。”

    鲁风本来想从空中趁机劈向叶欢，谁知现在，他忽然看见这一幕，不禁也愣住了。

    “这是什么灵兽？好像真的在吞火！”明阳老道不禁也失声叫了起来。

    “你看它披一身火红色的鳞甲，脑袋看起来就跟龙头没什么两样，好像是传说中的麒麟，只不过它的犄角还没有长出来！”金阳老道冷静地推测道。

    叶欢转头看他一眼，心道，这个老道士还挺识货呢！

    “什么？这是一只幼年麒麟？”明阳老道眼里顿时放光。

    要知道，如果把麒麟养大，哪怕带在身边，那也是件让人刮目相看的事情，更别说眼前这只麒麟还能吞火！

    “可惜我现在受了伤，不然，我一定要把它抓住！”金阳老道不无遗憾地叹气道。

    “幼年麒麟？我去，今天运气这么好！”

    空中的鲁风也反应过来了，他马上猛冲下来，弯刀交到左手，右手握成爪状，便想去抓碧火麒麟的脖子。

    碧火麒麟昂头瞅了一眼，身形一闪，顿时从原地消失。

    它的速度快得惊人，场中众人，功力都不高，落在他们眼中，碧火麒麟这份速度，如同瞬间移动一般。

    大家都觉得眼前一花，刚才那个位置已然不见碧火麒麟的身影。

    下一刻，众人惊讶地看见，碧火麒麟落到了叶欢的脚下，然后温顺地趴了下来。

    “小乖乖，你居然到这里来了！”

    馨馨又惊又喜，下意识地蹲下身子，想去摸碧火麒麟，却又怕它咬自己的手，因此不敢靠近。

    鲁风更不敢贸然扑过来，担心把碧火麒麟惊走。

    迟疑了下，他马上对叶欢说：“你要是能把这只麒麟捉住，交给我，我就饶你一命！”

    叶欢摇头，说：“你本来受了伤，且体内毒气外泄，现在又冒险速升功力，致使毒气在体内扩散得更快，就算我不杀你，恐怕你也活不过十二个时辰！”

    “哼，你在危言耸听，故意吓唬我吧。”鲁风的脸皮抽搐了下，冷道。

    “一个将死之人，我懒得和你废口舌！”叶欢惋惜地看他一眼。

    这时，金阳老道盯着趴在地上的碧火麒麟，冲叶欢急切地叫了起来。

    “抓住它！快！小兄弟，你机会来了！”

    “我为什么要抓它？”叶欢拧了下眉头。

    “它可能是传说中的麒麟，十分珍贵，在我们这片大陆，只存在于图画中！在这之前，我一直以为麒麟是虚幻出来的神兽，没想到今天，我才发现，它竟然真实存在！小兄弟，你要是错过了抓住它的机会，你一定会后悔一辈子的。”

    “好吧，那我把它抓起来。”叶欢弯下腰，伸手揪住碧火麒麟的脖子，把它提起来，抱在了怀中。

    众人顿时又看呆了。

    “麒麟竟然如此温顺？”

    “莫非我们看走眼了？这到底是只小狗还是麒麟？”

    “它怎么不咬人呢？”

    叶欢摸着碧火麒麟的脑袋说：“你们是来搞笑的吧？它是我养的宠兽，又怎么会咬我？”

    众人一听，又是一惊。

    “你养的？”

    “你再说一遍！”

    “你怎么养得了神兽？难道它不是麒麟？”

    叶欢点了下头，顺势说：“你们说对了，它不是麒麟，只是一条披着鳞甲的小狗。”

    众人越发有些困惑，如果说，这是麒麟，那就得承认叶欢养了一只神兽。

    但是，谁都不肯相信，像叶欢这样的一个普通凡人，神兽怎可能甘心让他收养？

