    第115章 115.懵逼的枫叶国   

    至于罗晋。

    

    此刻的他已经躲在城外的一个小树林中，默默的查看着这波击杀怪物的奖励。

    

    系统内关于击杀怪物奖励的提示未读的一共有两个。

    

    第一个应该是华国轮回小队城池那边击杀怪物的奖励。

    

    第二个就是罗晋在枫叶国这边抢夺怪物获得的奖励了。

    

    由于华国轮回小队那边击杀第一波怪物的时间更加快速一些，所以第二波怪物出现的时间也比这边早一些。

    

    此刻，在华国轮回小队城池那边。

    

    韩雪、铁牛他们同样收到了第二波击杀怪物奖励的轮回点提示。

    

    四人一脸呆滞的互相看了看。

    

    当确认另外三人都收到了奖励之后，更加感觉奇怪。

    

    倒是宦生先反应过来，脸色有些古怪的说道：   

    “队长这怕是跑去其它城池抢夺别人的攻城怪物了．”   

    “还可以抢夺别人城池的怪物的吗？”

    

    “目前看来是可以的啊，毕竟，奖励我们都已经收到了。”

    

    “想不到平时看起来这么正经的队长还能干出这种事情。

    我连想都想不到呢。”

    

    “．”   

    说实话，跑去别人的城池，抢夺别人的攻城怪物这种事，连宦生都没有想到。

    

    没想到罗晋居然想到了，还直接就去做了。

    

    于此同时，蓝星之上有不少观众们也是通过罗晋的视角还有枫叶国轮回小队的视角看到了发生在枫叶国轮回小队城池外的事情。

    

    枫叶国直播间。

    

    “第二波攻城怪物就要出现了，击杀掉这些怪物，咱们枫叶国又能获得不少奖励。”

    

    “没错，只要成功将这些攻城怪物都击杀掉，咱们枫叶国的轮回者肯定可以存活到最后！”

    

    “快看！城池外开始出现攻城怪物了！”

    

    “等等，城池外那道人影怎么回事？”

    

    “我也看见了，那是个人吧？

    怎么在朝着咱们的攻城怪物冲过去了？”

    

    “这是咱们枫叶国轮回小队的人吗？

    还是咱们城池召唤出来的士兵？”

    

    “不对啊，咱们的轮回者不都在城墙上吗，而且咱们也还没有召唤士兵啊。”

    

    “你看，那个人影对那些攻城怪物下手了！”

    

    罗晋出手的速度很快，两三个呼吸之间便将城池外面的攻城怪物统统斩杀掉了。

    

    “．”   

    “什么情况？”

    

    “看咱们枫叶国轮回者的表现，他们好像没有获得击杀攻城怪物的奖励啊。”

    

    “我靠．”   

    “这是来抢怪的？”

    

    “轮回空间里面还可以抢怪？”

    

    “这些攻城怪物不是专属于咱们枫叶国轮回小队城池的吗？”

    

    “是呀，我看别的城池都有他们自己的攻城怪物。”

    

    “这道人影肯定是其他轮回小队的轮回者，不然不可能会抢攻城怪物。”

    

    “会不会是那些没有城池的攻城小队的轮回者，为了获得奖励就来抢我们枫叶国的攻城怪物。”

    

    “有可能，大家快去其它轮回小队的直播间看看。”

    

    然而枫叶国的这些观众，将剩余的没有得到城池的轮回小队都查看了一遍，也没有发现那个抢夺他们城池的家伙。

    

    跟枫叶国观众们的懵逼不同。

    

    华国直播间那边。

    

    看见罗晋想出这么“绝妙”的点子，很多华国观众都是笑得不行。

    

    他们这么多人，在一开始的时候也没有想过还能去抢夺别人的攻城怪物。

    

    大多数人想的都是好好守住自己的城池。

    

    “罗神威武！”

    

    “罗神的想法，果然不是我们这些普通人可以猜到的，哈哈哈！”

    

    “不过枫叶国的可就惨了，原本高高兴兴的唱着歌，吃着火锅准备杀攻城怪物，接过突然冒出个罗神，把他们的攻城怪物全部给抢先击杀了，这下他们奖励也拿不到了。”

    

    “我很好奇，接下来罗神会不会接着留在枫叶国城池附近，继续抢夺下一波攻城怪物。”

    

    “我觉得有可能，毕竟想要找到其它轮回小队的城池所在，应该也不容易吧。

    这次找到枫叶国的城池说不定也是罗神的运气好，再想找其它的城池就不好找了，还不如留在这里。”

    

    “你说得是有道理，但是现在枫叶国轮回小队已经有了防备了，下一波攻城怪物再出现的话，还能抢得到吗？”

    

    “确实，先前枫叶国轮回小队是不知道会出现人来抢夺攻城怪物，才让罗神成功的趁着他们没有出手之前提前斩杀了攻城怪物。

    但是等下一波，对方绝对会提前出来，并且防备好罗神。

    下次再想得手，可就没那么容易了。”

    

    “没错，不过蹲守枫叶国的话还有一些机会，毕竟罗神的实力比他们都要强，但是去其它地方的话，就是完全看运气了。”

    

    “虽然第三波的攻城怪物出现的时间变成了一个小时以后，比第二波怪物多出了一倍的时间，但大逃杀世界非常辽阔，一个小时，就算知道下一个城池的位置都不一定赶得过去，更别说罗神还不知道位置了。”

    

    其实华国直播间的观众们哪知道，罗晋手中确实有能查找到这些城池位置的地图。

    

    不过跟观众们猜得差不多。

    

    第二波到第三波之间的时间有一个小时，但是还是不足以让他赶到下一个距离最近的城池去。

    

    大逃杀世界的地图实在是太大。

    

    枫叶国属于是运气不好，距离华国轮回小队的位置最近，才被罗晋率先盯上。

    

    不过其实罗晋最想抢夺的城池还是R国，如果有机会的话，他甚至准备试试能不能将R国最后一波的黄金BOSS都给抢掉。

    

    这样可以打断日川冈坂晋升黄金级的脚步。

    

    R国的城池位置他也看了，距离自己的位置实在太远。

    

    而且他还要抢夺其他国家轮回小队的攻城怪物，只能趁着怪物刷新的时间去赶路。

    

    由于这一波的时间只有一个小时，罗晋算了一下不够他赶到下一个城池。

    

    所以他准备再继续在枫叶国的城池外蹲守，试试看能不能再抢一波怪物。

    

    照现在的情况来看，下一波击杀完，间隔的时间可能会变更长，到时候他应该就有足够的时间赶到下一个城池了。

    

    至于罗晋为什么敢出来抢夺怪物，也是因为他清楚。

    

    这些攻城怪物，除了最后一波黄金级BOSS外，其它的应该对于华国轮回小队城池来说都不是什么问题，自己就算不在也没什么关系。

    

    就算是最后一波的黄金级BOSS，凭借韩雪四人的能力，也有很大的机会可以成功击杀。

    

    反正也不需要自己，还不如出来试试能不能将别人的攻城怪物给抢了。

    

    如果可以的话，华国轮回小队的奖励就会多出一倍。

    

    

