    “曹哥，去那边看一看，地下应该有东西！”

    饶晨在地图上指出一个地方，那里是在回溯里看到的避难所地址！

    惨烈的场景让饶晨根本不想再回忆回溯里的场景。

    人类在文明的碾压下，真的就像可怜的虫儿一般，一个个碾死。

    “去！快去看看！”

    一行工作人员带着仪器走了。

    “诶，我说破妄，你是怎么知道那里会有东西的？”曹浩实饶有兴趣的问道：“还有，刚才你为什么要那样做？”

    “这个...秘密哈！”

    饶晨自然不会告诉曹浩实自己有一种技能叫做回溯，他含含糊糊的糊弄过去，曹浩实倒也没有深究。

    在他看来，每个人都有自己的秘密，饶晨方法比较奇特罢了！

    “曹先生！破妄老师！发现东西了！”

    很快，派出去勘察的人传回了消息。

    “那底下确实有一个巨大的空间，很大！”

    “空间？不会是秦始皇陵吗？”曹浩实皱了皱眉头。

    在这地方，之前也发现过一个很大的地下空间，经过饶晨确认，应该就是从未重见天日的秦始皇陵！

    “不是！破妄老师指的地方距离之前发现的空间还有五公里左右！”

    “会不会是其他陵墓？”饶晨重新问道：“探测有没有发现类似棺椁之类的东西！”

    在这座城市，十几朝古都，华夏历史上有名的朝代纷纷在此建立都城。

    秦阿房宫，汉朝未央宫长乐宫，隋朝大兴城，唐朝大明宫兴庆宫等等，各种皇陵纷纷在这里堆叠！

    可以说，在这地方，脚下的土地，除了土，全是墓！

    一层套一层，最地下是周朝的，往上是秦朝的，然后是汉朝隋朝唐朝...

    饶晨曾经还看过一则新闻，说是这个城市，是建设地铁最慢的城市。

    为什么？

    因为往下一挖，哦豁，唐朝某某大臣的陵墓，赶紧叫来考古专家。

    再往前一段，哦豁，又是陵墓，这次是西汉的。

    饶晨还记得，说是修地铁干脆挖出了300多座古墓，历经五年才将地铁修建好！

    作为一座历史古城，文化都城，要想在这地方发现古墓那是最简单不过的事情了！

    而往往古墓的空间只要上了一定级别，就有墓室等配套设备，地下空间宽敞，所以饶晨才想确认一下，免的弄错！

    “肯定不是古墓，就单纯的一个很大的空间，里面没有任何东西！”

    得到了想要的答案，饶晨很曹浩实对视一眼，同时起身。

    三分钟后，饶晨站在目的地上方，看着眼前一个由钢筋混泥土组成的建筑物慢慢的出现在众人面前！

    确实很大，饶晨粗略估计了一下，跟一个标准的田径运动场差不多大小，还要包括十万人的观众席！

    水泥和钢筋经历了五千年的时光透露着历史的痕迹，饶晨迈步走了上去。

    “这是...”

    曹浩实有些疑惑的看着眼前一幕，在地球这么久，他发现了长城，发现了故宫，发现了秦始皇陵，却从没有看到过这么奇怪的建筑。

    简单到了极致，除了钢筋水泥，就是不时从泥土里翻出的锅碗瓢盆！

    “避难所！”饶晨淡淡说了一句。

    怀着沉重的念头，饶晨迈步下去，避难所的整体构造已经差不多浮出水面，一股难以形容的臭味扑面而来。

    曹浩实给了饶晨一个便携式的过滤器带好，两人就这样，走在残垣断壁之间。

    “啊！！！别杀我！别杀我！”

    “妈妈！妈妈！”

    “老子干死你！人死卵朝天！”

    “大家冲啊！能逃出去一个是一个！！！”

    踏进这座避难所的一瞬间，饶晨耳边仿佛就响起了曾经在这个避难所里发生的所有声音。

    那鲜血未曾褪去的墙面，地上，留下的是几万人的生命！

    几百位种下奴隶印记的人冲了进来，用尽一切手段残杀着这里的同胞！

    人们或许没有想到，同为人类的他们，会对自己下手。

    没有一丝丝防备，鲜血染红了这里。

    他们或许反抗过，可被鲜血吓破了胆子。

    在经过一连串的踩踏后，地上倒满了摔倒的人，每一个人身上都印上了无数的脚印，鲜血从七窍中流出。

    一部分人逃了出去！

    饶晨重新看向避难所的门口，那里，有着一滩能浓郁的血迹！

    逃出去又如何，两个触手怪守候在哪。

    无人能够逃出生天。

    吸上天空，生命力快速的吸走，最后的鲜血挥洒在避难所的门口。

    食物们的自相残杀，对于入侵者来说，说不定能够增加胃口！

    在混乱进行到一定程度的时候，或许是看腻了，入侵者决定难得再看了！

    饶晨往上一看，他看见一道整齐的划痕，将钢筋混泥土一分为二！

    光线四溢，轻松的从上方切开了这座看上去坚固无比的避难所。

    无数的人类在光线下落得个一刀两断的下场，惨叫声再次传遍了整个空间。

    饶晨感受着在这个避难所中曾经发生的一切，他的双拳不自觉的握紧，面无表情的走着。

    曹浩实在一旁也感觉到了不对，他没有说话，默默的走在饶晨旁边，眉头紧皱。

    地上，依稀能够看到人类生存的痕迹。

    饶晨弯腰捡起一个破布洋娃娃，五千年的时光，让这个娃娃看不出原本的模样，只能通过绣花蕾丝边的裙摆看出端倪。

    或许，这个娃娃，属于一个漂亮的小女孩，在她心中，这是最宝贵的东西。

    曹浩实捡起一个黑色的皮包，外面的皮套已经坏掉，哗啦啦的掉出几张银行卡！

    皮包或许属于一位成功的男人，他很有钱，开豪车住别墅，可是，在危机来临时，钱不过是张纸罢了。

    饶晨看到泥土中露出一直掉了色的奥特曼。

    它在影视片中，是拯救地球无数次的超人，是无数小孩子心中的英雄。

    但是这一次，没有光。

    越走着，饶晨心中的那股愤怒越无法忍受。

    这里，生活着他的同胞，如今，却不见了踪影，就连一具遗骸也没有留下！

    触手怪们，早已伏诛，在未来人类强大的打击下，遭受了相同的遭遇。

    也不知它们有没有想过会有这么一天。

    曾经弱小可欺的人类，可以站在它们头上。

    要是知道的话，也许这些事情就不会发生了！

    饶晨知道，未来世界的触手怪们已经被解决了！

    可他那个时空的入侵，已经迫在眉睫！

