    【感知到宿主意愿，是否使用“通用食谱(幼生体级)兑换券”？】

    “确认使用！”

    【检测到宿主周边存在两头超凡生物，请问使用的对象是？】

    “……魔猿！”

    白无伤差点把赤马忘了，幸好食神祭坛比较人性化，给了他选择的权利。

    【超凡食谱定制中……定制完毕！】

    【参照目标「魔猿」当前状态，祭坛可提供七种功效的定制食谱，请宿主选择——

    食谱①：龙骨血参茶饮。

    功效简介：完美治愈型食谱，主食材包含亚龙种头骨、百年血参等，服用后可彻底修复目标魔猿的所有伤势，不会留下任何隐患。

    食谱②：香草浓汤

    功效简介：普通治疗型食谱，主食材包含黄金香蕉及二十四种草类植物，服用后能够恢复目标魔猿的一颗心脏。

    食谱③：秘制白骨酱鸭

    功效简介：变异改造型食谱，服用后有50-70%概率，将目标魔猿变异为骷髅型亡灵生物「骨猿」，有1-3%概率猝死……

    食谱④：小鬼饭团

    功效简介：变异改造型食谱，服用后有40-80%概率，将目标魔猿变异为幽灵型亡灵生物「怨魔」，有5-10%概率智商下降……

    食谱⑤……

    ……】

    瞳孔中浮现层层叠叠无数排小字，乍一看都有点头晕。

    借助魂力快速浏览，白无伤的脸色变得古怪起来：

    “不是治疗就是变异，还真符合祭坛先前‘量身定制’的说法……也对，魔猿正处于濒死状态，必须优先续命，其他功效的食谱没有任何意义。”

    “不过，最后这五个都是什么黑暗料理啊？魔猿的种族类型又不弱，标准的筋肉战士，还有高额爆发输出，除非到了生死攸关没有选择的地步，或者是陷入进化屏障期，不然我是不会考虑变异的。”

    “……1号食谱我也没得选，亚龙种头骨和百年血参都是极其昂贵的材料，先不说我有没有能力获取，试炼场存不存在都是一个问题……我只能选择2号食谱。”

    【食谱②，兑换成功！】

    一瞬间，大脑微微刺痛，涌现了一段信息——

    【食谱】：香草浓汤

    【材料】：黄金香蕉1根+枯荣草10g+金银草10g+剑草10g……+灵者级巅峰及以上的魂力。

    【工序】：香蕉留皮捣碎，将……

    【说明】：定制食谱，仅供当前状态下的「魔猿」(契约者·白无伤)服用有效，可治愈一颗枯竭的心脏。

    “比诱惑之鼠那份食谱麻烦多了，嗯……一共二十五种主材料，我现在有十一种，剩下的十四种并不算罕见，仔细找应该都能找到……”

    白无伤提着的一颗心放了下来。

    如果需要极其罕见的特殊材料，那可真是欲哭无泪。

    确认“通用食谱兑换券”这个方法可行，白无伤马上将魔猿首领收回了誓约之书。

    “现在是第四天晚上，明天就是最后一个安全天，从后天开始，香囊失效，学员之间允许狩猎……“

    白无伤凝神思索，“对我而言，时间太紧凑了，还是连夜开工吧，争取24小时以内，找齐所有缺失的材料！”

    拉起趴着却不睡觉的赤马，后者任凭摆布，乖乖跟着白无伤离开了水帘洞。

    天上挂着一轮圆月，同样是虚影，远比正常月亮来的黯淡。

    白无伤骑着赤马，奔波于夜色之间，时而翻动大石，时而爬上古树，寻找那一个个需要的草类植物。

    ……

    第五天下午，白无伤找齐了所有食材。

    马不停蹄的回到水帘洞中。

    不过，他没有第一时间烹制食谱，而是盘膝而坐，开始冥想。

    昨天契约魔猿首领，本身就消耗了大量的魂力，一直没有缓过来。

    这份“香草浓汤”，可是标注了需要灵者级巅峰的魂力，白无伤可不想在烹制途中，因为魂力不济的原因，毁掉一整锅辛苦收集的材料。

    大约四五个小时后，他吐出一口浑气，精神抖擞地站起身来。

    捣药、起火、架锅、添水，最后注入魂力，白无伤严格按照食谱的工序操作，一路驾轻就熟，很快获得了最终的成品。

    呈现在眼前的，是一份墨绿色的粘稠汤汁，除了热气腾腾以外，看不出太特别的东西。

    倒是从飘散的气味上，白无伤闻到了一股非常甘甜的清香，心里莫名的有点痒痒，很想尝试一口。

    【超凡美食「香草浓汤」制作完毕，食谱完成度63%，未触发特殊效果。】

    “只有63%？也就是说我差一点就失败了？”

    白无伤的注意力迅速转移，暗自分析道：

    “难道是因为食材增多了，导致我对于实际的分量还有烹煮时间，缺少了更精细化的把控？嗯……等回到学院后，我要着手准备秤、锅、量器、秒钟一类的辅助器具，不能被这些东西拖后腿……”

    “不过这样一来，我就在烹饪的道路上越走越远了，以一名御主的身份……想想也是有趣。”

    失笑着摇了摇头，白无伤召唤出誓约之书。

    “第一誓约，开！”

    书页翻动间，浮现一个虚幻光门，魔猿首领的身躯以平躺的方式飞了出来。

    “猿老大，醒醒！吃药了！”

    魔猿首领睡得很死，大概是因为伤得太重了，白无伤喊了好一会，才把它叫醒。

    看到魔猿首领那满是血丝的虚弱模样，白无伤先前没觉得什么，现在就有些心疼了，连忙跑到旁边，扶着它缓缓起身，将背部靠在石壁上。

    “喏，把这个喝了，对你的伤势会有很大的帮助。”

    白无伤小心翼翼地捧着锅，凑到魔猿首领的嘴边。

    魔猿首领用鼻子嗅了嗅，也不犹豫，直接咕嘟咕嘟喝了下去。

    它的身体机能大多处于极危状态，即便是喝一点汤，牵动任意一点肌肉，就会很疼。

    “没关系，慢点喝，慢点喝。”白无伤目光很柔，心里很暖。

    有些宠兽哪怕缔结契约，尤其是刚刚建立契约的那一段时间，对于御主都是抱以怀疑态度的，不会轻易相信他们说的话。

    但是魔猿首领不一样，白无伤能够感受到它对自己有一定的信任，那种感觉，真的很舒服。

    “放心吧，答应你的，我都会做到的。”

    “虽说你的族人不在了，但是没关系，以后就换成我，还有银河，还有未来许许多多的伙伴们，一起陪着你！”

    默默在心里重复这个誓言，白无伤开始观察魔猿首领喝下“香草浓汤”后的变化。

