    “雷爷，再往前面三公里，就到了丰谷市！”

    黑暗中，一路急行军在快速推进。

    人数约莫百人，为首正是穆雷，在他身边则是廖武昌和几个亲信手下。

    这支队伍就是雷堂的精英，虽然人数不多，却全都是精壮的汉子。

    这也只是雷堂这次出征的先锋军，后面还有几百人的大部队。

    每到一个地方，穆雷带着人打下地盘之后，后面就会分出一部分人来接收控制。

    一路横扫过来，无往不利。

    “恩，通知兄弟们加快速度，凌晨两点之前，必须拿下丰谷市，休整一夜，明天开始和其他三堂汇合，向海阳进发！”

    穆雷扫了一眼远处灯火通明的丰谷市，扬眉道。

    “雷爷……”

    旁边廖武昌犹豫了一下，小心翼翼开口道：“面前有一片松树林！”

    “松树林？一片松树林有什么好奇怪的？”

    穆雷扭头瞪了他一眼，眼神之中闪过一丝冷漠道。

    “没，没什么，我就是想说，如果雷爷累了，我们可以在那里休整一下！”

    廖武昌看到穆雷的眼神，急忙摆手道。

    其实他想说的，对面是一片松树林，不管是霸天会的人，还是海阳天下盟的人，如果想要打埋伏，这里是最佳地点，必须要小心。

    可他不敢说啊，上午只是简单劝说两句，就被穆雷一巴掌扇飞，现在脸上都还带着灼伤。

    干脆还是闭嘴吧。

    反正有穆雷在，就算是对方真的有埋伏，也肯定占不到什么便宜。

    “你是担心霸天会，或者天下盟的人会在这里埋伏吧？”

    穆雷冷哼一声道。

    他是性格暴躁，喜怒无常，可也不是没脑子。

    “我倒是希望他们能够在这里，这样也就省的再让我跑那么远，也让他们知道知道我英雄穆雷的厉害！”

    “是是是，有雷爷在，管他什么牛鬼蛇神，绝对能够……”

    众人一边快速前行，穆雷身边一个手下一边使劲儿的拍着马屁。

    可话没说话，就听嗖的一声响。

    黑暗之中似乎闪过一道寒芒，倏然而至！

    “混蛋！”

    穆雷突然大喝一声，看的真切，伸手朝着那寒芒抓去。

    可那寒芒速度实在太快，嗖一声从穆雷手边穿过，然后就听噗的一声响！

    回头去看，刚才使劲儿拍马屁的那家伙，脖子赫然被一把长约二十公分匕首刺穿！

    匕首已经全部没入到这家伙的脖子里，只剩下刀柄还在外面兀自颤动着。

    “雷爷，我，我……”

    那家伙根本没反应过来到底发生了什么事儿，下意识的瞪大眼睛想要说话，谁知一张嘴，噗的一口鲜血喷出。

    “敌袭，有埋伏，所有人戒备！”

    旁边廖武昌吓得浑身一哆嗦，然后扯着嗓子大喊一声！

    上百雷堂精锐手下略一慌乱之后马上冷静下来，训练有素的家伙们迅速行动，呈战斗队形散开，警惕的盯着前方距离不过百米的松树林。

    夜风吹过，前面松树林里发出一阵沙沙响声，黑暗之中仿佛能够看到绰绰身影在晃动。

    “混蛋，竟然敢在我穆雷面前玩儿偷袭！”

    穆雷脸色铁青，在他眼皮子底下，自己手下被干掉，这绝对是他不能容忍的。

    他回头看一眼自己那手下，喉咙被刺穿，明显已经没救。

    他毫不犹豫伸手，一把抓住那匕首，直接给拔了出来!

    鲜血顿时喷洒出来，穆雷也没躲避，任凭鲜血喷在身上，一股浓重的血腥气息顿时在空气中弥漫开来。

    “雷爷，其实，其实我还可以拯救一下的！”

    那手下不甘的盯着穆雷，要是这匕首不拔出，他最起码还能坚持个三五分钟，可这一拔出，他的瞳孔迅速放大，然后慢慢悠悠瘫软在地，再也没有了声息。

    “目标小树林，给我进攻！”

    穆雷瞪着铜铃大眼，朝着前面小树林挥手道。

    “雷爷不可！”

    旁边廖武昌急忙制止。

    “滚！今天要是不宰了这群混蛋，我就不叫穆雷！”

    正所谓艺高人胆大，穆雷是谁，那是英雄会里面的英雄，是绝对的超级高手。

    就算对方有埋伏，可就凭霸天会或者天下盟的那些家伙，想要让他退缩，不可能！

    “雷爷！”

    廖武昌再次急切开口，还想制止。

    前面小树林里情况不明，如果贸然进去，很有可能中了对方的埋伏。

    就算穆雷本领高强，可还有这么多的手下呢，要是有了伤亡，那可也是雷堂的损失啊。

    “滚！”

    见他还要劝阻，穆雷怒喝一声，毫不犹豫抬脚直接踹在了他的小腹上，直接踹出去好几米远。

    “给我上，干掉这群没种的家伙！”

    “是！”

    穆雷一声令下，马上有两只小分队约莫二十人快速行动，直接杀向前面的小树林。

    他自己则带领着剩下的七八十人，大跨步朝着树林中走去。

    约莫二十人的队伍怒气冲冲杀进了树林。

    然后……

    然后就没有然后了。

    仿佛石沉大海，竟然再没传来任何声息。

    这一下让还没进入树林的其他众人有些傻眼。

    刚才冲进去的这二十人，都是实力不错的，他们杀进去，就算对方人数众人，一时间肯定也奈何不了他们。

    可现在一点儿反应都没有是怎么回事儿？

    好歹你们倒是叫两声啊！

    “雷爷，这树林里面有古怪！”

    廖武昌已经从地上爬起来，快速冲到了穆雷身边。

    他对雷堂有很深的感情，对穆雷也是忠心耿耿，就算是穆雷暴怒的时候对他经常拳打脚踢，可他忠心不改。

    这时候仍是尽心尽力的开口道。

    “混蛋！我今天倒是要看看，到底是谁在跟我玩儿这些鬼魅伎俩！”

    穆雷气的满脸狰狞。

    二十人队伍冲进去没有任何声响，显然已经凶多吉少。

    这可是雷堂出动到现在，遭受的最大的失败。

    这让他很愤怒。

    “你们跟我一起上！”

    他咬着牙怒喝一声，一马当先，率先朝着小树林冲去！

    松树林里，寂静无比，只是风吹动树叶发出的沙沙声。

    里面似乎根本没什么人，刚才冲进来的二十几个人，也完全没有了踪影。

    就仿佛原地消失了一般！

    “混蛋，以为你们躲起来我就找不到你们？”

    穆雷咬牙扫视着树林，身子一震，全身衣服无风自动，猎猎声响！

    他突然大吼一声，却听天空之中同时一声炸雷响起，震耳欲聋。

    “咔嚓！”

    一道粗人腰粗的闪电在漆黑夜空划过，那一瞬间将整个松树林照耀如白昼！

    数十道隐藏在树林各处的人影就完全显现出来。

    他们似乎也没料到穆雷竟然能够用这样的方式寻找到他们，所有人都是一愣，甚至都能看清他们脸上呆滞的表情。

    “不好，被发现了，赶紧撤！”

    树林里不知道谁喊了一声，就见几十道人影仓皇起身，朝着树林四面八方逃窜。

    “想跑？想的美，给我杀！”

    穆雷怒火滔天，自然不会让这群人逃离，咬牙大叫一声，就要带着人往前追。

    “雷爷，穷寇莫追啊！”

    廖武昌扯着嗓子喊一声，可根本起不到任何作用，那剩余七八十人，全都跟着穆雷一股脑的冲了出去。

    穆雷一把当先，朝着最前面几道人影追去。

    他身体强壮，步伐很大，眨眼之间就冲出去好几米。

    可后面那些手下跟不上他呀，整个队伍一下就被拉长。

    “噗噗噗噗！”

    突然，树林之中风云突变。

    一道道寒芒突兀出现，从四面八方朝着雷堂众人刺来！

    几个家伙没有防备，直接被刺中脖子或者胸口，凄惨尖叫顿时在树林里响起。

    “混蛋！”

    穆雷停下脚步回头看去，就这一眨眼功夫，十几个手下已经被寒芒刺中，捂着伤口不住的在地上翻滚惨叫，然后很快完全没了声息。

    “混蛋，混蛋！别他妈的做缩头乌龟，给老子出来，老子今天要活撕了你们！”

    穆雷一双眼睛因为愤怒已经有些通红。

    他全身肌肉高高鼓起，上面青筋同样暴起，显然已经愤怒到了极点。

    上百人的队伍，现在连对手的人影都没看到几个，就已经损失了三分之一的人手。

    这事儿要是传出去，还不得被其他三堂的人笑掉大牙！

    这是耻辱啊！

    “嘿嘿，我还以为你们这雷堂有什么了不起，没想到就是一群草包！”

    “就这两下子，也想去我们海阳？也不怕步子迈的太大扯着蛋蛋！”

    突然，一声冷哼响起。

    穆雷猛然转身，就见前面不远处，数道人影出现。

    开口的是一个面露狰狞神色的壮汉，旁边还有一个脸上带着邪笑的英俊少年，和一个看上去病怏怏的家伙。

    圣狱、温天豪、木易。

    “你们是天下盟的人！”

    穆雷死死盯着他们三人，眼中闪过无尽的杀机。

    “反正你们都要死在这里，我们是谁又有什么关系？”

    温天豪一笑，调侃道。

    “混蛋！我倒是要看看，你们有多大本事儿！受死吧！”

    愤怒到极点的穆雷双拳一震，说话同时就已经动了，人如闪电，冲向众人。

    “让我看看这英雄穆雷，究竟有多么了不起！”

    圣狱哈哈一笑，同样快速前冲，要跟穆雷来一个硬碰硬！

    “不知死活的东西！”

    见圣狱竟然也举拳朝着自己冲来，穆雷嘴角闪过一丝狞笑。

    他猛然发力，举拳迎击，拳头之上，竟然隐隐约约覆盖着一层仿佛雷电般的异色，发出轻微的噼啪响声，在这寂静黑夜之中显得格外诡异！

    “圣狱小心！”

    看到这景象，后面温天豪脸色大变，突然开口喊道。

