    第1684章1684挑拨

    杨润泰就是坐在一边，杨家人都知道他的地位，所以也没有人敢说什么。

    他的心情非常的不好。自己明天还要去丈人家呢，今天却是要这里看着他们。

    保姆已经在准备晚饭了，刘红看着事情不好，就想拉着儿媳妇去厨房。

    可是陶燕珍不可能就这么走了，如果一会儿真的有不好的事情发生，还要帮着大嫂一家。

    杨九龙也不是傻子，也不瞎，当然也看出来了。心里再次的叹气。

    “红军啊，你爸妈什么什么离开？”还是转移话题吧，老大一家现在已经不耐烦了。

    “爷爷，我爸还要住几天，我陆姨想我弟妹了。”

    “你爸过来一趟也不容易，明天请他们来家里吃饭。”

    “爷爷，明天不行，明天要去我师傅家里。”

    明天自己大舅子要去提亲，看来还没有告诉老人家。他也不会多嘴的。

    “你师父明天有时间？”

    “嗯，应该是这样。”毕竟爸爸说姜老师说了明天让杨家人去，关于菲菲的事情，师傅就算是没时间，也会挤出时间的。

    “红军，你师父对你怎么安排？”

    “我和我姐夫会在韩叔下面干。”

    “没有安排工作吗？”

    杨润泰在一边听着，想要知道红军怎么想的。不过玉洁不愿意听了，刚想开口，看着大哥看了自己一眼，就没有说话。

    “爷爷，我不喜欢被束缚，而且实在是产业太多了，时景，菲菲的，姜老师的，韩叔的，那时候我姐夫还有我二哥两人都忙活不过来。”

    “你二哥被安排的挺好的。”

    “呵呵，我比不上我二哥的，我师傅说我不适合坐班，我也确实不喜欢。”

    “上了大学，就干这工作，这大学不是白上了？”

    “怎么会？我学的就是经济。”

    说道这里红军也不愿意说了。其实爸爸问过自己这个问题。那时候自己就是这么回答的。真的没有觉得不公平。

    让自己整天上班，还真的受不了。

    “那红军以后不就是人家的钱袋子了？”

    红军知道这是二叔家的老大，一个没有考上大学，还不死心的连着考了两年，最后放弃的那一位。

    既然丈母娘和他说话了。自己也不会太过了。

    还没有等到他说什么，杨润泰在一边笑了“你倒是想要成为钱袋子呢。”

    红军心里这个笑啊，这大舅子也就是在师傅家老老实实的，在他自己家就是那高高在上的样子。

    这下杨润成不说话了。不过脸上的表情并不好。

    杨九龙听了大孙子的话，也就不再说什么了。

    “红军，有没有什么好工作？你二哥现在也没适合的工作。”

    这是二婶，不过红军可是没有打算搭理她。

    被小辈这样无视，石敏觉得非常的没面子。

    杨润泰突然间站起来了。“爷爷，你答应给玉洁的结婚礼物呢？”

    “呵呵，早就准备好了，和润你和红军去书房抬出来。”

    这下客厅里的其余人都好奇的等着了。

    抬出来的是一个木头箱子，里面究竟是什么，所有人都想知道。

    “这是我给玉洁的。每个孩子将来结婚都会有的。”杨九龙这也是变相的跟大家承诺。

    这人要是老了，性格心态就会发生很大的变化。这要是以前的杨九龙绝对不会说这些的。

    杨玉洁和红军两人恭敬的谢过了爷爷。

    “玉洁，看看你爷爷给了你什么？”三婶杜美兰笑着说。

    “三婶，不用害怕爷爷把好东西都给我。”以前还是杨家的闺女的时候，是绝对不可以和长辈这样说话的。

    但是现在不一样了。她顶多也就是杨家的姑奶奶。

    早就看不惯他们了。一个个的整天的阴阳怪气的。

    杨润泰坐在一边手指敲打着椅子扶手。

    杨九龙知道这是大孙子不耐烦了。不过也不愿意在这样的场合让孙女女婿看笑话了。

    陶燕珍陪着伍凤英聊天，两人的声音非常的小，虽然两家人都挺好奇的，但是真的不敢凑过去。

    “和润，你和菲菲什么时候结婚？”

    “明天去定日子。”

    “明天。”

    “对，定下日子后，我和菲菲会过来一趟的，但是我可是不希望菲菲不高兴了。”

    杨九龙明白孙子的意思，人老了，没有多少日子了，就想着给生活不太好的小辈想想办法，但是显然是不行。

    “和润，都是杨家人。”

    杨润泰低低的笑出声“爷爷你真是不明白了。这样的杨家我不会待的。”

    上辈子四分五裂，结局都不好，这辈子不惜暴露自己一些，换来他们一家还有四叔的海边也是值得了，至于别人，现在还真的没有兴趣管他们。

    “和润，我知道自己没有多长时间了，就想着让他们不要太难了。”

    “爷爷，你没有那个能力。”这样已经拒绝的非常的彻底了，这么多年妈妈受的委屈，弟妹们受的一切自己不是不知道，只不过是想着爷爷的初衷。可是现在越老越糊涂了。

    他站起来“我上去收拾一下东西。”

    “和润，你生气了？”

    杨润泰看着老人家祈求的神情，“爷爷，我没有动手，就是看在你面子上了。”说完离开了。

    红军从来就没有看到过这样冷血的杨润泰，师傅说的真的对。

    玉洁今晚问过自己，将来有一天如果真的要选择帮杨润泰还是菲菲的时候，自己毫不犹豫的选择了菲菲。

    别说他们是一起长大的，就是如果没有师傅，没有姜老师。自己什么都不是。

    永远都忘不了自己夜里被困住，姜老师大闹的情况。所以将来哪怕得罪了丈人一家也是一定会坚定的站在菲菲的身后的。

    这样冷酷的杨润泰千万不要和菲菲闹掰了，如果真的发生那样的事，将来一定会是两败俱伤的情况。师傅他们会倾尽所有也不会放过他的。

    “想什么呢？”玉洁拍了一下发呆的丈夫。

    红军靠在媳妇的耳边轻声的问“如果将来有一天大哥哥菲菲闹翻了，我会站在菲菲一边的。”

    (本章完)

