    在父亲的提醒下，特蕾莎调整好了心情，然后打起精神和家人们一起共庆节日，庄园的圣诞节和过去一样在欢乐当中度过。

    在事前，除了给父亲的特殊礼物之外，艾格隆和特蕾莎还特意准备了一些给夫人和孩子们的礼物，在平安夜当中她一一分发，也让孩子们都为之欢呼雀跃。

    圣诞节过后，人们静静地等待着几天后新年的到来，不过对特蕾莎来说，她已经开始在准备离开的行装了。

    之前她已经跟父亲商量好了，一旦过了新年就离开，而随着时间的流逝，对丈夫的思念一直都在煎熬着她，让她越来越难以忍受，所以她决定，在新年的第二天就直接动身，以便尽快夫妇团聚。

    至于她的儿子，就先留在这边一段时间——一来她急着赶路，带着一个婴儿实在不太方面；二来这也是应老父的请求，让他能够多陪伴外孙一段时间。

    这时候，其他家人们终于知道了特蕾莎的打算，阿尔布雷希特劝姐姐再多留一会儿，但还是被特蕾莎婉言拒绝了，众人知道她的想法也就不再多劝，只请她捎带过去家人们对殿下的问候。

    而就在新年到来之际，庄园当中又来了一位意料之外的客人——苏菲殿下又再度来访。

    虽说有些意外，但是新年第一天来访的客人，按照礼数当然应该好好招待，于是大公夫妇又热情地将苏菲殿下迎了进来。

    和上一次拜访一样，苏菲的态度非常谦逊礼貌，只是说自己不耐烦美泉宫的冷清，所以想要在这个节日里拜访一下特蕾莎一家，以此来体验久违的热闹。

    卡尔大公和特蕾莎都对这番说辞有些将信将疑，不过他们也不好多问，只得打起精神来招待苏菲，不一会儿之后，苏菲暗示想要和特蕾莎单独谈谈。

    于是特蕾莎带着苏菲离开了客厅，来到了书房当中——正是上次她们两个人交谈的地方。

    “特蕾莎殿下，您马上要走了吗？”眼见没人在旁边了，苏菲开门见山地问。

    “您为什么这么说？”特蕾莎心里大吃一惊，好不容易才维持住了表面上的镇定，立刻否认了，“我这一次好不容易才回到家，当然要好好地陪伴父母亲一段时间——”

    苏菲没有回答，只是淡然微笑，看着特蕾莎，仿佛在说“哎呀，您何必在我面前撒这种谎”。

    这个眼神看得特蕾莎更是紧张不已。

    毕竟，她这一次回到家里，主要目的就是掩人耳目，让人不知道自己的行踪——如果这一切提前被皇帝陛下知道的话，那还有什么意义？

    难道，皇帝已经知道了，所以派苏菲过来敲打自己？

    “别担心，这都是我自己猜的，没有跟其他人说过呢。”仿佛是看出了她心中所想一样，苏菲笑着说，“而且，请放心吧，我是不会做让你们夫妇为难的事情的，不用担心我会从中作梗。”

    “您为什么会这么猜呢？”特蕾莎心中暗暗松了口气，但是仍旧有些疑惑。

    “这不是明摆着的吗？特蕾莎，你爱着他，谈到他的时候你眼睛里都泛着光芒，你为了他不惜抛弃一切——所以你怎么舍得离开他那么久？我从一开始就没相信过你会长期留在这里陪伴父母，对你来说父母当然很重要，但是丈夫更重要。”苏菲以一种仿佛事不关己的平静，陈述了自己看到的事情，“皇帝不懂爱，梅特涅也不懂，所以他们不会往这个地方去想，你不用担心他们会做什么。”

    接着，苏菲又补充了一句，“我原本只是猜测，但是今天来到这里之后我就确认了，你的母亲和兄弟们并不像是特别高兴，他们显然知道了你马上要离开的事。”

    这下特蕾莎觉得自己已经无从抵挡了，她也不再躲闪，而是直接点了点头，“殿下，您的洞察力确实敏锐……好吧，我跟您说实话，我打算离开这里，而且就在明天，只是对外界做出我还在这边停留的样子……我把一切跟您和盘托出，所以我请求您对此守口如瓶，不是为了我，而是为了他，因为这对他来说真的很重要。”

    特蕾莎觉得从某个方面来讲，苏菲确实了解自己，要不是因为命运的玩笑，也许她们两个的关系会更好一点。

    “我说过，我不会干扰你们的行动的。”苏菲又强调了一遍，“毕竟，我还等着你们大功告成，然后顺便搭救一下我那可怜的女儿呢。”

    “这一点请您放心吧。”特蕾莎重重点了点头，然后她从书房的一个角落里拿出了一张素描，放在了苏菲的面前。

    苏菲定睛一看，发现这正是珂丽丝忒尔的素描画像。

    虽然是用铅笔画的，但是仍旧勾勒出了珂丽丝忒尔的大致样貌，更能够感受到她的可爱。

    “我打算回去之后，就把珂丽丝忒尔的画像给殿下——至少让他知道这个孩子长什么样，不然对一位父亲来说这也太残忍了。”特蕾莎小声解释。

    苏菲默然无语。

    “谢谢，”良久之后，她终于跟特蕾莎道谢，“我欠你一份恩情，我会记住的。”

    “不用说得这么严重，我只是出于对珂丽丝忒尔的同情心而已……毕竟让一个懵懂无知的孩子在出生之后就不见天日，实在太过于残忍了。”特蕾莎回答，“我们夫妇的生活不应该留下这样的污点。”

    “还真是让你把什么都安排妥帖了啊……”苏菲又撇嘴笑了笑，其中有太多的无奈和自嘲。

    接着，她微微屈膝，向特蕾莎行礼告别，“我真庆幸我赶上了，在你启程之前向你道别。特蕾莎，一路顺风，顺便到时候给我臭骂那个混账东西几句吧，然后我们就清账了。”

    “我一定会狠狠骂他的。”特蕾莎言不由衷地答应了下来。

    接着，她也屈膝向苏菲行礼告别，“殿下，再见。我相信您放下一切之后，一定能够扮演好您现在的角色，帝国未来也将会因为您而繁荣昌盛。”

    “一切都交给上帝裁决吧，反正我现在又能怎么办呢？”苏菲摇了摇头，颓丧地回答，“好了，我得走了，不必送我，让我一个人在风中静静吧。”

    既然苏菲这么说了，特蕾莎自然也只能照办，她留在原地，目送苏菲走出了书房，然后沿着走廊走下了楼梯。

    就在苏菲走到楼梯的拐角，楼上楼下共同的视野盲区之时，早已准备好了的夏奈尔也悄然从这里经过，两个人非常合理地错身而过。

    就在这一瞬间，她们互相交换了一个眼神，彼此之间也算是告别了。

    刚才苏菲在特蕾莎面前，对她接下来要走说了那么多分析——但其实，更重要的是夏奈尔之前早就已经跟她通风报信过了，让她早就知道了特蕾莎打算尽快离开，所以才会抓紧时间在新年的第一天就跑过来拜访，免得错过这一行人。

    而她们交流的信息，显然还不止这么一点而已。

    就在两个人错身的同时，苏菲毫不犹豫地从袖口里面掏出了几页卷起来的纸，递到了夏奈尔面前，而夏奈尔也以飞快的速度接过了这几页纸，然后又放到了自己的袖口里面。

    就这样，温热的纸张从两个人之间快速传递，只有短短一瞬间暴露于光昼之下，仿佛从未存在过。

    “交给你了，夏奈尔。”接着，苏菲以只有两个人听得到的音量，小声开口了，“告诉他，我活得下去，而且还能活很长，我等得到那一天。”

    说完之后，她也不等夏奈尔有任何反应，立刻迈动脚步走下了楼梯。

    接着，她恭敬得体地向大公夫妇友好告别，然后再次踏上马车，离开了庄园。

    直到坐上空无一人的马车车厢之后，她才舒了一口气。

    久违的兴奋让她心头狂跳，她留恋地看了看车窗外，贪婪地呼吸着宫廷之外的空气。

    她成功了，至少现阶段是成功了，她把自己这一段时间思考的要点都写到了纸上，以方便未来妹妹扮演自己

    接下来，就又是漫长的等待。

    她当然知道，即使这一步成功了，接下来还有太多的困难在后面，成功的希望相当渺茫。

    可是她还是感受到了久违的兴奋。

    因为她看到了希望。

    她感受到了活下去的希望了。

    自从那个少年人狠心地抛下她离开之后，她仿佛进入到了一个无止境的噩梦当中，精神上的痛苦几乎无法消弭，对她来说长夜漫漫，黑暗到伸手不见五指的绝望夜幕让她简直喘不过气来。

    可是现在，她知道，那个少年人从没有遗忘自己，他在试图搭救自己并且重温旧梦，哪怕他的努力可能不会奏效，这也足够给她一丝希望。

    这一丝希望，犹如是一声惊雷，划破了绝望的夜幕，让她重新感受到了生存的乐趣。

    原来自己并没有被全世界所抛弃，原来这一切灾难有可能停歇……

    有这份希望，就足够了。

    她一定要好好活下去，活到梦想成真的那一天。

    毫无疑问，这意味着她欺骗了特蕾莎，甚至用“欺骗”都不足以描述其中的性质。

    但是，对不起，她从来就不是一个同情心泛滥的人，更何况她现在被绝望和愤怒折磨了这么久，能够不崩溃就已经算是幸运，她已经管不了那么多了。

    她一定要克服命运赐予自己的折磨和灾难，找回自己失去的东西。

    带着这份久违的希望，苏菲微微闭上了眼睛，而马车这时候也在缓缓启动，带着她踏上了回到宫廷的路途。

    无意之间，她的双颊有泪珠滚落——只有上帝才知道，那是夹杂了多少委屈、伤感和期盼的泪水啊！

    ====================

    在苏菲告别的第二天，特蕾莎也对家人们提出了告别。

    这一次，为了要守密，所以卡尔大公早早就做出了周密的布置。

    他调用了两辆不起眼的马车，然后选派了自己最心腹的几个手下护送特蕾莎和夏奈尔两个人离开——等她们走了之后，他还会做出一切如常的样子，假装女儿还留在自己的身边，以配合自己女儿女婿的计划。

    很明显，这欺骗不了世人太久，不过他能帮一天是一天了。

    在清晨，因为是冬天的缘故，能见度还相当低，外面下着小雪，积雪将周围染成了一片白色，只有通往外界的道路暴露着，犹如是织在白毯上的经纬一样。

    一切都已经准备妥当了，特蕾莎看着仆人把自己的简单行礼都装上了马车，然后她跟父母告别。

    特蕾莎看着父母，百感交集。

    一方面，她确实对亲人们非常不舍，为短促的团圆这么快就宣告结束而感到遗憾，她也知道自己这一别，下次再过来又不知道是什么时候了；但是另一方面，她却又渴盼着能够尽快回到丈夫的身边团圆。

    两种截然相反的情绪，让她感觉心虚气闷，而她的母亲甚至直接哭了出来。

    “特蕾莎……”夫人拥抱着女儿，恋恋不舍，“要不再多呆几天吧？妈妈真舍不得你走。”

    “对不起，妈妈……”特蕾莎小声跟母亲道歉，“我必须这么做。”

    “特蕾莎，一路顺风。”相比于母女两个，大公倒是冷静许多，他郑重地向女儿告别。

    作为父亲，他当然不愿意看到女儿去吃苦去冒险，可是在另一方面，他却又隐隐间为女儿感到骄傲。

    特蕾莎的身上有柔情，却没有软弱；有决断，却没有视他人如无物的残忍，她热爱着自己的家庭和生活，并且有胆识也有能力，去全力以赴地保护她。

    能养出这样的女儿，至少说明自己的教育也算成功了吧。

    也许自己真的生下了一位皇后？至少特蕾莎确实配得上，大公心想。

    “爸爸，这段时间替我照顾好弗朗索瓦。”特蕾莎向父亲挥了挥手，“我会时时想念您的！”

    “我也会的。”大公点了点头，并且罕见地流露出了不舍，“我能够帮你的也仅止于此了，但愿你能够走稳你接下来的路！”

    “嗯，我会的！”特蕾莎郑重地跟父亲保证，然后趁着自己还没有哭出来，闪身进入了马车。

    她也不知道艾格隆如今的具体位置，所以她选定的目的地，只能是奥棠丝王后的山间别墅，等到了那里之后，王后自然会帮她安排好一切，送她回到丈夫的身边的。

    是的，殿下在等待着自己……

    马车缓缓启动，在父母亲恋恋不舍的视线下逐渐远去，最终消融在空白的天地当中。

