    他走到林洛身边，眉飞色舞地道：

    “新版本就是好呀，悄悄告诉你……那NPC简直极品猫娘！我刚才无意间碰到她的手，软软嫩嫩的，比我以前玩的纸片人真实一万倍，要不你也试试，只要把好感度提升到……”

    话没说完，突然听到杀人一样的冰冷声音，塔塔一脚从屁股后面蹬过来：

    “你赶紧去死吧！”

    林洛听到语音里传来猫头的笑声：

    “好感度提升到友善就可以！不过只能碰碰手哦，否则她会生气的。”

    猫头被塔塔一脚踹走，林洛走到猫娘小月的面前。

    出乎意料的一幕发生了。

    猫娘小月忽然出现极度害怕的表情，瑟瑟发抖地缩着身子，猫耳上的毛全部炸了起来，俏脸吓得没有血色。

    林洛怔了片刻，顿时想到了自己那个屠龙勇士的称号。

    这个称号效果很强，所有史诗级以下的兽族，会对自己出现恐惧的情绪。

    猫娘小月是瓦斯塔亚人，也就是所谓的兽人族。

    她体内有一些猫族的血液，所以林洛对她的威慑是非常强大的。

    “不要怕，我是来买宠物蛋的。”

    林洛微笑着安抚道。

    猫娘小月颤颤巍巍地道：

    “大人……请问……您需要什么样的宠物蛋？”

    林洛道：

    “打开你的宠物商店给我看看。”

    猫娘小月连忙打开了宠物商店。

    林洛定睛一看，有些失望，这里最高级的也就是蓝色宠物蛋。

    不过也正常，真正稀有的宠物蛋需要去副本里爆，或者通过任务获得。

    林洛看了眼宠物蛋的价格，不是很贵，但也不便宜。

    目前的金价比例，已经跌到一比七十了，一块钱能买七十个金币。

    一个白色品质的宠物蛋，是二千金币，算起来差不多三十块钱。

    一个绿色品质的宠物蛋，是八千金币，算起来就是一百二左右。

    至于蓝色品质的宠物蛋，是两万金币，算起来就是三百块钱左右。

    普通玩家，一般都是带个白色、绿色宠物就满足了。

    猫头属于小氪，只不过连开三发蓝色宠物蛋，结果都是小犀牛。

    林洛现在金币依然很多，胡文会倒下后现在还没什么消息，像是忽然消失了。

    龙宝和深蓝的生意自然突飞猛进，这导致他这边收入也日益增长。

    “给我来十个蓝色宠物蛋。”

    林洛一开口就让旁边的玩家呆住了。

    “好家伙，什么叫大佬啊？”

    “二话不说，见面就是二十万金币，我滴龟龟，最可怕的是什么？大佬玩的比你厉害，还比你能氪！”

    “话说蓝色宠物蛋里，不会全是小犀牛吧？”

    林洛也把这个问题朝猫娘小月问了一遍。

    后者立刻摇头道：

    “放心，绝对不会！蓝色宠物蛋里有四种宠物，每个蛋的几率是独立的，只是钢铁小犀牛几率会高一些而已。”

    林洛点点头，以他现在的英雄城威望，这些小商人NPC，是不敢跟他说谎话的。

    第一个宠物蛋开启。

    【提示：你获得了湛蓝级宠物：钢铁小犀牛。】

    林洛看了下宠物的样子，大概有两个巴掌那么长，是一头迷你犀牛，眼珠子圆鼓鼓，看起来憨萌憨萌的。

    不过属性的话，确实一般。

    【宠物：钢铁小犀牛】

    【品阶：湛蓝】

    【等级：LV1】

    【体力：50点】

    【力量：50点】

    【亲密度：50点】

    【钢铁充能（宠物湛蓝特效）：钢铁小犀牛发动坚固的力量，能为你分担一次伤害的百分之十，冷却时间半分钟。】

    【提示：你需要从宠物师小月处，购买宠物粮食喂养它，一旦宠物饥渴度为零，你将失去宠物效果和属性。】

    【提示：你可以和你的宠物一起升级，宠物也会随着角色的死亡而掉级，并且每次掉级会降低5点亲密度，一旦亲密度为零，该宠物会直接跑路，你也可以通过特殊道具、食物、玩具提高它的亲密度。】

    【评价：大草原上生活着一群钢铁犀牛，如果你敢招惹它们，它们会像泥头车一样撞死你。】

    猫头幸灾乐祸地道：

    “这么巧，你也开到小犀牛啦？”

    林洛瞥了他一眼：

    “赶紧爬，别挡着我的欧气！”

    可惜这宠物蛋的几率实在是让人不敢恭维，林洛的幸运是很高的了，足足有七点。

    但是连着三个宠物蛋都是钢铁小犀牛。

    林洛脸色古怪地看着猫娘小月道：

    “你确定没有搞错，这蛋里的确是有四种宠物吧？”

    可怜的猫娘小月，被林洛看了一眼，吓得缩着脖子，眼泪汪汪道：

    “没……没有骗你，真的有四种宠物，只是小犀牛几率最高……你不要责怪我……”

    林洛耸耸肩，直接继续开。

    游戏的开蛋，应该是有某种规律的，这种规律只能说相对靠谱，但不是百分百对。

    林洛第四个蛋又是小犀牛。

    不过当他开到第五个蛋的时候，忽然看见宠物蛋碎裂的速度和之前有些不同。

    直播间的观众简直比他本人还激动！

    “擦！出货了出货了！第五发蛋，终于出货了！”

    “快看！明显蛋壳破裂的速度慢一些啊，开到好东西了！！”

    “果然大力才能出奇迹啊！”

    林洛也睁大眼睛，有些希翼地看着宠物蛋。

    一道稚嫩而威武的长鸣声响起来，林洛看见宠物背包里，出现一只迷你的金鹰。

    【提示：你获得了湛蓝级宠物：金羽小雄鹰】

    这个宠物一看卖相就比那憨憨的犀牛好看多了，大概也是两个巴掌大小，通体是金灿灿的羽毛，锐利的眼睛，锃亮的鹰喙，那股机灵劲和小犀牛的憨劲恰然呈反比。

    “咦？这个好看多了。”

    塔塔凑过来，看着被林洛召唤出来的金鹰，后者雄赳赳气昂昂地歇在林洛的肩上。

    塔塔伸手去摸它的脑袋，后者竟然警惕的扑打着翅膀，要啄塔塔的手。

    “好凶喔。”

    林洛对这个宠物还是很满意的，目前大多数玩家都是白板宠物，翠绿宠物是比较好的了，湛蓝宠物普通玩家不会舍得买，当然追求外观党也会买的。

    猫头看得眼馋，又买了两个蛋开了两发，结果证明这规律根本是骗鬼，因为他又开了俩小犀牛。

    “草！这游戏针对我！！”

    猫头悲愤的大吼道。

    之前无论是天赋随机，还是团队ROLL点，他永远是脸最差的，现在开蛋也是，他忽然感觉自己好累好累。

    不过那猫娘小月，对她俏皮地眨眨眼睛：

    “猫头哥哥，如果你买十个宠物蛋，会百分百出现一只不同宠物的喔！”

    “什么？你们是在骗氪啊！你们这样做，实在太过分了！”

    猫头愤怒地道：

    “再给我来五个蛋！”

    林洛伸手在金羽小雄鹰头上摸了摸，后者对他非常亲昵，在他的手背上蹭来蹭去，还用鹰喙轻轻啄它的手心。

    这让林洛生出一股很异样的滋味。

    他长这么大还没养过宠物，但现在他忽然理解现实里很多喜欢养猫养狗的人，大概就是这个感觉？

    他又看到金羽小雄鹰的属性，明显比小犀牛厉害多了。

    【宠物：金羽小雄鹰】

    【品阶：湛蓝】

    【等级：LV1】

    【敏捷：60点】

    【力量：60点】

    【体力：80点】

    【物理暴击率：百分之五】

    【技能吟唱速度：百分之三】

    【亲密度：50点】

    【雄鹰锐利之眼（宠物湛蓝特效）：金羽小雄鹰发动锐利的眼睛，你的物理暴击率提升百分之五，你的技能吟唱速度提高百分之三，并且你的所有属性会提升30点，这个效果持续十五秒，冷却时间：半分钟。】

    【评价：翱翔在天际的雄鹰从不屈服任何生物，只有顶级的熬鹰人能驯服它，一旦雄鹰将友情交给你，它将终生对你不离不弃。】

    这个宠物真的物有所值。

    虽然花了五倍的价钱，但无论属性还是卖相，都比小犀牛好多了。

    很多玩家羡慕地看着金羽小雄鹰，口水都要流下来，心里控制不住想过来摸一摸，但却又不敢。

    “对了，你说湛蓝宠物蛋里有四种宠物？”

    林洛忽然望向猫娘小月道。

    后者点点头：

    “是的，分别是两个湛蓝和两个稀有湛蓝……只不过后面两个出现的几率……”

    林洛懂她的意思，抬手示意道：

    “别说了，我懂。但我就开十个。”

    他如今的身份理应配最厉害的宠物，但他深刻的知道，能氪出来的，或者说能这么无脑就氪出来的，绝对不是顶尖宠物。

    游戏里最珍贵的东西，永远是金币买不了的。

    林洛也不会无脑给游戏送钱，这个小鹰就用一段时间，过不了多久肯定得换的。

    不过游戏这个东西，永远会发生让你预料不到的事。

    譬如有的人开一百个蛋都开不出好东西，有的人却一发入魂。

    【提示：玩家‘默默地莫’从湛蓝宠物蛋中开启到稀有湛蓝宠物：三首灵蛇！】

    听名字就知道，这宠物不简单。

    有的玩家瞪圆眼，羡慕又嫉妒地看着这个提示。

    还有的人在直播间拱火。

    “洛哥，看见没有，已经有人开到稀有湛蓝宠物了！”

    “擦，脸狗呢，非洲人不配玩游戏。”

    “不知道这个宠物长什么样，什么属性啊！”

    “你这样的身份，不再冲八万氪出来呀？”

    林洛当然选择无视。

    钱要用在刀刃上，他还得留着提炼蓝色精粹呢。

    接着林洛又把剩下五个蛋开了，看来规律在他身上还是生效的，他后面五个蛋，第七个蛋又出了个金羽小雄鹰，其余全是小犀牛。

    可惜这些宠物不能交易，否则他恨不得把宠物全给送出去了。

    【提示：你在宠物师小月这里消费了二十万金币，她对你的好感度提升至：友善。】

    NPC的好感度是很重要的。

    以后自己获得更厉害的宠物蛋，自己是没法孵化的，得找宠物师孵化，好感度越高，孵化效率就越高。

    做完这些，林洛对塔塔道：

    “你也开个宠物蛋吧，那小犀牛挺适合你的。”

    塔塔道：

    “小犀牛才适合你呢。”

    林洛哑然失笑：

    “我说属性，它加了五十点体力，还有一次减伤效果。”

    塔塔扭过头去。

    林洛抓了抓头，莫名其妙地走开。

    别看刚开服，他要忙的事其实很多，没工夫搁着开宠物蛋玩。

    话说回来，现在很多人都在开宠物，要不就是在围观猫娘小月大饱眼福。

    却没人注意到，在二百米开外，有一个头上长着狗耳朵的高高瘦瘦的男人，正靠在墙上，一脸幽怨地看着这边。

    没错，这位就是可怜的坐骑师小毛了。

    他是有着猎犬血脉的瓦斯塔亚人，头上有两条软趴趴的狗耳朵。

    这个NPC在游戏里地位，其实是和猫娘小月相对的，甚至在战略意义上，比后者更重要。

    因为玩家没有宠物，大不了少一些属性。

    但现在游戏版图这么大，玩家在野外跑图，总不能光用脚吧，坐骑是必须的。

    所以按理来说，这里的玩家才该是最多的，可惜大多数人都是颜狗。

    只有林洛这样优秀而务实的男人，才会过来跟他搭讪。

    “嘿，老兄，看啥呢？”

    林洛拍拍他的肩。

    后者瞥了他一眼，忽然吓得靠在墙上。

    “大大大……大人，对不起，我没有看到你过来！”

    林洛摆摆手：

    “看样子你的生意很不好，闲话少叙，把你的坐骑商店打开。”

    相对于宠物，他对坐骑更上心。

    坐骑师小毛赶紧手忙脚乱打开坐骑商城。

    不得不说，这个商城真的就实用多了。

    每个坐骑至少是明码标价的，没有概率这种东西。

    看来游戏的设计组定位很明确，宠物这种都是给那些爱慕虚荣的玩家用的，只要攀比心在，花多少钱都不在乎，属于奢侈品。

    坐骑的话人人都需要，各个明码标价，属于必需品。

    林洛参观着这个坐骑商店，总共分为了车类、兽类、飞行类。

    车类里边的坐骑有很多，也是品阶分明。

    白色坐骑是一个黄色的共享单车，售价2000金币，耐久度很低，只能用来代步。

    绿色坐骑是一个造型很拽的鬼火摩托，售价5000金币，耐久度适中，适合普通地形。

    蓝色坐骑是一个装备精良的越野吉普车，售价30000金币，耐久度较高，能跋山涉水过雪原，最大搭乘人数八人。

    “难怪来的时候，看见有小情侣在街头飚鬼火的。”

    林洛之前过来的时候，看见有很多年轻人开着鬼火小摩托在街上乱窜，气得那些NPC满大街开撵，原来是这里来的。

    “对了，你这里飞行坐骑购买条件是什么？”

    林洛打开飞行坐骑那一栏。

    这里显示，必须满足必要条件才能购买。

    林洛现在对宠物要求不高，但坐骑一定要高。

    因为厉害的坐骑移动速度非常快，某些路程遥远的情况下，省的时间不是一点两点。

    这个版本，英雄城邦现在有一百多个区，几百个传送点，在城里玩家可以随便传来传去。

    但德玛西亚和诺克萨斯两个城邦，都是各自独立的国家。

    目前的英雄城邦，综合实力都比不上这俩个国家，联邦大佬们没办法把世界水晶建造到别的国家，让冒险者们想传送就传送过去。

    所以玩家们想去这俩国家，只能跋山涉水，越过万里迢迢而去。

    对于普通玩家来说，可以几十几百个一起组团赶过去，这样能保证安全。

    但现在全服只有林洛二十级，他不可能等任何人，与其在地面跋山涉水又慢又折腾，如果能搞到飞行坐骑，就能直接跨过高山沼泽之类的地形，效率快多了。

    但眼下，飞行坐骑不是一般人能买的。

    林洛清楚的看到，除了高额金币，旁边还有个特殊的材料证明。

    坐骑师小毛道：

    “这个材料是联邦信誉凭证，如果你能搞到这个，我才能出售你飞行坐骑。”

    接下来林洛才知道。

    这些飞行坐骑根本不是对玩家开放的。

    如今很多的联邦NPC要外出办事，也是要来这里租赁或购买坐骑的。

    这个飞行坐骑功能，其实是对NPC们开放的。

    林洛思忖了片刻，道：

    “你先等等，我去个地方，马上回来。”

