    场内，所有人都保持着沉默，气氛异常的紧张起来，或者说气氛一直就没有降下来过。

    独眼冷眼看着沉默着没有一点说话打算的众人，嘴角勾起一抹弧度，这一抹弧度，让他脸上的冷厉之色中多了一抹邪异。

    “不说？给了你们机会你们却不懂得珍惜，我还是太过仁慈了。”

    说话间，独眼的目光在众人身上一个一个的扫过，最中落在了跪在已经死去的小赵旁边的夏岚身上。

    因为小赵的“死”，夏岚此刻显得很是悲伤，跪在小赵的“尸体”旁边一动不动，脸上满是愧疚绝望之色。

    独眼看着夏岚披散着的头发，嘴角勾起的弧度更大，脸上的表情变得邪异起来。

    “把她拉倒我房间去。”

    独眼冲两个蒙面的小弟招了招手，说话时指了指小楼的方向。

    “等等，你想干什么！！”

    看着被强行拉走的夏岚，所有人脸上都是露出了急色，灰狼几个老鸟脸上的着急担忧之色更是一点不比陈国韬这些人少，他们都是些资深的演员了。

    “干什么？呵呵，男人和女人在一起还能干什么。”

    独眼转头看着奋力挣扎着的众人，脸上露出一抹冷笑。迈步走到陈国韬身前，伸手拍了拍脸上满是愤怒之色的陈国韬。

    “呵呵，少尉同志，这就是你不配合我的代价，好好待着吧，我会让你开口的。”

    独眼朝陈国韬露出一种猫戏老鼠似的表情，大笑着一步一步的后退而去。

    “混蛋，你想干什么，你个混蛋，有种冲我来，放开老子的女人。”

    伞兵挣扎开旁边两人的禁锢，朝独眼冲了过去。不过别说他身上此刻还绑着绳子，就是不绑，他也不可能是独眼这个老鸟的对手。

    伞兵刚冲到独眼身前，就是让独眼给一脚踹倒在了地上。

    脚踩在伞兵的胸膛上，独眼脸上露出一抹嘲笑。

    “你的女人？呵呵，从今天开始，不是了。”

    “给我看好他，让他好好的给我听着，今天，我就让你们多个嫂子，哈哈哈！！”

    一脚将伞兵踹开，独眼大笑着走进了屋内。

    “混蛋，你个混蛋，针对女人算什么本事！！你个混.....”

    “嘣！”

    “让你说话了么！给老子好好听着！！”

    旁边的蒙面人一拳打在了伞兵的脸上，抓着伞兵的衣领凶狠地说道。

    “呸，”

    伞兵将嘴中的鲜血一口吐了出来，充满仇恨的目光冷冷的看着蒙面人。

    “你们这些畜生，等着，我早晚要弄死你们！！”

    伞兵咬牙切齿的说道，若是可以，他真恨不得一口咬在这人的脖子上，喝他的血，吃他的肉。

    “呵呵，弄死我？你拿什么弄死我，靠你这张嘴吗！！”

    蒙面说完，又是一拳打在了伞兵的腹部，剧烈的疼痛让伞兵忍不住弯下腰，却是让蒙面人又一手给提了起来。

    “给我吊起来，继续打，我倒想看看他骨头到底有多硬。”

    一时间，棍棒打在伞兵身上的梆梆声，伞兵因疼痛而发出的闷哼声，屋内夏岚的哭喊声，所有的声音似乎混合成了一首忧伤的挽歌，在空地上方响彻个不停。

    所有人都是忍不住闭上了眼睛，他们想反抗，但他们有心无力，他们也想如教官陈煜一样，靠着一柄匕首就能对敌人实施反杀，但事实却是他们不但没有匕首，身体还被捆绑着动弹不得。

    愤怒在所有人心中积聚着，他们的沉默不是放弃，他们只会如书中某先生说的一样，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，而这个爆发，往往只需要一个契机。

    时间不知过了多久，此刻的伞兵满目狰狞，身上再没有往日鸵鸟的哪一丝欢乐，无论蒙面人怎么殴打折磨他，他都是以一种仇恨的目光看着他们，那是一种不是你死就是我活的眼神。

    “咯吱~”

    屋门被推开，独眼带着一抹满足的笑容走了出来，嘴中还叼着一支点燃的烟。

    见独眼走出来，所有人的目光都是担心地望向屋内，但里面没有丁点的动静，安静地让人感到不安。

    “爽，舒服，好久没有这么舒服过了。”

    独眼一边走，一边穿衣服，丝毫不顾众人盯着他的仇恨目光。

    带着脸上那抹猖狂的笑容，独眼走到了伞兵前面，看着伞兵咬牙切齿盯着自己的目光，独眼无所谓的笑了笑，手掌拍打着伞兵红肿的脸。

    “现在她是我的女人了！哼哼~~！”

    说着，独眼就是哼哼笑了起来。

    “唾！”

    伞兵面容狰狞，一口带血的唾沫喷到了独眼的脸上。

    “你最好现在就弄死我，不然我早晚要弄死你！！”

    伞兵眼睛充血，目光死死地瞪着独眼。

    对伞兵这样的行为，独眼没有丝毫生气的样子，用衣服抹掉脸上的唾沫。

    “好啊，我等着你来弄死我，但你现在不过只是个会口放狂言的废物而已，就怕你没有这个机会！！”

    说着说着，独眼就又是笑了起来，似乎折磨伞兵对他是一种莫大的乐趣。

    “还有我很不喜欢你刚才的行为，那个女人已经为你们那个少尉之前的不配合付出了代价，你说，我现在应该让谁来为你的行为付出代价呢！嗯？”

    独眼手掌轻轻拍打着伞兵的脸，脸上的笑容显得有些让人心底发寒。

    “这么多人，你选一个吧，是他，是他，还是他呢？？”

    独眼拔出手枪指了指卫生员老炮众人，口中腔调轻佻的说道。

    “一人做事一人当，有本事，你冲我来！！”

    伞兵目光死死的瞪着独眼，脸色阴沉地说道。

    独眼上下打量了一下伞兵，一脸可惜的摇了摇头。

    “冲你来？不行，我最不喜欢的就是一人做事一人当，选一个吧，你要是不选，那我可就帮你选了！！”

    独眼脸上的表情让人生厌、恶心，那是一种只有疯子才会有的笑容，伞兵愤怒的目光死死地瞪着他，一言不发，默默的在心中发下了总有一天要弄死这变态的誓言。

