
　　骁回来了。

　　他还没出现在大众的视野就被蔑感知到了。

　　同样他也感知到了蔑的气息。

　　以前不用照面就能感受到蔑那死亡般压迫的气息，现在竟震慑不了他分毫。

　　他变强了，强到再也不会受蔑的压制了。

　　几个呼吸他庞大的兽影就冲出了满天的飞雪出现在了众兽人的眼中。

　　他的出现让整个部落的气氛瞬间就转变了，那些噤若寒蝉的兽人控制不住地发出了惊呼声：

　　“是骁！他竟然真的回来了。”

　　“真的是他！他竟然还敢回来。”

　　“是他没错！他的气息好像变得更强了。”

　　“不会吧！难道是突破九级了？”

　　“唉！可惜九级也不是蔑的对手。”

　　“啧！他现在回来有什么用，蒼已经吃了蜕化果，而且眼看也活不长了，他现在回来也只能陪他啊父一起送死。”

　　“哎！怪可怜的，尤其是那些支持他的兽人，估计熬不过大雪季就有退化成野兽的了。”

　　“……”

　　他们的讨论声不断，早已忘却了城堡顶上的超十级兽人、蔑。

　　在他们争相议论中，骁已经稳稳地落在了广场的积雪堆上，脚踩冰冷的积雪层，他目光停留在蒼的身上。

　　他在很远的高空就看见了高挂在木桩上的啊父，他心中除了钻心刺骨的疼还有无法抑制的滔天怒火在翻涌。

　　他的气息一瞬间铺天盖地的肆虐而出，强大的威压让议论不休的兽人们瞬间膝盖一软跪倒在地。

　　城堡顶上蔑也被骁的气息震慑的心头一惊，此崽进步太快留不得了。

　　他心中念头一出便立即趁骁在解救蒼时偷袭而上。

　　骁此时正驮着刚解救下来的啊父，他啊父现在的身体稀软且伤势极重，模样像是稍有颠簸就会没了呼吸一样。

　　背着他啊父庞大的身躯他依然没有出现丝毫的迟钝，蔑朝他偷袭而来的火刃被他瞬间释放的一个黑洞给吞噬了。

　　暗属性灵气是冰冷又死寂的，火刃在它的吞噬下瞬间被寂灭的无影又无踪。

　　蔑是打算把骁一击毙命的，所以他一出手就用出了最强的力量，也是他突破十级后领悟的新力量。

　　然而他引以自豪的火刃竟然如同儿戏一样被骁轻而易举的就化解掉了，他眼中除了吃惊还有浓烈的不甘。

　　聚集全身的能量他再次释放出了一道火刃，这次的火刃足有三米多长，刃尖上还夹杂着暗红的流光。23sk.Com

　　说时迟那时快，火刃带着滚烫的气息飞驰而来，途径之处雪花都瞬间被烧干了。

　　看似强大无比的攻击，可落在骁凝聚的寂静黑洞里依然如石沉大海，什么也没留下。

　　蔑有些慌了，他一双老眼怒睁干枯的嘴唇尖锐地呐喊着：“怎么可能，你怎么可能一下变得这么厉害，你用的肯定是恶魔的力量。”

　　他不敢相信自己潜心钻研的火焰就这么被吞噬了，他只能把骁豹口中吐出的黑洞归咎于恶魔，他坚信除了恶魔的力量不会再有力量能超越他。

　　他自大的以为自己是兽人大陆上最强的存在了，因为其他三个超级部落里的超十级强者都败在了他的火焰之下。

　　他已经把自己当成了即将晋升成下一个兽神的兽人，所以他不能接受自己的失败。

　　骁没时间跟蔑消耗，释放的黑洞已经消散，此时在他口中凝聚出来的是一条紫色的电龙，龙身蜿蜒龙爪狰狞，龙头更是滋滋冒着电光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第134章：不敢相信免费阅读。https://xs.23sk.com 