    

    恐惧、死亡，这一刻，无数负面情绪笼罩着威尔斯和他的手下们。

    他们从未想过，自己会有被一个人逼入绝境的遭遇。

    “别杀我！别杀我！我只是帮他们开车而已，从来没有动手伤过人……”此时，一名年龄较小的匪徒终于忍受不了这种恐惧感，噗通一声跪倒在地，将手中的猎枪举过头顶，痛哭流涕：“我认罪，让军警来抓我好了！”

    心理防线，往往是从一个人的崩溃开始，而后便引发一群人的崩溃。

    这些匪徒们虽然在小镇周围抢夺粮食、出手伤人，但他们并不是专业的杀手，只能说是一群丧失了人性的混蛋而已，远远比不上电视剧中那些大匪们的心态暴戾坚毅。

    他们欺负欺负没有反抗能力的普通人还行，但一旦对上有能力绞杀他们的强人时，他们的卑微和恐惧就完全暴露了出来。

    他们连合格的悍匪都算不上。

    只是一群欺软怕硬的……恶棍！

    “求求你，别杀我们！我们投降了……”

    “我们再也不敢了……”

    “饶我们一命吧！”

    见状，仅剩下的几名匪徒，除了威尔斯之外，其他人都丧失了和李天然对抗的勇气，齐刷刷的跪倒在地，咣咣磕头。

    如果对手仅仅是李天然一人的话，那么他们或许还有反抗的念头，但此时，在他们看不到的暗处可还隐藏着一个狙击手！

    “你们这群废物！给我站起来！”威尔斯被气疯了，他对着那些匪徒们拳打脚踢，“他就算再加上那个狙击手，也才只有两个人，两把枪，我们有八个人，他们还能一瞬间把我们全部打死吗？”

    李天然笑了起来。

    就像威尔斯说的那样，如果这些人要反抗的话，他的确无法在一瞬间将他们全部击杀。

    只需要付出两条命的代价，对方就可以展开反击。

    但问题是……谁愿意把自己的命舍掉，去换取同伴们的反击机会？

    心中有信仰的军人会。

    心中有家园的战士会。

    但这些只为利益而聚集在一起的匪徒们却不会！

    他们心里的想法很简单。

    威尔斯这个黄毛猪说的倒是简单，但万一那对方在反击时干掉的那两个人其中一个就是我怎么办？

    老子死了就什么都没有了，凭什么用老子的命，去换你们安全脱身？

    要被抓，就一起被抓，要死，也一起死！

    这就是匪徒们最真实的心理写照。

    “把枪放下。”李天然面无表情的看着威尔斯：“跪在地上，回答我的问题，我留你一个全尸！”

    李天然没有隐藏自己要干掉威尔斯的想法，威尔斯是这些匪徒的首领，是必须要死的！

    他也不怕威尔斯听到这句话后会疯狂反扑。

    那名成人级的战斗猛士，已经将枪口瞄准了威尔斯的脑袋，只要威尔斯展露出一丝想要反抗的动作，0.5秒之后，他的脑袋就会像一朵烟花一样炸开，均匀的分布在方圆五米之内的地面上。

    “黄皮猪，我决不向你这种货色投降……”威尔斯双目充血，抬起手中的猎枪就要开枪。

    他很清楚，一旦投降，别人尚且有可能有活路，但他绝对是死路一条。

    投降是死，反抗也是死，他想要拼一拼生机！

    但他想的太多了。

    当他的手指还未碰到猎枪的扳机时，李天然就已经抬手，m1911的0.45大口径子弹直接击中了他的持枪的手臂！

    嘭！

    威尔斯一声凄厉的惨叫，他的右手臂无力的耷拉了下去，臂肘位置鲜血狂涌。

    他的右臂已经被废了。

    嘭嘭嘭！

    李天然装填子弹，再次连开三枪，极为精准的命中了威尔斯的双膝和另一只手臂。

    威尔斯仰面，重重的摔倒在地上，他的四肢被打断，整个人就像一条虫子一样拼命的扭动着，凄厉叫喊着。

    声音之惨，让人忍不住心生恐惧！

    其他几名匪徒见状，差点被当场吓瘫在地，浑身剧烈的颤抖着，双手抱头像是鹌鹑一样将脑袋埋在裤裆里，瑟瑟发抖。

    “现在，你愿意配合我一下，回答我的问题了吗？”李天然走到威尔斯前方，居高临下的看着威尔斯因为疼痛而剧烈狰狞起来的面孔：“如果不愿意也行，正好我还没玩够……”

    李天然清秀的面孔与此时杀气盎然的话语结合，在威尔斯心中造成了极大的冲击，这一刻，他终于也开始恐惧，心理防线不再坚定：“我配合……我配合！”

    “早这样不就完了？非要遭罪，真是贱。”李天然嘲讽的骂了一句，而后蹲了下来，沉声问道：“你们这个团伙，背后还有没有主使者？”

    李天然并不忌惮一个小规模的抢粮团伙，但却怕对方是隶属于某个庞大的组织。

    “我也只跟我的上线单线联系……不知道真正的老板是谁！”威尔斯强忍着疼痛，脸色煞白，咬牙说道：“他给我们分发武器，分配任务！像我们这样的团伙，在汉东省至少有几十个！”

    李天然闻言心里咯噔一声。

    最坏的情况还是出现了。

    这是一个有规模、有组织的大型犯罪集团，等级森严，像威尔斯这种最底层的喽啰，连自己的老板真实身份都不清楚，只知道自己的上线是谁。

    这种保密程度，绝对不是一般的犯罪集团能做到的！

    “你们抢粮之后，准备运往什么地方？”李天然再次开口，眯着眼睛。

    “H口市！”威尔斯咬牙说道：“我们完成任务之后，会将粮食送往H口市，在码头会有货运船接头。”

    H口市，是南城市所在的汉东省最边缘的临海城市，而越过那片海，对应的位置就是欧盟边缘的F罗州！

    李天然忽然像是明白了什么一般。

    这些粮食，或许是要被运往国外的！

    “你的上线，有没有告诉过这些粮食的用途？”李天然沉声问道。

    威尔斯迟疑了一下，似乎在考虑这件事的重要性。

    李天然皱眉，用枪口直接重重的按在了威尔斯右臂的伤口上。

    顿时，威尔斯宛若杀猪般的大叫起来。

    “是……伊甸园！”威尔斯额头冷汗直冒，大喊道：“他曾经无意说出过这个词，但具体用途，我真的不知道！”

