    第821章 惹上了大人物   

    季阳和崔智勇的司机挡在了前面，崔智勇看着王成，道：“刚才你是说，松庄这一片都归你管理的？”

    

    王成挑了挑眉头，“怎么样？

    怕了吧！此时你们要是下跪，跟我还有我弟弟道歉，说不定我还可以原谅你们。”

    

    “否则了今天你这个老家伙，还有那一家子，都别想从这儿走！我看那个女人长得倒是还行。”

    

    他眼神看向了文晓惠，眼神流露出了些许邪气，“要么就让她陪我一会儿。”

    

    他话音才刚刚落下，车门就被打开了，李义阳迈步走了下来。

    

    “刚才你说什么，再重复一遍！”

    

    王成哼了一声，“别说是一遍了，就算重复十遍也行，难道你以为我怕你吗？”

    

    他朝李义阳那边走了过去，两个人距离极近，几乎是面对面的站着。

    

    接着王成一副，天不怕地不怕的样子，“我说把你老婆送给我睡一睡，指不定今天……”   

    王成的话没有说完，李义阳直接朝着他脸上便来了一拳。

    

    接着他把人按在车上，拳头犹如暴雨一般，朝着王成的脸上直冲而去。

    

    这情形，把站在一旁的崔智勇也给吓到了，他没有想到李义阳火力这么猛。

    

    不过今天受到侮辱的，如果是自己老婆，恐怕他会比李义阳更加急。

    

    此时因为李义阳的这个举动，崔智勇反倒对他高看了几分，觉得这确实是个真男人。

    

    只有能够保护好自己女人的，这才是好男人。

    

    看到王成在那里挨打，远处他叫过来的那些打手，反倒愣住了。

    

    过了片刻之后，等到李义阳松开之时，王成早就满嘴是血倒在了地上。

    

    他抬起头看向了李义阳，“小子，你竟然敢把我打成这个样子？

    你给我等着！”

    

    “你们tmd都在那看什么呢？

    还不赶紧上！”

    

    随着王成一声令下，围着的那些人便迅速冲了上来，不过他们又怎么会是季阳，以及另外一个司机的对手。

    

    这两个人可全部都是练家子，王成叫过来的这些打手，在他们手下完全不够看的，那些乌合之众，没过多久就已经被打倒了。

    

    就在此时，远处开过来了一辆黑色的车。

    

    那辆车在停下了之后，一个中年男人疾步匆匆的跑了下来，看见这里的情形满头冒汗。

    

    尤其是看见崔智勇正在这里站着，他几乎是连滚带爬的跑了过来。

    

    “崔先生，真对不起，在我管辖之地竟然发生了这样的事！”

    

    “这件事情我一定会严查，到底这些人也全部都会抓回去，好好审问，看他们还有没有做过什么，见不得人的事！”

    

    听见这个男人口气如此之大，王成转头看了过去，这么一看将他吓出了一身冷汗。

    

    “马哥你怎么来？”

    

    他话音落下，那个被称之为马哥的人，迅速转头朝着他看了过去，瞪着眼睛几乎要将他杀了。

    

    只见马哥三步并作五步的，到达了王成旁边，抬起腿便踹在了他肩膀上。

    

    接着马哥就像泄愤一样，“我tm跟你说了多少次了，不要再做这种事情，你是听不懂人话吗？”

    

    “什么人你都敢得罪，张大你的眼睛好好看看，那边的人是谁，我都得供着你来这儿打人家？”

    

    马哥将王成像死狗一样踹着，远处的王海都愣住了，原本他以为马哥，是自己哥哥叫过来帮他们报仇的。

    

    没想到叫过来了之后，反倒把自己的哥哥给教训了一顿，王海什么时候见过这样的场景？

    

    他倒在地上整个人，就像是傻子一样，一动不敢动。

    

    此时尽量降低自己的存在感，生怕到时候马哥过来，再把自己揍一顿。

    

    再把王成打完了之后，马哥顿时便画了一副笑脸，朝着崔智勇这边又走了过来。

    

    “崔总，这边的事情我来解决，您跟这位小兄弟若有什么急事的话，就先去办吧！”

    

    “您放心，这次我绝对不会饶过这家伙，我保证会让他认识到他的错误，从此之后不敢再做这样的事情。”

    

    崔智勇并没有直接应答下来，而是转头看向了一旁的李义阳。

    

    “李先生你看这边处理的，你满意吗？”

    

    听到崔智勇的话，马哥心头一阵震动，他没有想到崔智勇，竟然会对一个年轻人这么客气。

    

    难道这个男人，是什么大家族的公子哥？

    

    马哥吞了吞口水，也跟着一并转头，看向了李义阳。

    

    “李先生，如果您觉得不满意，大可以说出来，我一定会让你满意。”

    

    连崔智勇都害怕的大家公子哥，人家要想把自己灭了，那岂不是只动动手指头吗？

    

    王成彻底陷入了绝望，他也没有想到，这次自己弟弟得罪的人，竟然大有来头。

    

    听见这话，李义阳道：“我也不是那种得理不饶人的，今天这事儿没必要做那么过火。”

    

    马哥连忙点头，“您说的对，你这样的大人物自然是大人有大量，不会和他们这种臭虫计较。”

    

    没想到他话音刚刚落下，就听见李义阳说道：“这两个家伙，嘴里不干净。”

    

    “要想让我饶过他们，让他们跪在这条路上，自己打自己巴掌，再说着对不起。”

    

    “等下事情办完，我还会回来，就让他们打到那个时候吧！”

    

    听见李义阳的话，就连马哥都倒吸了一口凉气。

    

    常言道打人不打脸，李义阳这是杀人诛心啊！   

    都说打狗还要看主人，可此时马哥却没有任何怨言。

    

    他更加觉得里一样吗不简单，不过是挨几个巴掌，这不是什么大事儿。

    

    反正打的又不是他的脸，总好过到时候自己也受连累。

    

    马哥即刻转头看向了那两个人，“愣着干什么？

    还不赶紧按照这位先生说的做？”

    

    王成眼神带着不甘，但也不敢多说什么。

    

    能让马哥这么尊敬的人，绝对是他们得罪不起的大人物，刚才自己那样调戏人家老婆，现在留一命已经很好了。

    

    只见王成过去拉起了王海，两个人在地上跪了下来。

    

    很快巴掌声就响了起来。

    

    崔智勇道：“好好盯着，要是让我知道，这两个人停下了，那他们没有打完的，就你来。”

    

    马哥点头哈腰，“您二位放心，我一定好好看着。”

    

    

