    　　

    　　“军哥，我和关院长，在学海书店见过一面。”

    　　

    　　林逸笑着给杨怀军解释道：“当时我们讨论过医学方面的事情……哦，对了，就是那天从你那儿回来，我琢磨你的治疗方案，有几味中药材的药性和药理记不太清楚，参考书放老家没带来，所以就去书店查一查。”

    　　

    　　“原来你和关爷爷认识，那更好了，省的我介绍了。”

    　　

    　　杨怀军松了一口气。

    　　

    　　如此一来，他这个介绍人的任务也完成了，两个人既然认识，交流起来只会更加的融洽。

    　　

    　　杨怀军对林逸的话倒是没什么，但是听到关学民的耳朵里却震惊了！

    　　

    　　他原本以为，林逸如此年轻，肯定出身于某个隐藏的中药世家，如此一来，手中有几个失传的千古药方也很正常。

    　　

    　　但是林逸去书店，却是要查资料给杨怀军开方子，这就有点儿惊世骇俗了！

    　　

    　　也就是说，药方完全是林逸自己写出来的，而不是用的现成的，仅此就可以看出林逸对中医学的研究已经到了何等的造诣。

    　　

    　　只是，连药性都不太了解呢，还需要现去书店查阅，就敢开方子，还敢给人用药，这胆子也未免太大了些！

    　　

    　　也亏得杨怀军就信了，也敢服用，这两人到底什么关系？

    　　

    　　关学民人老成精，从林逸和杨怀军来时，细微的动作和态度上就可以察觉，这两个人之间的关系不浅。

    　　

    　　但是具体有什么关系，关学民也猜不到。

    　　

    　　但是从药效上来看，林逸配的药确实对杨怀军有效果，这才是让关学民最为震惊的地方！

    　　

    　　看来，林逸并不是依仗家族的药方，而是确实厉害，那么今天的见面，就值得期待了。

    　　

    　　“惭愧，惭愧。”

    　　

    　　关学民有些不好意思的摇了摇头：“当初，我还让你报考我的中医学院，这中医学院中，哪有人可以教你，你当我们的老师还差不多！”

    　　

    　　“呵，关院长说笑了！”

    　　

    　　林逸客气的道：“我了解的，也不过是一些偏门的东西而已，毕竟我主业不是研究中医的……”

    　　

    　　“什么？你不是研究中医的？”

    　　

    　　关学民听了林逸的话更是震惊，心里甚至想，这小子不会是在这儿和我装逼呢吧？

    　　

    　　杨怀军这病，多少专家会诊都没有办法，你随随便便就给治好了，中医还不是你的主业？

    　　

    　　不过，看到林逸一脸真诚，联系到那天林逸在书店不卑不亢的那一番话，关学民倒是也不得不相信林逸说的是真的了。

    　　

    　　“恩，我现在的主业是一个高三学生。”

    　　

    　　林逸挠了挠头：“其实，军哥知道我的事情……对吧？”

    　　

    　　杨怀军有些无奈，林逸的事情，自己哪能随便和关学民说出来？

    　　

    　　有些为难的看着林逸，你的事情你不说，我怎么好说？

    　　

    　　“呵……”

    　　

    　　其实林逸干脆也不想瞒着关学民什么。

    　　

    　　既然杨怀军的伤一直是关学民治疗的，那么杨怀军怎么受的伤，以前从事什么样的工作，想必关学民是一清二楚的。不然也没办法给杨怀军拿出最有效的治疗方案来。

    　　

    　　所以，对于关学民倒是也没必要隐瞒，况且，自己和杨怀军并肩作战的那段岁月，只是自己人生中一个很小的片段而已，说出来也无所谓：“关院长，我和军哥以前是战友。”

    　　

    　　“战友……”

    　　

    　　关学民听到这两个字，微微一愣，随即脸色猛然一变！

    　　

    　　杨怀军以前是做什么的，关学民也有所了解，而他的战友，那岂不是……

    　　

    　　看林逸，最多不过二十岁吧？

    　　

    　　而且他也说了，他现在只是一名高三的学生，而他居然是杨怀军的战友，这也有点儿太神奇了吧？

    　　

    　　不过，这下关学民倒是也理解了，杨怀军为什么敢喝下林逸给他配的药了！

    　　

    　　就算不知道林逸是个神医，但是在战斗中建立的友谊和信任，可不是一般所比拟的！

    　　

    　　只是，林逸怎么又变成了一名高中生，这让关学民有些匪夷所思，不过这里面或许涉及到一些机密，关学民也没有细问。

    　　

    　　“原来你和小杨是战友，你看我，光顾着说话，快进来，我们里面说……”

    　　

    　　关学民才发现，自己还堵在别墅的门口，没有请人进来。

    　　

    　　这也是因为他太过于震惊的缘故，不然的话关学民如此的身份也不会犯这种低级的错误。

    　　

    　　“无妨！”

    　　

    　　林逸笑了笑：“关院长，您也不用太客气，如果不是您，军哥这一条命就没了，说到底，我还要感谢您才对，您就不用跟我太客套了！您是长辈，我是晚辈，无需如此的。”

    　　

    　　“学无前后达者为先！”

    　　

    　　关学民却摆了摆手，“我这么大年纪，这个道理还是懂得！你医术比我高，你在我面前就是专家，是老师，没有规矩，不成方圆！况且，小杨的长辈，和我交情不错，于情于理，我也应该全力以赴。”

    　　

    　　“呵，那不一样，军哥是我的人，我自然要对您表示感谢的。”

    　　

    　　林逸跟着关学民进了别墅，来到客厅。

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　关学民听了林逸的话，倒是一愕：“什么你的人？”

    　　

    　　关学民虽然岁数大些，但是对于网络上的一些流行事件还是很关注的，听到林逸说杨怀军是他的人……关学民顿时一阵恶寒！

    　　

    　　不会两人之间有什么吧？

    　　

    　　不过想来杨怀军应该不是那样的人，而林逸看起来也不像，那他这话的意思是？

    　　

    　　看到关学民的脸色比较古怪，杨怀军和林逸同时想到了，刚才的话似乎有些歧义！

    　　

    　　杨怀军明白林逸的意思，但是关学民不知道。

    　　

    　　杨怀军苦笑着解释了一句：“关爷爷，林逸以前是我们小队的队长，几个分队中，出名的护短，所以我们都是他的人……”

    　　

    　　“啊？林先生是你的队长？”

    　　

    　　关学民这下更加的意外，看来，林逸说的没错，他的主业还真不是中医，他在其他方面也有过人之处，不然也不可能成为杨怀军的队长！

    　　

    　　杨怀军以前的队伍可是敢死队，之所以称为敢死队，就是因为对里面每个人都不怕死，又不容易死！

    　　

    　　能在这种队伍中担任队长，那不是医术高明那么简单的一件事……<!---->

