    世纪城，距离相对论大厦不算太远的一栋办公楼里面，装饰一新的太平洋投资基金会，迎来了一批新的投资客。

    会议室，按照之前谈好的合约，斯科特-斯威夫特与几名中年犹太人正式签约。

    签约结束，罗南与来自以色列的客人一一握手。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    双方笑得格外爽快，对于这次投资合作都非常满意。

    签完协议，这些个人投资者没有在太平洋投资基金会多待，很快带着律师离开。

    罗南心情不错，与黛娜律师和斯科特凑在一起聊了会。

    这六名来自以色列的犹太个人投资者，总计向太平洋投资基金会投资9600万美元。

    “虽然投资者都是些小富豪，但我们打开了以色列的突破口。”斯科特很有成就感：“这位意味着，我们接下来有可能继续从以色列人手中拿到投资。”

    “做得很好。”罗南也适时称赞。

    能来到以色列人来投资，斯科特可谓居功至伟，太平洋投资基金会为了打开以色列市场，斯科特做了超过两年的努力，前往以色列超过二十次。

    斯科特又说道：“这也是我们第一次接受个人投资者的大宗投资，我们可以趁机在国际市场上面吸纳更多个人资金。”

    罗南点头：“可以。但有一点要注意，太平洋投资基金会必须保持住良好的信誉。”

    斯科特严肃说道：“这是太平洋投资基金会的立身之本。”

    比起那些知名的基金会，太平洋投资基金会规模很小，同时期操作的资金从来没有超过10亿美元，但太平洋投资基金会的名声非常好，从来没有拖欠过投资人的资金和收益。

    这也是太平洋投资基金会能持续吸纳到投资的原因之一。

    另外一大原因，自然是太平洋投资基金会的回报不算很高，却是稳定收益。

    由于法律规定投资基金不可以做广告，口碑就变得相当重要，尤其对中小型基金会来说。

    离开太平洋投资基金会，罗南来到比弗利山庄商务会所，在这里见到了雷曼兄弟的高级总裁理查德-福尔德。

    “前段时间，我与鲍勃聊过。”理查德-福尔德直入主题：“安德森先生，不知道你对雷曼兄弟的投资提议……”

    罗南笑着说道：“雷曼兄弟能看中相对论娱乐，我不胜荣幸，如果相对论娱乐遇到资金方面的困难，我们会向雷曼兄弟求助。”

    理查德-福尔德说道：“雷曼兄弟投入的不止是资金，还有更为广阔的商业平台。”

    这是大型投资机构天然具备的优势。

    罗南继续婉拒：“未来有需要，我不会客气。”

    想要拿到这么一家盈利不菲，发展迅速，产业结构相对完整，资金暂时又不短缺的娱乐集团公司的投资机会，并不容易，理查德-福尔德很清楚这一点。

    华尔金靠的是大笔资金在全世界肆虐，使用的利益打动人心。

    理查德-福尔德决定给罗南一个好机会：“安德森先生，雷曼兄弟正在推出一项前景无限广阔投资计划。”

    罗南什么人，瞬间明白这是想搞利益交换，却不开口应声。

    理查德-福尔德认为雷曼兄弟推出的这个计划很能打动人，事实也确实如此，有很多人投资人和投资公司，都在投资雷曼兄弟的计划，他把对吉姆-普洛斯说过的情况，又详细的向罗南介绍了一遍。

    “对于其他投资者，只有百分之六左右的投资回报。”理查德-福尔德非常慷慨：“但雷曼兄弟愿意向安德森先生承诺百分之七的投资回报。”

    罗南听到房地产市场，又听到贷款计划和保险公司，暗自生出警惕，对于曾经那场经济危机，了解的虽然不算多，但也知道房地产业和保险业都倒了大霉。

    雷曼兄弟这不会是要坑他吧？

    不过，罗南接着就否决掉了这个念头，因为雷曼兄弟本身恐怕也不知道未来的风险有多大。

    理查德-福尔德又说道：“这样高的投资回报率，在华尔街也极其罕见。”

    罗南脑袋转的很快，确定这就是利益交换，他让雷曼兄弟投资相对论娱乐，然后雷曼兄弟给他一个高额投资回报的机会。

    看起来似乎很美好，实际上呢？

    华尔街的这些大公司，果然没有一个简单，拿未来不确定的投资收益，换取现在他手中相对论娱乐的股份。

    这笔买卖真精明，真划算。

    罗南客气道：“福尔德先生，你和雷曼兄弟的好意我非常感激，但我个人手中没有资金，如此庞大的投资计划，我就不参与了。”

    理查德-福尔德微微蹙眉，问道：“你会缺钱？据我所知，你在相对论娱乐的薪酬和分红……”

    “我另有投资。”罗南大致说道：“我个人投资了一些高科技产业。”

    别说跟雷曼兄弟合作的巨大风险，就算真的要投资，较为稳妥的苹果和亚马逊不是更好的选择吗？

    房地产这一块，罗南不熟悉，不熟悉的业务，最好不要碰，尤其涉及到巨额资金。

    曾经流行过类似的鸡汤，说是人必须逃出自己熟悉和舒适的圈子，否则会变得颓废，不知道上进，最终被社会和时代所抛弃。

    有些被鸡汤洗脑的人，迫不及待的跳出自己熟悉的行业，去开拓新事业。

    然后，在全新的领域里面摔的粉身碎骨。

    可能有些人成功了，但对于罗南来说，根本没必要冒这么大的风险。

    一再被人拒绝，理查德-福尔德多少有点不耐，却还是耐心说道：“安德森先生，华尔街的大公司，能带来的能量超乎一般人的想象。”

    这话既像是在为相对论娱乐考虑，又隐隐展示肌肉。

    罗南能听得出来，华尔街的资本从来都不容忽视，所以他说道：“这一点我承认，所以相对论娱乐正在与高盛合作。”

    “高盛？”理查德-福尔德非常意外。

    罗南又说道：“具体涉及到商业机密，恕我不能多说。”

    马克-伦道夫和罗伯特-艾格已经与高盛谈妥，高盛将负责运作奈飞上市。

    因此，罗南说相对论娱乐正在与高盛合作，没有任何虚假之处。

    高盛内部对奈飞的前景非常看好，所以就现阶段来说，相对论娱乐与高盛的利益是一致的。

    最终，这次会谈没有得出任何结果，罗南和理查德-福尔德还算友好客气的结束了第一次会面。

    对于罗南来说，雷曼兄弟就是个天坑，怎么都填不起来的那种。

    在雷曼兄弟和理查德-福尔德眼中，相对论娱乐终归只是个可以投资的优质目标，而不是非你不可。

    这个世界太大了，商业贸易越发广泛，可以投资的公司和领域有很多。

    娱乐产业只是众多选择中，中等偏上的一种。

    相对来说，雷曼兄弟对于房地产业、金融业和保险业更感兴趣。

    对于美利坚来说，房产和金融才能兴邦。

    华尔街可以说把金融玩出花来，各种错综复杂的金融投资，简直让人眼花缭乱，别说罗南不精通这一行，就算比较熟悉，也不会贸然参与。

    在影视行业，乃至互联网行业，罗南都拥有独特的优势，但进入金融行业，只会成为别人砧板上的鱼肉。

    就在罗南与理查德-福尔德会面后的第三天，漫威娱乐一纸诉状，将二十世纪福克斯起诉到了洛杉矶地方法院，将《X战警》和《神奇四侠》相关的版权纠纷诉之于法律。

    想要赢下这场诉讼案非常难，但如同新的《神奇四侠》漫画一样，漫威娱乐也是在通过这种方式，彰显自己的强硬态度。

    同时，漫威娱乐也向法院申请，因为涉及到版权纠纷，关于《X战警》和《神奇四侠》的任何影视改编作品，都不得上市。

    法院当然不会立即做出裁决，这场版权纠纷官司有得打。

    与此同时，代表漫威娱乐版权部门的亚瑟-马科姆也找上了索尼哥伦比亚影业，想要与索尼方面协商关于《蜘蛛侠》相关版权与收益分成事项。

    相比于二十世纪福克斯，相对论娱乐过往与索尼哥伦比亚影业的关系要好一些，索尼方面的处理方式也较为柔和。

    索尼哥伦比亚影业派出了一个三人团队与亚瑟-马科姆去谈，但谈的效果就不怎么理想了。

    按照亚瑟-马科姆的说法，索尼哥伦比亚影业的目的不是谈，而是拖。

    先拖着，然后再说其他。

    想要收回卖掉的版权收益，哪怕只是其中少部分，也不会是件容易事。

    罗南早就有所预计，让漫威娱乐做好了长时间作战的准备。

    不管怎么说，能谈总比什么都不谈，直接拒绝要好一些。

    漫威娱乐将《X战警》和《神奇四侠》的版权纠葛诉之于法律，等于公开了与二十世纪福克斯的矛盾。

    二十世纪福克斯方面极为恼火，尤其联想到之前漫威卑微屈膝近乎求着卖儿子，如今却想压到福克斯头上分享蛋糕。

    有与漫威非常熟悉的二十世纪福克斯高管，离开洛杉矶，专程赶到了纽约。