    胡锋刚走进门，便有很多人和胡锋打招呼。

    毕竟，在大部分人的眼中，胡锋是正风武馆最有出息的弟子。

    人是很现实的，混得好，自然就有人捧。

    胡锋笑呵呵的和众师兄弟们打招呼。

    不管怎么说，他曾和这些师兄弟们一起生活了很长时间。

    人非草木孰能无情。

    “胡师兄，我能不能去你的武馆教拳！”人群中，胡锋的师兄张奎道。

    张奎，入门的时间比胡锋早，按理来说，胡锋应该喊他师兄。

    以前在正风武馆的时候，张奎仗着武功高，没少欺负胡锋。

    当然，那些都是往事了。

    时至今日，要是再提起这些，那就显得没有容人之量了。

    胡锋连忙道：“张师兄，那武馆可不是我的，那是师父的。

    要是师父同意，你想去就去，不用考虑我的。”

    张奎整张脸，顿时都笑开了花。

    人群中的师兄弟们看见这一幕，小声议论道：

    “张奎的脸皮可真厚啊！

    他明明算是胡锋的师兄，可为了能去武馆教拳，居然喊胡锋师兄。

    为了钱，脸都不要了吗？”

    有人也叹息道：

    “师弟啊，你知道我们为什么混得这么差吗？

    就是因为我们太要脸了。

    出师之后，就和在武馆里不一样了。

    在武馆的时候，大家都是师兄弟，也没有谁真的比谁高贵太多。

    但是一离开武馆，真的，差距就出来了。

    就像胡锋和我们之间的差距，人家这些年来，混得风生水起，什么地方没去过，什么样的女人没玩过。

    有钱有人脉有武功，人家就是比我们高贵。

    虽然以前我们都是同门弟子，但是现在，我们的身份和人家，能比吗？

    我们就是因为太在乎脸了，不好意思去捧胡锋，才混成现在这个样子。

    你看看张奎，这家伙天生的不要脸。

    出师之后，你看他那小日子，混得那叫一个风生水起。

    现在，趁着这个同门相聚的机会，他又攀上了胡锋。

    以后他的日子，将会过得更好。”

    这两人对话之间，心里却是说不尽的心酸。

    自从出师后，各人的际遇是不同的。

    有的，去当了杀手，干的是刀口上舔血的生活；

    有的，去当了家丁护院，过的寄人篱下的日子；

    有的，去拳馆教拳，这个比较轻松安稳；

    有的，去冒险都市浦东淘金，虽然不知道混得怎么样，但是此时聚会的时候，看其穿着打扮，却是很威风的。

    各人的日子，都各有不同。

    但各人其实都有个人心累的地方。

    一地鸡毛的事，谁都有。

    但是此时在同门相聚之际，每个人却都尽量的把自己最好的一面拿出来。

    似乎是想表明，其实这些年，我过得还不赖。

    正在这时，屋子外传来了汽车轰鸣声。

    众人一愣，哪来的汽车？

    要知道，在这个年头，天朝能拥有汽车的，都是非富即贵的。

    在整个钩吾县城，只怕也只有徐大帅有得起汽车。

    庆丰镇的这些地主乡绅们，都没有汽车。

    所以，此时听到汽车的轰鸣声，众人都感觉疑惑，他们走出正风武馆的大门。

    “那是——张宝？”

    只见门口，停着一辆汽车，还有十几个荷枪实弹的士兵。

    而张宝，就从那汽车之上走了下来。

    一个副官模样的胖子对张宝道：

    “张道长，那我们在门口等你！”

    张宝点了点头，然后朝着武馆走来。

    张宝身为术士，有一身术法傍身，尽管徐大帅因为龙涛的事，想收拾他。

    但是这家伙很机灵，再加上有术法傍身，所以很快就化险为夷。

    并且还取得了徐大帅的信任。

    徐大帅听说张宝要来参加同门聚会，甚至还将自己的汽车送张宝来。

    众人看到这一幕，顿时都惊呆了。

    “张宝居然是坐着徐大帅的汽车来的。”

    “他不是去当术士了吗？

    怎么现在居然攀上了徐大帅？”

    “这你们就不懂了！”穿着一身西装的阿昆，第一次开口。

    阿昆，正是正风武馆师兄弟中，除了胡锋之外，唯一一个去过浦东的门人。

    浦东，是远东冒险都市。

    那十里洋场，遍地豪华。

    据说那里，遍地都是黄金。

    众人看阿昆的穿着打扮，如此的洋气，心里认为阿昆在浦东，应该是混得还不错的。

    不过众人也发现了个问题，那就是现在的阿昆，性格和以前真的不一样了。

    以前阿昆是很张扬的。

    但现在，却变得有些沉默寡言。

    现在是他自从来正风武馆后，第一次说话：

    “其实，天下间最厉害的，便是术士。

    在浦东，几乎每个大佬的手底下，都养着术士。

    那些术士的地位，是非常高的。

    凡是有真本事的术士，各大权贵势力，都争相拉拢。”

    张奎站在阿昆旁边，闻言，道：

    “术士都是些装神弄鬼的！”

    阿昆看了张奎一眼，压根没搭理他，而是径直朝着张宝走去，脸上挤出笑来，道：

    “张师弟，你可算来了！

    最近术法学得怎么样了？

    听说茅山有五术，不知道张师弟学的是哪一门？”

    阿昆的这些话，那就是属于没话找话的尬聊。

    他对术法上的东西，压根就是一知半解，甚至可以说是一知不解。

    此时说的这些话，只是单纯想找个话题和张宝多说两句。

    张宝瞥了阿昆一眼，道：

    “昆师兄，这茅山五术，是五门不同的功课。”

    阿昆道：“我知道，所以才问你学的哪一门？”

    张宝有些鄙夷的看了阿昆一眼，道：

    “这五门是整体的，严格来说，只要是茅山弟子，那么五门功课都要学。

    行了昆师兄，我说了你也不懂。”

    阿昆顿感尴尬，脸色不太好看，此后，闭口一言不发。

    张宝意气风发的进了正风武馆，来到正厅。

    余元此时正坐在太师椅上，和胡锋说着话。

    见到张宝走进来，脸上笑容更甚。

    在余元的诸多弟子中，胡锋和张宝，是最有出息的。

    虽然说他并没有教张宝太长时间，但一日为师，终身都是师父。

    所以，在余元的心中，依然是将张宝当成他徒弟的。

    余元的气血，已经快枯竭了。

    这位老人，已经是大去之期不远矣。

    年纪大了，就比较念旧。

    他看到这些弟子都回来了，他那苍老的脸上，挂上了笑容。

    “咳咳咳——”余元剧烈咳嗽了一阵，看见旁边胡锋有些担忧的目光，便道：

    “没事！就是年纪大了，人老了就是这样！”

    张宝瞥了一眼胡锋，忽然道：

    “师父，您不用担心。

    我在来之前，已经请阴曹地府的师叔给查过，您老阳寿还有十几年呢。”

    此话一出，旁边的弟子们都是脸色一变。

    众人心中想的是，你特娘的会不会说话？

    现在这个大喜日子，你居然说这些？

    但余元却脸上一喜，道：

    “真的？

    你们别大惊小怪的，张宝是术士，他说这些话，是很正常的。

    术士是天底下最神秘、最强大的存在。

    我余元做梦都想不到，有一天我居然能拥有一个术士当弟子。

    哈哈哈——”

    余元在江湖上这么多年，见识很渊博。

    虽然他也没见过鬼神，但他却见过术士施法。

    也正因如此，他本人对术士其实是很敬畏的。

    而张宝，却是真真正正的术士。

    虽然他教张宝武艺的时间并不长，但是，他依旧将张宝当成了他最有出息的弟子。

    只因为张宝是术士。

    而胡锋，虽然武道造诣冠绝当世，可是在余元心中，凡人始终是凡人。

