    圣历七百八十八年冬，大雪。

    一个衣着单薄的男子瑟缩着身子走进文南城，踏着新落的雪，来到一处宅院前。

    他掏出钥匙，打开宅子的大门，越过小院，抖了抖身上的积雪，这才打开屋门。

    看着满屋子崭新的书籍，他笑道：“道长欺我。”

    这一天，文南城新立了一座私塾，凡是没钱上学堂的贫苦人家，都可以让孩子来这里求学。

    先生性子温润，讲课亦是精彩绝伦，可这位先生从不见人。

    他一直坐在一块黑色的幕布后，只闻其声，不见其人。

    而这一讲，便是十三年！

    那天，有人笑言道长欺他，却又对着遥远的天地拱手行礼道：“谢道长续命之恩。”

    ……

    “年关又快到了啊。”千尘坐在雪地上，看着一旁在雪中练剑的道九，不由感慨。

    这五个多月以来，他们所走得路程还不及北行时一个月所走得路程，按照目前的速度来看，走到白虎城，怕是要三年之久！

    “呼~”道九长舒一口气，将手中的大黑剑扔到提早准备好的石头上，随即舒展一番身体，便走过来陪千尘一起坐下。

    “最近几年是没办法回去过年了，大师兄让我突破到真玄境以后再回麒麟城。”

    闻言，千尘忍不住翻了个白眼，“你这家伙，实力强的这么离谱，等你突破到真玄，怕是二品的高手都能与之一战了。”

    道九笑笑，摇头道：“修炼一途，越往后差距越大，即便是大师兄，在刚进入真玄境时也敌不过二品的高手。”

    “本少侠可是说，能与之一战，又没说能胜之。”

    “就算是与之一战，应该也得到三品中后期才有可能，毕竟能达到二品境界的修士，有九成以上是至少渡过五重雷劫的。”

    千尘却撇撇嘴道：“你这渡过九重雷劫的亘古唯一存在，那些家伙能与你相提并论？一旦领悟了剑意，道意在突破到二品程度，难道还不能与二品高手一战？”

    道九沉吟起来，仔细在心底计算一番后，这才道：“若是如此，应该可以抗的下十招。”

    “那若是境界突破到真玄呢？”千尘好奇不已。

    “应该可以与之一战，不过免不了落败的下场。”

    “不会吧？”千尘有些纳闷，“那二品强者当真如此强横？”

    “当年在战场时，敌军中有一名为王成二品大将，在数万铁骑的包围下仍然能以一己之力，于两炷香之内轻伤一名同境强者，更是护卫大军后撤的同时斩杀一千余无比精锐的重骑兵，你说可怕不可怕？”

    “予王朝的龙骑军我也有所耳闻。”千尘面色沉重，“据说随便拉出来一个都有千斤巨力，怕是有八品武者的实力！”

    “而那王成，还只是二品初期！”道九也不禁感慨，“当年玄武城之战，大师兄与蒂无限在云层之上一拳声震不知多少万里，我在城中所闻，犹如晴天霹雳一般，更可怕的是……”

    “是什么？”千尘此时可谓是被吊起了十足的胃口。

    道九沉着脸色，凑到千尘耳旁，突然大吼一声：“啊！”

    “哈哈哈哈……”看到千尘吓了一大跳的样子，道九忍不住开怀大笑起来，刚刚炼完剑浑身不舒坦，这一嗓子喊的可真舒服。

    “铁！板！”千尘眼睛要喷出火来，恶狠狠道：“拿命来！”

    “哇，救命啊救命啊，阿雪妹妹，快救命啊！”

    “你们两个！”千雪无奈道：“马上夜深了，还不准备美食解我腹中空空之慌？”

    “美食来咯！”道九拿起紫金葫芦一挥，只见一块四四方方的布平整的飞出，没等落在地上，葫芦中又接连不断的飞出许多瓜果点心来，待那飞布落地之时，一众食物也随之落在布块上。

    如今这葫芦不用装金银珠宝，几乎都被美食给占据了。

    道九瞬间盘腿坐在一边，手臂一抬，坏笑道：“打人者，今夜不可吃美食也！”

    “哼，本少侠不饿！”

    “等等等等……”道九急忙喊到：“难道你不想知道后续了吗？”

    千尘又是一声冷哼，不过总算是停下脚步，语气不善道：“那你先讲！”

    道九满眼笑意，拿起一块糕点塞进嘴里，示意千尘坐下说话，见千尘不情不愿的坐下来，这才开口道：“更可怕的是，当时我听到旁边有人问一个二品中期的高手，能否做到那般浩大声势，你猜他怎么说的？”

    “不能？”千尘脱口而出，见道九摇头，顿时不耐道：“别卖关子，赶紧说呀！”

    道九嘿嘿一笑，这才道：“那人说，要是换成他，怕是一拳就被直接轰杀了去！”

    “嘶~”千尘倒吸一口凉气，震惊不已：“二品巅峰强者，竟然恐怖如斯？”

    “当时周围众人，也都是你这般反应呐，哈哈哈……”

    “吃着这点心还塞不住你的臭嘴！”千尘恶狠狠的盯着道九，见对方告错，冷哼一声之后才拿起一块饼吃起来。

    夜色渐深，几人钻到早已搭起来的帐篷里休息去了。

    但黑暗中，随着一阵冷风的吹过，一片枯黄的树叶从雪地中翩翩起舞，然后被这阵冷风吹到了极远的地方。

    夜空下，一只芊芊玉手突然抓住这片叶子，手指轻轻一碾，叶子便化作尘埃散去，但几缕黑色的气丝却缠绕着这玉手，最后被这玉手的主人轻轻吸入了颅腔之中。

    “呵呵……”一声诡异的轻笑之后，这片天地再度恢复了死寂，仿佛从未有人来过。

    翌日，三人收拾好帐篷，便朝着西方的太玄城走去。

    “按照咱们的脚力，再有三天便可到达太玄城，到了那里多住几天，过个年好了。”

    “嗯嗯，听阿九哥哥的！”千雪脸蛋红彤彤的，兴奋不已，因为越大的城市，往往美食越多，而太玄城，就是一座大城！

    这五个多月以来，三人每天平均走百余里地，一路上可谓是风餐露宿，只有不到一个月的时间，是住在客栈的。

    也亏得道九有个可以储物的葫芦，否则这一路几人难免挨饿受冻。

    三人有说有笑的走进一片光秃秃的树林中。可突然，道九只觉得脚下一紧，似乎被什么捆住了一般，一股拉扯之力从脚踝处传来！

    “啊！”千雪一声惊呼，整个人被一张雪白的网子给瞬间束缚住，然后被吊在树枝上。至于千尘，也如同自己一般被捆在脚上。只是不同的是，自己在地上，千尘却被吊在了树干上。

    “哼。”道九心底一声冷哼，“只不过是被压制了灵识，没想到居然能踩中这么低级的陷阱。”

    瞅了一眼装模做样的二人，道九只能心底叹息一声：“这么有闲情雅致，那就陪他们玩玩呗。”

    “大哥，抓到个硬茬子！”突然，一个身影瞬间出现在三人面前，看着没被吊起的道九哈哈大笑起来。

    “半瓶尘，怎么回事！”道九传音问道，“难道你也没发现这陷阱？”

    “没有，看来这次与以往不一样，对方并非小角色！”千尘也传音道，却不想刚说完，就听到一道戏谑的声音：“哦？”

    紧接着，一道人影从天上悄然而至，她脚尖轻轻点在不远处的枯枝上，手中还拿着一把笛子，声音中满是戏谑：“小角色？”

    闻言，千尘心底猛的一沉，对方竟然能截获自己的传音，这可不是三品高手能做到的事！

    那来人看着道九，眼神中充满了兴趣。她上下打量着这个道士打扮的少年，开口笑道：“看起来倒是一个不错的炉鼎呢。”

    “大哥喜欢，小弟这就给你绑回去好好**一番！”那汉子一脸猥琐的笑道，随即搓了搓手缓缓走向道九，开口道：“别挣扎了，这可是本寨主精心炼制的法器，连二品高手都得挣扎良久。何况你们这几个小娃。”

    那汉子手掌一把抓住道九，就将其整个人提了起来，啧啧称奇道：“难怪没被吊起来，你这是穿了什么宝贝，起码有十几万斤的分量吧。”

    道九心头大惊，这汉子绝对是二品后期的高手！

    意念流转间，一张符箓就要跃葫而出之时，却听到那站在树枝上的女子开口道：“好了老三，把他们放了吧，在闹下去怕是那小家伙就要给你来一招狠的了。”

    “得咧大哥。”那汉子哈哈一笑，随手撤了几人身上的束缚，抱拳一礼道：“雪花山三山主单三山见过三位。”

    “雪花山！”千尘拍了拍身上的雪，震惊不已道：“竟然是传说中的雪花山！”

    道九也是有些惊讶，看着那个缓缓飞来的女子行礼道：“小道见过雪花舞前辈！”

    雪花舞，新晋圣下第一人！

    自从道真封圣后，按理说圣境之下第一人当为曾败给道真的羽郁与，但没等新的排行榜出炉，就有一女子找上羽郁与，直言既然做了老二，那边乖乖一直坐在老二的位置上。

    据说这女子当时无比霸气的怒喝道：“你这不入流的货色，也配坐真圣坐过的宝座？”

    随即在无数人的见证下，仅仅百招，便将那羽郁与直接打到吐血，圣境之下第一人的宝座，实至名归！

