    第2998章套话

    白二郎最后还是没能将两碗面都吃完，实在是……太难吃了。

    但这家店的生意竟然还挺红火，不少人排着队买。

    白善他们也正是看到有不少人坐在凳子上和站着排队，这才选定了他家吃的。

    几人勉强结束了午食，就一起打量这家的摊子和客人们。

    难道是他们和莱州人对于美食的认知有差异，以至于造成了这样的误会？

    可人的舌头真的能差别这么大吗？

    看着看着，白善终于发现了不对，于是他招手叫来摊主，“结账。”

    摊主高兴的应了一声，却没动，依旧揉着面，让他儿子过去收钱。

    白善就问：“一共多少钱？”

    小伙子数了许久后道：“一共五十六文。”

    周满不假思索便出口道：“你算错了吧？”

    白善却问：“多少钱一碗面？”

    因为他们吃面的人，小伙子还真以为自己算错了，心提了起来，不太确定的道：“应该没错吧，四文钱一碗，你们一共吃了十四碗。”

    跟着明达的宫女不明白为什么结账这样的小事白大人要亲自过问，但见公主和驸马都没吱声，她们也就安静的坐着。

    白善一边示意大吉掏钱付钱，一边笑道：“没有算错，正好是五十六文，这面比我们吃的任何一家都便宜，你们怎么卖这么便宜？”

    小伙子就憨笑道：“正是因为我家的面又便宜又大碗，所以才这么多人买的呀。”

    他接过大吉给的钱数了数，确认够数后就往衣兜里一塞，问道：“客官们都吃好了吧？”

    白善颔首，“吃好了。”

    小伙子便手脚麻利的将碗筷收了，白善他们看到这么多人还等着座位，也不好多坐，起身给客人们让位置。

    一行人站到了路边，白二郎啧啧道：“难怪这么难吃，四文钱那么大一碗。”

    明达对金钱不太有概念，尤其是这些小钱，所以问道：“很便宜吗？”

    周满叹气道：“我们小时候去罗江县吃面，最便宜的素面，里面只加了一些葱花便要六文钱呢，有肉的七文到十文不定。”

    明达：“他们家的面没有葱花。”

    “别说葱花，连油花都没有，他的面揉的也一般，”白二郎道：“也就比我们强一点儿。”

    白善道：“他们吃的不是面，而是填饱肚子的面粉，你们没发现吗，来吃面的似乎都是码头上的苦力，对于他们来说，能吃这么大一碗面就很不错了，自然不会追求味道。”

    白二郎嘟囔道：“就是便宜也可以稍微做得好吃一点儿的……”

    “行了，别纠结在这一碗面上了，我们是来看莱州码头的，赶紧的吧。”白善催促他们，“要是让莱州刺史和掖县县令知道我们悄悄的跑过来看渡口就不好了。”

    俩人立即收声，不再纠结于面摊的面，一起往码头去。

    莱州码头就在州治掖县之下，在城外，但距离城池并不远，这一处有繁茂的商业，不仅有酒楼、饭馆、客栈，还有娱乐行业呢，看着倒是跟一个小县城差不多了。

    但只是掖县辖下的一个镇，在掖县城外，因为有渡口在此，很是繁华。

    反正白善看着不比他的北海县差。

    一行人装作行商去往码头，有眼尖的商号管事和帮闲看见他们，立即迎上去，热情的问道：“郎君娘子们是要找船吗？”

    白善扫了他们一眼，果断放弃帮闲，应了商号管事一声，笑问，“你们家有船？”

    “有呀，不知道郎君是想往哪里去？”

    他悄悄打量了一下周满和明达，觉得这两人气质都不错，而且衣着不俗，出门在外都带了三个伺候的丫头，还有一个一眼便可看出是胡人，他们的身份必定不低，因此笑道：“不知郎君是要坐人，还是要运货？”

    白善问：“我想去江南一带，不知带人是怎么个带法，带货又是怎么个带法？”

    几人说话都没有特意压低声音，附近不少人都听到了，大家悄悄打量了一下对方，便也蠢蠢欲动起来。

    那商号管事一听，立即侧身道：“这一句半句的也说不清楚，码头脏乱，不如我们到酒楼里说去？”

    商号管事想带白善他们去远一点儿的，好的酒楼里商谈，谁知道白善顺手就指了岸边一家酒楼笑道：“那我们就进去谈谈吧。”

    白二郎也抬头看了一眼酒楼，嘟囔道：“早知道多走上一刻钟就是了。”

    这儿有酒楼吃呢。

    白善瞥了他一眼，率先往酒楼里走。

    伙计见他们人多，立即上前招待，白善便道：“给我们在二楼找一个视野开阔，面向莱州码头的包房。”

    伙计扫了一眼站在一旁的商号管事，立即应下，侧身请他们上楼。

    到了包房坐下，白善便觉得饿了，虽然才刚吃过一碗面，但那碗面实在是没滋味，于是便让伙计上一些他们酒楼的招牌菜，又点了几个时令菜后便让他下去了，“还不知兄台如何称呼。”

    商号管事立即道：“不敢，在下余集，是余家商号的一个小管事罢了，不知郎君如何称呼？”

    虽然他们已经尽量靠着行商打扮，身上穿的都是细绵，没有穿绸缎丝锦，但看着依旧不像商人。

    白善笑道：“在下姓白，家中行一，这是内子，这是白二郎。”

    商号管事来回打量了一下白善和白二郎，看不出年龄差距来，只能笑道：“大公子和二公子年龄很相近啊，难怪感情如此好。”

    白二郎瞪眼，觉得白善在占他便宜，才要说话，就被坐在一旁的周满踩住脚，明达也抬手拎了茶壶给他倒了一杯茶。

    白二郎：……

    白善就问起他们家的船来，“你们家的船是什么样的，都能运什么货？”

    这话一听就不行商，余管事谨慎了一些，笑道：“我们家有好几条船，运什么货的都有，却不知郎君们想要运什么货，运去何处？”

    盐和粮食布匹差不多，都害怕受潮，因此他沉思片刻后道：“我想走些粮食布匹。”

    余管事：“……去江南？”

    “是。”

    余管事微微一笑问，“不知郎君要运的是什么布匹？”

    粮食什么的，往江南运粮食，最近江南也没有大的天灾啊，用得着他们千里迢迢的运粮食过去吗？往北运他姑且还相信些。

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

