

               事情发生的极为突然，此一役山海书院积蓄多年的实力终于展露在世人面前，从霸空城开始，山海书院三院弟子在三院院主的率领之下几乎以迅雷不及掩耳之势血洗了霸空城，不但将留守在霸空城中的啸月弟子杀了个干干净净，还掠夺了无数的财宝，并将霸空城暂时占领，号令七霞各界天宗彻底与灵洲啸月宗划清界限。

    那一战的惨烈，无以言表，霸空城内尸骨堆积如山，多达二十万的留守弟子死于非命，竟只有寥寥数百人逃出，不过那数百人也是武院院主骆临楼故意放出去报信的，他们在沿路之上，通知啸月宗在灵洲各处的眼线回避，结果被骆临楼带着人一一找到了藏身之地，所有的据点都被一一拔除。

    就这样，山海三院人马近六十万，一路长驱直进，进入了啸月宗的起事修养之地——灵洲，并一举杀到了啸月山下。

    听到这，风绝羽脸上的从容和淡定已经消失不见了，取而代之的是满腔的怒火。

    如果没有记错，霸空城为了平衡各方势力并便于督管，那里的确留守了接近二十万的外门弟子和一部分精锐之师，当然，因为当年事出蹊跷，自己早作了打算，与红杏夫人商议一番之后，撤走了不少精锐人马，怕的就是山海书院一时义气用事，造下滔天的杀戮。

    在当时，风绝羽是这么想的，既然事出突然，为免山海书院报复，就把重要的有关人员先撤回来，而留守的那些都是外门弟子，在啸月宗不甚重要，想必杜名礼就是再火大，也不会做的太过分，霸空城的人应该不会有性命之忧。

    可谁想到，杜名礼居然如此丧心病狂，不但没有留手，反而来了个屠城。

    那二十万的外门弟子有什么过错，就算修钰仲伤重，把这个锅扔在了啸月宗的头上，实则干事的也是萧洪章啊，你把账算在我的头上、红杏夫人的头上、萧洪章的头上，甚至整个啸月宗长老、主事的头上都行，跟一帮外门弟子较什么真？这不是有失七霞第一天宗的身份吗？

    风绝羽听的咬牙切齿，联想到霸空城尸骨如山、血流成河的场面，脸都气绿了，攥紧的拳头和脑门上青筋崩现，险些气晕过去。

    “这个该死的杜名礼，枉他自诩七霞界主，真是没有人性。骆临楼也是该千刀万剐，山海书院的这些人，全都该死。”怨恨的骂完，风绝羽又问道：“后来呢？山海三院弟子到了啸月山下如何了？打起来了吗？”

    “打起来了。”妖檀点了点头，一双美目中闪烁着凝重之色道：“骆临楼、太叔维都是道武初窥境的高手，而那孟昱真距离道武境也只差了一个三九天劫，此三人联手，再加上山海书院培养了多年的数十名乾坤境高手，率领六十万大军攻打啸月宗，只用了不到一炷香的功夫，便攻破了山门，霸占了整个啸月山......”

    说到这，妖檀顿了一顿，观察着风绝羽的脸色......

    “说下去。”风绝羽把心提到了嗓子眼，心里计算着啸月宗的战力，当时山上可就只有一个萧洪章啊，这六十万大军上山，该是怎样惨烈啊。

    妖檀沉吟着，言道：“打是打起来了，不过啸月宗并没有受到任何实质性的损失。”

    风绝羽闻言一愣：“怎么说？”

    妖檀连摇了两下头道：“具体的情况不是很清楚，但我听说，骆临楼他们上山之后，确实杀了不少人，可啸月宗的主要骨干长老、主事那些人一个都不在，并且就连内门弟子也很少，真传弟子更是一个没逮到，那骆临楼遍寻整个啸月宗苦寻红杏夫人等人不着，便在山上杀人放火，杀的都是没有来的及逃掉的门内弟子和一些下人，而且也不多，跟霸空城根本没法比，这骆临楼见寻不到人，气的怒发冲冠，发了一通邪火之后，就带着人离开了。”

    “呼！”风绝羽长出了口气，心想，看来夫人早有准备，把人都转移到摩罗地下古城去了，若梦她们做的也不错，当年周南境的教训没有白吃啊，这番准备确实是正确的。

    摩罗地下古城的建立，就是风绝羽汲取了当年在周南境的教训，为了防止仇家寻上门来，特意在啸月山门后方，安置一个避难之所，想进入此城，只有三个选择，一个是霸空城主府后宅秘室中的几个传送阵，第二个就是啸月山的传送阵区，第三个是乱生界梦洲天坊的秘密传送阵。

    这三个地方，霸空城主府那边的传送阵早就毁去大半了，只留了一座传送阵便宜行事，想必霸空城出事的时候，那里的负责人把传送阵毁了，这才没让骆临阵抢到便宜。

    至于啸月山上的传送阵是最多的，明的暗的好几个，是用来输送调遣六殿精锐用的，霸空城那边出事了，红杏夫人决定暂避山海书院的锋芒，肯定也不会留着。

    那么现在就只剩下了天坊那边的传送阵没有毁掉，而这么多年，天坊和啸月宗交往稀疏，平时根本看不出来是兄弟势力，想来其它人也猜不到天坊这边跟啸月宗的关系，所以山海书院不会奔波万万里，前往乱生界寻天坊的麻烦。

    想到这，风绝羽大感庆幸，当年的安排没有白费啊，关键的时刻，摩罗地下古城确实会起到遮风挡雨的作用。

    “那后来呢？”

    “后来......”妖檀一叹道：“其实后来的事我并不清楚多少，只知道啸月宗蒙受大难之后，有很久都没有出现，不过红杏夫人很记仇，山海书院**黄龙的一战，让红杏夫人气焰滔天，不知什么时候，就宣布投靠了锦绣福地......”

    说到这，玉修罗接了一句道：“想必风副宗主当年也想过借助锦绣福地的力量搬倒山海书院这个庞然大物吧，而且锦绣福地多番招揽必定也是有的，霸空城居于东、西两境要地，由于地理优势的缘故，可以用最少的花销布置最严密的眼线网，蛮帝对啸月宗伸出援助之手，怕也是想借霸空城、灵洲阻断山海书院进入西境的气势，甚至想让啸月宗作一把最锋利的刀，让山海书院只要敢入西境，必连遭败迹。但我猜，一是你没想到杜名礼那么快动手，二是红杏夫人当初根本不想被蛮帝利用，所以才被打了个措手不及。”

    别看玉修罗不理外界的事，这里面的道道儿，她到是门清。

    风绝羽不置可否的点了点头道：“不瞒玉族长，当年的事实在另有蹊跷，我之所以去找杜名礼就是想告诉他，啸月宗无意掺合七霞界主之争，希望他能理解并放手，把注意力放在锦绣福地就是了，不过现在看起来，我似乎把杜名礼这个人看的太简单了。”

    “是啊。”玉修罗淡然一笑，风情万种道：“你想洁身自好，可别人不一定理解，就拿风副宗主来说，虽然啸月宗在七霞灵洲势微力薄远不如山海书院，但你风绝羽却是在与段氏一役之中展露的锋芒太多了，你和陌西城关系非浅，你还能请来众多乾坤圆满甚至道武境的高手助阵，杜名礼会不知道你想洁身自好吗？不，我觉得他知道，而且他早看出你在想什么，但他还是要先屠了霸空城、再踏平啸月山，目的是什么？无非是想借这个机会，先把你这个麻烦一举清除掉，然后再对付锦绣福地，省得将来花尽了心思灭了锦绣之后，灵洲再出一个锦绣，那岂不是还要再来一次？”

    不得不说，玉修罗把话说到点子上了。

    其实风绝羽被杜名礼坑害的进入了无序界之后，也在想这个问题，并且他也想到了这一点，可由于身入局中，当局者迷，他还是愿意相信，杜名礼是因为罗世宏一案误会了自己的用心。

    现在玉修罗把话挑破，风绝羽也无从怀疑了，声音阴沉道：“我不欺人，人常欺我，真是柿子专挑软的捏啊。”

    玉修罗见状，也不多说，瞄了一眼妖檀道：“你接着往下说吧。”

    妖檀口称了一声遵命，语速加快道：“之后的事就是七霞东、西两境之争了，红杏夫人见了蛮帝之后，以弱势求助为由请求锦绣相助，蛮族一口答应了下来，马上派驻西境各大天宗进军灵洲，守住了啸月山，然后再**协力之下，将骆临楼等人赶出了霸空城，重新拿回了主动权，这一来二去，两境也是打了许多年，不过我听说，红杏夫人虽口称投效，却在每战之中并非倾尽全力，专门借助锦绣福地的力量打击山海书院，只有几次大的战役，红杏夫人出动了萧洪章和九彩叱天蝶，想一举杀下山海书院的锐气，可山海书院也不是好惹的，禹洪山声称有四大道武，但其实不是，这杜名礼藏了许多高手，再加上此人与九界山素有来往，自然也能调动各方势力助拳，故此打了多年，七霞割据二境之势，仍旧没有多少改变，直到六十年前......”