    国公府的下人，已经将这里团团包围。

    现在她们母子三人，插翅难飞。

    “呵呵！”

    巢元方快被武士彟的两个儿子气笑了。

    他冷笑一声，不以为意的说道。

    “原来是老朽，害了夫人。”

    “夫人放心，今天谁也伤不到你。”

    “老朽一定将你全须全尾的带出去。”

    说罢，直接转过身来，冷冷的盯着武元庆，武元爽两兄弟，面无表情的说道。

    “两个小畜生。”

    “让你家的狗，给我让开。”

    才刚被这老狗，啐了一脸的口水，就已经让武元庆非常的不爽了。

    谁知道，他竟然还敢得寸进尺，如此的羞辱自己。

    这让武元庆，几乎气到爆炸。

    “呸！”

    啐了一口。

    愤怒的武元庆，直接上前，一把抓住了巢元方的领子，恶狠狠的问道。

    “老狗，你想死吗？”

    “想死我就成全你！”

    说罢，死死的攥起了拳头，高高扬起，就向着巢元方的脑袋砸去。

    “死？”

    巢元方的眼睛，死死的瞪着武元庆，轻蔑的说道。

    “老朽是想死，可惜你这小畜生，怕是没胆子下手。”

    “老夫是长安权贵，家中的常客。”

    “三天一见皇后，两天一见皇上。”

    “就连今天，也是奉皇命，给重要的人物出诊过后，这才来看看武士彟一眼的。”

    “要老朽死很简单。”

    “但是不用过今天，你们这应国公府上下，有一个算一个，都会被皇上杀光，鸡犬不留。”

    “来，小崽种。”

    “拳头往这儿砸！”

    说着，巢元方高高的扬起了头，将脑袋一偏，直接把太阳穴暴露到了武元庆的拳头底下。

    嘴中依旧叫嚣不停。

    巢元方的这一番话，直接把武元庆，架在了大火之上。

    老头这话不假。

    他要是没有这种本事，自己也不敢让他疏通关系。

    若真是一拳砸下去，老头死不死不一定，这长安城中，肯定没有自己的任何立足之地。

    袭爵之事，那是丁点儿可能都没有了。

    骑虎难下的武元庆，举着拳头，砸也不是。不砸也不是，整个人顿时进退不得。

    而一旁的武元爽，却是想看好戏一样，直接笑出了声来。他一边笑，一边说道。

    “砸呀！”

    “我的好大哥，你倒是砸呀！”

    “都这个时候了，你不会以为，他还会帮你疏通关系吧！”

    “你不咋我砸！”

    说罢，随手抢过下手中的哨棒，挥舞着就向巢元方的头上砸去。

    “住手！”

    看到弟弟的行动，武元庆哪里还不知道。

    自己的这位兄弟，想要试探自己的面具下方，到底还隐藏了什么东西。

    巢元方的生死，无足轻重。

    不能让他成事，但至少不能让他坏事。

    当下，武元庆连忙双眼一瞪，怒喝一声。

    “还不给他拉开！”

    说罢之后，这才不坏好意的看着巢元方，松开了手，轻声细语的说道。

    “巢太医你也看见了。”

    “我家的这个混账，犯起浑来，就算是我也拦不住。”

    “真要一棍子下来，不管这国公府最终是什么结果，但太医的人，可是先没了。”

    “清官难断家务事。”

    “你自走你的阳关道，少管我国公府的家务。”

    “识相的话，太医你还是自己走吧！”

    巢元方能从前隋，活到现在，岂会是吓大的？

    他“呸”的一声，再次啐了武元庆一脸，然后这才一脸不屑的说道。

    “色厉内荏的无胆鼠辈，也配在我面前巧言令色。”

    “老朽今天就要带他们三个走。”

    “但凡她们有半分损伤，老夫就让你们看看，什么是强项。”

    “看看是你应国公府门口的石狮子硬，还是我巢元方一颗脑袋结实？”

    说罢，直接走到了杨氏，和他的女儿面前，沉声说道。

    “我们走！”

    老朽之辈，走起路来，竟然虎虎生风。

    走到门口，一声怒喝。

    “滚开！”

    挡路的豪奴，竟然连看都不敢看一眼，径直讪讪的侧身，让开了道路。

    让一行四人就着样，走出了应国公府的大门。

    门后，愤怒的两兄弟，正在疯狂的砸着一切所能看到的东西。

    而门外，脸色灰败的巢元方，不顾年级老迈，正在低头向杨氏道歉。

    “不想老朽一言，竟然让夫人受苦如此。”

    “老朽这还真是万死莫赎。”

    “不知夫人，今后有何去处，可有老朽能够帮的上忙的地方？”

    杨氏也是才从狼窝里面逃出来，现在，还哪里有什么心思，跟巢元方在这里虚以委蛇？

    若不是床上还躺着自己的丈夫。

    两个女儿也需要父亲的教养才能顺利的结婚生子。

    她哪里还愿意，再闯这个魔窟？

    若不是自己母家，是前隋宗室。在新朝需要夹起尾巴做人，哪里还需要自己一个妇人家抛头露面，忍气吞声？

    当下，杨氏叹息一声，说道。

    “是妾身要感谢太医，把我母子三人，从魔窟之中救出来。”

    “虽然说这长安的权贵之家，阴私之事不少。”

    “可能养出这种蠢货儿子的人，也确实不多。”

    “武士彟英雄一辈子，最后落到这个下场，也是罪有应得。”

    “现在，妾身唯一记挂的，就是女儿没有了父亲。”

    “以后想找个合适的好人家，都要被人挑剔一二。”

    “妾身是不得已，才来到这个魔窟。”

    “不知道太医，今天究竟为何而来？”

    说到这里，她看着巢元方神色有些不对，杨氏脸色一变，一把抓住了他的干枯的胳膊，神色惊喜，语气有些颤抖的问道。

    “莫非……”

    “莫非太医，真的找到了什么妙方，能救武士彟一命？”

    “若是这样，妾身给你磕头了。”

    说着，“噗通”一声，跪倒在尘土中，“咚”一声，一个头磕到了底。

    然后，神色仓惶的一拉两个女儿，连声催促道。

    “顺儿，媚娘。”

    “赶紧！”

    “赶紧给太医跪下。”

    “求太医救救你爹！”

    话落，“噗通，噗通”两声。

    两个年轻的身影，紧跟随着她们的母亲，跪倒在地，长跪不起。

    唉。

    这是要我死啊！

    巢元方心中叹息道。

    武士彟这一死不要紧。

    但他的两个禽兽儿子，却能将他的一世英名，败坏的一干二净。

    让这人死了，恐怕都要受到唾骂。

    对于武士彟的同情，是一个方面。

    眼前这无助哭泣的母子三人，彻底压断了巢元方，心中的最后一点骄傲。

    他无奈的摇了摇头，苦笑一声。

    从摔的七零八落的药箱之中，找到了一张纸，又翻出了半块杂色的滑石，在上面写了一串地址之后，随手递给了杨氏，这才叹息着说道。

    “老朽回到家中，恐怕就要中风。”

    “以后再也难张口说话，提笔写字。”

    “你把这个消息，告诉这户人家，然后再去求人。”

    “若是有缘的话，应国公自会得救。”

    “若是无缘的话，也请夫人莫要强求。”

    “这一切，自有定数。”

    “夫人，永别了！”

