    “桌子，桌子都烧起来了！”

    “完了，会不会烧到我啊！”

    “撤，咱还是先撤吧！”

    一些想要靠近看个究竟的人，感觉到离了一股极为炽热的温度朝着他们蔓延而来，那温度翻起了热浪好似要侵袭于他们的周身，好似要被吞噬进入火海一般。

    他们慌，他们也很紧张！白微雪捂住小嘴，这种炼制丹药的方式还真是够特殊的，她没有想到陈强竟是通过这种方式炼制的，也难怪他需要参加药草大会，也难怪他想要拿那么多的药材来炼制丹药！光是炼制出了几颗丹药就已经消耗了不少药草，那么，她以及白家人所得到的几批丹药呢？

    得消耗多少啊！她看向陈强的眸光异彩连连，心中震撼不已，得亏陈强是帮着他们白家的，要是帮着其他家族，他们白家可就没了。

    陈老一开始是比较排斥陈强用电饭煲炼制丹药，这根本不可能！炼制丹药是需要剧烈高温的！而电饭煲是完全不可能满足！可他没想到，陈强竟然能够将灵气转化为火焰，从而炙烤整个电饭煲，使得温度急剧上升！要知道，这药材大会内可是开着冷气空调的，要想着火，很难！阳一龙虽然是经商的，但任何一个行业他也是多多少少涉及了一些，这种炼制丹药能够让修者实力倍增也是通过某些人的传言而得知的，根本就不存在。

    在最开始，他也只是知道陈强实力厉害，是一个高人而已！却没曾想，这高人会的不是一点啊！果然，自己父亲说的没错！将全部身家压在陈强身上，是对的！陈澜山微微皱眉，双手颤抖的他心中兴奋不已，他的医术不比慕老丁老差，可他已经闻到了一股药香味！他要猜的没错，这一定丹药的香味！陈澜山踉踉跄跄的走了下来，走过了丁老，走过了那些渐渐远去的人身旁，距离电饭煲三米之处停了下来。

    这是他唯一能够忍受的最高温度。

    他双手张开，眼中似乎擒着泪水，嘴角哆嗦了几声，“是丹药，是丹药的味道！比起在拍卖行内已经失去味道的丹药，这……这才是真正失传千年的丹药芳香啊！在古籍之中，曾对丹药的味道有过精准的描述，而这味道与描述一致！”

    ‘轰！’所有人脑海炸了一下。

    用电饭煲炼制，闻所未闻！却真的炼制出了丹药。

    他们看向陈强的眼眸发生了些许变化，有几个人走向陈强，想要就近闻一下，却感觉到了那一股剧烈高温而后退几步，无法靠近。

    当灵气所产生的火焰已经渐渐消散之后，陈强抬手就将电饭煲落在了桌上，伴随着‘嘭’的一声，火焰消散，一股白气缓缓升起，升入空中，消散开来。

    “炼成了吗？”

    “这就OK了？

    也太快了！”

    “快，看看！”

    一些人靠了过来。

    陈强嘴角微微掀起一道浅浅笑意，虽说他用灵气化为火焰强行将丹药给炼了一下，可要想把丹药炼制成功，谈何容易。

    再者，这些药材所能炼制成功的几率太小了，即便有，也没几颗。

    陈强将锅盖打开，那锅盖如脆了一般咣当一声落在地上，发出一声轻响。

    “我擦！锅盖都碎了！”

    “好多颗啊！零零散散的，好像只有两颗是圆形的。”

    一些人靠上前来，仔细一瞧，眼眸之中流露出了贪婪的眸光。

    果然，只有两颗成型，其他的都是失败品。

    没有任何药效。

    将两颗丹药捏在手中之后，陈强对着白炽灯一照，这两颗似乎效果也不太明显，比起以往他在另一个次元用炼丹炉炼制丹药要次的太多了。

    很多人看到那一枚丹药成型之后已经僵持不住自己的身子，他们深吸一口气，下意识咽了咽口水，眼中露出了贪婪的神情。

    他们想要那些丹药。

    他们想得到啊！最好不要钱。

    抢也行。

    可他们刚想做时，却注意到好几个朝着他们投来不善的眸光，那些眸光看上去好似要他们命一般。

    “你们虽然都是医药家族的子弟们，但是你们要记住！这里不是你们的地盘，而是草药协会！你们可以在我面前抢走一枚丹药，但是你们下一次要拿丹药的时候就没那么容易了！”

    陈澜山的这句话相当于是给这些人警告！当他们听到后，身躯一颤，那眼神之中露出了些许恐惧，伸出去的手又都缩了回来。

    陈强笑了，看来这陈澜山的话还是非常有作用的，至少已经直接震慑的这些人不敢动弹，已经让他们知道犯难了！但，这恰恰就是陈强想看到的，要是作为一个草药协会的会长，都没有办法控制好全场的话，或许他要重新考虑一下找药草的后备之路了。

    陈强将两颗丹药捏在手里后，其中一颗就已经给了陈澜山。

    陈澜山激动过望，他很兴奋，拿着这一枚丹药仔细闻了一闻，仿若得到了珍宝一般，放入手中，“好，真是太好了，我要找一个玻璃柜将他给封起来，这样一来的话，我……我可以好好欣赏，我可以好好闻闻，我甚至可以……”陈澜山的这种行为陈强早就已经预料到了，可他丝毫不在意，而是将眸光落在了其他人的身上，他一步走上前，笑了一声，“至于这一枚丹药么……”这些人原本以为陈强是要将这一颗丹药给白微雪的，因为陈强是白家的客卿，不给白微雪给谁？

    就算不给白微雪的话，也应该是给陈老，阳一龙这样的人。

    可陈强却朝着他们走来，而且还都靠近了他们，这让他们很是激动，也让他们很是兴奋，甚至让他们看到了一抹希望正朝着他们招手。

    “就你吧。”

    陈强指了指人群之中一个面貌丑陋的女人。

    “啊？”

    那女子一惊，不敢相信的抬手指了指自己，“您这是认真的吗？”

    “不然呢？

    你以为我是假的吗？”

    陈强笑了一笑，他将这一枚丹药直接递了过去。

    

