    咚！

    地面崩裂，乱石四溅，整个洞府剧烈震动。

    蓝血始祖聚合了黄金狮子的头颅，赛高的大腰子，免阿北的心肺，以及另外十多个高手的身体器官，融合成了一个怪物。

    他浑身喷涌黑雾，血芒缭绕，快步疾奔向纪默。

    跑动间，地动山摇，身体倾泻而出的狂暴力量，让整片虚空都为之扭曲。

    他宛如来自地狱的魔神，凶焰滔滔，满口的獠牙闪烁摄人心魄的寒芒，一口咬向纪默。

    纪默倒吸了一口冷气。

    并非是害怕，而是蓝血始祖此时的形态实在是太埋汰了。

    “恶心的东西，死开。”

    纪默腿如龙蛇，高抬腿踹出，一股惊人的磅礴力量爆发。

    砰！

    蓝血始祖满脸淌血，庞大的身躯横飞，重重撞/击到岩壁上。

    他的表情无比僵硬，那张狮子头的脑袋碎了半边，下巴都歪掉了。

    一脚。

    仅仅是一脚而已，就差些直接将他踢爆。

    这让他难以接受。

    他乃蓝血人王，曾统御过整个仙灵界，在那个时代号称不败传说，而今居然连一个年轻人的一招都挡不住。

    纪默这一脚，直接将蓝血始祖心中的骄傲，踹个稀巴烂。

    “这难道就是传说中的一力破万法？仅靠肉身的力量，就能轻易辗轧蓝血始祖了！”

    姚忠满脸震撼，还是第一次见识到有人将身体修炼到这种不可思议的程度。

    “啊……”

    蓝血始祖咆哮，面目狰狞，目光阴冷到了极点。

    他的眼睛赤红，散发着妖冶的邪芒，从岩壁上挣扎下来。

    “低估你了，接下来就让你体会到什么叫真正的绝望。”

    蓝血始祖忽然间，完全变得不一样了。

    他双手结印，满头的毛发无风自动，身躯爆发出璀璨的符文，一股浩瀚的气息透体而出，震动天地。

    四周的虚空，仿佛都要裂开了。

    地面、岩壁承受不住，接连崩碎开来，无数裂痕如同蛛网蔓延。

    吹着天音法螺的白晶晶，以及手持神兽牙的姚忠，满脸惊恐，连忙躲得远远的，承受不了这种压迫。

    “高，死我也要跟你死在一起。”

    免阿北浑身是血，拼命地朝着赛高的位置爬去。

    被挖走腰子的赛高本就已经气若游丝，躺地上等死，可骤然听到这句话语，惊得连忙开口：“你……你不要过来啊……”

    天噜呐，他宁愿下十八层地狱，也不想跟免阿北死在一块。

    “高，别挣扎，生不能与你同枕共衾，那么死就和你同茔而眠。”

    免阿北最终还是成功抱住了赛高，然后滚落入地面裂开的缝隙中。

    蓝血始祖不知道施展了什么神通，恐怖至极，周围浮现出无比可怕的异象。

    大片的蓝色血雨飘洒，乾坤轰鸣，无数蓝玉矿石，地面的尸体等全都漂浮起来，旋即猛烈地爆炸。

    下一秒，他便消失在原地，出现在了纪默的身前。

    他快速出拳，攻击快若闪电，每一次挥动都伴随着炸雷声，黑色裂痕分割虚空。

    纪默半眯着眼睛，不躲不闪，左手还拿着水晶骷髅头，只扬起右拳与对方硬刚。

    轰轰轰！

    两人拳脚相接，不停碰撞，一团团霞光接连绽放。

    蓝血始祖乌芒耀天，不惜消耗本源之力，一缕神圣之气盘绕着躯体，爆发出堪比神级的攻击力。

    然而，所有攻击都被纪默单手抵挡下来了，并且还进行了反击。

    纪默的拳印蕴含大道至简的真理，看似简单而普通，但却强得离谱，蕴藏的力量让人无法想象。

    蓝血始祖被打穿了，神圣之气也没能护住身体，胸膛爆裂，鲜血淋漓。

    他节节败退，不停咳血，凝聚的身体不停炸开。

    那怕体内有不死不灭的力量，依然无法抵御住纪默的拳头。

    “蓝血始祖在被毒打？”

    姚忠呼吸急促，一脸不可思议。

    这可是上个纪元苟活下来的一尊神明呐，虽然失去了肉身，又被封印了漫长的岁月，无比虚弱。

    但瘦死的骆驼比马大，其现在爆发出的力量已于神级之下无敌，可还是被纪默吊打，没有半点儿脾气。

    白晶晶瞪大眼睛，忍不住咽口水。

    太凶残了，蓝血始祖的胸膛被纪默生生打出了一个大窟窿，都穿透了。

    而不久前自己还威胁这个男人，幸亏没惹恼到对方，否则弄不好自己本就不大的地方，可能直接就会被锤爆。

    “以后这色胚想占我便宜就让他占吧，我绝对不能反抗。”

    白晶晶很识相地下定了决心，说什么也不能招惹上纪默。

    嘭……

    蓝血始祖的身躯承受不住，被打爆，化为漫天的血雾。

    “终于结束了！”

    姚忠重重松了一口气，露出劫后余生的欣喜。

    然而，纪默却皱起了眉头。

    这鬼东西身体虽然被打爆了，但魂体还存在，飘落于四方。

    “啊啊啊……我活了那么久，从来没被如此吊打过，今日我要跟你不死不休。”

    蓝血始祖的声音在四面八方响起，透着一股深深的怨恨。

    他的灵魂瞬间分化为成千上万缕，没入四处的蓝血人尸骨当中。

    转眼间。

    这些骨头架子全都动了，眼窝中燃起幽绿的魂火，一个个站立起来。

    四周散落的蓝色血液，也纷纷漂浮起来，注入骨骼之中。

    “杀！”

    喊杀声震天，这些骷髅皆散发着狂暴的力量，如同潮水般涌来，围攻纪默。

    蓝血始祖灵魂不灭，可以无穷无尽地操控骷髅军团。

    “完了，蓝血始祖的灵魂分散成无数份，根本就无法将他消灭掉，这老东西玩不起，打算用人海战术，活生生耗死我们啊。”

    姚忠大惊失色，那怕纪默真的能以一敌万，但蓝血始祖可以无止境复活这些骷髅，累也会被累死。

    当前这种局面几乎无解。

    “哎，要是有把唢呐就好了。”

    纪默叹息。

    唢呐一吹全剧终，什么妖魔鬼怪全都能送走，对付这种魂体最有效了。

    他抬眼望向白晶晶，眼前一亮，大步走了过去。

    感觉到纪默炽/热的眼神，白晶晶心底忽然咯噔了一下。

    不是吧，都这个时候了，这色胚还对自己有想法？

    “不可以……”

    她连忙拒绝，可忽然想到了什么，一咬牙，立马改变主意：“来吧，轻点，别捏疼我……”

    纪默也毫不客气，伸手一把抓了过去。

