    依仗着强大的实力，林夜轻而易举就解决了狼头佣兵团。

    在一把火将狼头佣兵团的驻地付之一炬后，林夜收起了狼头佣兵团三个团长的尸体，从容不迫地离开了狼头佣兵团的驻地。

    去往了青山镇另外两大佣兵团，血战佣兵团和蛇巢佣兵团的驻地，分别扔下了狼头佣兵团三位团长的尸体。

    然后让守门的佣兵告诉两大佣兵团的团长，去召集青山镇所有有实力的佣兵团团长，明天来济世斋集合。

    林夜相信，血战佣兵团和蛇巢佣兵团应该不会拒绝他的话。

    因为狼头佣兵团的覆灭和狼头佣兵团三大团长穆蛇、甘慕和赫蒙的尸体就在眼前，穆蛇的二星斗师实力，在整个青山镇也算是数一数二。

    他能够轻声覆灭狼头，就也可以轻松覆灭血战和蛇巢，能在青山镇打下一片基业的，应该没有蠢人才对。

    ……

    时间很快来到了第二天。

    因为林夜昨天半带威胁的话，在狼头佣兵团覆灭的前车之鉴下。

    血战佣兵团的团长林战和蛇巢佣兵团的团长罗蛇不敢怠慢，匆忙让人召集来了青山镇佣兵界所有有实力的佣兵团的团长，然后一行人忐忑不安地来到了济世斋。

    这一天，济世斋没有再对伤者开放。

    不过取而代之的是，青山镇所有强大的佣兵团的团长云集到了这里，一个个忐忑不安地坐着椅子上，注视着正闭目修神的林夜。

    看着林夜，林战和罗蛇等人还是有些不敢相信。

    眼前这个以前济世斋的小学徒，竟然能够独自一人覆灭了狼头佣兵团，并且拎着狼头佣兵团三大当家的尸体，扔到自己佣兵团的驻地，让自己来见。

    在青山镇大名鼎鼎的狼头佣兵团，最后竟然覆灭在了一个医馆的学徒手中，而且这个学徒看起来连斗气都没有修行，这简直是天方夜谭！

    不过在经过多番查证后，狼头佣兵团的确就是覆灭在了眼前这个少年的手中，林战和罗蛇等所有佣兵团的团长都不得不相信这个让人不可思议的结论。

    “都已经到齐了吗？”

    感觉到已经没有人再来了，林夜缓缓睁开了眼，淡淡道。

    “到齐了，已经到齐了，我们青山镇排名前五十，呃……前五十一的佣兵团团长都已经来了，不知林夜大人有什么事要说？”

    听到林夜的话，林战有些小心翼翼地道。

    “都来了就好，其实我找你们过来目的很简单。”

    “我觉得青山镇有些混乱了，比如之前的狼头佣兵团，嚣张跋扈，欺压平民，你们虽然是斗者，但是也摆脱不了衣食住行，难道就任由狼头佣兵团在青山镇胡作非为吗？”

    眼神缓缓扫过眼前的一众佣兵团团长，林夜淡淡道。

    听到林夜的话，一众佣兵团的团长不禁纷纷在心里怒骂起了穆蛇，如果不是穆蛇胡作非为，非要去招惹小医仙，哪里会惹出这么一个阎王出来。

    现在这个阎王弄死了狼头佣兵团，却又把目光都放到了整个青山镇的佣兵界了，这简直坑爹啊！

    不过对于狼头佣兵团在青山镇的胡作非为，其余的佣兵团当然知道。

    可是想管的没能力管，而有能力管的，却是不愿意去平白和狼头佣兵团起冲突，最终让狼头佣兵团变得肆无忌惮。

    不过这也是人之常情，没有人会为了和自己不相干的人，去损害自己的利益！

    但是林夜说这个话，目的就是为了引出接下来要说的话，却不是林夜真就觉得佣兵就应该有正义感，去阻止狼头佣兵团的胡作非为！

    佣兵就是为了钱刀口上舔血的人，指望这些人有理想，有抱负，有正义感，那简直是痴人说梦！

    “林夜大人，我们也没办法，狼头佣兵团的实力太强了，我们是很看不过眼，但是和狼头佣兵团打起来了，我们打不过啊！我们必须要为手下的兄弟负责……”

    有佣兵团的团长苦笑着推脱道。

    在这个佣兵团的团长说完后，其余佣兵团的团长也纷纷附和，叫苦连天，什么他们也都很看不过眼狼头佣兵团欺负小医仙，但奈何心有余而力不足！

    “我理解你们……”

    在一众佣兵的叫苦连天声中，林夜淡淡地开口道。

    听到林夜的话，一众佣兵不禁顿时松了口气，他们心中最害怕的就是林夜万一是个正义感过剩的愣头青，觉得他们也是坏的，然后和解决狼头佣兵团一样，把他们也解决了，那就完蛋了！

    “不过青山镇的佣兵界还是太混乱了，青山镇是小医仙小姐的故乡，而小医仙小姐是我的恩人，我有必要为小医仙小姐提供一个有秩序的青山镇，所以从今天起，青山镇的佣兵界就由我接管了！”

    “青山镇……佣兵界……接管？！”

    听到林夜的话，在场的所有佣兵团的团长一时间都愣住了。

    而林战和罗蛇的心更是不禁顿时沉了下去，原本他们以为林夜召集他们过来，是为了就小医仙被狼头佣兵团欺负的事，问他们的罪。

    但是没想到，林夜竟然真正的目的，竟然是为了想要直接当他们青山镇佣兵界的老大！

    以前狼头佣兵团虽然嚣张跋扈，但是在青山镇归根结底也是三大佣兵团之一，和他们血战佣兵团和蛇巢佣兵团平起平坐。

    可现在，他们头上却要多出一个祖宗来！

    不过虽然心中不快，可林夜覆灭狼头佣兵团的战绩就在昨天，面对这样的凶人，林战和罗蛇尽管心中不情愿，但也是人在屋檐下不得不低头。

    “林夜大人实力高强，如果想要接管佣兵界，我们自然是举双手同意，不过林夜大人打算怎么管理我们青山镇的佣兵界呢？”

    看着林夜，罗蛇小心翼翼地笑着问道。

    “很简单，青山镇的佣兵界之所以混乱，原因主要就是因为没有一个管理者为你们制定规矩，而我会成立一个组织，为你们制定规矩，你们只有遵守规矩，才能够在青山镇待下去，如果有人触犯了规矩，那么我就会亲自去那个触犯了规矩的佣兵团走一趟，请其离开青山镇了。”

    “然后还有一点就是，我发现你们这些佣兵团的行事根本没有目的，每天都是进入魔兽山脉，猎杀魔兽，获取魔核，但是不是每一只魔兽都有魔核，你们不觉得每一次进入魔兽山脉，都像是拼运气吗？”

    “这种情况需要改变，其实除了魔核外，特殊的金属，特定的药材，魔兽的某些身体部位，都是被有价值的东西，所以我觉得应该成立一个佣兵工会。”

    “如果有人需要某种东西，就去佣兵工会发布任务，任务完成会有报酬，你们可以通过接任务获取报酬，这应该比你们拼运气去魔兽山脉猎杀魔兽获取魔核要来的好得多吧？”

