    星空浩瀚。

    术法的波动，徐徐停歇。

    玉雪照眼眸之中，淡粉色光芒闪烁数下之后，方才不紧不慢的收束，她身后巨大的狐尾蓬松华美，宛如雀屏，微微摇晃了几下之后，一闪即逝，毛茸茸的利爪也重新幻化为少女的柔荑。

    习惯性的舔了舔手指，看向面前生机彻底消散的原仙尸首，玉雪照不屑的冷哼了一声。

    就这点实力，还敢来找她的麻烦？

    不过，刚才那是怎么回事？

    她不过是情急之下喊了声“狗主人救命”……力量就一下子提升了那么多？

    嗯，这事绝不能让狗主人知道！

    以后她顶多就在心里喊喊，反正狗主人也听不到。

    想到此处，玉雪照祭出狐火，将这名原仙的尸体焚为灰烬……

    ※※※

    时间缓缓流逝，一个月悄然而过。

    凡人世界。

    大梁国的京城所在。

    典签署。

    官衙深处，一座把守森严的书房。

    内外安静无比，静可闻针。

    忽然，一阵急促的脚步声传来。

    一名玄衫快靴、形容精干的男子快步走进书房，至长案前抱拳一礼，旋即急声说道：“禀签帅，凤菱府的调查有进展了。”

    “已经可以确定，正在复苏的那名邪仙，其尊号为‘宁’，被其蛊惑的信众，已经有近千之数。”

    “信众首领名为‘叶晖’，手中持有一块看似极为寻常的石板，却被奉为圣物。”

    “那石板上，疑似记载着能够令凡人飞升成仙的秘密。”

    “叶晖原本只是一个寻常的少年，据其邻舍亲族言，此子自幼备受宠爱，课业懈怠，文不成、武不就……”

    “前些日子，他家中遭逢大变，顿时失了依仗，沦落市井，生活极为困顿。甚至每每受辱于地痞之流。”

    “但眼下，却实力强大，有着种种不可思议的手段。”

    “那些欺辱过他的人，无论有意还是无心，甚至只是随意一句不算褒奖的夸赞，都被其以极为残酷的手段，折磨致死。”

    “前往缉拿的典签虽然已经尽可能高估其能力，却还是差点全军覆没。”

    “最后还是靠着正仙留下来的仙器，才逃过一劫……”

    “如今也是重伤在身，不得不逗留途中休养，命人八百里加急传递消息前来……”

    原本正在小憩的签帅顿时坐直了身体，不由眉头大皱，邪仙复苏，整个天下，都开始不正常起来！

    凡人供奉仙家。

    仙家庇护凡人。

    这是有记载以来，天地之间亘古不变的规则。

    此外，仙凡有别。

    仙家乃混沌初开之际诞育，生而为仙，有着种种神异之能，寿元更是几乎无穷无尽，极为漫长。

    相比之下，凡人朝生暮死，既无野兽之爪牙，又无飞鸟之羽翼，刀耕火种，战战兢兢，可谓是披荆斩棘、筚路蓝缕，方有今日。

    虽然凡人之中大福缘、大富贵者，能够享受百年，终究还是要撒手而去。

    此中机缘，乃先天而定，后天从无更改。

    但现在，竟然有凡人开始掌握仙人的力量！

    这是对仙家的大不敬！

    那块记载成仙秘密的石板，是在渎仙！

    想到这里，签帅立刻取出一张明黄色的厚纸。这种纸张乃是大内秘制，有寻常白宣四五倍之厚，摸上去不像是纸，仿佛是某种生灵的皮，还散发出淡淡的清香。

    香味似竹非竹，似麝非麝。

    正是大梁国专供记载跟“仙家”有关的特供“秘卷”，其配方特殊，能够入火不焚，遇水不湿，寻常刀剑，都无法将之损毁，只需要简单的保存，就能够存在千年不腐不朽，可谓价值连城。

    以此记载的内容，哪怕只是只字片语，整个大梁上下，能够翻阅的，也屈指可数。

    也因为这个缘故，不是极为重要的事情，都不会动用这“秘卷”。

    但眼下，签帅没有丝毫迟疑，铺开之后，示意手下上前为自己研墨，不待墨色转浓，便取朱笔饱蘸墨汁，笔走龙蛇的记载道：“咸熹五年九月初四，邪仙复苏。”

    “尊号‘宁’，蛊惑信众叶晖等数百人，掌握邪仙器：渎仙石板。”

    “邪仙器功效暂且不明，疑似记载了成仙的秘密……”

    “危险等级：甲上。”

    还在继续研墨的手下看到“甲上”的评级，眼角微微抽搐，这是大梁国为邪仙定下的最高等级。

    意味着不惜一切代价也要将其铲除，以防酿成不可收拾的后患！

    这绝非大梁国太过杞人忧天，而是前朝曾有大国，蒸蒸日上之际，却因邪仙复苏，一夕巨变，从此烟消云散……

    从那之后，只要是评价到“甲”级的邪仙复苏，没有一个国家敢放松警惕。

    务必将其除之而后快！

    果然，下一刻，签帅抬起头来，吩咐道：“去敲鼓，召集眼下身在京中的所有人手。”

    “这‘宁’邪仙，邪恶无比，用心歹毒，祸患程度，恐怕前所未有！”

    “必须集中一切力量，尽快将其……”

    说话间，他笔下记载不停，但就在此刻，外间又有一名下属匆匆而入，不及行礼便禀告道：“签帅，弥河府急报，前往彻查的同僚，已经查到日前弥河府之事，与正在复苏的邪仙‘越’有关。”

    “其以邪恶仙法令豪族顾氏之妇感孕，一日之内，诞育百名邪堕。”

    “这些因邪仙之故诞育的邪堕，与凡人堕化的邪堕大不相同。”

    “它们不惧水火，刀枪无碍，行动快如鬼魅，生性凶暴嗜血……而且逃出妙真观之后，到处掳掠年少美貌女子，强迫她们诞育子嗣。”

    “每一名邪堕，都会令女子诞下至少十名邪嗣，方才罢休。”

    “如今弥河府上下人心惶惶，许多富户、百姓连夜出逃，民间传闻，这些邪堕，欲凑‘百子千孙’之数，未曾满足之前，绝不会停下……”

    “由于数目庞大，繁衍迅速，派去清剿这些邪堕的人手不敌，靠着手中掌握的仙器，方才逃回三人。”

    “余者全部殉职当场，死无全尸！”

    签帅手一抖，顿时在“秘卷”上滴落一滴污点，其面色大变，复苏的邪仙，竟然是两位！

    渎仙石板……邪仙子嗣……

    天下要乱了！

