
　　听到风铃音的话后，夏葵疑惑的问道：“铃音姐，为什么你认为他好像一定待不下去的样子？”

　　虽然风铃音也没有明明白白地说姜云会被赶出去，但她问的问题却已经附带着这样的结论。

　　而这位知性美女则是笑嘻嘻地眨了眨眼，然后反问道：“三十一年，你知道这个数字代表着什么吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“代表着......什么？”

　　“代表着上一任厨师长薇琦女士的从业年龄，她从十三岁入行以来在厨房足足打拼了三十一年之久，才被聘为咱们的厨师长，你觉得那个跟咱们年龄差不多大的年轻人能接替她的工作？”

　　“这可不一定，说不定新厨师长他是个天才、神童呢？就像铃音姐你自己那样。”

　　“神童亦分领域，我见过七八岁就写博士论文的神童，却未见过十几岁就是世界顶级厨师的神童，至少到目前为止，世界上还没有出现这样的存在，所以我是不信的。”

　　彻底的理性主义，这就是风铃音一贯的思维模式。

　　通过论点与具有说服力的论据发现真理。

　　通过符合逻辑的推理和判断而获得结论。

　　世界上是否存在外星人？至少在没有亲眼得见之前，她是无论如何都不相信的，毕竟幻想在其眼中并无份量。

　　因此，根据风铃音对于这个世界上厨师们的年龄进行调查的结论来看，一个十几岁的年轻人能够成为顶级大厨的概率完全等于零，完全没有先例。

　　唔，相比起逻辑清晰的风铃音，夏葵的反驳显得如此无力，于是她便乖巧地闭上了嘴巴。

　　但就在这时，一旁坐在桌子上的苏月见却抿嘴笑道：“铃音，你好像很有自信的样子，那咱们就打个赌怎样？”

　　她此时的声音比起昨天站在演讲台上的时候多了几分轻佻，让人一听就能明显感受到那股子玩世不恭的感觉。

　　而且在全课室的大小姐里，也就只有苏月见会毫不在意地把娇俏的臀部放在桌子上，甚至还让人感觉她的坐姿非常优雅，也是见鬼了。

　　“赌瘾犯了吗？你想赌什么？”

　　“就赌他能不能留下好了，如果一周之内他留在这里，就算我赢。”

　　“一周吗......时间倒是不长。”

　　风铃音沉思了一会儿，才问道：“赌注呢？”

　　“如果我输了的话，苏家愚斋里的书你任挑一本。”

　　哦？虽说只是一本书的赌注，可风铃音却立即眼睛微微一瞪。

　　“苏家愚斋”是世界上最有名的古籍藏书处，里头的孤本珍藏多不胜数，被内行人誉为人类文明的隗宝，其中价值简直无法用金钱计算。

　　尤其对于喜欢收集古籍的风铃音而言，那里简直就是梦幻的藏宝室，从里头挑一本书毫无疑问是一份天大的赌注。

　　但正因为这份赌注实在太大，风铃音才感觉有点不对劲。

　　一个小小的赌约，对面却拿出了这样的大赌注，说明自己要付出的赌注也绝不会小。

　　于是她没被欣喜冲昏头脑，而是沉着地问道：“如果你赢了呢？要我干什么？”

　　“我赢了的话，不需要你给我任何东西，只要你......去找那位厨师长告个白，说你喜欢他就行了。”

　　噗！哼哼哼。

　　说完之后，苏月见便笑了起来，完全无视了另外两人目瞪口呆的目光。

　　怎么办？我有点跟不上他们的节奏了？

　　听到这里时，夏葵可以说是一脸懵逼的。

　　毕竟她可完全没想到，因为那位新厨师长的话题会延伸出这么大的一个赌约。

　　要......要是风铃音输了，她就要去找......找那厨师长告白？

　　夏葵简直打死都想象不出，这位平时以绝对理性的面貌示人的才女会对某位男性主动告白，这简直太离谱了。

　　这么离谱的赌约，风铃音真的会接吗？

　　当然，她对此自然完全不会犹豫。

　　于是就在一秒内，风铃音便立即点头允诺道：“没问题，就这么决定了。”

　　哎哎哎哎哎！看到铃音姐那快如闪电的表态后，一旁听着的夏葵简直惊呆了。

　　她战战兢兢问道：“那个，铃音姐？你真的那么有自信能赢？”

　　“当然不一定赢，你没看月见一副自信满满的模样吗？那家伙肯定是有一定把握的。”

　　“那你输了的话，就要......要去对那厨师长告白的啊？这可不是开玩笑的事。”

　　“告白？告白怎么了。”

　　本来在夏葵眼中，向人告白是一项非常神圣、庄严的事，是不能随便做的壮举。

　　谁知风铃音却轻描淡写地回道：“无非就是一句“我喜欢你”而已，说就说，难不成说了还能让我少一块肉不成？”

　　嗯.......其实从现实角度而言，对别人告白也的确不会让自己少一块肉。

　　只不过风铃音居然能这么冷静地看待这件事，倒也让夏葵再度感到了自己跟她的思想差距。

　　得到了肯定的答复后，苏月见拍手笑道：“真棒，我早就想看看你那张冷脸在对男人告白时会是怎样的羞涩表情，到时候我一定要全程记录下来，当做传家宝传承下去，哼哼。”

　　“放心吧，就算我输了也绝对不会羞涩的，别做你的春秋大梦了。”

　　对于这位至交好友那恶劣的性格，风铃音自然是早就已经心知肚明，于是她反倒是一点都不恼。

　　苏月见这人，别看她外表人五人六、正儿八经的，骨子里其实就是个熊孩子，特别喜欢以耍人为乐。

　　正因为知道她的性格，风铃音才知道应该怎么应付这个熊孩子。

　　说白了，苏月见就是想看看平时冷冷淡淡，对男人毫无兴趣的风铃音在对男人告白时那羞涩的表情，然后拿这件事来取乐子。

　　那对付这样的熊孩子也很简单，老娘只要不羞涩就行了。

　　你爱看就看，爱录像就录像，反正老娘过去告白后转身就走，那你得不到乐子，赢了也等于输了。

　　只要站在这种角度去思考，风铃音就已经在赌局开始前立于不败之地，赢了有好处，输了也无妨，何乐而不为呢？

　　对于好友的这番思考，苏月见到也不是不能猜到，毕竟她也同样了解铃音这位从小一起长大的青梅竹马。

　　但即便如此，她还是笑得一对凤眸都眯了起来，仿佛赌定了风铃音没办法这么轻易地完成告白。

　　你虽然知识渊博，对理论性的东西了如指掌，但有些事在理论上跟实际上是两码事......铃音，你把情感的力量看得太单薄了，到时候铁定有你受的。

　　想到这里，苏月见嘿嘿一笑，伸出手来跟对方一握，算是彻底定下了这个荒唐的赌约。

　　就这样，在腹黑女的淡定和熊孩子的约定之下，一场离谱的大戏自此拉开了帷幕。

　　而为了判断那位新任的厨师长是否能够干足一个星期，“花组”也决定中午一起到食堂去用餐，试试姜云的手艺如何。

　　因为校舍里头是有简易餐厅，在里头提供沙拉、面包、蔬菜棒、鸡胸肉、金枪鱼等轻食的，所以并不是每个学生中午都会跑到食堂用餐，一部分会在小餐厅解决。

　　然而，当四位好友来到了食堂的时候，出现在她们眼前的，却是一副让人绝对意想不到的诡异景象......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第十六章 腹黑女与熊孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 