    躲在胡同内的洪峰听到了约定好的喊声，他顾不上有过多考虑，火速跳上车。

    看了一眼后视镜，确定没问题之后打着火，向后倒车。

    在不远处车内的肖红注意到倒车灯在胡同口内亮起，立刻打起十二分精神。

    洪峰将车辆倒出来，挂挡急速驶离。

    肖红他们看着车辆远去并没有立刻追击, 毕竟在这个时间段突然间有辆车跟在身后还是异常显眼。

    十分钟左右龚正和杜强还有孙小庄三人回到车内，看了一眼时间：“等一个小时吧。”杜强说道。

    “我估计他八成不会等我一个小时，这样的情况最多二十分钟他就会离开。”龚正咧着嘴回答道。

    “二十分钟？”

    “他现在的心情比做过山车可刺激多了。”

    “哈哈哈，没准。”

    此时的洪峰把车开到了集镇东头，找地方停下来，熄火躲在车内不断的四处观察周围情况，心情紧张到极点, 稍有一点风吹草动都会让他浑身颤抖。

    再这样的情况下别说一小时, 就是十分钟洪峰都感觉过了那么久。

    冯硕兄弟对不住了，你可以被警察抓我可不能，但愿你可以逃过去，我先走一步。

    坐在车内的龚正用手指了指远处的车尾灯：“诺，才十三分钟他就要跑了。”半开着玩笑说道。

    “哈哈，多亏你跟他不是一伙的，要不然这小子保准给你卖掉。”

    “我要是跟他一伙的还能和你们坐在一起聊天？凭借咱的智商你们想抓我也需要很大努力。”

    “凑，这家伙嘚瑟的。”

    车辆已经离开，肖红启动汽车跟上去，龚正也启动汽车不慌不忙的跟在后面，毕竟他也需要到达陆家庄，这里距离陆家庄足足有四十多里路，走过去很显然不现实。

    二十分钟后肖红打来电话，确认洪峰已经进入陆家庄。

    “辛苦了师姐，你们可以先撤回去休息了，剩下的交给我。”

    “好，那你注意安全。”

    “好嘞。”

    挂断电话, 龚正调转车头把车子停下来，此时他距离陆家庄还有十五里路。

    一旁的杜强有些惊讶的看着他：“什么情况？你停车做啥？”很是费解的询问道。

    “我走回去肯定不能这么快，剩下的这段路我一个人走就可以，你们也赶快回去休息吧。”龚正说完解开安全带。

    “你等一下，这么晚了你一个人走？”杜强拦住他，“我和你一起吧，正好我住在旁边。”说着他也要下车。

    “你可别，万一洪峰看到了那就麻烦了，你们回去吧，我一个人走夜路也不害怕。”龚正拒绝了他的好意，说完对着两个人摆摆手，关上车门大跨步的往陆家庄方向走去。

    坐在车内的杜强和孙小庄对视一眼，两个人并没有着急离开，而是用车灯给他照亮了前方道路。

    看着龚正消失在视野之中，杜强这才调头把车开走。

    已经在陆家庄藏匿点的洪峰进入房间后先把这里挨个看了一遍，确定没有问题之后坐在一条长板凳上长呼一口气，悬着的心慢慢放下来。

    龚正一路走走停停，故意拖延着时间，原本一个多小时的路程他硬生生走了两个多小时，凌晨三点钟左右抵达陆家庄村口。

    坐在房间内的洪峰听到门口有动静，快速站起来，从一旁把猎Q紧握在手中，身体依靠着房门通过缝隙观察门外情况。

    当他看到有人打开大门那一刻，心脏瞬间提到嗓子眼，借助着月光隐约看到像是龚正时愣了一下，伴随着龚正慢慢考经他看清了来人。

    吱，打开房门，迎出来。

    “兄弟，是你吗？”语气中透着激动。

    “是我。”

    “哎呀，兄弟你怎么来的？”洪峰继续问道。

    龚正用手擦拭了一下额头的汗水，摆在他的面前：“你猜我是怎么来的？我让你等我一个小时，你怎么这么快就跑掉了？真的是把我坑的好苦。”没好气的埋怨一通。

    洪峰有些尴尬的用手挠挠头，龚正跟着他走进房间猛然间发现一直在他的身后竟然藏着一把猎Q，这可真的有点提神醒脑。

    心里忍不住咯噔一下，我竟然还好不防备的在和他聊天，这要是突然间给我一下子......

    洪峰把猎Q藏在了房间一个破旧衣柜里面，回过头看着龚正解释道：“兄弟我真不是不想等你，只是当时那个情况我确实有些为难，所以这才想着早一点过来，只要我安全了你的任务不也就完成了嘛，你可不要怪我啊。”

    龚正对他深吸一口气，冷笑一声：“峰哥不是我说你，既然我说了你等我一个小时，我就可以保证你这一个小时里面不会有任何问题，四十里路你知道嘛，我一口气走了四十里路。”伸出自己手指对他说道。

    洪峰用力的点点头：“我懂，我懂，下次绝对听你的。”

    “行啦，那你就先在这来对付一下吧。”龚正指了指光秃秃的硬床板对他说道。

    “有没有褥子被子？”洪峰询问道。

    龚正心想，就你干的那些事我还给你准备被子褥子？想得到挺美。

    “时间紧迫，这些都没有准备，明天吧，等我看看去哪里搞一些过来。”

    “好吧，那今天晚上我们只能对付一下了。”

    说完洪峰往床板上铺上一些衣服躺下睡去，龚正依靠着房门坐在那里，低头思考接下来计划，这个计划不能时间太久，一旦杜亮亮被放出来回到家发现洪峰不见了，肯定和罗力他们联系，到时候可就难办了。

    今天距离杜亮亮被放出来还有七天，这七天里我必须要拿到他手中证据。

    时间一分一秒的过去了，太阳从东方升起，阳光照亮了大地。

    龚正从地上站起来，伸个懒腰，回头看了一眼还在熟睡的洪峰：“峰哥我先出去一趟，你安心休息，这里不会有人来打扰你。”

    “啊？哦，别忘了被子。”洪峰迷迷糊糊的做出回应。

    “我想办法。”

    离开院子龚正去了旁边胡同，走进陆涛安排的警员家中，将洪峰随身有Q支的情况进行汇报。

    大家听完纷纷要求龚正穿上防弹衣。

    龚正苦笑着摆摆手：“这么热的天我穿那玩意还不给我捂一身的痱子，更何况他现在还没有怀疑我，没事，我会小心的。”玩笑着回答道。

