    眼下修真文明只剩下一些残兵败勇，而梁龙如同一头猛虎冲进羊群，疯狂虐杀。

    梁超骑着大鱼冲向修真星系边缘，一颗灵气霍霍的生命星球映入眼帘。

    “这颗星球之上，竟有数条中品灵脉...”

    感受一下后，梁超顿时心中惊喜。

    中品灵脉蕴含的灵气量比下品灵脉要高十倍，可以散溢出浓郁的灵气, 是二级修真文明中比较常见的灵气之物，一条价值上千混沌之力。

    数条中品灵脉，那便是数千混沌之力。

    “小发一笔！”

    这颗星球上的高级修者都已前往主战场参战，仅剩下一些筑基和金丹期修士，他们见外敌入侵，皆是祭出飞剑, 朝着梁超杀来。

    “大鱼, 开饭了。”

    梁超呼喝一声，扭身飞向灵脉所在地，掏出空白二向箔卡，将灵脉一一封存在内。

    共收获三条中品木灵脉，两条中品水灵脉。

    他回头看去，只见大鱼在砸吧着嘴，意犹未尽的感觉，空中的那群修士全部消失不见。

    大地之上，仍有一些无法飞行的练气期修士，怒视着他们。

    梁超吩咐大鱼打开体内空间，将上千万武者和修者大军招出，清扫低级战场并搜寻战利品。

    作为存在许多年的修真星球，除了几条中品灵脉，这里还有不少零零碎碎的宝物，另外这些修士也持有不少修真物品。

    修真功法、法宝、灵丹妙药、灵矿灵石、阵法阵盘、灵草药、灵米灵粮...

    这些东西虽然对他无用，但对于麾下的修真文明来说，都是对修炼大有增益之物。

    毕竟，自己的修真文明刚起步, 修士们一穷二白，这个相对成熟的修真星球中一切, 对他们来说都是不可多得的宝物。

    让他们洗劫一番，能大大提升自己修真文明的底蕴。

    反正这片星域也不是他的...这些东西留下来也只会便宜了郎家。

    随后，他便带着大鱼赶往下一个生命星球。

    这颗星球稍大一些，地上的修士应该是同一家族的人，较为团结，连站位都较有次序。

    见巨大星兽和梁超出现在空中，地上修士们顿时大惊。

    在数位元婴期修士的带领下，他们奔向一座雄伟的祠堂，同时跪下喊道：“家族逢大难，恭请老祖出关迎敌。”

    轰！

    泥土炸翻，一名须发皆白的老修士直上云霄，他身后跟着大量金丹和元婴。

    这是一名化神后期大修士。

    “何方肖小，胆敢侵犯我周家...”老者吼声震动天地。

    就在此时，大鱼喷出一股蓬勃吸力，梁超趁机一拳轰出。

    砰。

    老者话还还没说完，便化作漫天碎片。

    大鱼一张嘴，大补的血肉和残破元婴神魂就被全部吸入口中...

    “好美味。”大鱼眯起了眼睛。

    它大口一张, 其余的修士们也不由自主的朝着它巨口飞去...

    “配合不错。”梁超夸了一句。

    化神期修士也是20级战力, 与他实力相当。

    但在大鱼和他的完美配合下，竟然连一个回合都没撑住。

    梁超再度放下上千万武者和修士，让他们大肆搜刮宝物。

    而他，仍是去挖掘灵脉。

    这一次，他足足挖出了十条中品灵脉。

    “家族星球果然不凡，团结力量大，竟然创下这等基业。”

    “笑纳了。”

    他再度扫视一眼，见大地之上，有着不少修真建筑。

    炼器坊、药园、灵田、灵泉、灵兽园...

    麾下的修士和武者们，冲进药园，将所有灵草药全部拔光，一棵不剩。

    灵兽园内的所有灵兽，温顺的带走，桀骜的就地宰杀，分割成血肉和材料。

    炼器坊内，除了成品法宝，连半成品的法宝胚胎，材料，甚至不值钱的矿石都一扫而空。

    武者们人人大包小包，抢的盆满钵满。

    真可谓雁过拔毛。

    梁超脸色稍黑...我的修真世界有这么穷么？

    “好吧，2%的灵气浓度，就诞生出一点点的灵物资源，几十亿人分享..是挺穷的。”

    “我应该多搞一些灵气资源，灵气是一切的基础，灵气浓郁，才会滋生大量其他灵物。”

    见子民们无法将灵泉和灵田带走，梁超拿出两张空白卡片，将这两种资源打包进去。

    “继续，下一个星球。”

    此刻，通讯器中传来梁龙的声音：“所有炼虚期和以上的修士全部荡平，你们可以放心搜刮了...”

    “你们随意劫掠...不用给郎家留什么。”

    “对了，别来修真主星球，都让我给包圆了。”

    “此外，不要滥杀无辜，只清除抵抗力量就好。”

    随着时间推移，其他几名完成个人入侵任务的二级开天者也来到修真世界，加入了搜刮的横列。

    见状，梁超心中有了急切感。

    “得加快速度了...大鱼，飞快点。”

    此刻，他已经劫掠了七个星球，正在赶往第八个...

    这个三级修真文明的边缘拥有大量的附属生命星球，这些星球上皆由一些家族、小门派、或者个人领导的散修团体控制，资源虽然不多，但背靠着三级修真文明，活的还算滋润。

    靠山一倒，这些小的修真势力立刻没了依仗，沦为入侵者的鱼肉。

    这便是战争失败的悲惨结局。

    在人域，在整个宇宙中，大大小小的入侵战无时无刻都在爆发着，无论文明程度高低，一旦失败，便是毁灭，彻底沦为入侵者的附庸。

    当然，入侵失败反被野生文明吞并的情况也时有发生。

    在人域力量强盛的星域，譬如作星际高铁站点之一的银光域，交通方便，可以征召无数高手...因此容易组建强大的开荒队伍，对周围星域的入侵胜率就高。

    而在一些偏远的星域，则是完全相反的情况，开荒者力量不足，但野生文明很强悍，且容易联合起来，开荒往往进展的很艰难。

    不得不说，入侵其他文明，等于直接去“抢”，发财来的特别之快。

    等众人将周边星域搜刮完毕，梁超身上的空白卡片也基本告罄。

    他将撒在各个星球上的武者全部收回...武者们同样收获量多，身上背着，手上提着大包小包，恐龙背上装载着更多的大型物资，就这还有许多东西装不下，放在临时制作的木板上...

    大鱼更是笑的合不拢嘴：“妈呀，俺从来没吃这么饱过，等俺消化以后，个头也应该长起来了。”

    梁超心中一动，大鱼这是要晋升了。

