    殷明筝：“……”

    殷明筝：“……”

    他嘴张了又张，就是不知道自己该说什么。

    先不说时清外星人的身份和他的性别，就光是他这个少年气的长相就让殷明筝十分有罪恶感。

    他不禁躺在地板上发出了来自内心的疑问：“你成年了没有？”

    时清：“成年是什么？”

    “就是你今年多少岁了？”殷明筝勉强撑着身子往后靠了靠，万幸，经过这几次的泰山压顶锻炼，他身体的承受能力又提高了一点，虽然还是不能直接将时清弄下去，好歹可以动作几下了。

    刚动了没两下，殷明筝就发现上方的少年又把体重调高了。

    然后，就是时清清脆的，邀功一般的声音：“我从出生到现在差不多五万多岁了。”

    殷明筝：“……你不是刚出生不久？”

    “是啊，我刚出生不久。”时清在男人身上坐的稳稳地，一脸“我特别单纯在说真话”的瞎编着。

    “时间对机械种族没有任何意义，我出生后就带着伴生机械大军飘在宇宙里寻找新星球，一直到找到蓝星我才开始活动，所以说我出生不久也没错。”

    人类英雄很快找到了漏洞，问时清：“你来这个星球上多少年了？”

    “按照你们蓝星的时间来算的话，差不多一个星期。”

    殷明筝手上劲一松，头砰的落下摔在了地板上。

    “那恐怕不行了。”

    “我们蓝星上的年龄是按照每个人来到蓝星的第一天来算的，你才来蓝星一个星期，那你就还是个宝宝。”

    时清果然满脸好哄的茫然，微微歪歪脑袋：“我在你们星球上是小宝宝？”

    望着上方少年一双清澈的眼眸，殷明筝心情很复杂，他都不知道自己心底到底是欺负小孩子的微妙愧疚多一些，还是找到逃出生天方法的兴奋多一些。

    总之他也不算是说谎。

    蓝星的孩子们可不就是按照来到这个世界上第一天开始算年龄吗。

    总之殷明筝表情和表情都十分很复杂的对着时清义正言辞：“没错，但是我们蓝星十八岁才可以**，孩子是不可以的。”

    “原来是这样。”

    “好吧，你是我的伴侣，我听你的。”

    还不等殷明筝松口气，时清手隔着外套按在了他的胸肌上，白皙小脸上满是理所当然：“不能**，先按照你们蓝星的程序碰撞小零件也好。”

    “我不嫌弃你的小零件，你也不许嫌弃我的。”

    听到少年这落定一样的话，殷明筝猛地睁大了眼，伸手就要推脱：“不……唔唔唔！”

    他奋力抗争，手上爆出青筋，原本穿上衣服并不怎么显的肌肉带着力量鼓起，却都被那只细嫩修长的手指扣在了身侧。

    两分钟后，时清抬起腰，一脸心满意足的从地上起身。

    而地上的人类英雄，则没反应过来般的满脸呆滞怔楞的还是原样躺着，直到看到上方站立的少年满眼餍足的用手摸了摸带着仿佛带着水渍的唇，一脸的回味：“怪不得你们星球要有这个程序，果然很舒服。”

    说完这句话，几万岁的时清宝宝蹲下身，满脸被满足的愉悦，对着一脸恍惚的殷明筝提议道：

    “我们以后每天都按照这个程序来上一次吧，一直到我在蓝星满十八岁为止。”

    活了这么多岁都还没和人亲近过刚刚失去初吻的老干部呆呆的看着眉目间满是愉悦餍足，眼中又存着全然清澈信任的少年。

    男人对与自己亲密接触过后的人总会有点不一般的关注，在失去了小零件的第一次碰撞后，殷明筝这才发现时清的相貌有多么出色。

    他曾经在基地见过同样纤弱好看的少年，虽然没有时清这样夺目，但那样的相貌在虫族来之前绝对是能当个粉丝无数男星的。

    只是因为那样近乎孱弱的身形，在如今的基地他们一没有本事打虫族，二没有力气干力气活，只能依附着他人，做一只被关在笼中好让主人炫耀的金丝雀。

    曾经甚至有人提出过要送殷明筝一个这样的金丝雀，只是被他直言拒绝，说是暂时不考虑这种事。

    而现在，他刚刚被这样看上去纤弱又单纯的小少年，桎梏在了地板上，只能眼睁睁感受着他用小零件试探的去接触另一个小零件。

    ——腾！

    他俊美面容上，终于后知后觉红了满脸。

    【叮！殷明筝排斥度：97100】

    旁观了殷明筝套路宿主又反被宿主套路的系统很平静戴上了买的全功能性马赛克脑波，并且给宿主介绍了这个全功能脑波有着自动锁定任务，自动屏蔽三岁儿童以下不可观看内容，并且会为了不妨碍任务，人性化的打上马赛克。

    顺带，总部商城还赠送了一套《如何与你的宿主打好关系指南》。

    它有点小兴奋的打开了指南。

    时清正好在问：【你买这个干什么？】

    系统立刻照着指南上那样对着时清朗诵：【这一天，一个纯洁的系统逝去了，走的很痛苦，我买这个，是为了拯救它。】

    【如果宿主安慰一下我，我就还是爱你的小系统哦。】

    时清总觉得自己的系统智商会下降。

    他犹豫几秒，开口安慰：

    【节哀，需要我买个花圈送到坟前吗？】

    系统看着指南上写的“宿主会很惶恐担忧的询问伴生系统是否有哪里不舒服并且加以安慰”：……

    它默默删除了指南。

    没关系。

    不用在意这些细节。

    只要宿主做任务是个大佬就好（我一点都不委屈.jpg）。

    ※※※

    殷明筝发现，时清从这一天开始，仿佛开了荤的小豹子，虎视眈眈向他。

    殷明筝肚子饿了要吃饭，先碰撞小零件。

    殷明筝晚上要睡觉不想陪他玩，先碰撞小零件。

    殷明筝想让满屋子的类人机械出去，先碰撞小零件。

    不碰也不行，几万岁的小宝宝会直接把人按到地板上墙上床上玻璃上各种壁咚，直到殷明筝这个大男人红着一张脸，满脸羞耻的满足了他，时清才会心满意足的放开。

    殷明筝也有跟时清提过希望时清以他的伴侣身份帮助蓝星，得到的却是毫不犹豫的拒绝。

    外星少年斩钉截铁的说着：“机械种族绝对不会帮助其他种族。”

    之后，任凭殷明筝再怎么说，他都一副不听不听的样子，并且因为男人的这个提议起了警惕心，护食一样的把人圈在了房间内，要什么都给，就是不让出去。

    时清“看完”电视剧的第三天，早晨天刚蒙蒙亮的时候，就从门外走了进来，熟门熟路的钻进了殷明筝的被窝里。

    他一进来见殷明筝没起来就知道这家伙在装睡了。

    之前与虫族作战时，他作为人类英雄几乎每时每刻都在与虫族作战，早就练成了睡觉时听到一点动静就会迅速清醒的技能，怎么可能在时清进来时还没反应。

    他装睡，时清也不介意，直接钻到了殷明筝怀里抬起头去看他的小零件。

    殷明筝装睡，他就望着男人因为闭着眼，在眼睛下方打出一片好看阴影的长长睫毛一本正经的跟系统分析：【手感极佳，情感到位，弹性十足，看他睫毛还这么长，啧，真是一个睫毛精。】

    【看，他又要害羞了，我就是喜欢他这么害羞不主动让我为所欲为的样子。】

    说完了，时清嘻嘻笑着凑到了男人脸前。

    系统戴着全功能性脑波，看着面前的一片马赛克，心如止水的下载了《儿歌三百首》。

    而时清，右手感受着弹性十足，左手感受着手感极佳，像是一只满是侵略性，又黏黏糊糊的小豹子，就算小零件心满意足的与目标会师了，身体也要不满足的一下一下往殷明筝怀里挤，直到他受不住这样的黏糊终于睁开眼为止。

    老干部的属性并不会让男人熟能生巧，反而每一次都不自在又羞涩，在少年钻到自己怀里要求小零件互撞时一次比一次手足无措。

    说实话，时清很满足自己占主导，不过碍于殷明筝三天只降了五点排斥度，他还是得放放水。

    于是，在男人被满脸窘迫红着脸像是一块石化雕像一样任由时清动作时，时清突然止住了动作，脸上带着一点不满的问：“你为什么从来不和我一起走程序？都是我一个人在走，你这样不是让我把活都干了吗？”

    殷明筝可以对着有大楼那么高的巨虫族无所畏惧。

    也可以对着有七十八个头的多头虫族迎难而上。

    连一个人对战一万好像杀不完的低等虫族也没问题。

    可现在，望着一脸不满的少年对着他提出要求，殷明筝不可以了。

    也许是几万年来第一次尝到这种方面的甜头，外星少年每次都急吼吼的，像是抓到了猎物之后先要把猎物圈起来的小豹子，嗷呜嗷呜奶声奶气叫着轻轻撕咬。

    对于猎物来说，这样的撕咬并不疼，反而像是小豹子在舔舐自己一样，而现在，小豹子圈着他的猎物，要求猎物也要跟自己一样撕咬舔舐。

    殷明筝觉得自己做不到。

    沉迷享受已经很不对了，他怎么可以再主动出击。

    那、那都成什么人了。

    时清十分机智的发现了他的抗拒。

    于是他黏黏糊糊的去拉殷明筝的手，抛出条件来诱惑这个道德感极强的男人：“你不是很想出这个门去飞船上看看吗？如果你也和我一起走程序的话，我就让你出去。”

    “一次就好，就一次。”少年拉着他的手摇晃，熟练地撒着娇：“就一次嘛，好不好。”

    殷明筝看着时清，仿佛从他雀跃的眼神里看到了一只甩着尾巴满脸自信等待猎物掉进坑中的小豹子。

    这几天的相处他虽然有沉迷咳咳，但也不是一无所获，至少飞船上的最大主人，这个叫做时清的外星少年，殷明筝就已经大略知道了他的性格。

    天真却不傻，十分单纯学习能力却很强，好哄的同时，又知道各种撒娇耍赖来达到目的，越接触，殷明筝就越是心情复杂的发现，若不是两人之间有着种族之隔，他说不定真的会对时清产生好感。

    可他终究是个人类。

    不管时清对他多好，又多单纯，时清也是打算将他一辈子囚禁在这飞船上的。

    殷明筝强迫自己忘掉道德感与愧疚心，手轻轻将少年圈在了自己怀中，感受着他温凉软软的触感，微微垂眼，在脸上露出了一抹笑，低下了头。

    少年的温顺让他心中备受煎熬。

    他知道，自己是个骗子。

    总有一天，他会抛弃时清离开这艘飞船。

    到了那个时候，少年会不会伤心呢，那双漂亮清澈的银白色眼眸里，会不会落下泪水？

    终于，殷明筝放开了眼神水润，软软扒在他怀中的少年，望着时清银白色眸子里亮晶晶的望着自己，心情越发的沉重。

    他骗了时清，这个单纯乖巧的外星小少年。

    “好了，我们去逛飞船吧？”

    时清眨巴着眼睛装可爱：“什么逛飞船？”

    殷明筝：“……你不是说我主动一次就放我出去吗？”

    外星小少年扬起下巴：“我没有！”

    “我说的是十次！十次！！”

    他很聪明的伸出十根手指头，弯下一根，脸上满是看到猎物落入陷阱后的洋洋得意：“你才走了一次程序，还有九次才可以。”

    “好了，现在你可以把剩下的九次走完了。”

    满脸得意的说完了，时清冲着殷明筝撅起嘴，一脸等亲亲的样子。

    殷明筝沉默的望了他几秒，唇角忍俊不禁的勾起，一把将少年往自己怀中圈了圈，微微低头靠近了他的耳朵，磁性声音带着低低笑声，沉沉落入到了时清耳道中：

    “小骗子。”

    【叮！殷明筝排斥度：90100】

    作者有话要说：随机抽取一些小天使发红包，今日份更新送上，么么啾~

