    并非不痛，只是痛到极致，除了麻木茫然的感觉，也没有其他了。

    他忽然勾唇笑了笑，才神情平静地迈步离开，没有再理会身后的少女。

    喻楚看着他的背影，茫然一会儿，最后抿了抿唇。

    早点完成任务，再把这家伙灌醉好好问问，到底什么毛病。

    她也想知道，冷静强大运筹帷幄的将军，醉了是不是也一样萌萌的。

    自己想着，喻楚自己不禁笑了笑。

    于是，低情商少女很没有心理负担地背着手，开开心心地走了。

    状元郎付清伤帘朝二王爷，这件事立刻惹得子震怒。

    二王爷从昏迷中醒来后，听了这个消息，嘴角抽搐半晌，默认了。

    皇上把付清投放下狱。

    六公主听之后，哭哭啼啼地来诉苦，告诉皇上，付清是她的情郎，两人好近日把这件事禀报皇上，可是还没来得及，付清就出了这件事。

    皇上震惊。

    付清不是五公主看中的吗？

    怎么又扯上六公主？

    他问：“你们是什么时候的事？”

    六公主不敢得太靠前，生怕皇上气自己隐瞒，于是连忙了个近前的时间，走过来想拉着皇上哀求。

    但皇上却一把推开了她，怒不可遏地道：“你可知你五姐和付清的事？”

    六公主一下愣住。

    皇上的本意，是五公主早就和他过看中付清。六公主却下意识以为，皇上的是一年前，慕楚与付清的过往。

    她顿时呆住，不知道皇上怎么会知道这些，讷讷地道：“这……”

    皇上见她吞吞吐吐，还有什么不明白了，当时便气得七窍生烟。

    这个女儿，知道付清与她五姐已经有渊源，却不知廉耻送上门去！

    一年前的和亲就是她的主意，自己这些都不知道怎么弥补听话乖巧的五公主，结果她又在知道五公主心意的情况下，还去抢五公主心仪之人？

    这是一个公主的教养？！

    这是一个妹妹的情分？

    那付清也大有问题！

    皇帝脸上乌云密布，脸色铁青地看了六公主一会儿，一直看得她心惊肉跳连连后退，他才吩咐身边的太监：

    “即日起，着六公主闭门思过，没有朕的命令，不许踏出宫殿半步！”

    太监一愣。

    六公主更是难以置信——来提付清求情，怎么会反而牵连了自己？

    她脸色苍白地上前，瞪大眼睛：“父皇，这是为何？女儿隐瞒您固然不对，但是并没有做错事啊！”

    五公主和付清的事都过去一年了，父皇怎么可能为了这个大发雷霆？

    五公主脑子里一片混乱，听到皇上冷哼了一声：“没做错？你五姐回京后早就看中那付清，朕也试探过付清了，却真没想到，你身为她的妹妹，居然连知会一声都没有，直接抢了人去！你可还记得自己身为公主？可还记得礼义廉耻，可还记得你有一个亲姐姐？”

    六公主瞪大眼睛，如遭雷击。

    怪不得！

    慕楚回来那自己去看她，她分明是要报仇！原来是等着自己撞上去……

