    “你这脑子里除了女人还有什么？”慕千羽对他的追求也是无奈了。

    “张兄你昨晚不也是看了一晚上美人嘛……”姬天明不服气地辩驳道。

    莫风在一旁仔细听着，看什么看一晚上？

    慕千羽白了他一眼道：“我可没有你想的那样。”

    “张兄如果不感兴趣可以还给小弟啊。”姬天明伸手。

    慕千羽还真是舍不得，便道：“送出去的东西哪有要的道理，再贫我把你扔下船去。”

    姬天明于是老老实实把手缩回来了。

    报名的位置便是异火之所在，飞船飞了一个时辰的之后便感觉越向前越热。

    “主人，主人，这是金乌精火，这次发达了。”器灵的声音在慕千羽的脑中响起。

    慕千羽还在想着那画册中的内容，闻言被吓了一跳，舒了口气才问：“好在哪？”

    “金乌精火乃是金乌大神的原神所化，可焚尽世间一切，为天地间至强火焰。”器灵的声音越发的激动。

    “你要反思一下自己是不是老眼昏花了，如果这火有这样的威力，现在这片地域不是早就被烧没了？甚至于整个大陆都要被烧完了？”

    慕千羽对于自己听到的内容保持怀疑的态度。

    “金乌精火自然有这样的威力，只要落下一点点，这大陆将会在几日之内荡然无存。”器灵煞有介事地道。

    “所以呢？”

    “这并非完整的金乌精火，看威力大概是金乌精火被分成七份之后的样子。”

    器灵解释了一句之后怕慕千羽不重视，接着道：“但是以主人如今的实力，能收这样强的火焰已经足够用了，日后若是再能收集到精火火种融合，威力将会更加强大。”

    原来只是七分之一啊。

    慕千羽看着下方排着长队的报名队伍，道：“怪不得这次没有老妖怪级别的人来争抢呢。”

    “张兄不知吗？”姬天明听了这话连忙解释道：

    “白鹿书院主张将机会让给年轻人，所以规定这次只能是五十岁以下的炼丹或者炼器师才来参与争夺。”

    慕千羽看向莫风：“有这一条？”

    “是有的，但是属下觉得对您来说没用，便没有禀告。”莫风拱手回答。

    “这样啊。”

    “因为这事师门长老无不在骂白鹿书院的，都说他们道貌岸然，明明是借着机会给自己谋私利，网罗人才。”姬天明压低了声音道。

    “这种事不要在人多的时候说，走漏了风声难免会挑起你们两大势力的矛盾。”慕千羽看着姬天明，提醒：“慎言。”

    “张兄，你怎么忽然和我那些师兄一个样子了。”姬天明无所谓地笑了一声，又没心没肺的道：

    “我人微言轻，没人会信我的，张兄也当着笑话听便是了。”

    “贤弟不必妄自菲薄，我倒是觉得你是个可塑之才，总会有发光的一天。”慕千羽一脸认真的道。

    “呃……”姬天明愣了一下，道：“张兄你忽然这么正经，我有点不适应。”

    慕千羽手中折扇一合，指着下方报名的人道：“我刚刚一眼看过去有不少漂亮姑娘，你确定你还要这个样子？”

    “咳咳。”姬天明当即收敛了笑意，也拿出了一柄折扇，神情端正：“吾以为张兄所言甚为有理，小弟谨记。”

    此刻大船缓缓落下，这里排队报名的人望过来就看到一个腰板挺直、神色正派、身穿大号弟子服的胖子。

    他本来眼睛就小，此刻故作忧郁就更加小了，远处一望只能看见两个黑点。

    不少姑娘因此笑出声来了。

    “张兄，他们笑什么？”姬天明小声问。

    慕千羽摸了摸鼻子道：“你还是正常一点吧，这样看着可能有点僵硬。”

    “我觉得很好。”姬天明看着慕千羽，觉得端正起来气质就是好，那样子好像是将慕千羽当成了一面镜子。

    但殊不知两人表现出来的效果天壤之别。

    归根结底他还是忽视了脸的重要性。

    慕千羽是在自己的五官基础之上做的调整，虽然整体男子化了，但底子是在的，怎么都不会很难看。

    当她身量挺直从船上下来的时候，立刻就吸引了很多姑娘的目光，而且都是那种惊艳的目光。

    姬天明得到注视了之后，小眼睛更亮和更积极：“张兄，果然有用，我平常出门姑娘们可没有这样热情。”

    慕千羽不想打击他，干脆不说话。

    炼丹和炼器是分开的两个地方报名，慕千羽来的时候问了赛程。

    两种比试都是比三场，第一场规定炼制丹药和法器的品阶，获得入门大赛的资格。

    第二场不限定品阶，各自选出十位最优秀的炼丹和炼器师，进入最后的角逐。

    第三场便是决胜场，规则和第二场一样，没有任何限制，只比最后的成丹和成器品质。

    而异火的归属，是一分为二，胜出的炼丹师和炼器师平分。

    慕千羽听了这个就皱眉，问器灵：“小灵灵，如果我得这异火的一半，威力折损多少？”

    “那将会大大的折损，大概只会有不足一成的力量。”器灵回答。

    “差这样多吗？”

    “正是，金乌精火每一部分都弥足珍贵，合则天下无双，分开也不过是普通火种。”器灵叹气道：“若是只能拿一部分，那就太可惜了。”

    慕千羽闻言微微的眯起了眼睛，道：“这赛制有问题啊。”

    火焰只能分开，但分开则被削弱。

    如果想得到完整的火焰，便不能带走，而留在这里的话，最终会便宜谁呢？

    好个白鹿书院，做得好一手局啊。

    但是她偏偏是那个既想拥有完整火焰，又想将之带走的人。

    “莫风，帮我去炼器那里报名。”她做了最终的决定，就是参加两边的比试。

    赛程是完全分开的，三场赛事没有一场有时间冲突，也就说明她完全可以全部参加。

    只要可以在两个比试中全部取胜，就能顺理成章地不与任何人平分这火焰了。

    “是。”莫风应声而去。

    姬天明则是看向慕千羽：“张兄也是炼器师？”

