    “丽，经理，工资真从今天算？”有人以为自己听错了，不确定的又问一遍。

    “对，等确定有活的时候我会通知你们。”

    会议结束，等大家都高兴的离开，顾兴业才犹豫的开口：“三嫂，什么时候有活还不一定呢，你现在就给他们算工资，大家都一个村里住着，再说工资定的已经不低了，你跟他们说说，大家肯定都能理解的。”

    陈丽姝看着他笑道：“四弟，要让大家对你有信心，肯给你出力，这点利益还是要给的，再说现在是在公司里，工作之余大家都是一个村的互相照顾可以，但工作上你也要端正态度，这样才能树立威信，不然今天我求他们给个面子，以后他们是不是也要让我看面子？”

    顾兴业似懂非懂的点点头。

    陈丽姝也不要求他能立马就懂，以后他自然会慢慢摸索。

    开完会陈丽姝又去了一趟山上，这次头茬瓜一共出了两千多斤，仅仅三天时间就全部都卖没了。

    根据陈满囤观察，剩下的一茬最少还需要等一周左右。

    两千多斤瓜，一共卖了八百多块钱，后续差不多还能有几百块钱的收入。

    陈丽姝将所有的钱都交给了胡四儿和林大钟。

    “四叔，林叔，你们有空用这钱盖个猪舍，看看有猪崽子再抓几头先养着，正好咱们今年种了甜菜，倒是也能喂一段时间。”

    两人点头表示明白。

    “甜菜那头我已经跟糖厂说好了，药材公司那头还在等信，省城还有事情这两天我就得走，等收的时候我会派人过来的，你们不用担心。”

    陈丽姝安排完工作之后便下山回家了，到家之后便开始收拾东西。

    林齐跑临县药材公司暂时还没有消息，但陈丽姝已经不打算等了，省城那头还不知道什么情况，万一错过招标就不好了。

    现在才七月中旬，距离开学还有一个多月的时间，所以顾兴萍并不跟她一起回去。

    这次回省城陈丽姝把顾兴业也带了回去。

    装修施工什么的他虽然接触过但毕竟少，需要历练的地方还很多。

    另一头，金坤带着几个兄弟站在一片几乎已经搬空的民房前面，旁边的墙上是用红色的油漆写着大大的拆字。

    “你们几个什么意思？”一个中年男人看着几人来者不善，虽然心里有些发怵，但依旧强装镇定的开口说。

    金坤：“听说你家的拆迁补偿合同至今都没有签字？”

    “这事儿好像不归你们管。”

    “你错了，现在这事儿正规我们管。”金坤说着拿出一份合同递给男人：“大家都签字了，现在就差你这份，怎么样给个面子，我承你个人情。”

    男人已经磨了很长时间，怎么可能因为他几句话就乖乖签字：“给你面子，你有那么大脸吗？想让我签字可以，补偿款提高百分之五十，或者再多给我一套房子。”

    “兄弟，贪多嚼不烂，那么多人都同意了，跟大家一样不好吗？”

    “你们要是不同意我坚决不会签字的。”男人说着要走，斜刺里伸出一条手臂拦住他的去路，男人侧头，发现正是金坤。

    “听人劝吃饱饭，让你签字是为你好。”金坤话音刚落，身后上来两个男人，一左一右将男人堵在中间。

    “你，你们要干什么，光天化日你们敢对我动手，不怕法律吗？”

    “法律你妈了个巴子。”赵亮对着他的后脑勺就是一巴掌：“不签字是不是？从今天开始就哪儿都别去了，什么时候想通了什么时候就签字了。”

    “你们，你们别欺人太甚，信不信我去报警把你们都抓起来。”

    赵亮：“你还有老婆孩子吧？父母跟你们一起住？要是想他们平安无事，你最好乖乖签字，否则我们可不敢保证哪一个出点什么问题。”

    男人蓦地脸色一白。

    他之前就听说另一个不签字的人家里出了事，明明当初比他叫的还欢，打死也不签字，结果没两天还是只剩下他一个人了。

    考虑到家人的安全，男人最终还是妥协了。

    “坤哥，现在最后一家也被咱们解决了，当初合同上可是写着呢，如期完成任务，除了那一千块钱，额外还能二百奖励呢。”

    几人只用了不到半个月的时间就把要建菜市场的这片地方的钉子户给清干净了。

    随着最后一家彻底搬走，金坤去交差，拆迁办的领导也松一口气。

    上头已经催了他好几次，眼见都已经七月份快八月了，再不落实天冷了工程又得推到明年去了。

    ……

    陈丽姝回到省城之后，先将顾兴业安顿在了店里的二楼，休息一天之后，第二天给陈国平去了个电话，询问一下方不方便去拜访。

    陈国平同意他下班之后可以去家里，陈丽姝便挂了电话。

    第一次去别人家里做客不好空手，可太贵重的礼物又怕给陈国平添麻烦，所以陈丽姝最后只选择买了两样水果。

    陈国平的家在建设街，距离省政府不远，一栋五层的楼房，陈家在三楼。

    陈丽姝敲门之后，开门的是一个四十几岁温婉的妇人，陈丽姝忙笑着介绍自己：“阿姨你好，我叫陈丽姝，之前跟陈叔打过招呼，过来看看他。”

    孙咏梅听这名字有些耳熟，想了一下终于想起来：“你是陈教授的学生吧？老陈恐怕要等一会儿才能回来，你先屋里坐吧。”

    陈丽姝依言进屋，迎面看见的就是绿色的卫生墙，靠近墙边是两张单人沙发，中间隔着茶几，沙发背上铺着蕾丝沙发罩。

    陈丽姝坐下后没多久陈国平拎着公文包回来，看见他进来，陈丽姝起身叫道：“陈叔。”

    陈国平招招手示意她先坐，自己换鞋之后走到她身边坐下。

    “我猜你应该是为了菜市场招标的事情吧？”

    陈丽姝笑：“我是来看陈叔你的，顺道问问情况。”

    陈国平叹一口气，虽然不忍心，但还是如实告知：“小陈啊，恐怕要让你的愿望落空了，昨天我刚接到消息，这个工程已经被省建工总承包了。”

