    “他恐怕没你想的那么简单。”

    在一旁轻若尘开口道。

    “那就看看再说！”

    白若雪看了一眼轻若尘，转身离开。

    她现在获得了血菩提，要回去炼化，恢复自己身上的伤势。

    在白若雪离开之后，那轻若尘并没有离开。

    看着苏浩离开背影，眼神微眯。

    这个出现的人，不仅算计了白若雪，也算计了她。

    她怎么会不给对方找点麻烦呢？

    “西门公子，你看戏也看这么长时间了，应该现身了吧！”

    轻若尘嘴中喃喃的说道。

    虽然声音很小，但是却传遍了周围。

    在轻若尘的话音落下后，两道身影从暗处走了出来。

    一人身穿锦衣，飘飘公子模样，正是西门家的西门川。

    另外一人同样年轻，身材欣长，显得有些消瘦。

    正是天鹫山虚无行。

    “没想到，虚少主，跟西门少爷一起前来。”

    轻若尘看着两人道。

    西门川是她通知的。

    作为白若雪的追求者，西门川关注白若雪一切动态。

    苏浩这么戏耍白若雪，这西门川肯定会帮白若雪报仇。

    这是她给苏浩找的麻烦。

    “轻若尘，不管如何，我要多谢你，如果这件事情成了，我欠你一个人情！”

    那西门川笑着说道。

    “不用，我只是成人之美，希望西门少爷尽早抱得美人归！”

    轻若尘说完，转身离开。

    “西门兄，这魔女明显是在利用咱们，那人很不好对付！”

    在西门身旁的虚无行开口道。

    “利用不利用，无所谓，如果这件事情办成，获得白若雪的好感，那就成了。”

    “这件事情，还需要虚兄帮忙。”

    “这人应该还没有离开禹城，你我两方势力，同时追拿他的话，应该能够找到他。”

    西门川轻声的说道。

    “只是怕他是易容的！”

    “就算他易容，在禹州之地，我们一定能够找到对方。”

    “我们走吧，今夜连夜发出赏银，相信很快就能找到对方。”

    西门川笑着说完。

    随后两人消失在夜色之中。

    在他们离开后很久。

    苏浩从暗处走了出来。

    刚刚他离开之后，又暗中返回。

    想要看看白若雪跟轻若尘还有没有后手。

    没想到却听到了这两个人的话。

    真是无论何地，都有舔狗存在。

    这西门川就是典型的舔狗，还拉上朋友。

    “轻若尘，看来上次对你的教训还不够，竟然利用别人对付我！”

    “等我找到时间，再收拾你！”

    “不过这两人所在的势力庞大，一不小心，我可能就会露馅！”

    苏浩心中暗道。

    虽然自己易容，但是这些大势力手段都不简单。

    自己不能大意。

    苏浩眼神转动，反身返回城内。

    他准备暂时先不离开。

    明天之后，自己现在这张脸估计会贴便整个禹州。

    苏浩可是不怀疑，这两人身后的势力。

    他准备先在城内。

    呆一段时间，等风声过后，再离开。

    当然，苏浩也有一些想法。

    这个西门川跟那虚无行两人为了白若雪，竟然要对付自己。

    那么自己可不会让对方好过。

    【触发任务：西门川和虚无行对宿主产生杀意，宿主斩杀虚无行和西门川，每杀一人奖励1张任意签到卡。】

    “杀这两人竟然能够获得任意签到卡！”

    苏浩眼神一凝。

    脸上露出一股莫名的笑意。

    苏浩转身进入城内，他身形很快，转眼之间，就来到城内。

    这次苏浩没有住客栈，他潜入了一座废弃的房屋之中。

    客栈，估计对方肯定会查。

    毕竟对方也会猜测，自己可能没离开禹城。

    在一处废弃的宅院内。

    苏浩找了一个地方盘膝修炼，今日他踏入神元四重，还需要巩固自己的修为。

    翌日！

    清晨，苏浩换了一身衣服，变成一名大汉，身形也变得魁梧起来。

    跟先前的体型完全不是一个人。

    易容术，可不仅仅只是面容变形。

    身形和气质也是会随着一起改变。

    苏浩在街道边的小摊上吃了一点早餐，豆浆油条包子。

    这些很常见早餐。

    苏浩没吃多久，就见到一名佩刀的大汉，手中看着一副画像，出现摊位上。

    画像上正是苏浩先前的模样。

    底下，找出此人赏银1000两，斩杀此人，赏银2万两。

    这完全是想要苏浩死啊。

    1000两能跟的两万两比吗？

    是个武者都要带着尸体前去领赏。

    在赏银下方，还盖着西门家和天鹫山的标识，这个悬赏是两方共同发出的。

    “现在就搞起来了！”

    苏浩吃了一口包子，心中暗道。

    他吃完包子，走到这名大汉的面前，开口道：“兄台，这画像是从什么地方取的！”

    “这个在城门口，有人发呢？”

    “也不知道这小子，是怎么得罪了西门公子和虚少主，竟然被联手悬赏！”

    这佩刀男子摇头道。

    “你想要画稿，我这还有一份，送你！”

    大汉以为苏浩也是想着悬赏的金额，直接抽出一张给苏浩。

    “多谢！”

    苏浩抱拳，从对方手中接过画卷。

    随后坐了下来，请教的问道：“兄弟们，我是为天鹫山天池的名额而来！”

    “不知道现在这个名额还有没有？还有天池什么时间开放。”

    “兄台，你是为天鹫山的天池而来，那你是来晚了！”

    “不过就算你提前来，也拿不到，这些名额早就固定了！”

    “三日后，这些人就会进入天池修炼，你不要想了。”

    大汉说道。

    【触发任务：破坏天鹫山天池外放修炼之日，奖励1张1任意签到卡。】

    “就算没奖励，我也会去搞破坏的！”

    苏浩心中道。

    他可是准备用天鹫山的天池来凝炼自己的五帝御龙经。

    传闻天池能量丰富，应该能够帮助自己凝聚一龙之力。

    “已经晚了，那10个名额已经发出去了，不知道这个10个名额得主是谁？”

    苏浩不会正当光明的去抢那10个名额，他只要知道那10个名额得主是谁。

    在这10个人中选定1个。

    到时候，擒拿住，自己易容顶替他就行。

    当然如果这10个人中，有作恶的，苏浩不介意直接干掉对方。

    那大汉也很健谈，直接将那10人名额告知苏浩。

    “这其中西门家的西门庆云，乃是我禹城最大的败类，没想到天鹫山，会将这个名额给他。”

    大汉说到这里，恨声的说道。

    “西门庆云！”

    苏浩眼眸深处寒光一闪。

    西门庆云，一看就是西门家的，不对他下手，对不起西门川啊。

