    

    莫北和米洛尔呆呆地站在一旁，看着几个老头兴奋到几乎癫狂。

    佩罗娜则是凑在几个法师身边，拿着小本子飞快地书写着，步伐极为灵动，总能在老法师们转身之前就闪开一步。在几个疯狂乱转的老头间显得游刃有余。

    几个老法师也对佩罗娜在身边绕来绕去毫不在意，似乎很习以为常的样子。

    “咱。。是不是立功了？”莫北觉得这次可能会有奖励呢。

    上次报告狼群的行踪还给个破戒指，现在看那几个老头的反应。。。

    莫北很是期待啊！

    几个法师的等级似乎也没有很高，却是每个都将心灵传动练得炉火纯青。

    那些书籍可能用手一翻动就会碎成纸屑，但是在他们的心灵传动控制下，书页被法力完整地固定住，稳稳地一页页翻开。

    尽管激动得浑身颤抖，但几个老头似乎连呼吸都不敢太用力，憋得满脸通红。

    莫北着急啊。他怕哪个老头一下没缓过来给厥过去。。

    “真的是符文之语！居然有一百多种符文之语的记载！”一个老头紧张地用心灵传动翻动着那本书。

    莫北紧张地看着那个老头。

    “这些该死的三神教徒，居然保存下了这么多失传的记载。”老法师小心地将书籍收进储物栏，长出一口气，一脸的万幸。

    “那个。。这位法师老大爷。。这些书是不是很值钱？”莫北小心翼翼地问。

    “我叫诺布尔，嗯。。我想。这些东西是无法用金钱来衡量价值的。怎么了？”这老法师都有点无语，老大爷像话么。。

    “没什么，没什么，有价值就好，呵呵呵呵。”莫北很开心。

    “诺布尔爷爷，那个符文之语，我们也失传了吗？”莫北又问。

    “是。。几乎全部失传了，目前只试验出一些比较初级的。材料太稀有，无法进行更高级别的试验。现在好了，要是群魔堡垒和哈洛加斯那边的冒险者能制作出高级的神语装备，对他们的实力可是有巨大的提升！”诺布尔老怀大慰。

    将所有的有用的东西都收走，又把墙上和地面的符文全部抹去。老法师们对剩下的东西弃若敝履，表示可去寻找一下入口了。

    在莫北告知其中一边是一个深潭之后，一行人朝着另一头出发了。

    约莫半个小时后，众人就在前方看到了一点亮光，如同漆黑夜空中唯一一颗星辰般闪耀。

    洞口似乎坍塌过，只留下一道可容一人出入的缝隙。透过缝隙，外面的景象让每一个人都有些惊讶。

    那是一片波光粼粼的大海。阳光正好，在海面洒下无数金色的鳞片。无边无际，美得动人心魄。

    适应了光线后，在洞内呆了一天多的众人都觉得心中无比畅快。连那些老法师都显得乐呵呵的，毕竟刚发现了很多不得了的东西。

    这个洞穴的出口让众人着实有些意外，居然是位于一个悬崖之上。不论向上或向下都有着相当的距离，加上半坍塌的洞口，还真是个极为隐蔽的地方，也不知道是怎么被发现的。

    “这是。。。双子海！”其中一个老法师似乎是认出了众人所在的悬崖。

    “我们居然来到了营地南面的双子海？那对面就是亚马逊的故乡，斯科沃斯群岛吗？”莫北显得有些兴奋。他觉得不管是在哪个世界，面对这样的海面都能让人心旷神怡。

    “确切的说应该是营地的东南面。”老法师点头回答。

    流连了一会美丽的海景，一众人回到洞中撕开了传送卷轴。

    回到营地，三人没有再打扰立即投入研究的法师们，先回了西格大叔的旅馆。

    佩罗娜将一小堆金币和三颗宝石放在桌子上，数了数金币竟然有七十多枚，其中三分之一都是尸体发火贡献的。

    莫北喜滋滋地搓着手，这样他岂不是能分到二十几枚金币了，这就向着自己的小窝迈出了一大步！

    他已经了解过，想在罗格营地拥有一间屋子，需要大概二百枚金币。

    “那个。佩罗娜，你住哪里？”莫北犹豫了一下，还是问出口了。

    “法师公会。”佩罗娜平静地回答。将金币分成了三份，宝石是不用分的，用的时候再拿。

    莫北和米洛尔对这个答案还是有些意外的，法师公会的法师和学者们其实都是有自己的住所的，住在公会里的似乎没几个。

    其实他们很想多了解一些这个不爱说话的小丫头。却总是担心会碰触她不愿意提及的事。

    “卡夏老师！”面对着门口坐着的米洛尔突然站了起来。

    ”看来你们很喜欢这里呢！”卡夏脸上带着倦怠的笑容。

    “你们这次发现了很不错的东西呢。呐，这是那些老书虫给你们的。”

    莫北激动地接过卡夏递来的法杖。

    一眼看到属性颜色，白板！

    他都有点想将手里的棍子砸到地上，但多看了一眼之后，他却是倒吸一口冷气！

    长棍

    双手伤害：2-8

    耐久度：30之30

    杖等级：快速攻击速度

    +3至冰弹

    +3至暖气

    +2至火弹

    +50%对不死生物的伤害

    有凹槽（2）

    将长棍塞给佩罗娜，心中开始对某个女伯爵魂牵梦绕。

    “你现在也只是住在西格这里吧？法师公会给你们安排了一处住所。离这里不太远。”

    卡夏不易察觉地看了看佩罗娜，眼中似乎带了一丝怜惜。

    “住所。。我们？”莫北有点懵了。

    米洛尔对卡夏说的‘你们’也感到有些诧异。

    “走吧，我带你们去看看！”卡夏一偏头，示意三人跟上。

    将各自的金币收起，三人连忙跟上。

    “你们。。。似乎收获了不少金币呢！”卡夏看到三人的举动，挑了挑眉。

    “啊？呵呵，还行吧。。。”莫北干笑。

    跟着卡夏向西穿过了两条街，又一路走到底，在一座两层的小木屋前停下。这种格局的房子在营地里算是比较常见的。

    “就是这里了，应该刚好够你们三个住了。你们自己看看吧，我要先回去了。”卡夏将一串钥匙抛给莫北，摆了摆手就离开了。

    莫北和米洛尔面面相觑，佩罗娜则是在不停打量着面前的小屋。

    不知道什么时候起，佩罗娜眼中的那股阴郁已经淡了很多。尤其是此时，深蓝色的大眼睛居然出现了少女眼眸该有的灵动。

    用钥匙进到屋子里，发现客厅里摆着简单的桌椅和立柜，一共三间卧室，两间在楼上，两个女孩有些兴奋，“咚咚咚”地踩着楼梯上去了。

    莫北则是进到厨房里看了看。居中一张厚实的大木桌，靠墙有个碗橱。只是那个炉灶莫北看了半天不知道是怎么用的。看起来就跟取暖用的壁炉差不多，落在一个半人高的台子上。

    灶台不远处还有一个小木门，推开一看居然是个浴室。一个小小的浴池建在灶台后面，这样生火做饭时也能烧热水。看起来很方便。

    莫北甚至还在厨房下面发现了一个小小的地下室，似乎是用来储藏食物和酒的。

    整个屋子内有虽然简单的陈设，却没有其他人住过的痕迹。似乎还是新的呢。

    抚了抚那张大木桌，心中颇有些感慨。刚才还在想什么时候能有自己的小窝。转眼就真的要在这里安家了。

    “看好了吗？要不要一起去买东西？”莫北朝楼上喊。

    两个女孩立刻又“咚咚咚”地下楼，显得有些迫不及待。

    大约两个小时后，莫北坠在两个女孩后面，感觉有点不想走了。以自己转职者能跑一整天的体质，为什么会突然感到无力呢。。

    他自己就只需要一床新的铺盖和一个衣橱，早就买好了。但是自己说的一起出来买东西，先跑掉的话似乎不太好意思。

    经过那个卖旧书的杂货铺，佩罗娜刚要进去，莫北就摁着她的脑袋给她转了个方向。

    “那边的挂毯看起来很不错呢，我们去看看吧！”受到佩罗娜不满地瞪视，莫北努力想找东西吸引她的注意力。

    他可不想让佩罗娜接触到那些毒草。

    米洛尔和佩罗娜几乎是将物品栏装满，莫北却是觉得身体似乎被掏空了。三人才回到了小屋。

    帮忙将一些家具摆好，莫北就摊在自己刚铺的床上装咸鱼。听着外面不时传来布置屋子的响动。

    不多时，听到米洛尔喊他。

    “莫北，佩罗娜要回法师公会拿点东西，一起走吗？”

    莫北一骨碌爬了起来，他觉得应该去向那些法师道个谢。这个屋子真的很不错！

    一出房间他就有些呆住了，一番布置之后，屋子变得完全不同。充满了生活的气息。

    厨房里添了一些厨具。橱柜里也摆上了各种餐具和器皿。客厅里多了一些简单的装饰，窗台上的小绿植在阳光下看起来十分惹人喜爱。

    莫北看着眼前的屋子，心中觉得很温暖。深吸了一口气，眨了眨有点发热的眼睛。对两个女孩的布置点了个赞。

    真的很不错。。。        

