
　　见大哥已明白自己到底要干什么，陈慕捡起一块木头便说道:“大哥，刻字这事儿可就得麻烦你了。”

　　陈江河也不傻，他很明白将陈慕所说的这个木活字造出来意味着什么，这将是能颠覆一个行业的举动。

　　陈慕才准备进屋，陈江河想了想转身又问道:“但……如果我们把这个东西做出来，整个龙夏的书生岂不是没了生计了？”

　　在城里开书店的这几年，有很多书生来他这里誊抄过书籍，读书人大多有傲骨，秀才举人皆不会做抄书这个辱没声名的行当。

　　能做这个的大抵都是些连童生都未考过的穷苦人。

　　身子孱弱，肩不能抗，即便科举应试也需要一笔不小的消耗，抄书这个行业可以说是他们赚钱的主要途径。

　　在陈江河眼里，这无疑是绝人活路。

　　“世上这么多人，绝大部分人天生就扮演着猎物的角色，就好似林里边的走兽一般，有些动物天生就是被猎杀的，此为大道规律。”

　　“这会不会……做的太过了？”

　　听大哥竟觉得做这事儿有错，陈慕眉头一皱，只是轻声说了句。

　　“若当年你我能早做些亏心事，有钱买药，或许父母不会死，若当真不想穷困一辈子就去做，大不了因果我来背。”

　　陈慕注视陈江河说完这一番话，便进了屋子。

　　对于此，陈慕并不觉得有什么，一个商人，特别是一个成功的商人，他那成堆成山的财富中，绝是渗着人血的。

　　可知即便在母亲肚子里诞生，便要跟几十亿人竞争，何况如今已诞生于世，不是人吃我，便是我吃人，丛林法则即是如此！

　　大哥吃完饭后，终究还是就着没用完的木材做起了木活字，人终究是人，不可能跳脱得出贪婪自私这些负面思想的。

　　至于陈慕，便开始为书里的字归类，虽说写了足足几万字，但大部分字都用了很多次，不需要纂刻那么多。

　　就这样忙活了一个下午，直到天将黑尽的时候，陈慕这才将类给归完，约摸在四千字左右。

　　随后又特别叮嘱了大哥一遍，一定不要跟别人说做这个东西到底是干什么的，即便是村里人都不行。

　　一个新兴事物只有在最初期的时候是最赚钱的，倘若被人发现继而模仿，陈慕想要再走低价策略就不可能了。

　　待一切妥当，便各自回各自的屋里去了。

　　房子仍是按老宅前身修的，只不过多修了一间大哥住的屋子，即便挨着自己这边的空地儿要平坦许多，但大哥的那间却仍旧修到另一头去了。

　　足足隔着一间堂屋，不难想定是柳思这丫头故意而为的，毕竟农家屋子的隔音效果属实不怎么样。

　　这次添置了许多家具，椅子书桌柜子这些的，如今陈慕倒是不需要再同以前那般，坐在床上看书了。

　　条件是好了，但此刻抱着本中庸却就是看不进半个字。天籁小说网

　　“哗哗哗！”

　　柳思在墙角以毛巾将周身擦了一遍，随后又将盆里水往身上一泼，一瞬间将浑身浇了个通透。

　　洗澡水顺着墙缝流淌至外，再看陈思，胴体尽呈于眼，水雾至周身不断升腾散尽，所谓的出水芙蓉四字怕就是形容此景了。

　　陈慕一手拿着书，但眼睛却就跟斜了一般，不看书看风景。

　　倘若眼前是个只用来解决生理需要的女人，陈慕绝不至于没了定力，但如今心中渐渐生了爱意，小腹就好似有数十万字蚂蚁在挠一般，骚动的要命。

　　并且不知为何，如今的柳思就跟打了激素一般，整个躯体竟愈加的丰腴，面容也开始变的饱满白皙。

　　陈慕想了半天也只觉得以“有容.乃大”这个词来形容最为恰当。

　　柳思显然注意到陈慕的异样声色，擦干净身上的水渍便径直来到陈慕身前，坐在他身上。

　　不等陈慕来得及反应，柳思贴在他身上侧耳窸声道:“榻上加了不少毯子，挺厚的，跪在上面膝盖应当不痛了。”

　　“我……”

　　陈慕才抱他起身，不过突然想到天祝节这件事儿，望着怀里这双如丝眉眼便说道:“明日天祝节，你估计有五年未回过娘家了吧，要不去你娘家过？”

　　听这话，柳思神色顿时复杂了起来，似是在沉思往事。

　　可知她几年前不仅被前夫家赶出家门，就连她父亲也不愿收留，至于原因则令人咂舌。

　　他的父亲跟兄长都是过了院试的秀才，虽不知具体情况，但听柳思讲，他们家在村里极负名气，有柳家双才之称。

　　如此自然不允许一个背上寡妇之名的女儿回家败坏门楣，因此直接断绝了父女关系。

　　“既然不让你回去，那咱们就自己过。”

　　柳思沉吟许久，仍是摇了摇头:“还未出阁的时候，母亲却对我极好，我想回家看看她。”

　　“既如此，明日便去城里置办些东西，不求最好，但求最贵，至少让你那老爹知道，你现在也混的不差不是？”

　　听到这儿，柳思眉眼顿开，随即狠狠亲了陈慕一口:“相公对我真好……趁着夜色将晚……去塌上跪上一跪？”

　　柳思指尖一直在陈慕胸膛处转动。

　　下一刻，陈慕双手将她搂了起来，却并未吹灯上塌，而是径自朝门外而去。

　　“去外边干嘛？放我下来，羞死了！”

　　“呵呵，我其实也挺喜欢玉米地的，去地里边……”

　　一夜风雨，等陈慕醒的时候，柳思便已在厨房里忙活了起来，如今才不过辰时，不得不说这丫头精神真好。

　　天祝节这天起床，全家都要互道恭喜，这不才起床大哥就拱手给自己送了个祝福。

　　至于柳思则做了一种名叫糕屑的东西作早饭，吃起来很甜，听说吃了这东西便会带来好运。

　　待吃完，大哥便带着木料去找张木匠了，至于柳思拿了些钱先往夜郎城去置办东西。

　　听她说她家就在城南门外，离夜郎城很近，因此便让柳思买完东西，就在南门等着他。

　　至于陈慕，寻思这娘家怎么说也是个书香门第，趁这节日，备上一份特别的礼物，或许能让柳思跟他父亲大哥关系缓和一些。

　　于桌前铺上一张宣纸，陈慕左思右想后，便再次拿着铅笔在上边细描了起来。

　　于巳时末左右，陈慕便来到夜郎城，途径一些市井茶馆，仍是能听到不少人在谈论他。

　　当然大抵都是贬低他的言语，说他踩了狗屎运，说知县公子不懂文雅，俩刚好臭味相投。

　　被自己这么个下三滥抢去了风头，这些人该是如何不平衡。

　　但陈慕要的就是这个效果，即便名声臭，只要出名，运用得当也能赚钱，只希望印刷《倩女幽魂》的活体字能早些造出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第16章 你算个什么东西？！免费阅读。https://xs.23sk.com 