    “我的意思是我们不再反对你们建立黑暗圣会了。”

    雷鸣深呼一口气，咬了咬牙说出这让他觉得无比屈辱的话！

    回想着自己之前斩钉截铁的反驳，这简直就是赤果果的打脸啊！

    不光是雷鸣，哪怕是强烈要求雷鸣改口的凤佑娴等人也觉得一阵颜面无光。

    他们好歹都是公会会长，在上层界是响当当的人物，可是今天做的事情的确是难看

    今日过后，恐怕这件事情将会成为他们人生中的污点，不知会被多少人嘲笑。

    此话一出，皇甫庭等一众黑暗属性修炼者脸上都浮现了兴奋的光芒！

    “天啊，同意我们建立黑暗圣会了！”

    “这就意味着我们将来不用再低着头做人了，将来我们可以名正言顺的说出自己的属性了！”

    “这一切还不都是因为少主？如果不是少主施展出了这样的招数，他们根本就不可能会改口的。”

    所有人心里都很清楚，雷鸣等人是因为实在破解不了眼前的情况，所以只能被迫改口。

    但同样的，这也是大家所了解的规则。

    这个世界，规则本就是由强者来制定的。

    只要你有着足够强的实力，那么不论你要做的事情在他人的眼中看起来有多荒诞，你都能够将其做成功！

    在场所有人心中都免不了一番震动，从今往后，上层界的格局真的要改变了！

    以前大家一直那么轻视黑暗属性修炼者，可是自从见到帝北宸今天所施展的手段之后，谁也不敢再轻易地小觑对方

    因为，这样的手段实在是太难对付了！

    帝霖煊等人皆是欣喜地看着帝北宸，的今天的过程虽然进行得十分曲折，但好在最后的结果还是很不错的。

    然而，就在所有人认为这场大战就要彻底结束的时候，帝北宸的话却让众人为之一惊。

    “对于你这样出尔反尔的家伙所说的话，我怎么可能会信？”

    帝北宸神色冷漠，哪怕只是短短时间的接触，他已经了解到了这位雷会长并不是大家所想的正人君子，相反的，他心胸狭隘。

    此刻说出这样的决定不过是的迫于无奈罢了，倘若今天让他们这样安然离开，谁也不知道最后会是什么样的结果。

    先前雷鸣口口声声说要杀光所有黑暗属性修炼者，这一会儿又开始改口，同意了黑暗圣会的建立？

    万一这家伙回去之后又说先前是迫于无奈才说出了这样的话，趁机再度对黑暗圣会发起攻击，岂不糟糕？

    反正对于早已经将颜面给丢了的人，再丢一次对他们而言根本就不重要。

    雷鸣的心情本就已经糟糕到了极点，又听到帝北宸的讥讽话语，顿时只觉得一阵气血上涌，郁闷得想要吐血。

    他能松口就已经不错了，帝北宸还想让他做什么？

    难不成还想让他当着这么多人的面发誓不成？

    罗青豪等人的脸青一阵红一阵，心情复杂至极，偏偏帝北宸所说的话也不无道理，他们根本没有办法反驳。

    毕竟，他们先前的态度与现在的确是差了太多……

