    大约到了下午四点左右。

    陆向红就率先离开了。

    今天要聚餐，她提前回去做一下准备。

    当然，家里有刘姨，也不需要她准备多少东西，顶多是看看有没有纰漏什么的。

    这一年来，因为陆向红怀孕生子等系列琐碎的事情，大家确实有很长一段时间没有聚会了。

    昨天就已经对刘姨说过了，让她准备好今天聚会的材料。

    家里难得会宴客，刘姨也打算一展身手，若不然她都觉得自己领那么高的工资有点亏心。

    陆向红回到家里看了一眼，听刘姨报的菜色，觉得没什么问题。

    “对了，酒水准备好了吗？”陆向红突然想起问道。

    刘姨停顿了一下，懊恼地拍了拍自己的额头，“哎哟，我真给忘了，之前先生不让家里有酒，我也没想起来。”

    陆向红笑了笑，她知道甘学林的性子，一直以来都不让她沾酒。

    她想大约是她怀孕生娃吧，甘学林觉得喝酒伤身，所以没让她沾。

    不过她现在身体已经恢复了不少，加上聚会嘛，总要喝点酒助兴的。

    “没事，刘姨你就在家里准备晚餐，我去买点酒水回来。”陆向红笑着说道。

    刘姨欣然应下。

    下午六点左右。

    甘学林率先回到了家里。

    随后，何永修等人都过来了。

    宋飞文和小巧还带了娃过来，巧的是和陆向红的闺女是同一个月份出生的。

    陆向红的闺女甘霖和宋飞文的儿子宋东林只差了两天。

    宋东林几乎是和宋飞文一个模子印出来的，眉眼长得一模一样，半点也不像小巧。

    陆向红也赶紧让苏姨将甘霖带下来。

    闺女一直被养得很好，白白嫩嫩的。

    加上甘学林和陆向红的颜值本来就很高，甘霖完美继承了两人的优良基因，小小人儿就能看出来粉雕玉琢的容颜，长大还不知道得多好看呢。

    甘霖刚被抱下来就被围观了。

    “这娃也太好看了，不如我们两家结个娃娃亲。”宋飞文这样的硬汉子看到甘霖这样好看的娃都忍不住心生喜爱，跟自家臭小子完全不一样。

    甘学林冷笑了一声，“想得美！”

    宋飞文一脸的可惜，不能给自家臭小子找个好媳妇了。

    小巧在一旁笑了笑，也没将这些玩笑话放在心上。

    “让我抱抱可以吗？”吕敏一脸期待地问道。

    她这三年来一直没怀上，也不知道怎么回事？

    不过，好在她没有公婆，也没人给她脸色看。

    但是，她也想有自己的孩子，特别是看到陆向红的闺女这般好看，心里头想要孩子的那点愿望就更加迫切了。

    陆向红将孩子递了过去，“抱吧。”

    吕敏赶紧小心翼翼地接了过来，就好像捧着珍宝一般，生怕出现什么差错，“她可真好看。”

    谭楚楚也凑了过来，“好看，长大一定是个美人。”

    这会的甘霖还在熟睡，听到一阵嘈杂的声音，眼皮子动了动，下一秒，一双明亮的大眼睛就睁开来，“哇哇哇……”

    许是人太多了，娃一睁眼看到那么多陌生人一下子便哭了。

    旁边的宋东林也跟着哭了起来。

    吕敏吓得脸色都白了，“怎么办？她哭了。”

    陆向红笑了笑，将娃接了过来，“不要紧，小孩子哭是正常的。”

    孩子到了她手上，很快就停止了哭声，但是还一抽一抽的，那可怜的小模样看得大人们一阵心疼。

    小巧抱着自家的臭小子哄了一番，也停止了哭声，“这臭小子连哭都要跟风。”

    没多久，刘姨就准备好了晚餐。

    陆向红让苏姨和陈姐将两孩子抱去一边照顾了。

    就在这个时候，门口的铃声响起了。

    “咦。谁会过来？”陆向红好奇地嘀咕了一句。

    甘学林大概知道是谁，“我去开门。”

    没多久，甘学林便和卢文峰一块走了进来。

    陆向红有些讶异地看了一眼卢文峰，她可没约卢文峰，毕竟今天的聚会大多数都是甘学林的朋友。

    甘学林似乎察觉到陆向红在想些什么，顿时解释道，“给大家介绍一下，这是卢文峰，我邀请来的。”

    其他人也很给面子地上前打了招呼。

    倒是连续两会觉得有些意外，甘学林可是一向都不怎么喜欢卢文峰的，没想到竟然会邀请他过来。

    卢文峰笑了笑，“大家好，不好意思，有点事情耽搁了，希望没有让大家久等。”

    “没事，我们也才刚到。”

    “……”

    谭楚楚有些好奇地看了一眼卢文峰，不过没有主动交谈。

    大家很快入了座，餐桌上的菜色十分丰富，刘姨可以说是将自家的看家本领都给拿了出来，足足有十三道菜，每道菜都摆盘精致。

    刘姨小时候是大户人家的丫头，对于摆盘的讲究也算是一早就开了眼。

    “哇，这也太好看了，我都舍不得下筷子了。”小巧感叹道。

    “可不，来这里我也能奢侈一把了。”吕敏笑着应道。

    谭楚楚也点了点头，“讲究。”

    卢文峰还好，毕竟他也有了后世的记忆，对于满汉全席都见过，别说这种小儿科了。

    “等等，差点忘了，你们先吃，我给大家准备点东西。”陆向红笑着说道。

    没多久，陆向红就端出来一排用玻璃杯装着的五彩斑斓的鸡尾酒出来，上面还切了好看的水果以及花瓣作为点缀。

    她在后世的时候，有那么一次和一个喜欢鸡尾酒的客户交谈，为此她还学了调一点点鸡尾酒，当然太复杂的她不懂。

    “大家尝尝，这是鸡尾酒。”陆向红在每个人旁边放了一杯鸡尾酒，笑着说道。

    她自己手上也端了一杯。

    “好久没喝过鸡尾酒了，还真有点怀念。”卢文峰笑着说道。

    “酒？”甘学林下意识反应了过来。

    “你不要喝酒，我让刘姨给你准备果汁。”甘学林对陆向红说道。

    陆向红停顿了一下，解释道，“这鸡尾酒没什么酒精的，喝不醉人，我就喝一点点。”

    甘学林的脸色变了变，“不行！”

    声音有点大，就连其他人都反应了过来，“学林，怎么了？”

