    第104章 临近末尾的宣告

    “姬子上校，天命高层传来消息，要求我们在最短的时间内将崩坏狂潮消灭。”

    长空市内，前线战场上。

    在临时搭建起来的帐篷中，一名副官对着那道鲜红身影说道。

    “呵，她们说的倒是轻松。”

    姬子不屑地冷哼了一声，对于这种情况，她早有预料，“这么恐怖的崩坏狂潮，其程度已经不亚于当年的西伯利亚了，在最短的时间内消灭？她们有这本事让她们上啊！”

    战况十分焦灼，女武神部队伤亡惨重。作为前线部队的将领，姬子的心情也愈发地焦虑。她到也想快速解决崩坏狂潮，但战场上的事，岂是你想怎么样就会怎么样的？

    迄今为止，她们已经压倒了两次崩坏狂潮的反扑了，眼看着胜利就在眼前，可是就在刚刚，长空市的崩坏能又突然剧增，崩坏兽瞬间更打了激素一样，导致又出现了相当一部分女武神的伤亡。

    “崩坏兽的分布情况调查清楚没有？”

    姬子向她的副官问道。

    副官拿出一张纸，铺到桌子上:“已经调查清楚了。”

    姬子将纸拿起:“除了这个，休伯利安号准备好了吗？”

    “休伯利安号还有一个小时到达长空市。”

    “很好。”姬子望向远方的战场。

    “传令下去，将位于千羽学园，双子大楼，废墟仓库的女武神全部调回。让在营地修整的所有A级女武神小队前去长空市后方的森林处，让她们尽力驱赶崩坏兽向中央广场去。”

    姬子将纸放下，拿上自己的武器:“，让编号为1003，1004点女武神小队守好长空市西北边的要道。至于其余所有剩下的女武神，随我一起，前去抵抗冲击天守阁的崩坏兽。只要再撑一个小时，援军就到了。”

    副官点了点头:“是。”

    随后，副官便转身离开了。姬子也穿好了自己的女武神装甲，走出帐篷外。

    她看了一眼高大的天守阁。

    此时的天守阁四周，充满了不详和诡异的味道。

    一个深黑色和暗紫色并存的光团在天守阁的顶端不断跳跃着，膨胀着。谁也不知道这到底是什么东西。

    但，就凭它散发的气势来看，谁都知道这绝对不是什么好东西。

    天空已经被染成了暗紫色，越靠近天守阁上方的天空，颜色便越浓。

    “德丽莎.......你们一定不要有事啊。”

    姬子脸上担忧之色溢于言表，在这种关头，她只能希望德丽莎一行人不会出现任何差错了。

    ......

    “这是第几层了啊，本小姐都快累死了。”

    琪亚娜气喘吁吁地瘫坐下来，一副再起不能的感觉。

    “当初你要是乖乖地乘坐休伯利安号离开，不就不会这么累了吗？”

    德丽莎也微喘着气说道。

    就在刚刚，她们才消灭了名为“熔岩帝王”的特殊帝王级崩坏兽。

    这种崩坏兽自带火元素属性，比普通的崩坏帝王要强得多。

    虽然，以德丽莎的实力要战胜她不成问题，但过程依然艰难。

    特别是在德丽莎还要一边战斗，一边护着实力不高的琪亚娜三人。

    还好，战斗过程中有无名的帮忙，它用它的凭空制造金属铁刺的能量骚扰“熔岩帝王”的攻击，让德丽莎快速找到了机会，直接开启犹大的“重力攻击模式”，杀死了敌人。

    “如果我没有记错的话，下一层，应该就是终点了。”

    在通往天守阁顶端的一路上，没通过一层，绯玉丸就能感觉自己的记忆恢复了些。

    不过即便如此，绯玉丸也还是提供不了其他任何有利的线索。

    “布洛妮娅记得，我们已经通过了五层了。”

    螺旋双马尾小萝莉坐在芽衣的腿上，淡淡地说道:“布洛妮娅曾经读过有关天守阁的书籍，其中有记载天守阁的六道。天守阁一共有六层，每一曾都对应了一道。”

    芽衣点点头:“是的，如果我没有记错的话，我们已经通过了，恶鬼道，畜生道，人间道，地狱道，黄泉道，只剩下最后一个天道。”

    “啊——还有一层啊。”琪亚娜痛苦地哀嚎道。

    德丽莎听到琪亚娜哀嚎，捂着头无奈地叹了口气:“唉，原地休息五分钟后，我们继续前进。”

    德利莎也稍微有些累，坐了下来。

    “放心，天守阁顶端有你想要的东西。”墨爷的话从德丽莎的脑海里响起，“你需要担心的，应该是接下去将面临的东西。”

    “我明白的。不过这些东西会有另一个比我强得多的人替我担心。”罕见地，德丽莎露出了一道阴险地笑容，“我的爷爷，奥托·阿波卡利斯。”

    “哦，是那个男人啊。”墨爷对他有印象。

    在崩坏世界原本是故事轨迹中，这个人的戏份不可谓不多。只是，现在随着林觉这一变数的加入，未来已经变得模糊不清，墨爷也无法知道之后将会发生什么。也不知道这个名为奥托·阿波卡利斯的男人，在之后将会做出怎样令他都为之惊讶的举动。

    “爷爷他，不可能没有注意到这边的异常。说不定，他已经来到了长空市，并开始对天守阁即将发生的事做出准备方案了。”

    虽然德丽莎很不愿意承认，但奥托在各方面的能力都比德丽莎强了不止一星半点。

    “另外，如果我没猜错的话，幽兰黛尔应该也早就进了天守阁了。但前面几层我们一直都没有见到她。而以她的实力，自然是不可能那么容易就被击败的。她到底去了哪里是一个问题。”

    “而奥托一但来了长空市的话，不灭之刃的另一个S级女武神势必也会来到这里。逆熵也不可能没有察觉到这边的异变，也一定会派人前来。这样一来，我们世界几乎都高层力量应该都会来得差不多了。”

    “这样一来，即使是异世界的来客入侵，我们也不是没有还手之力了。”

    德丽莎皱紧眉头，分析着现在的局势。

    “在这样的情况下，我们的计划成功率还是很高的。”

    “但，现在还有最后一个问题.......”

    德丽莎顿了一下，“小觉他到底跑哪去了？”

    “他有他的造化。放心，这对你们有好处。”墨爷回答了德丽莎的问题，“所幸，这一次来的人只是一个毛头小子，你们并不是毫无机会。”

    “休息得差不多了，学园长，我们出发了吗？”

    突然一句问话，中断了德丽莎与墨爷的通话。

    芽衣正站在德丽莎的面前，琪亚娜也休息好了，一副蓄势待发的样子。布洛妮娅飘在空中，静等指令——但无名经常会时不时跳到她头发上，让她不得不无奈地整理自己的头发。

    绯玉丸飘在空中，对德丽莎说道:“上去吧，我想，上面应该就是这一系列世界的最后答案了。”

    德丽莎看着已经准备好了的伙伴们，忽然一笑。

    她站起身，走到前方，对大伙说道:“既然如此，那我们就上吧。”

    德丽莎一行人，踏上了通向天守阁顶端的楼梯。

    她们没有发现，某个角落中，有个“人”紧紧盯着她们。

    那“人”看着她们消失在楼梯尽头的背影，喃喃道:

    “一切已经来到末尾了，虽然不知道林觉跑哪去了，但那不重要。计划进入最后的阶段，只差一点了，只差一点了.......”

    (本章完)

