    片刻之间，猴子连破三阵，二十八星宿败退，雷部众神伤亡惨重，火灵圣母余元仓皇逃遁。

    整个十三重天霎时一片死寂，时间好似停滞了下来，一众天兵天将看着猴子的目光犹如凡人看到了神魔，惊恐畏惧，连敲鼓摇旗都已经忘了。

    “不能再让这妖猴猖狂下去了！”

    王灵官眼见着天庭士气越发低落，心中大急，沉声说道：“天蓬元帅，你我联手，拿下此獠！”

    朱刚烈：“……”你脑子是不是有病？

    这妖猴这么厉害，就凭你和我，还不是上去送菜吗？

    朱刚烈只觉得手中九齿钉耙重如泰山，手脚有些发软，若不是舍不得自己这天蓬元帅之职，早就掉头跑了。

    王灵官却不这样想，二话不说，冲上前去，大声叫道：“妖猴，哪里走！有吾在此，休要猖狂！”

    王灵官知道猴子厉害，一出手就用上了全力。

    浑身金光缭绕，法力汹涌澎湃，眉间天眼大开，左持风火轮，右举金鞭，挥舞间带起一片异芒霞光，好似是天上的烈日煌煌，要将世间的妖邪扫荡一空。

    猴子没有把他放在眼里，随手一挥金箍棒，打了过去。

    当！

    兵器相碰，声音清脆震耳，法力激荡，将周围离得近的天兵天将都阵飞了出去。

    王灵官只觉得手臂有些发麻，虎口更是隐隐作痛，恐怖的反震之力，让他的身子不受控制的向后连退数步。

    而面前的猴子，却只是身形一顿，略有些错愕地看着他，似乎是在惊讶他的力气为何如此之大。

    王灵官心头无名火起，三目圆瞪，杀气腾腾。

    自修道以来，从来都是他以力欺人，猴子还是第一个在力气上压他一头的！

    偏偏猴子还露出这样一副表情，伤害不大，侮辱性极强。

    “妖猴，吃我一鞭！”王灵官一步迈出，到了猴子近前，金鞭照着猴子的脑门砸了下来。

    猴子将金箍棒一横，直接将金鞭打到了一边，问道：“你是何人？倒是有几分本事！为何俺老孙从未见过你？”

    王灵官嗤笑一声，说道：“天上仙卿天将无数，你区区一个弼马温能见过几个！”

    “泼毛神！讨打！”猴子大怒，身子一纵而上，手中金箍棒一阵乱打。

    王灵官忙挥舞金鞭招架，又将左手一挥，风火二轮陡然飞出。

    风轮暗青，裹着罡风呼啸，好似旋转的利刃，火轮亮红，上有真火燃烧，像是烈日追魂。

    当！当！

    猴子一棍一个把它们打飞出去，身子紧追上前，一棍接着一棍，好似打铁一样，不断砸在王灵官的金鞭上，只打的王灵官不断后退，面色苍白，额头汗渍淋漓。

    王灵官一身修为也已经到了大罗金仙初阶，乃是天庭灵官之首，也是真武大帝手下的头号大将。

    在原时空，他面对着从炼丹炉里跳出来处于巅峰时期的猴子也能打个不分胜负，与一众雷部天神联手，把猴子挡在了通明殿里凌霄殿外。

    但那个猴子完全是靠着金丹蟠桃，才勉强步入大罗金仙境界。

    不仅根基不稳，而且因为晋升时日太短，猴子根本没有时间去适应自己的身体，也没有时间将自己的道领悟透彻，只凭借着一腔怒火，在无意识中发挥出了大罗金仙的实力。

    等到王灵官将他拦下，猴子一腔怒火再而衰，三而竭，渐渐消退，实力随之不断变弱。

    这本来也没什么，只要给猴子足够的时间，他也能逐渐明悟自己的大道，将境界稳固在大罗金仙。

    结果，如来来了。

    一巴掌把猴子压在了五指山下，也打断了猴子悟道的过程。

    猴子吃铜丸喝铁水五百年，等到了西天取经的时候，也就能发挥出太乙金仙巅峰的实力。

    直到西天取经成功，猴子才又重新恢复了大罗金仙的实力。

    这其中不仅是因为西天取经的功德，更重要的是这西天取经的过程，也是猴子重新悟道的过程。

    只不过他悟的这个道已经不是他当初晋升大罗时的道。

    这世上也就只剩下斗战胜佛，而没有了齐天大圣。

    可现在，一切都大不相同。

    因为李安然的缘故，猴子不仅早早晋升到了大罗境界，而且是经过天雷淬魂、业火炼体，根基不知道比原时空扎实了多少倍，实力自然也不可同日而言。

    别说是同为大罗金仙初阶了，就是来一个大罗金仙巅峰，猴子凭借着一身九转玄功和战斗天赋，也能打个有来有回。不落下风。

    当然，这里指的是单纯的打！

    这蠢货！老老实实在旁边呆着不行！

    非要出风头！这下好了吧！

    眼见着王灵官就要落败，众目睽睽之下，朱刚烈也不得不出手了。

    “诸位同僚，这妖猴凶猛，我们一起上！助王灵官一臂之力！”

    朱刚烈一声大吼，却没有冲上前去，而是一拍自己肚子，张嘴喷出一条水柱，黑烟缭绕，赫然便是凤麟洲外的弱水。

    猴子察觉到不对，往后一步退开，躲了过去。

    嗤嗤嗤嗤——

    弱水落在地上，瞬息功夫就腐蚀出一个大坑来，毒性之强，可见一斑。

    有了这片刻的拖延，王灵官总算是缓过了一口气，抬手想要擦下汗，却发现右手不受控制的打着颤，根本不听使唤。

    “妖猴！天庭重地，岂容你放肆！今日俺老朱定要在你身上凿出九个洞来！”

    朱刚烈一挥手中九齿钉耙，斜指猴子，其上烈焰并毫光，九齿森然刺眼，煞气腾腾。

    但很快，朱刚烈就感觉到不对。

    ？？？

    什么鬼？

    朱刚烈声如雷霆，大义凛然，但却只是在凹着造型，并没有冲上去的准备。

    可现在，他却是站在了所有人的最前方！

    朱刚烈左右看了一眼，脸色骤变，眼珠子都快掉下来了。

    没想到啊！没想到！

    俺老朱觉得自己一动不动就够不要脸了，你们这群浓眉大眼的家伙，竟然还往后退？！

    天庭养你们是吃干饭的吗？

    众灵官注意到朱刚烈的目光，神情有些尴尬，但却都是左看右看，不与朱刚烈对视，更没有一个愿意上前的。

    他们都只是些新晋的神仙，死了那就真的死了，千年苦修一朝丧，自然不愿去送死！

    至于九曜星君、十二元辰、五方揭谛这些，死是不会死，但他们也不想白白送死，也都只当是没有听见，固守着自己的阵线，甚至还互相打了个眼色，只等着猴子到的时候，做个样子，就果断放行。

    “你说什么？”猴子看向了面前的朱刚烈。

    朱刚烈面色忽的一变，露出了痛苦神情，捂着肚子叫了起来：“啊！啊！我、我肚子好痛！定是我昨日吃坏了肚子！你这妖猴有胆子别走，等俺老朱回来，看我怎么收拾你！”

    猴子：“……”

    王灵官：“……”

    众天兵天将：“……”

    哪吒：“！！！”学到了！涨姿势了！

    “哈哈哈哈！这天蓬元帅倒是有趣得紧！”哪吒与李靖负责的是最外围的防线，先是一愣，忍不住笑了起来。

    这孽子！

    李靖站在哪吒百米开外，听到那笑声只觉得刺耳无比，心里打定主意以后不能和哪吒一起下凡降妖。

    没了玲珑宝塔，他对哪吒已经没有任何约束能力。

    万一哪吒将他丢进妖怪窝里或是偷偷对他下手，他没有任何还手之力。

    这种概率虽然不高，但李靖也不想拿自己的命去赌。

    灵霄宝殿，气氛诡异，一众仙卿面色古怪，努力憋着笑。

    玉帝和王母则是黑着脸，眼角一阵抽搐，一口老血差点没喷出来，只恨不得一巴掌把这丢人现眼的东西拍死。

    这场闹剧就到此为止吧！

    玉帝深吸了一口气，实在是没眼看下去了，沉声说道：“游弈灵官、翊圣真君。”

    “臣在！”游弈灵官、翊圣真君走上前来。

    玉帝说道：“尔等立刻前往灵山大雷音寺，请如来降服此妖。”

    ？？？

    请如来降服此妖？

    众仙大吃了一惊，完全没想到玉帝会来上这么一出。

    按照以往惯例，若是遇到天庭束手无策或是难以决断的事情时，都是请太乙救苦天尊前来，怎的这次变成了如来？

    当下，就有仙人站了出来，说道：“陛下，降服妖猴乃是我天庭私事，何必请外人插手？不如派人去请太乙救苦天尊前来降……”

    他的话未说完，玉帝便嘭的一拍桌子，厉声喝道：“外人？！张仙卿，你可知道自己在说什么？”

    张仙人完全没料到玉帝会突然发这么大的火，吓懵在了哪里。

    玉帝继续说道：“朕乃是三界主宰，天地众生皆是朕的子民，灵山亦在三界之内，与尔等有何差别？何来外人之说？此事就这么定了！游弈灵官、翊圣真君，你们速去速回，若是让这妖猴逃下凡去，日后定会酿成大祸。”

    “臣遵旨。”游弈灵官、翊圣真君领旨朝着灵山飞去。

    其余众仙面面相觑，脸上满是疑惑不解，抬头望向太上老君，却发现太上老君站在那里，双眼微阖，似是睡着了般，一言不发。

    如此情形，却是让众仙心里嘀咕起来，难道太上道祖同意了此事？

    当下，众仙虽然心中有疑惑，但却是没有提出异议。

    …………

    猴子在那大闹着天宫，李安然也终于做好了十足的准备，开始抽取落宝金钱中的先天金气。

