    九鼎外界，道域所在。

    宝寿道君周边各域，已经归返道域。

    在道域的典籍记载当中，新任天师宝寿道君，周游各域，与各域神魔进行了友好而充满了欢快的交流。

    各域神魔热情而好客，此前贺宝寿道君继任天师而向道域祖庭山门送上厚礼，此后贺宝寿道君成就大道真仙并亲自驾临而再度送上贺礼。

    尤其是天域帝尊，更是为道君风采所折服，主动献上了与生俱来的神族天眼，并主动依附于道域，从此尊宝寿道君为主君，并下令让整个天域都供奉白虹道君祖师神像！

    自今日后，原为各域之中，最为弱小的道域，一跃而起，与各域并肩，甚至犹有过之……而这个时代，也是道域与其他各域，关系最为亲近和善的时代！

    至于妖域……目前道域的强者，已经杀入了妖域之中，誓要将妖域之中历经苦难，被妖魔豢养，作为血食的人族生灵解救出来……

    数十上百万年来，妖域的人族生灵，便如同被豢养的牲畜，自此之后，他们将重获新生！

    而在他们的心中，宝寿天师便是赐予他们新生之人！

    而白虹道君祖师，便是他们眼中，至高无上的神灵！

    就连道域之中，原本供奉道祖及历代天师的道门众人，也有大部分在自家道观之中，添上了白虹道君祖师的一席！

    也只有少数保守古老的派系，仍然不作更改，仍觉白虹道君来历不明，不应与道祖并肩……但在当今宝寿天师的威名之下，这一类传统守旧的派系，终究是少数，在未来也难免会有改变。

    关于这一点，宝寿道君并不怀疑。

    “眼下贫道身具三条大道在身，以道主级真仙境，掌控大道……但是紫金宝塔第十一层，又是什么样的场景？”

    宝寿道长这般想来，他隐约觉得，掌控大道，仍是他需要继续进行的道路。

    紫金宝塔共计一十三重，已经给他指明了前路。

    他甚至能够以力破法！

    只要有足够的力量，闯开第十一重紫金宝塔的桎梏，他就会更上一层，达到真仙之上的层次！

    不过修行之路，须得循序渐进，不能操之过急，他突破至今也才数日光景……又不是止步当前境界已经有一年半载了，进境倒也不急！

    他眼下已经命令道域筹备祭台之时，准备借助道域祭坛，重归九鼎内界！

    但是祭坛一开，下一次要等祭坛积蓄力量，又要再度等候一十三万年。

    可是他好不容易掌控了道域、天域、以及正在攻打的妖域……这可不容轻易放弃，他总归还是要归来的。

    所以他正在翻阅道域之中，关于构架虚空阵法典籍……成千上万卷，经他的眼睛，必将浮现在混沌珠的功德金纹上，融合为一，成为一门绝顶的虚空阵法！

    他要在道域以及丰源山，构架出两座可以相互连接的阵法，从而借此打通两界虚空，可以自由来去！

    他也曾想过，要让九鼎内界的九境大道真仙合力，打开天地桎梏，再也没有限制……但是打开天地桎梏之后，其他各域神魔连同各家种族，必将直接涌入九鼎内界，造成无比混乱的时代！

    就算他宝寿道君有把握可以平定乱世，但在他平定乱世之前，不知会有多少生灵遭劫……所以他打消了这个想法，改成布置两座阵法，互通来回。

    一座放在道域，一座放在丰源山。

    无论九鼎内界还是九鼎外界，谅他各方神魔，也不敢来强闯他宝寿道君的地界！

    “就是这无敌神君……”

    宝寿道长低语道：“他巡视虚空，职责便是阻拦大道真仙横越虚空……至于大道真仙以下，在虚空之中难以生存，所以他可以视而不见。”

    这般想着，宝寿道长眼神闪烁，心道：“此次归返九鼎内界，大约还要跟这位无敌神君较量一番……不知他究竟有多高的本领！”

    无敌神君曾经斩杀了万劫天魔老祖！

    从种种记载来看，万劫天魔老祖至少是道主级真仙，甚至是超出了真仙级数的存在。

    无敌神君的本领，哪怕以此刻宝寿道长的修为来推算，忆起当日所见种种……也依然觉得深不可测。

    “以贫道的进境，要继续进行突破，超出真仙境之上，只怕少说也要一年半载的光景。”

    宝寿道长低语道：“实在有些慢了……”

    他这样想着，又唤来玄晶道人，询问了关于道域各方，兴建白虹分观，供奉白虹道君祖师一事，得知进展顺利，才命玄晶道人骑着独角夔牛，率众前往妖域，解救众生，传扬白虹道君祖师之名、

    至于老天师，已经率领人手，前往天域，监察关于建造白虹分观，以及供奉白虹道君祖师一事……毕竟是上一任道门领袖，各方面的能力与魄力，宝寿道君都还是信得过的。

    此外，就在宝寿道君周游各域的时候，在道域之中收拾残局的老天师，也因为之前宝寿道君的关系悟得九层紫金宝塔，并且初步打通第一层……成功打破阳神境巅峰的桎梏，晋升到了伪仙境的层次。

    自当年妖主龙皇踏破道域祖庭山门之后，老天师成为了凭借道祖遗法，打破世间修行者最高桎梏的第一位伪仙境道门强者！

    在九鼎外界，诸事进展顺利。

    而在九鼎内界，中元境，大夏王朝，中州所在，却已是风起云涌。

    国师易容，改头换面，回到了中州，暗中探寻工部尚书甄友潜以及猎妖府左域紫衣主事阿文失踪一案。

    “在阿文失踪之后，那一座正在修建的分观，便彻底化作了灰烬，而无论是修建的工匠，还是驻守的将士，都确认身亡，非但尸骨全无，连残魂都被扫灭了……”

    国师背负双手，低语道：“线索全被掐灭了，果然有着见不得人的东西，倒是这左舷域猎妖府……没有发现这一座正在建造的道观有问题？”

    他这样想着，径直朝着左舷域猎妖府而去。

    然而才入左舷域，便发觉到了一股颇为隐秘的气息。

    这一股气息，应是炼神境巅峰，隐隐约约藏于黑暗之中。

    但这一股气息却有些熟悉之感。

    “……”

    国师神色复杂，旋即伸手一按。

    便见百里之外，潜藏于阴暗之中的一道身影踉跄跌了出来，显得狼狈不堪。

    而这身影面貌苍老，跌在地上，倏忽脸色惊恐，喊道：“来者何人……老夫诸葛司徒，是来此访友的……”

    他以炼神境巅峰的修为，竟然感应不到究竟是谁将他逼出来？

    他感知周边，竟然察觉不到任何踪迹？

    此人必然在阴神境修为之上，而且在阳神境层次之中，也必然是上层之列……甚至是超出阳神境之上的存在！

    他来探查此案，便直接遭遇了这等人物？

    这个案子问题极大，涉及到了工部尚书甄友潜也就罢了，问题是那位猎妖府左域紫衣主事文大人都失踪了……那位文大人的战力，可是在自身之上。

    此案涉及白虹观，也涉及猎妖府，背后之人必定是胆大包天，且本领定然不俗，否则也不敢在白虹分观之内对猎妖府的人出手，更无法将那位文大人拿下。

    放在过往，他定然直接报出白虹观的大名，震慑八方！

    但这个时候，指不定面对的就是此案背后之人，一旦道出他白虹观的西元境分观总观主的身份，指不定就要被灭口了。

    更可怕的时候，他现在掐指一算，竟然算不到任何动静！

    须知他老人家，在阴神境的时候，就连阳神境层次的存在，都在他的掌控之中，在他的计算之内。

    在前些时日，他在丰源山死皮赖脸住了不少时日，修行事半功倍，修为进境颇快，本领有所突破……尤其是修行了宝寿道君的混源白虹贯日经之后，更是一日千里，势如破竹。

    但如今他修为远胜过往，竟也是无法算出刚才直接将他逼出来的那个人！

    “他娘了个蛋的，老夫分明算过此行大吉，怎么一出来就遇见了这么个凶悍的货色……早知道就不应该冲动，应该暗中再观察两日的……”

    “早就知道，宝寿道君这厮在测算之外，任何事情涉及到了他，都会成为变数……老夫进了白虹观这条贼船，现在连自己都算不出来了。”

    “这回完蛋了……”

    诸葛司徒脸色苍白，旋即便见眼前出现了个身影，吓得他双腿发软，正想着如何解释自己是个路人，便听得那人缓缓开口。

    “诸葛长老可是比我灵敏得多，提早来到左舷域，查到什么了？”

    “……”

    诸葛司徒抬起头来，见来人身着青袍，头戴冠帽，五官平凡，颇为陌生，但这声音却没有半分掩饰……

    “国师？”

    “认不得我？”国师淡淡道。

    “你……”诸葛司徒怒道：“人吓人，吓死人，你没事吓老夫干什么？要不是老夫早就凝成阴神，岂不是要被你吓得魂飞魄散？”

    “你心里有鬼，自然经不起吓。”

    国师近前来，平淡说道：“另外，你要记住，除却国师的身份之外，我还是白虹观的太上长老，而你只是长老之职，在西元境一千八百分观建成之前，你还不是西元境的总观主，地位在我之下的……你个老家伙，在西元境建造分观的时候，就总想着占我便宜，现在还想跟我抢大道真仙的神通天眼？”

    诸葛司徒脸色涨红，羞恼万分，喝道：“你……胡说什么……修行人的事……算什么占便宜？”

    国师缓缓说道：“少说废话，本太上长老问你，究竟发现了什么……你要是如实告知，那么在西元境的事，我就不计较了，而且这一次论功行赏，我拔得头筹，得获神通天眼，你的功勋也可获第二，奖赏必然也是不低的。”

    诸葛司徒呸了一声，说道：“别人不知道宝寿那小子的性子，老夫还不知道？他既然说了第一名可获大道神通天眼，那就只有第一名最值钱……什么第二名第三名，算下来的物事，最后能值个一百两银子就不错了，多拿二两，就跟割了他身上二两肉似的！”

    国师拍了拍衣衫，说道：“我知道你卜卦测算的本事，可谓是独步天下，也还没有跟郑主事那样，把自己算成傻子，目前还是可信的……眼下你要是不告诉我，那么我就跟在你身后，最后破案之时，我再来出手，你也抢不过我。”

    诸葛司徒气恼道：“好歹是白虹观的太上长老，还是堂堂大夏国师，怎么也耍无赖？想当年你也是纵横中元境无敌手，风采卓绝，盖压当代的人物，你的风度哪里去了？”

    国师笑道：“宝寿道君冠绝古今，风度也不见得比我高到哪里去！自家观主如此，我这太上长老，总得学得一二分……他的脾性你既然知晓，那么我来学他，你也该知晓是怎么样……”

    诸葛司徒顿觉无奈，说道：“白虹观就像个大染缸，谁进去了都得染成黑的，心都黑了……也就只有老夫，依然保持本性，纯洁仁善……”

    他这样说来，见国师神色冷淡，不由得无奈说道：“根据消息称，工部尚书甄友潜失踪之后，左舷域的金衣斩妖吏第二日便上报京城猎妖府，而第三日便是文大人前来，当日……文大人失踪，而左舷域两名同行的半袖金衣，以及十二名红衣斩妖吏，便全都失踪了……”

    说到这里，诸葛司徒又道：“这位左舷域的金衣斩妖吏前去探查，便被人重创，昨日才苏醒过来。”

    国师神色平淡，这些事情他早已知晓。

    诸葛司徒继续说道：“根据消息来看，左舷域的猎妖府并没有问题，对于发生的事情，一经发现，便立即上报猎妖府，但是……”

    国师缓缓说道：“但是在工部尚书甄友潜失踪之前，这正在建造的白虹分观，必然是有问题的！而左舷域猎妖府的金衣斩妖吏，竟然没有任何发觉……”

    诸葛司徒点头说道：“他有很大的问题！”

    国师深有同感，然后问道：“但话说回来，左舷域猎妖府上报京城的卷宗，已经被列为绝密，你怎么知晓的？”

    诸葛司徒得意地道：“老夫行走世间多年，到处都是至交好友，自然也有在京城猎妖府任职的……”

    国师恍然大悟，然后说道：“京城猎妖府，竟然有人当你的内应，泄露机密，看来猎妖府问题不小……本国师得要细查一番，揪出罪魁祸首，加以严惩！”

    诸葛司徒这才想起，眼前这位跟自己共事多日的白虹观太上长老，更是大夏王朝的当代国师，立即住口不言。

    “若是想保住你那至交好友，就告诉我，接下来你准备怎么做……”

    国师这样问了一声，淡淡道：“若不愿意说，那你这位至交好友，就要因你受罚了。”

    诸葛司徒脸色变幻不定，过得半晌，才说道：“我这位至交好友，是京城猎妖府文书主事梁宵，你要罚就罚，要杀要剐，悉听尊便！就算你对他用尽酷刑，老夫照样宁死不屈！”

    就在诸葛司徒与国师斗嘴的时候，此刻京城猎妖府当中。

    作为此案重要人证的左舷域金衣斩妖吏，已经被送到了京城猎妖府。

    “老府主，杨金衣伤势极重，至今昏迷不醒，阴神在溃散的边缘，至少要动用三十六枚养神宝丹才能复苏……而且有极大的可能，他阴神受创，思绪受损，很多事情都记不起来，并且，阴神受创，根基受损，他今后修为必将受损，且再无恢复的希望，更没有了突破阳神的希望……”

    “老夫知晓了。”

    猎妖府老府主屏退左右，进入房中，看着在床上奄奄一息的炼神境金衣斩妖吏。

    他走近前来，沉默片刻，然后说道：“阿文失踪之时，连同你麾下的斩妖吏都一并失踪，甚至那一位炼气境巅峰的半袖金衣，还是你唯一的亲传弟子……事后你去探查，被打成重伤。”

    说着，老府主叹道：“你因公事而落到这般地步，实在令人痛惜……”

    杨金衣浑身一颤，口中动了动，竟是没有声音发出来。

    “阿文没事罢？”老府主忽然问道。

    “……”杨金衣想要挣扎开口的动作，忽然停滞住了。

    “这一场苦肉计，用得炉火纯青，葬送了自己唯一的亲传弟子，还将自己修行的根基都毁掉了，谁也不能怀疑到你这个左舷域金衣斩妖吏身上。”

    “能够让你毁掉自己修行前路，葬送自己唯一亲传弟子……你所谋求的东西，老夫大约知晓了……”

    老府主抚着他的胸口，说道：“既然阿文还活着，老夫就不细究此事了……杨道友，你若继续活着，总有人查到你的身上，不如你此刻就安心去了，今后妻儿老小也不会受到牵连……”

    声音落下，他伸手按落。

    啪地一声！

    这位左舷域猎妖府的金衣斩妖吏，顿时气绝身亡！

    而老府主收了手，走出门外，看向其他猎妖府斩妖吏，神色沉重。

    “杨金衣伤势过重，已经身殒了。”

    “他修行至炼神境，为猎妖府效力，为大夏王朝缉凶，直至流尽最后一滴血，乃是我辈之楷模。”

    “传老夫命，厚葬杨金衣，抚恤其族。”

    老府主这样说来，叹了一声，往前而去。

    只是才走出了院外，便见到一人迎面而来。

    来人面貌清俊，肤如凝脂，然而须发皆白，竟是鹤发童颜之状！

    此人身上金光闪烁，功德璀璨，香火愿力伴随起身。

    赫然便是白虹道君祖师！

    老府主陷入了沉默当中。

    过得许久，才听他缓缓开口。

    “不知白虹道君祖师，是什么时候来的？”

    “一刻钟前。”

    白虹道君祖师抚须道：“刚才的事，本座看见了，也听见了……老府主有什么想要说的吗？”

