    讨论完动力系统和武器系统问题，时间已经是下午1点了。

    大家一起到“天外天”14层吃过了午饭，又到休闲区放松了半个多小时。

    有人游泳，有人打球，有人下棋……钟成要求每个人必须找点事来玩。

    杨希实在没玩的，就陪着钟成和赵唯下跳棋，因为其它棋他也不会。

    不过下跳棋也没下高兴，赵唯老是分心去看李梅，杨希则总是走神想他的祝融电推。

    下午2点，研讨会继续。

    大家又讨论朱雀战机外型的问题，对于大型战机而言，飞碟外形肯定是不合适了。

    飞碟外形并不是很符合空气动力学，只是为了追求灵活机动，适合于小型无人机。

    钟成提出的飞翼外型，就是参照目前世界上最先进的B-2隐形战略轰炸机的外形。

    战斗机的外形，主要指机翼外形。

    从最初的平直翼到后来的后掠翼、前掠翼，到现在流行的三角翼、变后掠翼，以及不太主流的S型前缘翼、鸭翼、串列翼、飞翼、环形翼、C型翼等。

    种类繁多，发展历史和原理怕是几本书也不能完全讲明白。

    为什么要变来变去？

    主要都是为了解决一个速度问题，解决飞机在高速飞行中遇到的空气阻力、旋涡、乱流等空气动力学问题。

    难点在于又要符合空气动力学，又要让机翼不会变形、折断。

    其实到现在也没有一个最优的方案。

    考虑到朱雀战机远超这个时代的动力系统，钟成选择了飞翼外型。

    飞翼飞机是一种没有尾翼，机身的主要部分隐藏在厚厚的机翼内的飞机，又称全翼机，整个飞机就是一个机翼。

    由于机身的主要部分和机翼融为一体，整个机翼都是用来产生升力的，空气阻力最小，因此这种飞机的空气动力效率最高。

    更重要的是这种机型对雷达波的反射最小，所以飞翼飞机也是隐身性最好的飞机。

    但缺点也很明显。

    飞翼最大的缺点是为了使机身更好的隐藏于机翼中，飞机的机翼必须设计的比通常的机翼厚得多。

    在低速时这一点无关紧要，但是当飞机接近音速时，在机翼相对较厚的部位就会产生巨大的阻力效用。

    所以飞翼不适合高速飞机，它们对阻力比一般飞机更为敏感。

    另外还存在俯仰不稳定的问题，如果升力中心（压力中心）与重心不靠近，飞行中机翼会绕横轴翻转。

    飞翼在某一飞行速度下还容易保持稳定，但是一旦飞行速度和姿态变化时，压力中心移动，就很难说会保持稳定飞行。

    不过，钟成解释一下，飞翼存在的这两个问题放到朱雀战机上来，都不是问题。

    首先朱雀战机的推重比远远高于B-2隐形战略轰炸机。

    B-2起飞重量达到了170吨，使用4台涡轮风扇发动机，只能提供32吨的推力，推重比仅有0.205。

    （PS：没有特别说明的时候是指加力推重比）

    但朱雀战机不同，最大起飞重量只有30吨，使用5台大型祝融电推，可提供50吨推力，推重比大到惊人的1.67。

    而目前美军最先进的战机F-35A，推重比也才0.96。

    在适当调整外形的情况下，朱雀战机达到巡航速度3倍音速，最高速度5倍音速是没问题的。

    当然要达到钟成设想的8倍音速就比较困难，但5倍音速也足够了。

    对于飞翼外形的不稳定问题，朱雀战机上装备的祝融电推，由于体积比涡轮风扇发动机小太多了。

    完全可以在飞翼下方再安装十几台小型的祝融电推，用于平衡机身，也可以用于辅助5台主发动机对朱雀战机进行垂直起降或空中悬停。

    总得来说，飞翼形是目前最适合朱雀战机的气动布局。

    经过钟成的解说后，团队成员都一致同意了这个方案，这项工作就交给钟成亲自来完成。

    这两个大问题解决后，钟成又对其它项目进行了工作分配。

    动力电池的改进，钟成交给了刘玉柱完成，在动力电池工厂有很多专业人员配合；

    桂彬负责机载光脑的设计，朱雀战机上的机载光脑只是小型化的伏羲光脑，难度不太；

    赵唯和李梅一起负责雷达火控系统、通讯系统、战机相关控制系统，周虎负责机体内的整体布局设计。

    钟成说完之后，周虎迟疑地问道：“老大，这朱雀战机可是要载人的，这个驾驶舱怎么设计，飞行员的安全怎么保障，你想好由谁负责了吗？”

    钟成奇怪地反问道：“这个有什么难度，不是应该由你一起负责设计的吗？”

    周虎闻言大急，“老大，这种战机的驾驶与汽车的驾驶不一样，要考虑的因素太多了，是非常专业的，我搞不定啊！”

    姜言就是从空军研发所过来的，她比较内行，对众人解释道：

    “在战机高速飞行和机动中，飞行员要受到高空缺氧、低气压、寒冷、噪声、振动与加速度等环境的影响，对其生理功能有较高的要求。”

    “虽然军队会尽量提高飞行员的身体素质要求，但我们在设计飞机时，还是要考虑这些因素，降低对飞行员的身体素质要求，保障飞行员的身体健康。”

    “这方面就需要研究人体工程学的专业人员来解决了！”

    姜言的话让钟成大感头痛，他确实还没有从无人战机的思路上转变过来，而他们对人体工程学都是外行。

    边学边研发，有点儿戏了！

    还是找人吧！

    “好吧，周虎就不用管了，我来负责找人解决。”

    钟成接着说道：“朱雀战机是国家高度重视的科研项目，它将成为我军新一代的主战机型，我们一定要争取在年底前拿出设计方案，还有将近三个月时间，大家有问题吗？”

    “没问题！”

    众人各自评估了一下负责的项目，都表示时间很充足。

    桂彬说：“如果是上半年，问题还比较大，现在有了伏羲一号上运行的太虚实验系统，设计的工作量减少了一大半。”

    周虎跟着也兴奋地说道：

    “我发现太虚实验系统还具有自主学习的功能，在上面建立的实验模型越多，实验次数越多，仿真度就越高，建模过程也更轻松。”

    “系统居然会融会贯通，老大、赵哥你们太有才了，设计出这样的系统！”

    这一个多月，周虎和桂彬没有出去，一直在使用太虚实验系统，感触很深。

    钟成和赵唯互视一眼，都心知肚明，那不全是他们的功劳。

    “没问题就好，大家加油！”

    钟成宣布散会，时间已经是晚上七点过了，这会开了一天。

