    “你叫什么名字？”

    “弓长莫急。”

    “今年多大？”

    “二十四。”

    “你这一生最遗憾的事情是什么？”

    “我有一个儿子。”

    “嗯？这有什么遗憾的？”

    “他死了。”

    张稳说这话的时候很平淡，就像是在说一件很普通的事。

    吴长老看向张稳的双眼，在那双平静如水的双眼下，分明是湍急的暗流在奔涌。

    吴长老忽然明白为什么张稳如此孤僻了，他叹了一口气，是个苦命人啊。

    “那你妻子呢？”

    张稳伸手入怀，掏出一只骨笛，放在桌上，露出浅笑，眼中有的只是怀念，“她在这儿。”

    吴长老双眼失神刹那，他没有再问下去，也没有必要再问。

    他转身离开的时候，忽然听到那个院子里传出笛声，他不知道这吹的是什么曲子，也不想知道。

    院子外面忽然吵闹起来，来了不少带剑来的外门弟子。

    本来在心里咒骂张稳为什么不放了自己的邹平亮，听到这密集的脚步声，顿时大喜，他刚想大声呼救，忽然又想起自己如今的模样。

    他思考了片刻，还是没有呼救，干脆双眼一闭装昏迷。

    气势汹汹纠集众多师兄弟过来支援，准备斩除邪祟的外门弟子们，刚跑进这巷子便是愣在当场。

    那些尸体上的鲜血还未流尽，不时落下一滴打在青砖上发出啪嗒一声响。

    他们看着眼前这可怖的景象，又看了一眼前方的小院，正传出一曲婉转的笛声。

    笛声和满目的尸首，两件事一起出现，显得是那么的诡异。

    正在众人被眼前这一幕震惊地说不出话来时，后面忽然有人喊道：“快来啊，我找到喜欢看姐姐洗澡的邹师兄了！”

    邹平亮的眉头跳了跳，没敢睁开。

    “他好像被吓晕了！”

    吓晕就吓晕吧，总比醒着好。

    邹平亮此刻也认命了，昏迷挺好的。

    一个人活着，绝不能在一天身败名裂两次！

    我还没开始修行，我若开始修行，必有大变！

    那些外门弟子开始议论，“我们现在怎么办？”

    “我们本来是来救人诛邪的，现在人倒是救了，邪祟没了！”

    他们看向那传出笛声的小院，这个时候，他们早就知道这是张稳的小院了。

    “要不谁去问问莫急师兄，现在怎么办？”

    这一句话说出来，顿时众人都愣在了当场。

    谁去问？

    这可是杀完这么多人，还能有心情在院子里吹笛子的狠人啊！

    谁敢去问？

    卓其华看到这一幕，倒是没有太过吃惊，她本来就觉得张稳不可能出事，但是她还是有些担心，所以才去叫人。

    “你们看，我就说莫急师兄很暖的吧，他怕我们吓到，还给我们吹笛子安神！”

    众多外门弟子看向卓其华，原来你说的暖是这个意思？

    看了一眼这满地的尸首，再回想起教他们练剑的张稳，还别说，这么一对比，张稳对他们是挺好的。

    至少没把他们摆成地上这些家伙的形状。

    至于卓其华，这姑娘已经没救了。

    “要不我们帮莫急师兄把这周围清理干净？”

    “什么叫帮，这本就是我们应该做的！”

    “啊对对对，本就是我们应该做的。”

    众人搬尸首的搬尸首，扫地的扫地。

    一曲吹完，院子外也安静下来。

    不过一个多时辰，那些外门弟子硬是将地面上清洗地一点血水不剩，足见他们对这位莫急师兄有多‘尊敬’。

    张稳将这只六年前制作的骨笛收入袖中，不由得露出笑容。

    唉，张稳啊张稳，这个世界欠你一个小金人！

    他笑着笑着，忽然停下来，再也笑不出。

    这个时候他才明白一件事：

    我何时需要演啊。

    院门被敲响，陈行捧着张稳的剑走进来，右手里提着两份饭菜。

    “师兄，吃饭。”

    “嗯。”

    吃完饭的张稳看向陈行面前的饭菜，还没动多少，和他平时那饿虎扑食吃饭的德行差远了。

    他也看出来陈行有心事，“把饭吃完，再跟我说。”

    陈行抬头，眼里的泪珠忍不住的滚下，滴在碗里他也没注意，只是继续吃着。

    等到吃完之后，他坐在原地，不知道怎么开口。

    张稳可没那个耐性，“再不说，我去睡觉了。”

    陈行呜咽着问道：“师兄，明天，你可不可以让我两招。”

    张稳看向陈行，此刻终于是明白了陈行为什么从今天回来之后就变成这样子了。

    原来这小崽子不叫陈行啊。

    “不行。”张稳回答得果决而迅速。

    陈行眼里的泪水顿时绷不住了，一行行从眼眶里冲出，明天，明天晚上他就会变成之前那些家伙的样子吗？

    “师兄，你就让我两招好不好，我保证以后不烦你了！”

    张稳起身居高临下凝视着陈行的双眼，厉声问道：“明天我可以让你，下次呢？”

    “下次你再让我！”

    “如果下次试剑的不是我呢？”

    “不是你，对啊，不是你我该怎么办呢？”

    张稳没来由地暴怒，他提剑，顿时吓得陈行双腿一软瘫倒在地。

    陈行闭上双眼，似乎是准备引颈就戮。

    陈行忽然听到了有剑落在地上的声音，他睁开眼，自己的剑落在了自己的面前。

    手中剑已经出鞘的张稳道：“想要，就自己去拿！”

    “这个世上，没有人会无缘无故的给你！”

    “躲得过初一，你躲得过十五吗？”

    “逃，是没有用的！”

    “你不能用泪水和哭泣去面对敌人，要用剑！”

    这是我活了两万年明白的道理！

    张稳横剑，“现在，拿起你的剑，对我出剑！”

    陈行拿起剑，用衣袖擦了擦泪水，免得糊了眼睛。

    他执剑朝着张稳冲来，张稳只是扫了一眼，便骂道：“脚步不稳，如何出剑？”

    道完，他一剑拨开陈行刺来的剑，“再来！”

    陈行这一次不再是如同之前那般，调整了脚步稳健地冲来。

    张稳再次一剑拨开陈行手里的剑，“出剑这么慢，是怕敌人看不清吗？”

    “再来！”

    “出剑的时候要调动全身的力量，而不是只是你的手！”

    “再来！”

    “出剑之前都没有想好，有什么用处？”

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    ......

    瀑布旁，聂棠章走到小楼的窗户旁，看向远处那白色的身影一次次将那个少年打倒，那个少年又一次次站起来。

    他自嘲地笑，“外冷内热，那女娃娃倒是看得透彻。”

