    第四百零三章 李晓的小心思   

    只是，她的这个心思就仅仅只是存在了她的心里，所以，周围的几个人都是没有察觉出来她现在的心理竟然是起了这样一个变化。

    

    哪怕是距离她最近的林天歌都是没有发现。

    

    至于说以后李晓会不会跟林天歌这个好闺蜜来说这个事情，那就是后面的事情了。

    

    林凡听了李晓的话，这心里头自然是高兴的。

    

    毕竟，这没有人是不喜欢听别人来夸奖自己的。

    

    尤其是作为一个男人，就更加是喜欢被一个女人夸奖了，尤其这对方还是一个漂亮的女人。

    

    “今天不行了，以后我们就是同事了，所以呢，以后我们还有的是机会交流，今天就这样吧！”

    

    林凡笑着说道。

    

    他没有以老板自居，因为他觉得那样他就直接拉开了i自己与员工之间的距离，这样不方便以后的工作交流。

    

    “老魏啊，这些人都是你带来的，这中午饭就交给你安排了哈！”

    林凡冲着魏应行说道。

    

    这一转眼的功夫，竟然是又要到了吃午饭的时间了。

    

    这事儿就是林凡不交代，魏应行也是绝对会安排这件事情的，更何况是魏应行亲自安排了啊！   

    “行，我知道了，林总，您就放心好了，我一定会安排好的。”

    魏应行保证道。

    

    “林总您不跟我们一起吗？”

    

    听林凡的意思，他是不打算跟他们一起吃饭的，所以，李晓一下子就着急地抬起了头。

    

    她不想要林凡离开自己的视线。

    

    林凡对于李晓语气中的急切，并没有多么的在意，直接就是开口说道：“我也想去啊，只是奈何家里头老板娘已经做好了饭，我是要回家去吃的。”

    

    老板娘？

    

    老板娘？

    

    李晓觉得这三个人此时竟然就像是晴天霹雳一样劈在了她的头上。

    

    她想过这样优秀的林凡有可能是有对象的，可是他却是没有想过，他竟然都是已经结婚了。

    

    他还这样年轻，又是那样优秀，这样着急结婚到底是为什么呢？

    

    她好不容易是遇到了一个能够走进自己心里的人，而且还是这样一个优秀的人，她不想要放手。

    

    可是，林凡要是就只是有对象，她还能争取一下，毕竟，处对象处不来分手是再正常不过的事情了。

    

    但人家林凡现在是已经结婚了的，她总不至于缺德到要去盼着人家离婚吧。

    

    自己做不来那样的事情，也绝对不会去做那样的事情。

    

    所以，林凡这是直接一竿子就将她所有的希望给掐灭了啊！   

    只是，此时没有人注意到她脸上的异样，而李晓也是很快就反应了过来，现在不是自己闹情绪的时候，用最快的速度调整好了自己的状态，让自己看起来跟以前一样正常。

    

    “那林总，我们就以后有机会再跟您一起吃饭了，要是方便，您就把老板娘也带过来，我们也好跟老板娘取取经，到底是如何找了您这样一位优秀的老公的。”

    

    出乎李晓的意料之外，林天歌似乎是察觉到了李晓的异样，所以，在李晓之后，她直接就说出了这样一句话。

    

    她这一句话说的可以说是那是非常的高明了。

    

    不但是夸奖了林凡优秀，还赞美了老板娘，可以说是一语双关，简直是不要太厉害。

    

    而林凡看中林天歌的正好是这一点，在这个吃人的商业社会，这说话绝对是一门非常大的学问。

    

    其实，林凡不知道的是，林天歌说出刚才的那番话，是有着自己一番用意的。

    

    因为她明示暗示了李柏豪都好多次了，可是李柏豪都还始终是没有给过她一个明确的答复，所以，她也是有些着急了。

    

    在她看来，李柏豪就算是比不上林凡优秀，那也绝对是差不了多少的。

    

    所以说，林凡那样优秀的人都有女人将他收服，她也想要知道收服这样一个优秀的男人到底是需要什么方法的。

    

    也就是说什么呢！   

    相比较于林凡这个钻石王老五，她对林凡背后的那个女人是更为感兴趣的。

    

    林凡闻言也是哈哈大笑了起来。

    

    “以后肯定是有机会的，放心吧！”

    都是一个公司的人，总是有机会见到的。

    

    只是此时林凡想到这句话的时候，他似乎是忘记了，他的公司是遍布在华夏各地的。

    

    就好像是他跟魏应行那说穿了其实也都是在他的商业版图之内的，可是这不是在两年之后，他们才是找到机会见面的么！   

    林凡这话这样说了，李柏豪等人也是自然就这样信了。

    

    “行了，老魏，剩下的你安排吧，我就先走了！”

    林凡看向了魏应行说道。

    

    “好，我知道了林总！”

    

    “林总再见！”

    

    “林总再见！”

    

    “林总再见！”

    

    李柏豪、李晓、林天歌三个人也是分别跟林凡打了招呼。

    

    “再见，再见，再见！”

    

    林凡从来就不是一个高高在上的老板。

    

    他来到会议室门口之后，就像是突然想起来了什么一样，直接回过头看向了魏应行，“老魏，这外面的道可不怎么好，你开车慢一些！”

    

    魏应行闻言这心中也是一阵感动，林凡竟然也学会关心他了。

    

    “你摔着没啥事儿，可别把这三个孩子给摔坏了！”

    只是魏应行的那番感动都还没有持续上个三两秒钟呢，就是直接被林凡的这一句话给直接浇了一个透心凉。

    

    “我……”   

    魏应行憋了半天，终于是憋出一句，“我知道了！”

    

    老板终究是老板，那可不是能够随便骂的。

    

    “开玩笑的！”

    

    林凡来到魏应行的身边，拍了拍他的肩膀，说道：“你可是我的左膀右臂，我怎么可能会让你有事儿呢！”

    

    魏应行闻言，突然就是有了一种鼻头发酸的感觉。

    

    完了，这是岁数大了吗？

    

    怎么就越来越爱感慨了呢！   

    “走了！”

    

    林凡再一次拍了拍魏应行的肩膀，直接就跨出了会议室的门。

    

    直到林凡的背影都是消失不见了，李晓还盯着林凡离开的地方看呢！   

    这后来，更是隔着窗户看了过去。

    

    一直看到林凡开车离开，直到最后就连车子的影子都也看不到了，这才是收回了自己的目光。

    

    

