    小虚空一暴露，程灵犀持剑的手稍稍一颤。

    尤其在看到秦峥之后，脸色剧变。

    “师父，”她询问痕，“眼下该如何是好？”

    “不必担心。这火麒麟浑身是宝，却都不过寻常，无足轻重。”痕嘱咐一声，“咱们只要它两颗眼珠子，偷偷剜走便是了，不会有人在意的。”

    “恩。”程灵犀点点头。

    “大姐，你也来啦？”

    小虚空内不只藏着一个程灵犀，还有程天养。他是被程灵犀拉来帮忙的。哪怕有痕教导着布阵，程灵犀只有筑基初期，凭一己之力也无法操控整个太古阵法。

    程天养的修为不过练气圆满，但在一旁摇着太清铃，举着震妖幡，没事补上一剑，干点儿边边角角的事情，还是颇有些用处的。

    总比她孤军奋战的强。

    “原来火麒麟是你俩抓的。”程灵璧语气中流露出不满。

    她厌恶程灵犀的程度，丝毫不亚于对苏慕歌，如今瞧见程灵犀来抓火麒麟，宁可喊上练气境的亲弟弟，也不招呼自己。对待程灵犀便愈发冷淡，再也不想装什么姐妹情深。

    “对啊，我和二姐费了九牛二虎之力，才将它从地宫引了出来！”程天养骄傲的一拍胸脯，再瞧见苏慕歌虎视眈眈的盯着火麒麟，嫌恶的撇撇嘴，便又补充一句，“它中了二姐的符咒，修为被压制在一成左右，就快被二姐打死了，你们谁都不要抢！”

    “呵呵。”

    程灵璧冷笑一声，谁他妈稀罕！

    苏慕歌四人便在小虚空之外干干站着。

    一头火麒麟可值不少钱，但程氏家族最不缺的便是钱，程灵璧还真就一点不稀罕。裴翊也不知其中玄机，若是他派修士，抢了也无所谓，既是同门，便不好出手了。

    小虚空虽然暴露在众人眼前，但仍然还有一层结界禁制在，瞧着程灵犀完全可以应付的姿态，他们也不好意思，教她解开结界禁制进去帮忙。

    眼看火麒麟将被殴死，银霄催促：“你还等什么？”

    苏慕歌犹豫不定：“我怕伤及小天。”

    她千算万算，也没算到程灵犀会带上程天养。

    一时冷冷睨着程灵犀。

    不是自己的亲弟弟，真就不知道疼爱是吧？

    火麒麟是何等厉害的角色，哪怕被痕压制住修为，一不小心，它便有可能暴走。待那时，爆发出的力量，岂是区区练气境可以承受的？

    亏她还以为自己占据她的肉身，累她受无妄之灾，一直心生愧疚。

    “程师妹，这头火麒麟是不是很值钱？”

    秦峥自进洞门，就已经受了伤，一路打打杀杀未曾停歇。这会儿终于得了空，索性蹲在地上，“你们程家如此有钱，还用得着割裂一处虚空？”

    程灵犀提剑之手再是一抖：“其实……”

    “火麒麟的确很有价值。”苏慕歌指了指麒麟头部，解释给秦峥，“但最有价值的，却是它的两只眼睛。它乃一头双内丹异兽，那两颗眼珠子，便是它的内丹。”

    “双内丹？”秦峥和程灵璧俱是一怔。

    苏慕歌微微颔首：“左边那颗叫化骨丹，服用之后，将会化去一身根骨。而右面一颗，名叫洗髓丹，能够将碎骨重铸。如果熬得住，便可脱胎换骨，将肉身淬炼成无垢纯灵体。”

    “比我的纯阳之体还厉害？”

    “是。”

    秦峥“哦”了一声，没下文了，并不十分在意。

    程灵璧则震惊不已。

    碎骨重铸，这是什么逆天内丹？！

    裴翊上一世知道苏慕歌得到机缘，但却不知机缘来历，如今听她一说，双瞳微微一凝。再看程天养一眼，便知晓苏慕歌用意。

    诸如此类逆天异宝，不被发现便可独吞。但如今几双眼睛盯着，根据昆仑精英弟子门规，是要上交给宗门道君定夺的。

    金光已是元婴，自不需要。

    但他也不会赐给程灵犀，顶多给她一些补偿。

    这厢程灵犀猛地怔住：“师父，她怎么知道这个秘密的？”

    “这三界之内，从来就没有秘密。”

    痕的声音冷冷传出，“我既知道，便会有旁人知道。我唯一想不通的，她暗暗同你抢便是，为何当众说出来？”

    苏慕歌压根儿没打算抢。

    她的目的只有一个，内丹不要落在程灵犀手中，其他是谁，都无所谓。

    “慕歌，你真不打算要啊？”银霄惋惜不已，问出第一百九十遍，“你这具肉身正好经脉逆冲，重塑根骨之后，加上冰系灵根，修炼起来必定是事半功倍！”

    “不要。”苏慕歌依然坚定不移的摇头。

    “虽说碎骨重铸会很辛苦……”

    “非我吃不得苦，地狱爬一圈回来，还有何痛苦是我承受不住的？”

    “那你？”

    “皆因此举逆天，你且看着，待飞升时，天道必不轻饶。”苏慕歌定定道，“如今一步步稳打稳扎的便好，犯不着如上一世般急功近利。”

    银霄连连叹气：“天道的规则，只用来束缚弱者……”

    一个木讷的声音，一字一顿插|进来：“不，还束缚你这种弱智。”

    因为银霄的月曜空间内，有适合咀骨魔花快速生长的环境。木曜木着一张脸，在其内开辟两块儿正方形园地，将那两颗种子埋进土里，招呼水曜过来吐水，“因果自有报时，藐视天道者，天道迟早不饶。”

    银霄愣了愣，踮着肉垫上前，一爪子踩在种子上方。

    眯眼，呲牙：“谁弱智。”

    “……我弱智。”

    “哼。”

    苏慕歌陡然听见木曜说话，颇感意外：“我还以为五行兽都像水曜一样只会……”

    “啵啵啵啵！”

    苏慕歌话还没说完，水曜便觉得自己受到歧视。

    罢工，不干了，撒开腿坐在地上，小腹鳍捂住双眼，咧开嗓子哭起来。

    “轰——！！”

    几人正在愣神间，原本平静的山谷爆发一阵响动。

    苏慕歌抬头，就见一头双首怪龙掠翅俯冲而下，撞击在程灵犀所在的小虚空结界璧上。一下一下一下，不断撞击，小虚空结界陷入崩塌边缘。

    程天养站立不稳，险些被火麒麟一脚踩成肉饼：“二姐，怎么办啊？”

    “别慌，没事！”

    程灵犀咬牙顶住，一面继续同火麒麟缠斗，一面祭出几张增强灵气的符箓，“啪啪”拍在结界禁制内壁，“有姐姐在，你不必担心，做好我交代你的事情。”

    程天养脸色煞白，点点头。

    吞了口唾沫，继续摇着太清铃，抖抖索索念起咒。

    一线谷上方渐渐落下一名金丹修士。

    他舒展长袖，手腕上带着四枚灵兽镯，彰显他四品阶驭兽师的身份。

    此人身姿飒爽，容颜俊俏，却携着一丝高傲：“正想说寻你寻的辛苦，就恰好碰上了。那头火麒麟不准杀，我要收它。”

    苏慕歌纳闷：“火麒麟又不是晚辈抓的，您同晚辈商量什么？”

    金丹修士被噎的嘴角一抽，冷冷道：“不同你废话，小丫头，我看上你了。不管你现在在哪个宗门，速速给我脱离，拜入我聚窟七星宫，我明煜要收你为徒！”

    “七星宫的？”银霄一伙全都一愣。

    “抱歉，晚辈已经有宗门了，多谢前辈抬爱。”苏慕歌看都不看他一眼，注意力完全集中在程天养身上，眼下对她而言，没什么比弟弟的安危更加重要。

    对于她的回答，明煜并不意外。

    嘴角轻轻一扬，连哄带吓：“这可由不得你。有本事从白梅妖妇手中，抢走我七星宫镇宫之宝，就该明白今日摆在你面前的，唯有两条路。要么拜我为师，要么死，你自己选。”

    “你是有病吧？！”秦峥横剑一甩，指向半空。听见聚窟洲，听见白梅妖妇，再次将他拉回当年那恐怖噩梦之中，“没吃药快回去吃！没药了快让人去制！”

    明煜被骂的一愣，本想挥手给他一记威压，但瞧着这小子有点儿眼熟，便盯着他看了半响。

    终于想起来，正是当年斗兽场上那名少年，叫什么太子。

    神识一探，又一个筑基初期，而且好生精纯的内息！

    明煜忍不住扼腕叹息，当年在斗兽场，怎就只顾打架，没将这二人打包扛走呢？

    说话间，周围渐渐聚集大量练气境修士，和十几名筑基境修士。看到小虚空内的火麒麟，眼馋的不行，却谁也不敢动手。

    便在此时，再听一声兽吼。

    苏慕歌神情一凛，火麒麟身上的符咒似乎解开了！

    痕是故意的！

    “唳——！”

    小虚空的结界禁制，一瞬被火麒麟撞碎一大半，透明碎片飞了漫天。它威风凛凛的仰起头，周身烈火熊熊，一线谷之内，铺天盖地回荡着它的怒吼。

    苏慕歌忙道：“明前辈，您不是想要收服它吗，还等什么？！”

    明煜动也不动。

    现在并非恰当时机，它怒气太重，总得让它先消消火。

    苏慕歌自己也是驭兽师，自然洞悉他的意图，一面铸起防护罩，一面冲围观修士喊道：“练气境的快跑，你们顶不住它的天火！”

    修士们犹犹豫豫没有动。

    这麒麟兽已是强弩之末，倒下乃是迟早吧？

    苏慕歌没有再喊第二声，她的眸中滑过一丝无奈。谁都想着捡漏，可这世上哪有多漏留给你，尤其还是不自量力者。

    死了也不可惜。

    抽出驭兽鞭，苏慕歌做好酣战一场的准备。

    “唳——！！”

    少顷，小虚空结界彻底破碎！

    这一声怒吼蕴含威势，哪怕它已身受重伤，命在旦夕，力量依旧不可忽视。之前被惊醒、被封印、被虐打的愤怒，逼得它双目赤红，张开爪子便向程灵犀猛扑。

    程灵犀早有防备，一个缩地术，逃出三十丈有余。

    她的灵力已经耗干，站定后便单膝跪地，吐出一口黑血。

    火麒麟的反应也是极快，掉脸便要踩死程天养。

    “大姐救命啊！”

    程天养惊恐万分，根本没料到自己的亲姐姐会丢下他不顾，便掉头向程灵璧的方向狂奔！

    火麒麟如今这副怒焰滔天的模样，要多可怕便有多可怕。程灵璧也是倏然大惊，既没料到程灵犀会逃跑，也没料到程天养竟会冲向她。

    方才在巨树内，已被苏慕歌的鬼阵法吸走一大半灵力，她哪里还有力气应对？

    可她若也跑了，平日里的形象全毁。

    一瞬的功夫，识海内的念头瞬息万变，程灵璧纠结的想要撞墙。

    尔后眸光一闪，人家血脉相连的亲姐姐都不管，她管什么？

    她巴不得这姐弟俩赶快去死！

    程灵璧拿定主意之后，便也一个闪身躲开几丈远。程天养扑了个空，如果之前只是惊呆，那现如今便是完全懵住。

    不过火麒麟并没有冲上来，在距离程天养不到三丈的位置，它被迫停下。

    颈部被一条兽皮鞭缠上。

    双脚一前一后，苏慕歌在火麒麟身后扎稳步子。鞭子另一侧，则缠在自己的手臂上，眨眼间袖子翻滚着崩裂开，一道道血痕狰狞蜿蜒。

    明煜眼眸一亮，比起收服这头异兽，他如今更想收她为徒。

    “慕歌你是不是疯了？”

    方才秦峥本想拉着苏慕歌跑，她却突然隐身消失。如今一瞧，简直要把一颗心脏给吓出胸腔，完全无法理解她的举动。

    程天养并没有看到这一幕，在火麒麟停下之前，他的双眼已被一道身影挡的严严实实。

    火麒麟被勒的扬起前蹄，腹部一鼓，由血盆大口喷出一团蓝色炽光。

    苏慕歌大惊失色。当年，她是在火麒麟完全被压制住的情况下杀死它的。只知它本体力大无穷，可以呼风唤雨，根本不知这厮还有大招！

    裴翊一个侧身，双手上下叠出一个手势，灵气自掌心中涌出，在两手之间汇聚成一个灵气团。惊鸿剑柄在灵气团内上下颤动，嗡嗡作响。剑尖立时激荡出一道道剑气，在身前撑起一层弧形防护罩。

    “嘭！”

    汹涌的蓝色炽光撞击在防护罩上。

    “咔咔——”

    防护罩裂纹渐深。

    一滴滴鲜血顺着嘴角低落，裴翊衣襟上已是殷红一片，双掌间的灵气团也渐渐变为红色。他却连眉头也不曾皱一下，目色沉静的盯住火麒麟，一息，吩咐道：“秦师弟，攻它腹部右下三寸那处凹陷！”

    秦峥扫了一眼，将含光一扔，含光剑光大炽。

    他掐了一个剑诀，飞身持剑刺向火麒麟不断涌动的腹部。

    那处凹陷放佛有个漩涡，将含光剑紧紧吸纳！

    秦峥持剑之手被一股妖气崩的快要断掉，抿着唇再是一刺！

    “唳——！”

    火麒麟咆哮一声，周身爆发出一道道强烈火团，似水波般在一线谷内荡漾开来。苏慕歌的驭兽鞭从中间崩断，被这股力道击出去十几丈远，重重摔在地上。

    “跑啊！”

    围观的练气境修士终于意识到大事不妙，纷纷贴上神行符跑路，但其中绝大多数都没能逃开，被火浪化为一团灰烬。

    明煜见势不妙，正欲出手，却发现自己的内息一瞬间全部消失了！

    不只他，苏慕歌几人也是一样，一个接一个的陷入昏厥状态。

    在失去意识前的最后一息，苏慕歌艰难的抬起手，覆盖在乾坤袋上。她感受到了，乾坤袋内的那本怪书正在震动，似乎同这秘境内的什么东西产生共鸣。

    下一秒，只见秘境上空黑云压顶，雷团和电光在云中蓄势穿梭。

    紧接着，便听一声凤鸣，彻底撕裂了整个秘境上空。

    ……

    “第三重凤凰异变！”

    正在秘境内门因为一点小事儿打起来的元婴修士们，此刻纷纷停手，盯着头顶异象惊讶的合不拢嘴。自融天洞存在，最多也不过二重异变。第三重，从未见过！

    惊讶过后是惊喜，惊喜过后是惊吓。

    因为体内灵气在逐渐消失。

    “快走，不要打了，这融天洞不能待了！”金光道君撂下一句，便召唤出自己的飞天兽，向下行飞去。

    “可惜啊！”

    蜀山剑老悲愤不已，秘境怎么也发起神经来了！

    要不变，一重都不变。

    一变，就直接来个三重异变！

    ……

    融天洞内的修士，出现一大波返回潮。

    无论妖修魔修人修，都能感受到自己的灵气在渐渐流逝。秘境场景似乎发生了扭曲，周围雾气弥漫，雾中好像隐匿了无数双眼睛，在暗处紧紧盯住他们的背影。

    令人毛骨悚然。

    融天洞外，程不灭等待很久，一直等到血口关闭。终于忍不住，拦住即将离开的金光道君：“我家三个孩儿，一个也没出来！”

    “不奇怪。”金光道君淡淡道，“我的两个徒弟也没有。”

    “那你还走？！”

    “你可曾感受到，程灵璧的生死禁波动？”

    “这倒没有。”

    “那就证明无碍。”金光道君笑道，“他们一起失踪，肯定是遇到了什么事情，有机缘自会出来。若是没机缘，大不了再等五十年，怕什么。”

    说完，拂袖而去。

    程不灭微微一愣，想他说的也对。有痕在，应该无妨。

    却还是忍不住回头探了一眼。

    也说不上缘故，总有种不详的预感。

