    晚上洗澡前，江离暖特地挑了一件温尘的白衬衫，现在她正穿着这件白衬衫站在浴室的镜子前皱眉。

    江离暖个头才到温尘的肩膀，身上的白衬衫却只到大、腿、根，堪堪能够遮住她的臀部，修长白皙的双腿暴露在空气中，甚至一走动就有会走光的危险。

    也不知道是谁发明的穿男朋友的白衬衫去撩汉的方法，江离暖看着镜子里的自己万分纠结，到底出去还是不出去？

    正当此时，温尘的声音在浴室外响了起来：“暖暖，怎么了？洗好了吗？”

    闻声，江离暖猛然僵住，面色绯红地出声应道：“洗……洗好了！”

    温尘“嗯”了一声，这才缓缓离开。

    江离暖看着镜子中的自己，深深吸了一口气，这才鼓起勇气推门出去。

    五月份的天气，江离暖只穿着如此单薄的衬衫还是感觉有些凉意，出来之后，她忍不住打了个颤，望了望客厅的方向，这才继续往前走。

    她走的很是小心，似乎生怕步子一迈大就会走光一样。

    等走到客厅，看见温尘的时候，不知道为什么，江离暖怎么都走不动了。

    她站在原地久久未动，温尘本来还在看着杂志，感觉到有些不对劲这才抬头看了过去。

    刚洗过澡，江离暖头发还是湿漉漉的，有几缕不安分地贴在脸颊两侧，头发还滴着水，甚至有几滴顺着发丝就滴进了江离暖微敞的衣襟里，带着极致的魅惑。

    她浑身皮肤粉红，身着他的白衬衫，露出修长的双腿，站在离他不过五步的位置，神态微有拘谨地看着自己。

    温尘眼里飞快地闪过了一抹惊艳，他很快回过神来走过去抱住她微微发凉的身体，声音带了几许责备地说道：“冷不冷？怎么穿这么少就出来了？”

    江离暖眨了眨眼睛，怯怯地问道：“不好看吗？”

    温尘随即一愣，有许无奈有许宠溺地看着她问道：“你是在勾、引我吗？”

    江离暖莞尔一笑，反问道：“不行吗？”

    温尘眉眼带笑，声音轻飘飘地说道：“我怕你冻着。”

    江离暖眼里闪过一抹狡黠，说道：“不是有空调吗？”

    温尘看了她两眼，这才松开她拿起遥控器调高了好几个温度。

    她站在原地未动，温尘只好上前拉起她的手领她去吹头发。

    江离暖神情恹恹地看着他，委屈地不行。

    温尘轻声问道：“暖暖，怎么了？”

    江离暖小嘴一瘪，可怜巴巴地说道：“你怎么一点反应都没有？”

    说好的男朋友看见这副性、感的模样就会忍不住扑过来压倒啪啪啪呢？网上的东西果然都是骗人的！

    他不禁失笑，无奈地看着她说道：“暖暖，不要考验我的忍耐力。”

    江离暖眼睛在他身上缓缓游移，最后停留在某个位置，她忍住笑意眨眨眼睛戏谑地说道：“你可以不用忍耐啊。”

    温尘没有说话，而是缓缓错开她的视线，继续心无旁骛地给她吹头发。

    江离暖见状皱了皱眉，小脸上满是不高兴。

    没过多久，吹风机呼呼的声音终于停了下来，江离暖站起来刚要走，温尘忽然伸手一把拉住她。

    她诧异地回头看着他，却见他漂亮的眼里闪着隐忍的幽光，就那么一瞬不瞬地看着自己，江离暖有那么一瞬间怀疑他是不是想要吃了自己。

    他的眼睛仿若是无药可解的蛊一般，看一眼就会彻底陷进去，江离暖失神地望着他，不能言语，亦不能动作。

    温尘忽然薄唇轻启，看着她说道：“准备好了吗？”

    江离暖闻言懵逼地眨了眨眼睛，什么准备好了吗？准备什么？

    还来不及问的时候，温尘的吻就已经落了下来。

    他的吻不像从前那么温情缱绻，反而激烈霸道，甚至想要把她拆骨食肉吞入腹中一般，江离暖只能被迫地承受着迎、合，她脑子乱哄哄的，只想一件事。

    没想到……原来……他说的竟是这个准备。

    唇上忽然传来一阵痛意，江离暖睁开眼睛可怜巴巴地看着他。

    温尘在她红肿的唇上轻轻啄了一口，声音含笑地说道:“专心点。”

    江离暖睫毛一颤，轻声“嗯”了一句。

    温尘刚要继续亲下来的时候，江离暖突然伸手捂住了自己的嘴，弱弱地看着他说道:“去卧室好不好？”

    温尘眼里闪过一抹笑意，“好是好，不过这样你可就真的躲不掉了。”

    江离暖小脸绯红地轻轻点了下头，“哦。”

    温尘眸光一暗，接着拦腰将她打横抱起来，步伐沉稳地朝卧室走去。

    江离暖此刻心跳得厉害，想要看一眼温尘，却又觉得不好意思，想到接下来要发生的事情，她紧张得都快要无法呼吸了。

    她紧紧搂着温尘的脖子，身体僵硬无比。

    可是，她今天晚上的目的不就是要搞定男神吗？

    可是，还是真的好紧张啊……

    就在江离暖满脑子胡思乱想的时候，温尘已经抱着她走进了主卧，顺便关上了房门。

    身下忽然传来的柔软提醒着江离暖现在已经在床上了，她微微闭上了眼睛，屏住呼吸等着温尘的下一步动作。

    温尘注意到她的睫毛微微轻颤，他缓缓俯身凑在她耳边，声音如常地说道：“现在后悔还来得及。”

    江离暖猛然睁开眼睛，抱紧他劲瘦的腰身，坚持地看着他的眼睛说道：“我准备好了的，只是……只是有那么一点点点紧张。”

    温尘顿了顿，温热的唇落在她的耳际，缓声说道：“别紧张，我会轻点。”

    江离暖看着他，潮红着脸点了点头。

    温尘的唇缓缓游移到她光洁的额头上，细细碎碎的吻落在她的眼睛上、鼻尖上，最后来到她微微红肿的嘴唇上。

    她感受着他吻里的小心翼翼，双手从他的腰际缓缓游、走，最终来到他的身前，紧紧抓住他浴袍的领子，不再动作。

    一番浅尝辄止，温尘终于移开唇，却再次下移，细碎的温轻轻落在她的脖颈上。

    而温尘的双手亦没有闲着，他一手熟练地解着江离暖身上衬衫的纽扣，另一手从衬衫的下摆探了进去。

    意乱情迷之际，江离暖才恍然想起来自己里面似乎没有穿胸、衣。

