
　　雷族的两个参赛者，是一对兄弟，他们都是雷极的儿子，年龄要比龙辰素雪大上一些，虽然看样子只有二十多岁，实际年龄已经快接近四十岁了。

　　到了地武境，因为实力的提升，寿命也会跟着提升，到了地武境第九重，基本上会有近五百年的寿命，所以他们虽然已经四十岁了，却仍然只能算是年轻一辈。而这次九族青年武道大赛，其年龄的限制也是四十岁以下。

　　一般来说，五十岁之前是修炼的最佳时机，过了五十岁以上，若是没有突破天武极壁，达到天武境的话，之后想要一口气突破到天武境，其实比较困难，比如说八大宗老之辈的，到达地武境第九重其实已经有很长的时间了，不过他们早就已经没了突破到天武境的时机。

　　像八大宗老一流，寿命虽然很长，但是他们的潜力已经决定了他们的最终实力，地武境第九重就是他们的最终实力，修炼一途，不进则退，他们平时的修炼，也只能维持自己的实力不退步，至于还想要进步，那就需要很大的际遇了。

　　比如说龙辰这七曜星君的传承，就是一次际遇。司徒耀也是看到了天武境的机会，才会如此拼命的。

　　此时，两个年纪看起来大约只有二十多岁的高壮的青年站在龙辰的眼前，在这青木天城当中，龙辰还是第一次看到他们两个呢。这两个男子并不是双胞胎，年纪大约差了三四岁吧，不过修为都是地武境第九重。他们身为雷极的儿子，在这时候到达地武境第九重，其实也不奇怪。

　　在其他族当中，在四十岁之前到达地武境第九重的，也有一些。不过，同为地武境第九重，修为也有强弱的区别，而眼前这两个男子，无疑是得到了雷极的真传，无论是修为还是战斗力，都到了极深的境界。

　　两人的体形稍微有些区别，那个身材比较起来稍微显得高瘦一些的男子，乃是两兄弟的哥哥，此时他对着龙辰笑道：“我是哥哥雷文，之前我和雷武在外面试练，前几天刚回来，也是这几天才听说了你的大名，对你的实力，我们兄弟两人相当佩服呢。”

　　一边更加高壮的男子也憨厚的笑道：“说得对，仅仅是地武境第七重，就能够连连击杀两个地武境第九重的高手，甚至还击破了雷族七子的包围。听到你的传说，我们两兄弟可是敬佩不已呢。”

　　“多谢两位兄弟夸奖了。”这雷文雷武的性格，和雷极比较相似，是那种很好相处的人。

　　“你们就不要再夸奖他了，小心他骄傲自大，在永恒战场败得一败涂地。”素雪在旁边娇笑道。她穿着一身黑色的纱裙，性感撩人，胸口露出大片的雪白，夺人眼球。

　　看到如此诱人的素雪，雷文羡慕的看着龙辰，说道：“真是羡慕你啊，有素雪这么漂亮的姑娘做媳妇儿，要知道这可是我们兄弟的梦想，却没想到便宜了你这小子。”

　　这句话说得素雪面红耳赤，饱满的耳垂透着晕红。

　　再说了一句之后，在白澜等人的带领下，龙辰等人就正是踏上了去永恒战场的道路，在龙辰的身后，素妍这小姑娘呆呆的看着他离开，闪亮的眼睛当中已经充满了泪珠了。

　　来这青木天城，也足足有三个月的时间了，在这三个月的时间，龙辰发生了一次无比巨大的蜕变。至于到底提升了多少，那就只有他自己知道了。从一个无名小卒走进了这里，出来的时候，龙辰已经是闻名整个太古坟场的大人物，尤其是在和风神一脉的冲突当中，他因为大胆和强悍，名声早就远远的传播了出去。

　　永恒战场，在五大域的中心位置，在白澜和雷极的临头之下，一行十多个人，朝着永恒战场的方向飞去而去，能参与到这个队伍当中的人，除了龙辰之外，基本上都是地武境第九重。

　　每个人行动的速度，都非常之快，一个个在这幽静的森林当中前进着，一般的武者难以看清楚他们的身影，只能感觉一道道的影子掠过去。

　　一路上，众人都没有停留，不管是妖兽还是灵药，都拦不住众人的脚步，毕竟一般的灵药，白澜这个层次的人物根本看不起，真正的宝物不会随意出现在这森林当中，而厉害的妖兽，龙辰至今也没有遇到过呢。

　　一路上，那些小妖兽倒是不少，不过基本上有点智慧的妖兽，闻到了龙辰等一群强者的气息之后，也会马上逃离。

　　路上，白澜和雷极走在最前面，雷极的一对儿子紧紧跟随着自己父亲的脚步，此时雷文来到了雷极的身后，轻声问道：“父亲，龙辰兄弟在你的‘域’之下修炼了二十多天，他在最后有没有突破到地武境第八重。”

　　雷极一边走一边笑着说道：“你猜呢？”

　　雷文一怔，他苦笑了一番，说道：“我哪里知道这事呢。地武境后期，越是修炼就越是难突破，就算是拥有武神碑图，我估计也不简单吧，龙辰要在短短的三个月的时间内，连连提升好几个级别，我不是很相信，当初我从地武境第七重到地武境第八重，足足花费了近三年的时间。”

　　雷极说道：“蠢货，你办不到的事情，不代表别人做不到呢。我的‘域’的威力，你又不是不知道，在我全力的施展之下，他足足坚持了二十多天，眉头都没皱过，这样的人，你说他距离成功还会远么？”

　　雷文若有所思，他道了一声谢谢父亲，然后再退回和雷武一起并排前进。两兄弟的眼睛对视了一眼，眼中纷纷流露出了一丝钦佩的神色。

　　而龙辰此时还在众人的簇拥当中前进呢。虽然他真元比不过在场的众人，不过却有着七曜星辰体的优势，在这地面上腿部用力，龙辰的速度不会比任何人慢。

　　随着时间的流逝，永恒战场，很快就会到了。龙辰抬起头看着前方，冥冥当中有着一种感应，那就是小狼的气息，已经离自己越来越近了，这一次龙辰要彻底的把小狼救出来，同时，还有一样很珍贵的礼物要送给武光宇，那就是死亡。

　　在龙辰的心中，已经给武光宇刻下了死刑。

　　刚进太古坟场的时候，武光宇抢走了小狼，甚至差点杀死龙辰，这一份仇恨，龙辰是不会忘记的，当初是他没有实力，而现在是他卷土重来的时候。

　　“龙辰，对付那武光宇，你有把握么？”素雪忽然在旁边问道。

　　龙辰看向了这个妖娆的少年，轻声笑道：“现在说这些还早了，到时候你看着就行了。不过，这九族青年武道大赛的形式，到底是怎么样的？”

　　之前，龙辰一直忙于修炼，现在才是他真正想起来要询问的形式。

　　“九族当中，每一族都派出两名年龄不超过四十岁的青年强者，九大族，一共有十八人。而这一次武道大赛，只会决出一个冠军，只有冠军才是最重要的，否则就算是得到了亚军也是泡汤。只有冠军，才能够得到那长须客手持的黄帝钥匙当中的一个进入五帝秘境的名额。对任何一族，任何一个势力在说，一个名额都哟可能会影响最终真正宝物的归属。”

　　“原来如此，十八个人，又是怎么决出一个第一名的，一一对战？”龙辰疑惑问道。

　　“不是如此，这对战一共分为两轮，首先第一轮要淘汰十个人，剩下八个人，才会开始一一对战。”

　　龙辰问道：“那要怎么去淘汰那十个人？这比赛的第一轮，是什么形式的？”

　　从开始修炼到现在，龙辰经历了不少的比赛。有趣的是，很多的对战，也都是分成两轮。

　　“这第一轮，说是比赛，倒不如说是一个游戏吧。”说到这里，素雪的脸色有些沉重，柳叶一般的峨眉轻轻蹙着，颇有一番美感。

　　“又怎么算是一个游戏了？很危险呢？”龙辰追问道。

　　“危险确实很危险，而且对我们来说，这第一轮的比赛是非常不利的，这第一轮的比赛，乃是五行盟的人制定的，对他们好处最多。”素雪有些鄙夷说道。M.23sk.com

　　她停顿了片刻，然后继续说道：“在永恒战场的正中心，有着一座荒芜的无名城池，这是一片广阔的废墟，而我们一开始十八个人会被安排到这废墟当中去，这废墟有着一种天然的迷阵，就算熟悉那里的人，也会因此而迷路，我们被分散的安排进那里，在这一座巨城当中，我们随机相遇，随机战斗，战斗必然会有胜负伤亡，直到最后废墟当中之剩下八个人，第一轮就结束了。”

　　龙辰吃了一惊，问道：“小妞儿，你是说这第一轮一定要十个人没命么？”

　　“当然不是。”素雪摇摇头，道：“每一个青年强者，都是族长的宝贝，谁愿意让别人杀死呢，所以当游戏开始的时候，我们身上都会被种上一种神空符，这是一种神奇的符咒，是一种防护的护盾，全方位保护着我们的身体，只要我们的身体遭遇的攻击超过了我们自身所能够承受的极限，这神空符就会瞬间启动，将我们送到废墟之外，没有意外的话，应该不会出现任何的危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第802章 永恒战场免费阅读。https://xs.23sk.com 