    师生简短告别，林延潮对徐火勃，史继偕，谢肇淛道：“吾赴京后，你们三人主教学之事，遇事共商决定。至于书院俗务就交给几位监院来打理。”

    史继偕，谢肇淛二人一并称是。

    唯独徐火勃没有出声，林延潮明白自己这一次没有携他进京，他心里有些变化。

    林延潮又对徐火勃交待道：“你是我第一个学生，平日受我教导最久，我知你一直有矫枉过正的念头，觉得理学板古不化，心学空谈务虚，欲以吾学更之。”

    “此念头我很赞赏，但放在办书院上却不可以。切记不要去争儒学正宗的虚名，理学心学眼下之短，将来未必不是他们之长。兼容并蓄，百家争鸣乃书院的学风，此事你切记要秉持住。”

    徐火勃看向林延潮恍然明白了他的用意。

    林延潮的众多门生，他与郭正域，孙承宗，袁宗道一起最早拜入林延潮门下。

    郭正域现在官拜三品参政，主政河南。

     孙承宗因办新民报得天子垂青。

    袁宗道虽功业不如二人，但在京师里也是文坛领袖，他取法林延潮的文章主张，反对复古，反对承袭，主张词能达意即可，文章以直抒己见为重。

    这三人在政坛，报论，文坛各树一帜，都极有名望。

    徐火勃自知不能与三人相比，但即使与他在京郊共游的四位好友也有差距。

    陶望龄当年离开林延潮后，道南于浙，又回京得中榜眼。

    袁可立也是授了官。

    而与自己一起落榜的张汝霖，他的父亲是状元，岳父是前礼部尚书，自己也是远远不如。

    至于袁宏道家世也比自己强。

    林延潮将自己留在老家，用心于书院，若是将来林学能兴于闽，这对于他而言实在也是一件大功啊。

    想到这里徐火勃释然道：“学生明白了，请山长放心。”

    林延潮点点头道：“那就太好了。”

    于是林延潮走了几步，突油驻足停下回望鳌峰书院。他看着书院里的一草一木，一砖一瓦，徐徐地道：“天下之事说到底还是人心之事。最难的也是人心，如为散沙，狂澜难挽，如为利刃，解悬之疾，如为洪流，定让天地换新颜。”

    说到这里，林延潮离开了鳌峰书院，宋应昌等数十名官员簇拥在后，齐送林延潮离去。

     进京启程之事甚是急促。

    宋应昌的请求确有几分强人所难。

    官员在乡遇旨升缺，是一件极大的喜事，比之衣锦还乡不遑多让。

    如此情景，都恨不能摆上数百桌夸耀乡里，让同乡都知道自己的光彩才好。

    但事实上是林延潮接诏之后，必须立即动身离京。

    林延潮甚至连与家人好好话别的功夫也是没有多少，这实在是有些不近情理。

    故而宋应昌将此事告知林延潮时，是满心的忐忑。

    虽说林延潮现在尊为礼部尚书，就算拖延数日也并非如何。

    但是一来林延潮答允了宋应昌，二来也是有前车之鉴。

    这前车之鉴是谁呢？

    前礼部尚书潘晟。

    当然这是在另一个时空的历史上。

    另一个时空中，张居正刚病死，恳请天子补潘晟入阁。

    当时潘晟正在家赋闲，因为他是冯保老师的缘故，得以礼部尚书兼武英殿大学士的身份入阁。

    潘晟接旨后动身上京，但不久张四维动手了。

    他命学生等人弹劾潘晟，结果被天子勒令致仕，潘晟未及上任走到半路上即被罢免。

    这样的事情对于官员而言，实在是一件极大的羞辱，所以夜长梦多，事久生变不是没道理的。官员没有真正接到告身的那一刻，都不能算是落袋为安。

    林延潮回府后，先向林高著禀明此事。

    林高著闻言愣了半响后方道：“这就又要走了。”

    林延潮闻言甚是愧疚，不知如何回答。他看去爷爷比上一次自己回家时所见又是更苍老了。自己决定这一离去，此生还能不能再相见呢？

    林高著倒是道：“你是做大事的，这里不是久留之处，你决定什么时候动身？”

    “催促得甚急，若是可以后日即要动身，但也是不能拖个几日。”

    “那还是不好，你现在是礼部尚书，二品大员，上面就是皇帝。事上官不能怠慢，事君更不能怠慢啊。我一个老朽之人，多陪几日少陪几日没什么。你就不要婆婆妈妈了，就在后日动身吧。”

    “是，爷爷。”

     二人对坐无言，而堂外传来脚步声，原来是大伯，三叔已是急匆匆的赶来。

    大伯一见林延潮着急着问道：“潮囝，我一路回家听人说，你拜北礼书马上要进京了吗？”

     林延潮点点头道：“是啊，马上就要启程啊！”

    “太好了，我们林家竟也出一位尚书了。对了，这么快……就要启程了？”大伯听了也是舍不得，连连道，“皇上怎么就这般着急呢？哎!我就说嘛，没有你在朝堂上，这大明的江山谁来撑着？”

    “那三弟，咱们快下帖子，明晚就摆个一两千桌庆贺一下！好好热闹一下。”

    三叔闻言皱眉道：“一两千桌？就算摆得，一时也请不齐人啊！”

    “潮囝是北礼书！正二品大员，内阁大学士，也才二品！怎么请不齐人？”

    “内阁大学士不是二品吧。”

    “怎么没有，不信，我拿升官图给你看看。”

    林高著当即道：“摆酒就不必了。家里人聚一聚随便就好了。”

    大伯一鄂，然后道：“既爹这么说，也只好如此了。”

    林高著道：“也好你们也来了，趁着今日大家都在这里，把你们婆娘都请来，我有几句话说。”

    林高著已经很少如此严肃说话了，大伯还要笑着说几句，却见他的神情，当下将话吞了回去，马上吩咐下人去请人。

    片刻大娘，三娘，浅浅都到了。

    眼见人都到齐了，众人也按着大房，二房，三房各自坐下。

    林高著看了众人然后道：“延寿和他媳妇不在这里，那也没有法子，还有敬昆也大了，也让他来吧。”

    三叔见林高著从未有过的郑重，当即称是当下命人将在书房读书的林敬昆请来。

    林高著手撑着拐杖坐在太师椅，然后目光扫过众人道：“我活了六十好几了，半个身子马上就要入土的人了。眼下延潮就要进京任官，以后不知道还能不能再见一面，所以不得已要早点打算身后的事。”

    林高著话音落下，众人都是一鄂。

    “爹，你……”大伯仪一时不知所错。

    林高著看了大伯一眼道：“我今日提的就是分家的事，曾着我还在，提前与你们说得清楚，以免日后纠纷，伤了大家的血脉之情。”

    听林高著这么说，大伯陪笑道：“爹，你说什么，将来我还要给你办七十大寿的寿宴，现在好好的，你说这些干什么？”

    林高著没说话，倒是大娘站起身拉着大伯道：“爹都发话了，你就别说了。”

    “你一个妇道人家知道什么？”大伯有些不耐烦。

    换了以往，大伯怎么敢如此呵斥大娘，但今时不同往日了。

    大娘低着头又重新坐下。

    但见林高著道：“你媳妇是我林家明媒正娶的，还是延寿他亲娘，家事上怎么说不上话？”

    “爹，我……”

    林高著摇了摇头打断大伯的话道：“大郎啊，你打得什么主意我知道，你在外面纳了外室，养了偏房，你以为我年纪大了，眼花了耳聋了，就真的什么都不知道吗？”

    大伯闻言顿时脸色煞白，当即起身道：“爹，我不是这个意思。”

    “你先坐下。”

    “不痴不聋不作阿公，我平日可以不说，但现在却不能不提了。你倒是长进了，翅膀硬了，居然还在外面纳了外室，合着这些事不少人知道吧，他们都在背后拿此事笑话了咱们家很久了吧，你还真不要脸面了，真给咱们林家长脸面？”

    林高著说完，大娘第一个掩面哭了，当即道：“爹啊，你评评理，含着我为咱们林家辛辛苦苦，忙里忙外这么多年，没有功劳也有苦劳吧，但这个没良心居然在外面养着外室，他对得起我吗？我真是瞎了眼，怎么嫁给这个白眼狼啊！”

    “你少说几句。男人三妻四妾的又如何？”大伯怒道。

    “该闭嘴的人是你！”林高著将拐杖重重一顿，“你媳妇说得有错吗？”

    大伯也是涨红了脸当即道：“爹，这外室我也纳了，儿子我也生了，怎么处置你看着办吧！”

    林高著怒道：“你居然没有半点悔过之意！本来今日我还想好好说话，但现在我明白告诉你，你滚到外面去过，这家你别想分到一个大子！”

    “爹，你可不能这么绝情啊，我可是家里的长房，你的大儿子啊！潮囝，三弟，你们替我向爹求求情。”

     

    大伯顿时吓得住了，跪在林高著膝前，然后左看看林延潮，右看看三叔。

    二人却都不说话。

    大伯又道：“浅浅！三妹！你们说句话啊，我平日待你们可是不薄啊！”

    三娘转过脸去。而林浅浅心肠软一些道：“大伯，你好好与爷爷说话……我。”

    大娘早已停止了哭声当即道：“爹，你别信他。他向来是说一套做一套。这几年来，我不知偷偷流了多少泪，这中间的辛酸我又能和谁去说。”

    林高著道：“夫妻同心，黄土变金，夫妻离心，万贯家财都守不住啊！大郎啊，大郎，现在连你婆娘都不帮你。大娘当初再有什么不是，但与夫妻几十年，一起共过糟糠的，现在日子好，你却把家里公中的钱拿补贴外面年轻貌美的女人。将来又有谁肯与你同甘共苦？”

    大娘闻言含恨而哭。

    大伯见此，当即向林延潮道：“延潮，延潮，你快帮我向爹说几句话啊！”

     林延潮沉吟了一下，然后道：“此事还是听爷爷的吩咐吧！我也是爱莫能助啊。”

    “延潮你……”

     林高著道：“今日谁替你说情也没用。我们林家是穷苦人家出身，当年饭都吃不饱的日子你给忘了，我记得你当时带了饭回家，自己饿着说吃饱了，省下来给延寿，延潮，那时候的你又到哪里去？”

    “今日富贵了，你却开始三妻四妾。家中有明媒正娶的媳妇不看，你要纳妾，真有个过门的规矩我也不会有二话，但不经父母，偷偷在外面养外室，然后再回来分家产，我们林家后世子孙都如你这般，成什么个样子？这样的不正之风还要当家风传下去吗？”

    大伯羞愧道：“爹，我错了，这一切都是我的不是。”

    林高著摇了摇头，眼睛里流出几点浊泪道：“都怪我，当初没有将你教好。你那外室我不会让他过门，但孩子该赡养还是赡养，但却不能分家产，至于将来入不入我林家族谱就看他自己愿意不愿意。”

     “至于老家的祖宅，这些年家里在老家，城郊置办的田地，这些本都是给大房置办的。但我现在分给延寿，另外我替延寿做主，让他每年拿一百两分给他那同父异母的弟弟。至于城里这宅子本也是长房的，现在就给延寿，延潮，敬昆三兄弟，大郎愿意住，就先住着。而家里的二十五间店铺都是三郎和延潮的，三郎仍替延潮打理着，然后每年给两成股息，你们看这样如何？”

    林高著说完，大伯不由瘫倒在地。

    分家之事大家之前早有默契，本来老家祖宅，三元坊的大宅以及家里田地，原本都是长房名下的。

    现在林高著绕过了大伯，将田地，老宅分给了林延寿，三元坊的大宅给了林延寿，林延潮，林敬昆三位堂兄弟。

    大伯最后真的是一个子都没分到。

    三叔三娘都有喜色，却是没有出声。

    林延潮看了大伯一眼摇了摇头，没有说话。

    倒是大娘第一个站出来道：“爹，如此分家极好，就这么办吧！”

    大伯当即道：“爹，这三元坊的宅子……”

    林高著道：“若是你不愿意住这里，那么你可以搬到外面和他们娘俩住在一起。”

    大伯闻言当即没有说话。

    林高著看向三叔问道：“你怎么说？”

    三叔想了想道：“爹我没意见，不过我想既是分了家，但每年公中我还是照给，直到奉养你终老为止，这钱我还是给大哥打理。”

    林延潮道：“我也如此，公中也给大哥打理。”

    大伯闻言顿时精神了许多，看向林延潮，三叔也都是善意。

    林高著看了大伯一眼道：“也行，但账目必须清楚，大娘帮着看账，不可再拿大家贴补小家。”

    大伯不由再度成了苦瓜脸。

    林高著看了大伯脸色摇了摇头当即道：“现在如此大家可有异议？若是没有异议，就立下字据，若违此者，以后就不是我的子孙！”

    “没有异议！”大娘仍是第一个开口。

     “一切听爷爷的！”林延潮也发话了。

    “爹就这么办吧！”三叔也开口了。

    其余各个也一一说了，唯独林敬昆还有些不明白，但也是跟着答允了。

    众人一一出声，唯独大伯不语。

    默然半天后，三叔对大伯道：“大哥……”

    大伯终于叹了口气道：“我知道我没用，既让爹生气，也让夫人伤心，就这么办吧。”

    于是三叔起草文书，几人一一在上面画押。

    分家之事后，林延潮与林浅浅离开大堂。

    林延潮看向林浅浅问道：“是谁告诉爷爷，大伯外室的事？”

    林浅浅反问道：“相公，你以为是我吗？”

    林延潮默然片刻道：“其实这事我不好说，你说了倒是无妨。”

    林浅浅点点头道：“相公，你放心，我一直有听你的话，此事是三娘说的。”

    林延潮松了口气道：“那就好。”

    林浅浅道：“其实说到底爷爷心底最疼的还是大伯。但大伯这样做法继续下去，这个家里人心迟早是要散的。爷爷当机立断也是为了大家好，也免了以后兄弟反目成仇啊。”

    林延潮道：“是啊，手指也有长短，人由其能没有爱憎。而分家此事于我们子侄来说，怎么样都是错，但爷爷说话了，那就怎么样也都是对的了。我方才以为三娘也是有私心，但其实这么办倒是免了以后很多的事。爷爷当这个家，从没有因为偏爱谁而有私心，一直都是站在理字上。他若为官定是比我公允多了。”

    林浅浅笑道：“相公，你在我面前，就不要妄自菲薄了哦。”

    林延潮笑了笑，然后看林浅浅脸色问道：“你怎么脸色看来不好？是否舍不得这家里。”

    林浅浅点点头道：“有一些，用儿，器儿前几日还说要和爷爷一起去听戏，若是他知道要走不知要多难过。”

    林延潮闻言默然片刻道：“最后总是要走的。”

    林浅浅看向林延潮“器儿还小尚好糊弄过去，但用儿已经是大了怕瞒不过。”

    林延潮道：“不用瞒，其实让他知道也好。”

    “好吧，就听相公的。”林浅浅依着林延潮，边走边回头看了一眼道：“下次回来不知是什么时候了。”

    说完林浅浅落下泪来。

    林延潮理解林浅浅的心情，握住她的手道：“我也是舍不得，但事事又岂有十全十美的。”

     Ps:潮仔那人心如为散沙的话，出自柳浦风和书友的本章说，特此引用。

