
    第801章瞎捣鼓出来的

    不同的药液相融，一个不慎便会引起炸裂，而秦逸尘此次，连丹炉都没有借助，这不由的让得董宇和百灵两人心中有点担忧。

    秦逸尘的眼神，也是逐渐的凝聚。

    也是时候让复合丹的概念，出现在人们的视线中了

    看好了！

    在秦逸尘的控制下，那两团不同药性的药液撞击在了一起，然后在他精确的控制下，又迅速分开。

    如此撞击三次。

    每一次撞击，秦逸尘都会融入一些枯霜草的药液到两种药液之内。

    虽然，外表看上去，两种药液并没有什么区别，但是，实际上，却已经大为不同。

    董宇更是明显的发现，原本第一次碰撞的时候反应激烈的那两团药液，在撞击到第三次的时候，明显就缓和了许多。

    当然，这是慢动作，秦逸尘为了让他们看清楚而已。

    接着，秦逸尘控制着所有枯霜草药液，覆盖在那两团药液上。

    在枯霜草药液的覆盖下，两团药液继续撞击，如此反复九次

    凝！

    随着秦逸尘沉喝一声，两团药液再次撞击在一起，这一次，没有再分开，彻底的融为一体。

    整个过程，虽然秦逸尘已经放慢了动作，但是，一整套过程，也不过是花费数分钟而已。

    这

    亲眼看着那两团不可能融合在一起的药液，融为一体，董宇和百灵，再一次目瞪口呆。

    特别是百灵小嘴张开，却忘记了合拢，那原本就大的眼睛，瞪的圆圆的，瞳孔内，透着满满的不可思议。

    她简直无法形容，自己此刻的心情。

    董宇也是心潮起伏。

    在震撼过后，他情绪显得有些激动。

    他看待事情，当然不像百灵那样，只看表面，从秦逸尘炼制的整个过程中，他看的出，眼前的少年，绝对不是第一次融合成功了。

    那动作，太流畅了！

    甚至让董宇觉得有些荒谬，因为，那就像是他在炼制普通丹药一样。

    而且，最主要的是，秦逸尘的控制力，让他这位地级高阶炼丹师有些汗颜。

    宁立之事，是你故意出手相助吧？

    董宇不愧是太昊圣地外门掌管南昊殿的执事，很快，他就冷静了下来，联想到之前的事情，不由对秦逸尘问道。

    从秦逸尘的动作当中，他看的出，秦逸尘绝对非鲁莽之人，这种人，怎么去犯打搅他人炼丹那种低级的错误呢？

    那么，宁立之事的真相，只有一个秦逸尘故意而为。

    我只是顺水推舟而已，其实，只要宁师兄坚持下去，不出几年，他便能成功。

    秦逸尘并没有居功自傲。

    董宇看向他的目光，却有些不同了。

    不骄不躁。

    在秦逸尘身上，他没有看到属于年轻炼丹师的那种浮躁的傲气。

    这是极为难得的。

    而且，他也清楚，事情，并不是秦逸尘说的那么简单。

    坚持几年？

    谈何容易。

    一个炼丹师，有几个几年能浪费？特别还是年轻炼丹师，若是将几年时间和精力，放在一件几乎是不可能完成的事情上，那他势必会落后，最后，碌碌一生。

    这样的例子，不在少数。

    如果不出他所料，宁立等人，最多坚持数月，那一件算是长久的了。

    此事，必须禀报上去！

    随后，董宇拿着秦逸尘炼制的那枚丹药，和那团融合为一体的药液，匆匆离去。

    看不出来，你这家伙还有点本事啊。

    百灵忽闪着大眼睛，看着秦逸尘。

    她也是炼丹师。

    不过，她喜欢做的事情，不是炼制丹药，而是，配置新药，改良目前的丹药。

    每次，若能配置出一种新药，或者能稍稍改良一下某种丹药，都能给她一种前所未有的成就感。

    就是玩泥巴的时候，胡乱捣鼓出来的东西而已，不值一提，不值一提

    我们的丹圣很显然是对她有些耿耿于怀。

    叫他去玩泥巴？！

    哼哼！

    你这个家伙！

    百灵顿时瞪了他一眼，然后愤怒的转身，走了出去。

    秦逸尘带着一抹坏笑，跟在她身后，来到了大殿内。

    让让，各位师兄让让

    大殿内，门口处此时似乎发生了一些骚乱。

    这都快要死的人了，抬到我们南昊殿来作甚？

    有些似乎不满，不由呵斥出声。

    咦？

    秦逸尘只是往那里扫了一眼，发现两张有些熟悉的脸庞。

    他记得，那两个人，似乎就是被易不罪欺负的那两个新人。

    只不过，此时，这两个新人，脸上却写着急乱。

    出什么事了？

    当即，秦逸尘便是迈步，朝着他们走去。

    百灵看着他的举动，也好奇的跟了上去。

    各位师兄，求赐点丹药，我兄弟二人日后必定奉上贡献值！

    这两人虽然是新人，但是，在他们皇朝内，他们都是天之骄子，然而此时，却对人屈身祈求，就差没有磕头了。

    这种将死之人，就算用再多的丹药，也只是浪费！

    抬出去，抬出去，这是南昊殿，岂能沾染血腥

    快走，快走

    这些高贵的炼丹师，并没有给他们好脸色。

    而他们说的，也是实情，因为，这两人抬着过来的那个人，伤势实在太重了。

    其胸口处，完全的塌陷了下去，白生生的骨头，都露了出来，甚至从那裂开的伤口，还能看到其内裂开的内脏

    内脏都裂开了，还有什么丹药可救？

    其实，那两个新人也清楚这点。

    内脏都裂开了，在皇朝，基本是死路一条，就算侥幸救下来的那种人，也因为裂开的内脏，活不了几年。

    他们只是抱着侥幸心里，所以才将人抬了过来。

    这时，秦逸尘已经挤入了人群，他的目光，直径落在了那到血肉模糊的身躯上，当即，一股煞气，从他身躯卷席而出。

    何人竟敢如此无礼？！

    那些炼丹师都是吓了一跳，就在周围，那些圣地强者，想要拿下秦逸尘的时候，却看到百灵站在他身后。

    百灵姑娘？

    那位瞬间出现在秦逸尘旁边，超越皇境的强者，有些疑惑的看着阻止他的百灵。

    他的任务，就是保护这南昊殿内的炼丹师，而秦逸尘释放了煞气，按理，他可以直接将此隐患抹杀！
