    第40章 目标朗枪

    夜幕中，幽深的小巷中似乎潜伏者什么凶狠的猛兽择人而噬。

    联合国军的特战部队已经封锁了整条街道，此刻所有居民都反锁房门，街道上空无一人，一架架无人机来回巡航。

    “001未发现异常。”

    “007未发现异常。”

    “013未发现异常。”

    “……”

    “018？听到请回答！”

    “他已经死了。”

    一道低沉沙哑的男声响起。

    “目标出现！他在第四组的位置！”

    “快快快！动起来！”

    所有的特种士兵都迅速行动起来。

    001最先到达第四组观测点的位置，漆黑的小巷里分外寂静。

    001咽了口水，喉咙动了动。

    他缓缓的进入漆黑的小巷中，夜视仪中什么也看不见。身后的队员也跟着001轻轻的行动着。

    “不对劲……”001感觉到这里安静的过分了。

    什么都没有。

    没有第四组的尸体，没有打斗的痕迹，甚至连血迹都没有。

    耳麦中传来嘈杂的噪音。

    “目标……啊……圈套……快撤退……怪物……”

    001瞳孔放大。

    “中计了！快回去！”

    ……

    修川泽将战术匕首用地上已经死亡的特战兵的衣物擦拭干净，然后从尸体上摸索出启动车辆的钥匙。

    满地的尸体。

    修川泽冷漠的坐上警车，看着从小巷里追出来的001等一种特战小组。

    “可恶！”

    001咬着牙，看见满地的尸体，他后悔的肠子都青了。

    又让他逃出生天了。

    这已经是这个月第十二次失利了。

    突然，尸体堆中有一道身影动了一下，正是这次行动的指挥。

    001的队员赶紧跑向指挥，看一下是否还能抢救。

    “001感觉不对劲，以目标这一个月的行事果断狠厉的风格来说，不应该会手下留情……

    “003？等一下……”

    他还没说完，003脚下踩到一根透明的丝线，细小到几乎难以用肉眼察觉到。

    轰！

    “果然吗……”001感受着灼热的爆炸冲击波和弹片迎面而来，“将指挥故意留口气作为诱饵，在尸体上下藏好手雷绑上丝线……”

    001最后一个念头，“这真的是我们能对付得了的敌人吗……”

    修川泽驱车来到一处环山公路，然后将警车的油门用石头压住，然后跳车滚落到一旁，警车继续行驶一段距离，然后冲破护栏冲下了山脚。

    修川泽起身拍了拍身上的灰尘，面无表情的看向警车坠山的位置。

    转过头，修川泽向环山公路的另一侧走去。

    不一会儿，警笛声大作，几辆武装车向着车辆坠山的位置驶去。

    修川泽坐在山坡上，看着这一幕，不禁轻笑。

    “这么想把我抓回去？”

    “有的鸟是关不住的……”

    他起身，点了根烟，望向远方。

    “因为他的每根羽毛上都闪耀着自由的光辉！”

    “笼中鸟，何时飞……”

    “就在今天！”

    修川泽嘴角一勾。

    整整三个月的逃亡！终于！

    回到了第三东京市！

    他终于又风尘仆仆的回到了最初的地方。

    修川泽来到那个熟悉的地方，因为过去很久了，这里的酒气和烟味早就已经散去，他在碎石堆里找出了一把还算完好的椅子坐了上去，然后拨通了加持良治的电话。

    “加持先生，我回来了。”

    电话那头沉默片刻，“不愧是你。”

    修川泽微微一笑，“东西在哪？”

    “放到窗户左边的墙角那里了，被一块石头压着。”

    “好的。”修川泽看向加持良治所说的那个位置，那里有一块扁平的石头静静的躺在那里，看来并没有人来过发现什么。

    “这三个月怎么样？”

    加持良治思索了一下，“过去三个月里……又有三名使徒攻击NREV总部……”

    “分别是第十使徒空天使，第十一使徒恐怖天使，第十二使徒夜天使……”

    “空天使被零号机初号机和二号机联手释放的A.T.field在近地面拦截，恐怖天使入侵MAGI然后被赤木律子设定的程序加速进化然后自我毁灭……”

    加持良治顿了一下，“至于夜天使……”

    “三个使徒吗……”修川泽皱了皱眉，“居然错过了这么多事情……可恶的SEELE！”

    “夜天使被暴走的初号机撕成了碎片……”

    “初号机还是觉醒了吗……”修川泽叹了口气，“那真嗣呢？他没事吧？”

    “第三适格者没什么事，只是昏迷了几天就醒了……”

    “没有被融合吗……”修川泽沉思，“看来莉莉丝所说的‘后顾之忧’的意思应该就是放弃了和碇唯前辈的契约了……可是她真有这么好心，甘愿放弃自己复活的机会？”

    修川泽百思不得其解。

    “也有可能是因为真嗣察觉到初号机里碇唯前辈的灵魂……母性的力量在保护他也说不定……”修川泽摇摇头，“距离上一次使徒入侵过去多久了？”

    “已经过去一周了。”

    “时间不多了啊……”

    修川泽的目光变得凌厉起来。

    “你打算怎么做？杀了碇源堂？还是……”

    “不……还不是时候……”修川泽摇摇头，“杀了这个碇源堂，SEELE还会推举出另一个‘碇源堂’，而且我暂时对碇源堂的计划和目的还算了解，要是换一个人就不好办了……”

    “那你不惜成为逃犯也要回到这里的目的……”

    “朗基努斯之枪！”

    修川泽沉声道。

    “你的意思是……”

    “中止人类补完计划！”

    “只要他们失去了对朗基努斯之枪的控制……那么人类补完……不攻自破！”

    修川泽的目的自始至终都非常明确，就是阻止人类补完计划和组织碇源堂成神！

    “……我明白了。”加持良治叹口气，“放手去做吧……有什么需要我帮忙的尽管说……如果我帮得上的话……”

    面对SEELE和碇源堂宏大的布局和野望，加持良治深深的感受到了自己的无力感。

    使徒、碇源堂、SEELE、莉莉丝……

    这些能够在棋盘上拥有筹码的角色，没有一个是简单的……

    而碇源堂则是最恐怖的幕后黑手，为了这盘棋……他已经整整布局了15年！

    “放心吧……”修川泽轻声说道，“我会亲手终结这一切……”

    使徒血肉铺就道路的尽头，是以亿万生灵枯骨搭建的王座，唯有一人才能走到这封神之路的最后，戴上那顶最终乐章交织成邪恶的王冠。

    修川泽与碇源堂，SEELE的赛跑已经来到了中段，很快就要接近尾声了……

    修川泽挂断了电话，走到墙角搬开石头，拿起了压在石头下面的包裹。

    里面是一套黑色的作战服和两把手枪，以及一些子弹。

    修川泽脱下原本破破烂烂的衣服，换上作战服，将两把手枪放到腰间，带上护目镜。

    “力天使……”

    修川泽握了握拳头。

    他想起了之前三番两次做的那个噩梦。

    “不……不会发生的……”修川泽喃喃自语，仿佛在暗示自己，“我不会让梦境成为现实的……我会摧毁你……”

    “绝对……绝对不可能……让那种事情发生……”

    凌波零无助的向修川泽伸出手，绝望的脸庞上尽是泪水，无助又虚弱的一遍遍向修川泽求救，“修川……救我……”

    修川泽深呼吸，让自己放松下来。

    “我一定会……亲手将你摧毁的……”

    “塞璐尔……”

    (本章完)

