    沈翔等到夜晚，才缓慢移动，离开这埋伏着许多人的峡谷，他并不知道苏媚瑶和白幽幽正在幽瑶戒里面询问赵怡璇许多事情，都是和那无情魔尊有关的。【..

    穿过峡谷，沈翔刚刚要踏上一片草原，但却被一股强大的力量弹飞人，那座狮山就在前方不远处，只要穿过这片草原就能到达。

    “这片荒地被什么奇怪的力量封印住了！”沈翔一拳出，轰打在前面那无形的封印上，但却一点动静都没有激发出，他可是用上了龙力。

    “难怪那群老家伙都被困在这里。”沈翔现在明白了这里为什么会有那么多实力强强大的人，而且看起来都很老。

    “快走吧，那些人肯定会猜到你会来这里的，说不定现在已经赶过来了。”龙雪怡说道。

    “那两个小女奴在里面怎么样了？”沈翔猛轰了几拳，他那强大的力量都被那个封印给吞噬，要想踏上草原十分艰难，他如今只能先躲起来再想办法。

    “和两位姐姐在一起说着悄悄话，她们要让我保密。”龙雪怡说道。

    沈翔耸了耸肩，朝远处一片光秃秃的荒山飞奔过去，他觉得这里应该有一个石碑什么的，如果能他看到那些碑文，说不定他就有办法离开这里。

    这片荒地寸草不生，没有灵气，不过在夜晚的时候，能看见满天璀璨的星辰，可以从中吸收一些星辰之力和月之来修炼，但没有专门**的人，吸收的速度很缓慢。

    沈翔就没有这方面的**，不过他现在吸收的速度却很快，因为他之前融入一粒草木天丹！

    花草树木本来就是天地孕育的，被大地滋润，吸收星辰之力，吞吐r才能生长，沈翔融合了草木天丹，如今也有这种惊人的能力。

    在完全没有灵气的情况下，他依然快速摄取天地间的能量来修炼，他已经渐渐体会到草木天丹的好处人，明白赵怡璇和风子轩为什么会不顾一切的抢夺。

    他看着天空中的星辰，眉头紧锁。

    “我明白了，这片荒地其实就是一座狮山，只不过这里有一个很厉害的幻阵！那片草原，那座狮山其实只是一个幻象，只要我找到那个石碑就可以离开这个地方！”

    “照你这么说，这里不仅仅有一个幻阵，还有一个空间阵法，这里太大了，装下万座狮山都有可能。”龙雪怡道。

    “没错，确实有一个空间阵法，这么做的目的可能是要把人困在这里，然后通过感悟地杀之术寻找到那块隐藏在这里的石碑。”

    这里虽然寸草不生，死气沉沉，但沈翔却感应到一丁点生机，这都是他学习了地杀之术后拥有的奇妙感觉，对大地自然的特殊感觉。

    沈翔想到一些，但却抓不住中心，他焦急的走来走去，苦苦思索着，他总觉得这个与其他狮山不同地方一定藏着什么东西。

    “这里有一个很强的幻阵，比我之前在太古圣地遇到的那个强大得多，而且还在里面叠加一个空间阵法，让人误以为这里面很大！”

    “幻阵一般有三种，最低级的是欺骗人的眼睛，然后就是欺骗人的五感，最后一种就是最高级的一种，就是欺骗人的灵魂，在灵魂深处烙下这些幻象，让人难以看破，时间一长，就完全在灵魂里面生根发芽，不管到哪里，他们所看到的一切都会和这里一模一样。”

    沈翔心脏怦怦直跳，无疑他现在遇到的幻阵，就是最后那种，他不能在这里呆太久，否则他灵魂深处种下这些幻象的种子，他以后就难以摆脱了。

    “这座狮山是考验人的神识，用神识看破这个幻阵，如果我没猜错，这里应该藏着天地杀伐术的其中一部分，神杀之术！”沈翔坚信这是真的。

    他现在要做的就是提高神识，感悟地杀之术，两者结合，寻到隐藏在这里的石碑，读取碑文，寻到神杀之术！

    “这一切都是假的，这里是一座狮山，四周都有大树，石碑一定就在狮山里面，看来我首先得做的就是摆脱这个幻阵。”他不会傻得在这个不真实的世界寻找狮山石碑，如果真的在这里面寻找石碑，还没找到，人就已经完完全全陷入幻阵之中。

    沈翔闭上眼睛，不再被这些假象说蒙骗，他就坐在一座荒山顶上，他觉得这里应该是一棵树。

    之前他吞噬风子轩的灵魂，现在他要想提升神识的话，只好把风子轩的灵魂吞噬，壮大自己的神魂！

    九转龙神诀缓缓运行着，他识海中的神魂此刻也和他一样，盘坐在一片金sè的大海上面，风子轩的灵魂融入金海，被炼化掉，让神魂慢慢吸收着。

    “只要完全炼化那风子轩的灵魂，你的神魂就能步入完美阶段！完美阶段是修神第一大阶段的巅峰！跨越之后，你就能到达出神入化，到时候就能使用神法之力，施展神通会更强，更快！”龙雪怡说道。

    “出神入化？修神总共有多少个阶段？”沈翔询问道。

    “第一大阶段就是炼神，就是从神道魂婴到完美！第二大阶段就是出神入化，这个阶段够你修炼的，我现在也只是在这个阶段而已。”龙雪怡说道：“修神是没有巅峰的，可以走得很远，你以后就知道了。”

    一前去，沈翔吸收着rì月星辰，识海中熔炼着风子轩的灵魂，他此时感觉到自己的神魂越来越强壮了，让他觉得可以“神魂出窍”，让神魂离开**，在天地间游离。

    不过他没有这么做，因为这很危险，万一被打散就完蛋了。

    眨眼间，两个月过去了，沈翔坐在山头上面，吸收r的时候产生的动静不小，但却没有人发现。

    沈翔的识海中，那道神魂金光闪闪，看起来十分强大，让他意外的是，随着他的神魂壮大，他发现自己体内的真气都升华了许多，质量变得更高！

    “神魂完美的境界，果然厉害！”沈翔睁开眼睛一看，四周的荒地已经消失，焕然一新的是生机勃勃的碧绿森林。

    他摆脱了个这幻阵！