    唐炎看到这抹忧虑，暗自叹息一声。
    她当然知道叶紫菱在忧虑什么。
    因为4级觉醒兽的血液根本就不能救安小舞的命！
    时间一长，安小舞体内的血蛊同样会对4级觉醒兽的血液产生抗性，到时候除非找到5级觉醒兽的血液，否则安小舞只有死路一条。
    只是5级觉醒兽实力何等强大？就算叶紫菱有心，恐怕也无力。
    也许给叶紫菱一段时间提升实力，就能够打败5级觉醒兽，可是安小舞能够撑到那个时候吗？
    很显然，这是不可能的。
    叶紫菱明显清楚这一点。
    不过很快，她眼中的忧虑就缓缓消失，取而代之的是无比的坚定！
    她把一个瓷瓶递给了庞力，淡淡的道：“这是我刚刚凝聚出来的精血药丸，一共十颗，小舞发病的时候，服用一颗就行。”
    庞力立刻小心翼翼的接过，然后又仔细的保存好，这才松了一口气。
    这时候，刚刚苏醒没多久的安小舞则是甜甜的笑道：“紫菱姐，谢谢你，不然我这次恐怕真的就无法挺过去了。”
    听到安小舞的话，叶紫菱那冷冷的表情瞬间就融化了开来，取而代之的是一种无比温柔的神色，看的周围的人一愣一愣的。
    就连唐炎也是被她这突如其来的温柔给惊艳了一下。
    叶紫菱捏了捏安小舞的脸蛋，却没有说话。
    而是对着一旁的庞力说道：“庞叔，你等会带着小舞离开这里，外面估计已经有我们的人接应了。”
    庞力则是一愣，疑惑道：“表小姐，你不和我们一起吗？”
    叶紫菱摇了摇头，看向了西方，淡淡的说道：“我还有事情要办，你们先回去。”
    庞力则是急了，“表小姐，这沙漠之中充满危险，您还是跟我们一起走吧。”
    安小舞也是急道：“是啊，紫菱姐，你要是不和我们一起走，我也不走了！”
    闻言，叶紫菱顿时就皱起了眉头，声音变得严肃了起来：“我让你们先走就先走，其他不用多说。”
    “这……”庞力顿时就闭了嘴，一脸的纠结。
    叶紫菱的威严他早就领教过的，每当叶紫菱严肃起来，就连他也不敢多话。
    到是安小舞没那个估计，她撅起小嘴道：“紫菱姐，我有预感，你要是没和我们走，会有危险的！”
    闻言，庞力顿时大惊！急忙道：“表小姐！你一定要和我们一起走！不然老庞我就算惹您生气，也要跟在您的身边！”
    他并不是大惊小怪，而是非常的认真。
    因为说叶紫菱很可能有危险的是安小舞！
    别人也许不清楚怎么回事，可是他从小就生活在安家，更是看着安小舞长大的，所以对于安小舞极为的了解。
    虽然安小舞没有强大的实力，天赋也不是很出众，可是她却有一个很神奇的地方。
    那就是每当她说出自己的预感时，这个预感总是毫无偏差的实现。
    每次都毫不例外！
    叶紫菱听此，无奈的叹息了一声，知道自己想要一个人行动，是不可能的了。
    于是道：“那好吧，我们一起回去吧。”
    安小舞脸上这才露出了一丝开心的笑容。
    而他们身后的唐炎也是微微松了口气。
    叶紫菱想要单独行动，他自然能够猜到其原因，恐怕是想去寻找5级妖怪。
    只不过以她现在的实力，面对5级妖怪，简直是找死。
    想到这儿，唐炎不由诧异的看了一眼安小舞。
    这安小舞的感觉还真是挺准的啊……
    ……
    两队人马很快就重新组合完毕。
    安小舞重新回到了马车之上，叶紫菱骑上了骆驼，走在最前方，一行大约六十人就朝着人类城市走去。
    唐炎依旧吊在最后方，和黑子有一茬没一茬的聊着天。
    每当他尝试着问起他们为什么和叶紫菱分开行动，又去做什么的时候，黑子总是打着哈哈，跳过了这个话题。
    而唐炎也只问了几遍，也再也没有问过。
    很显然，他们一行人一起进入沙漠，而且还带上了安小舞，并且分头行动，其实还有其他的目的。
    不过这个目的他们并不方便透露罢了。
    唐炎虽然好奇，不过见他们不愿意说，也就不再询问。
    因为要照顾安小舞的关系，一行人前进的很慢。
    很快，太阳逐渐消失在视野之中，天空也再次变得黑暗。
    前方的叶紫菱做了个停止的手势，那淡淡的声音随之传来，“天色已黑，就在这里扎营休息吧，明天天亮再继续前进。”
    对此，当然没人反对。
    因为大家都知道，这是为了安小舞。
    很快，大家就扎好了帐篷，唐炎也是动手扎了一顶帐篷。
    这时候黑子笑眯眯的走了过来，搂着唐炎的肩膀道：“唐兄弟，走吧，咱们喝酒吃肉去！反正最迟后天就能出沙漠了，咱们带的食物吃完了都没事！”
    其实以觉醒者的体质，几天不吃饭都非常正常。
    不过毕竟灵气复苏才几个月，人类对于吃饭已经成了习惯，一顿不吃总觉得少了点什么。
    况且，有时候吃的不是为了饱肚子，而是为了美味的口感。
    因此即使进入沙漠，这些人也带了好肉好酒，每到晚上，都会好好犒劳一下自己。
    唐炎和他们相处的时间虽短，不过却已经像是相处过数年的朋友一般。
    他也不会客气，笑呵呵的应了一声，然后就黑子坐到了一个火堆旁。
    巧的是，在火堆对面，叶紫菱和安小舞也在。
    她们的手中烤着一只羊腿，不时撒上一些作料，诱人的香味传入每一个人鼻腔。
    见到唐炎和黑子坐过来，叶紫菱抬头看了他一眼，就又低下了头。
    很显然，对于唐炎，这位长腿美女并没有什么特殊的感觉，到像是在看一个路人。
    到是安小舞眼睛一亮，对着唐炎笑道：“嘻嘻，你叫做唐炎对吧？唔……你看起来比我大很多，以后我就叫你唐炎叔叔吧？好不好？”
    “唐炎叔叔，你吃羊腿吗？”
    少女清脆的声音透着一股天真可爱，听在耳中，仿佛心情都好上了几分。
    而唐炎的脸都黑了。
    唐炎……叔叔？
    他摸了摸自己的脸，光滑白嫩，而他也只有二十岁，这十五岁的小丫头居然喊他叔叔？！
    这啥眼神啊这是！
    “哈哈哈……”一旁的众人见到唐炎的表情，都是哈哈大笑了起来。
    就连叶紫菱嘴角也勾起了一道淡淡的弧度。
