    

    秦问天听到萧美人的声音浑身一颤，将萧美人轻轻推开，漆黑深邃的双眸中闪烁出锋利之芒，道：“消息是真的？”

    萧美人魅惑的眼眸幽怨的看了秦问天一眼，道：“你难道不知道这样很伤人？”

    “萧美人，你知道这消息对我而言很重要。”秦问天目光凝视对方。

    “哎，我和夜千羽的差距就这么大吗？”萧美人叹息一声，纤纤玉手伸出，双手捧着秦问天英俊的脸颊，笑着道：“消息当然是真的，我将你喊来，难道就是为了骗你不成。”

    “长生界为何插手此事？”秦问天双眸中蕴藏精芒。

    萧美人笑盈盈的看着秦问天道：“你是不是搭上贺兰氏的关系了？”

    “贺兰氏？”秦问天心神微颤，忽然间想起了离火宫主的贴身侍女紫月仙帝的到访，之前他便怀疑，贺兰氏虽然邀请了他，但即便宫主猜忌的话，也不该做得太明显，让紫月仙帝亲自前往他统领府跑一趟。

    然而如今听到萧美人的话他意识到，事情可远不止他想象中的那么简单，紫月仙帝很可能是去试探他的，看看他是否知道长生界想要调走夜千羽的事情，如若他之前表露出一些端倪被紫月仙帝发现，恐怕，他勾结贺兰氏便要被坐实了。

    想到这，秦问天身上不由得渗出冷汗，如若真的是贺兰氏出手，那么，贺兰氏就太可怕了，不仅是背后的能量可怕，还有他们的手段，一次简单的宴会邀请，他根本没有太过在乎，但在酒宴上，贺兰氏竟向他求和，即便如此，他依旧没有太认真，但真正可怕的是，竟然还有后招在等着。

    离火宫主能够拿捏住他秦问天，除了实力之外，最大的倚仗是什么？毫无疑问，是夜千羽，将夜千羽囚禁于离火牢狱，秦问天就只能安心为离火宫主办事，让他去对付贺兰氏，但如若，贺兰氏却从夜千羽入手，釜底抽薪，离火宫那边会如何看他秦问天？

    如果是当初，离火宫可能还不怎么会在乎秦问天的存在，将他放在北城区的统领位置上，也只不过是抱着试一试的态度，毕竟那个位置，他送多少人过去，最终的结果都很惨，若是秦问天不行被贺兰氏弄死，离火宫主想必也不会太在意。

    然而，偏偏秦问天用了五十年时间，就在北城区捅出了大动静，展露了他的能力，就连贺兰氏，都想用他，甚至可以不计前嫌，即便将贺兰帝君子嗣的仇都放下，他们可都是贺兰氏的血脉。

    “你在想什么？”萧美人见秦问天眼神不停变换，不由得又问道。

    “贺兰氏能成功将夜千羽调离离火宫？”秦问天问道，如今，这才是关键，离火宫若是怀疑，必不会将夜千羽调走。

    “上层人物的博弈，又岂是我能够清楚的，具体结局会如何，我也不得而知。”萧美人笑看着秦问天道：“我将这名重要的消息告诉你，你准备如何感谢我？”

    “萧美人有什么需要秦某帮忙的，尽管吩咐。”秦问天道，萧美人能够得到离火宫的消息，也不会那么简单，这层关系，要维持住，毕竟如今的他虽然在北城区使用铁血手段暂时震慑一方，但在离火宫那边，他还是个瞎子，什么都不清楚，这么重要的消息，还需萧美人来告诉他。

    萧美人媚眼如丝，诱人的娇躯几乎要贴在秦问天身上，隐隐能够感觉到她身上的柔软，萧美人芊芊玉手伸出，放在秦问天的胸口，柔声道：“你难道不知道我想要什么吗？”

    “萧美人，我可不是什么正人君子，你美貌如斯，人间尤物，若能一夜风流，对秦某而言可是一点不亏，只是秦某顾及萧美人你的身份和美貌，应该找到好的道侣，而非被秦某糟蹋。”秦问天直接开口说道，使得萧美人美眸中闪过异彩，双眸含情脉脉，玉手环绕着秦问天的脖子，整个人仿佛贴在了秦问天的身上，吐气如兰：“我愿意，你这么帅，谁吃亏还不知道呢。”

    秦问天身上火热，萧美人整个人都挂在了他的身上，娇躯柔弱无骨，他看着那双魅惑至极的眼神，眼神也有几分火热之意，道：“最难消受美人恩，萧美人你可想好了？”

    “你真啰嗦。”萧美人咯咯的笑着，极致魅惑，整个人仿佛都贴在了秦问天的身上。

    秦问天看着萧美人，只见对方又浅笑道：“你不会害怕我会赖上你吧？或者，你怕被我吃了？”

    “……”看到萧美人那鄙视的眼神，秦问天彻底无语。

    “你是不是男人？”萧美人声音销魂，那件睡裙竟往下滑落了些，更显无边诱惑，秦问天低头便能看到那雪白而完美的沟壑。

    “你别后悔。”秦问天看着那完美之地双眸赤红，直接将萧美人拦腰抱起，朝着卧室方向走去，萧美人脸上的笑容越发的魅惑灿烂了起来，整个人黏在秦问天身上，香风扑面，她柔软的嘴唇触碰着秦问天的耳朵，轻声道：“去花园，那里风景更美。”

    秦问天只感觉浑身都是一阵燥热，事实上正如他所说的那样，只要是正常人，都难抵抗萧美人这种绝色尤物的极致诱惑。

    花园之中景色尤美，人美，声更美。

    一番缠绵，不知有多销魂，花瓣铺成的地床，芳香四溢，萧美人身上有着汗水，身上的女子香与花香混在一起，更添几分迷人味道，她那魔鬼般的销魂身姿蜷缩在秦问天的怀中，那双本就极为诱惑的美眸此刻不知有多迷人，柔声道：“要不以后我跟着你做妾如何？”

    秦问天望着天空，道：“后悔了？”

    “后悔？”萧美人咯咯的笑了起来：“你真以为我想做你妾氏？你难道不知道自己如今的状况有多糟糕，夹在离火宫和贺兰氏中间，还不知道哪天就丢了性命，在外面，我可不想让你知道你和我有什么关系，有此一次，我便不亏了。”

    “美人。”秦问天看了身旁的妖精，道：“既然你占了便宜，以后帮我盯着离火宫那边。”

    萧美人似笑非笑的看着秦问天，轻声道：“我以为自己已经很贱了，主动投怀送抱，但没想到你更无耻，睡了我还要我帮你做事？”

    “不过，看在你伺候我这么舒服的份上，我便帮你看着，好让你有机会救出你那千羽宫的小情人。”萧美人看着秦问天的眼睛道：“世间哪有像我这样的女人，明知道你是想利用我才陪我睡，但依旧一点没有怨言。”

    “利用吗？”秦问天喃喃低语一声，或许吧，他开口道：“美人，若有一天，我和宫主发生冲突，你会站在哪一边？”

    “谁占优势我就站在谁那一边。”萧美人媚笑道：“你可别以为睡了我，我就是你的人了，不过，你若真的想要宫主的位置，那么我提醒你一声，仅仅凭借实力还不够，即便有一天你真的拥有实力战胜离火宫主，也坐不上那个位置，离火宫主掌管九界宫之一，乃是界主属下，你若杀了他，就是以下犯上，界主难道不派人围剿你？若是人人都这么放肆，界主如何管理长生界，除非，你能够得到界主的青睐，界主有意给你公平竞争的机会。”

    秦问天诧异的看了萧美人一眼，这女人心思可谓极其敏锐，绝顶聪明，即便是对男女之情，都看得如此的淡，想要她完全站在自己这边对付离火宫主显然不现实，不过，她对自己显然比对离火宫主更有好感，会愿意暗中帮助自己。

    “那你认为，我现在该怎么做？”秦问天问道。

    “无论是离火宫还是贺兰氏，都有能力捏死你，但离火宫主希望借你的手下一盘棋，找到对付贺兰氏的突破口，因此，他并不会想要你死，但一旦他发现你真的勾结贺兰氏，你会死的很惨，这步棋，你显然不能走；贺兰氏这边，他们同样能杀你，但如今仙帝人物已经很难杀死你，他们要杀你的代价太大，甚至会给离火宫主借口，因而若非是不得已，他们不会出手，所以贺兰氏宁可不计前嫌，也要拉拢你，如今又离间你和离火宫的关系。”

    萧美人对着秦问天分析道：“因此，你明面上依旧要给贺兰氏压力，但却也决不能将步子迈得太快，夹缝中求生存，同时，强大自身，引长生界那边的注意，唯有如此，你才可能有一线生机。”

    “长生界那边，我根本无法接触到。”秦问天开口道。

    “机会很快就有了。”萧美人媚眼如丝，凝望着秦问天道：“长生界每隔一百年会举办一次九界宫聚会，九界宫宫主以及座下帝君和统领，都将前往长生城，如今，百年之期将至，所以，你的机会来了。”

    秦问天目光中闪过一抹锋芒，不过萧美人随即又咯咯的笑道：“不过，这边长生界想要将你那小情人调去，宫主对你已经有了猜忌之心，若是夜千羽真的被调走，那么此次长生城池之行，怕是就没你什么事情了，宫主，不会带你前往。”        

