    “哦？”

    江小白听到孔奇提到商会会长姓常的时候，神色稍显诧异。

    最后点头，也没有说话。

    “怎么说呢，因为我们家族产业是高新产业，我父亲为了让家族产业有更好的发展，所以让我追求常盈盈！”这时孔奇又说了一句。

    “是么？”

    江小白怔了怔，明白了下来。

    “哎，不说这个了！”

    孔奇暗叹摇头，看着江小白道：“江哥你这次来市区，是做什么的？”

    “也没什么，带她逛逛街什么的！”江小白干咳了下。

    他去燕京的事情，孔奇并不知道。

    “嗯，既然来了，就先别着急回老家了，在市区多玩几天，我给你买的房子你都没住过！另外，下周五我和盈盈订婚，你一定得带着嫂子过来参加！”

    “必须去！”

    江小白重重点头。

    “哈哈，来，咱们把这瓶‘江小白’干了！”

    孔奇又开了一瓶，说话间，脸上不免浮现出笑意。

    “好……”

    江小白干咳，又开了一瓶，陪着孔奇闷了下去。

    这时孔奇状态明显好了过来。

    尤其是当点的烤串什么端上来后，气氛也变得活络。

    聊天中，苏锦瑜尝试搭配雪碧喝了一小口，但最后轻轻地推到了一边。

    这个味道，她不太喜欢。

    “哦，对了孔奇，你在市区时间长，咱们江陵有石姓这个家族么？”

    江小白这个时候好奇问道。

    他想到的正是那个什么博士大咖，石少武。

    这家伙懂得用蛊虫，必然和蛊族少不了关系。

    之前他或许不感兴趣。

    但他体内有个冰蛊，又认识个乌青竹，所以本能地关心了下。

    “石姓？”

    孔奇听后摇了摇头道：“咱们江陵一直就三大家族，况家，冯家和凌家，这石家从来没听过！”

    说完，他很快又想到了什么道：“你如果只是询问姓氏的话，我未婚妻的母亲倒是姓石。”

    江小白眉头挑起，双眼不由微眯。

    这就有意思了。

    常家的背后莫非就是石姓？

    如果这个石姓和石少武有关系，那么常家岂不是和蛊族有所关联？

    这可就有意思了！

    “江哥，想什么呢？”

    孔奇好奇问道：“是不是碰到了什么困难，有需要帮忙的说下！”

    “没，继续喝酒！”

    江小白摇头中，继续拿起江小白陪同着孔奇喝了起来。

    一切都还只是他的推测，没有验证的事情，不必多言。

    时间渐渐消逝。

    三点多，三人走出了饭店。

    “江哥，你和嫂子打算去哪，我让司机送送你们！”孔奇看向江小白道。

    如果江小白就一个人，他必然带着江小白去其他地方浪上一浪。

    但苏锦瑜在，他就不能做这个电灯泡了。

    “不用了，我们自己坐车，也方便，你喝多了，早点回去休息！”江小白微笑道。

    “那好！”

    孔奇轻轻点头：“有什么事情记得给我打电话！”

    说完摇摇晃晃地上了车。

    看着车子离去的方向，江小白收回目光后道：“明天一早再回家吧！”

    “去哪？”苏锦瑜好奇问道。

    “去找那个爱喝酒的老头，你见过他！”

    江小白含笑开口，招手中，拦下一辆出租车后，行驶了出去。

    四点，出租车在一栋别墅前停下。

    两人下车后，江小白拉着苏锦瑜直接走了进去。

    刚刚步入里边，酒香迎面。

    院落内，可以看到摆放密封的酒桶，甚至还可以看到地上晾干的酒曲。

    当江小白带着苏锦瑜准备去建筑里边的时候，脚步停下，无奈之色浮现，直接走了上去。

    一个刚开封的酒桶前，一名老者趴在那里，满脸红意地睡着了。

    江小白揉了揉额头，一只手将其拎了起来，走进了建筑内。

    但来到里边后，他无奈之色再次浮现。

    里边一个接一个的酒柜堆得满满当当。

    暗叹中，江小白将其放在了地上，灵针而行中，为其施针，最后右手压在老者身躯上，游走中，可以看到水汽从老者身上蒸发了出来。

    说是水汽，不如说是酒气。

    做完这一切后，江小白四处寻了下，弄了一些清水洒在了老者的头上。

    但片刻后，老者依然没有醒来的意思。

    江小白那个无奈，直接从一个酒柜上开了一坛酒，酒香宜人，那老者直接半坐了起来。

    “竹青酒，窖藏三十年份，香！”

    说完老者睁开了双眼，在看到一个酒坛放在身边的时候，脸色变化：“这不是我的酒么？哪个混蛋给我打开的！”

    说话间，老者表现出了些许戾气，神色愤怒非常。

    “我！”

    江小白的声音响起。

    老者听到这声音，直接打了一个激灵，抬头看去，在看到满脸无奈的江小白时，戾气直接消失了，双眼一瞪：“哇，你个小混蛋什么时候跑过来的！”

    说完直接护住了自己的酒。

    江小白看到老者这般模样，无奈耸肩。

    老者是他们江家的一位外姓长老，他能喝酒，就是因为这老头调酒太香了。

    在老家的时候，他没少偷喝。

    久而久之练出来的。

    “凌爷爷……”

    这时动人的声音响起，苏锦瑜走了上来，绝美的脸蛋上带着笑意。

    老者抬起头，当看到苏锦瑜的时候，顿时怔了怔：“呀，这小妮子长得怪好看的，咦……不对，你是苏家那丫头！”

    没错，他认了出来。

    原因很简单，这般夸奖，他只夸奖过一个人。

    那就是苏锦瑜。

    江小白有些意外，没想到老头竟然认出了苏锦瑜。

    “凌爷爷好，十年没见，你还是这么爱喝！”苏锦瑜开口道。

    “哈哈！”

    老者听后站了起来道：“现在喝得少了，主要是酿酒，多存点，等你和小白结婚的时候，拿出来给你们用的！”

    江小白在旁侧听着，内心有些温暖。

    他们江家一直都很和谐。

    不论外姓，还是江姓，从来不分彼此。

    而江家只有他一个后人，所以他从小到大是在各位长老的溺爱下长大的。

    没错，父母不爱，有人爱！！

    凌老就是比较偏袒他的一个，虽然每次他偷酒，都会嘟囔，但未生气。

    哪怕他偷喝了老者最宝贵的珍藏……

