
一切到此为止！

不只是董思梁弄出来的乌龙恩怨，更多的还是杨伊柔和萧雨晴的母女情！

“妈，太好了，我就知道，你最爱我了！”

萧雨晴不知道杨伊柔已经下定了决心，她终于从母亲口中得到了想要的答案，整个人都兴奋起来！

她想松开董思梁的手，给亲妈一个大大的拥抱。

就在这个时候，她却感觉到手心有点儿微微的痒，有人在用手指挠她的掌心。

手被董思梁握着，是谁在挠她，太明白不过。

萧雨晴扭头去看董思梁，董思梁碰触到她的目光，却没有说活，而是默默的看了眼他刚刚坐下的那把椅子！

萧雨晴确实被强行降智，杨伊柔也总吐槽她是个脑残。

但是，只要关系到董思梁，萧雨晴还是有脑子的。

只一个眼神，萧雨晴就明白了董思梁的意思，她转过头，眼睛里带着些许试探与期待：“妈，既然思梁已经是咱们自家人了，而我也不喜欢做生意，索性就让他思梁代替我进入公司吧。”

“妈，您的年岁也大了，身体又不好，早就该好好歇歇了。说起来也是我不好，都长大成人了，也不能帮您分忧！”

“我不行，就让思梁来吧。他真的很优秀呢——”

萧雨晴滔滔不绝的说着。

“优秀？具体都有哪些优秀的地方？”

杨伊柔既然决定把萧雨晴当成有血缘的陌生人，自然不会在对她另眼相看。

她恢复了精明干练的模样，表情冷淡，言语犀利，丝毫不给萧雨晴、董思梁两人留半分余地。

就听她步步紧逼的问道：“他读大学的时候，读的是与金融、贸易、工商等相关的专业吗？”

“学习成绩如何？大学四年，获得过几次奖学金？有没有获得过国家奖学金？”

“在班级、学生会可曾担任过职务？有没有独立组织活动的经验？”

“有没有参加过任何特长的竞技比赛？英语？演讲？美术？音乐？舞蹈？就算不是正规的大型比赛，哪怕是参加学校迎新晚会的演出也成！”

“还有，他可又自主创业的经验？不用太高大上的开公司、办工作室，摆个地摊、卖个破烂儿都算！”

杨伊柔的话一句接着一句，仿佛一坨坨冰雹直接砸在萧雨晴和董思梁的头上。

萧雨晴直接被问得哑口无言，在她的潜意识里，一直有个声音：董思梁很优秀，非常迷人，哪怕她贵为萧氏太子女，也只是堪堪配上他！

可现在，被亲妈直接问道了脸上，萧雨晴忽然卡壳了。

是啊，脑子里的声音总告诉她董思梁很优秀，可他到底优秀在什么地方？

长相，还是家世？

个人能力，还是品德高洁？

先天条件不足，后天拼命努力也好？！

然而，萧雨晴细细的想了一番，发现什么都没有！

董思梁就是那种、那种——

等等，头好疼！灵魂都在战栗！！

她仿佛踩到了地雷，只要再往前迈一步，脚下的地雷就会被引爆，继而将自己炸个粉身碎骨。

萧雨晴露出痛苦的神情，仿佛正在遭受惨绝人寰的酷刑！

到底母女连心，杨伊柔第一时间就发现了异常，赶忙缓和了语气，顺着萧雨晴刚刚的意思，说道：“好、好，我知道了，董思梁确实很优秀！”

杨伊柔没有继续逼迫，反而同意了萧雨晴的说法，萧雨晴的精神一阵恍惚，那种冲击灵魂的痛苦与折磨也瞬间消失了。

萧雨晴的脸上又露出傻白甜的笑容，她带着些许骄傲与得意：“我就说嘛，我的思梁很出色呢！”

董思梁：……

起初听到杨伊柔句句紧逼，他有种被人当众被扒下衣服的难堪与尴尬。

而随后杨伊柔的“改口”，并没有抚慰他那颗受到屈辱的心，反而让他觉得，杨伊柔这是变本加厉，不但要当众扒掉他的衣服，还要逼着他在人来人往的大街上狂奔！

屈辱，莫名的屈辱啊。

这种被人瞧不起的感觉太糟糕了，小时候，因为是个孤儿，自己的外貌条件等等也普通，他就经常遭受这样的轻蔑与羞辱。

但最近几年里，他忽然变得不一样了。

虽然不知道为什么，可他就是有种感觉：他不是普通人，而是应该注定成为大佬的人。

套用一句小说里的说辞，他就是男主，天命之子，拥有着无人企及的耀眼光环。

随后的“事实”也证明，他果然非同一般：身世凄惨，背负血海深仇，却能在长大后心想事成，就连曾经自己不敢仰望的女神，也对他死心塌地。

哪怕他害死了女神的爸爸，把女神虐得死去活来，她也对自己忠贞不渝。

这般神奇的经历，偏偏现在的董思梁却觉得理所当然。

但，就在杨伊柔发出一连串逼问的时候，董思梁莫名感受到了屈辱，那种天经地义的顽固想法发生了动摇。

似乎有什么东西，正要破除障壁、试图挣脱出来。

董思梁本能的恐惧着，他的灵魂也有些被人撕扯的感觉。

幸运的是，这个过程很短，种种异常也马上就消失了。

董思梁也没有了那种可笑的自我怀疑，更不会觉得耻辱，反而觉得杨伊柔没眼光、不懂得欣赏。

不过，杨伊柔也算及时反省，很快意识到自己的错误，并且亲口承认了他的优秀与出色。

嗯，还有救！

董思梁又抬起了下巴，一副算你还算识相的倨傲模样。

杨伊柔：……

用力闭了闭眼睛，我不跟脑残计较。

“妈，既然你也觉得思梁很优秀，那就让他进入公司来帮你吧。”

萧雨晴还是一心只记挂自己的情郎。

虽然她觉得继承家业什么的太麻烦，爸妈就她一个女儿，且妈妈也不能再生育了，偌大的萧氏，将来也只能传给她。

来不来萧氏，其实都不打紧。

但思梁想来工作，作为她的真心爱人自然要积极配合。

“是啊，妈——”为了自己的事业，也是为了心爱的萧雨晴，董思梁总算克服了心底对杨伊柔这个“杀父帮凶”的憎恨，艰难的叫了一声妈。

“思梁确实优秀，可他更爱雨晴啊。我觉得，这世上没有什么能够比雨晴更重要！”

杨伊柔含笑看着这对恋爱脑男女，慢悠悠的说道：“所以，思梁只要跟雨晴好好相处，恩恩爱爱、甜甜蜜蜜的，就足够了！”

不是真爱无敌嘛，索性就爱个够，搞个毛的事业啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66525296"  chaptername="第470章  女儿是恋爱脑（十一）">加入书签</a>
</div>
