    一片冲天的火光，弥漫的烟雾，本来漆黑寒冷的雪夜，此刻被火光照耀的通红，明亮的宛如白昼。冷风也掺杂了火焰的温度，夹杂着浓厚的硝烟的味道，令人想起烧焦的废墟。

    尖叫声此起彼伏，男人女人，还有开枪的声音夹杂在火焰燃烧的声音之中，好像是地狱的场景。

    刘一虎已经尸骨无存，他的那辆乌尼莫克也变成了一堆焦黑的废铁，正往夜空中冒着黑烟。

    在烧焦的乌尼莫克前，顾卓的末日堡垒在烟雾中渐渐浮现出身影。

    只见末日堡垒接受猛烈撞击的车头，虽然不再是完好无损的状态，但也仅仅是擦上了刮痕。这刮痕和乌尼莫克烧焦的车身对比起来，简直算得上是没受一点损伤了。

    坐在驾驶室里的顾卓仍然心有余悸，不得不说，刚刚刘一虎那不要命的架势确实令他心慌了一下。

    虽然知道自己的末日堡垒车防弹防爆防冲撞，但终究没有遇到过这样强度的撞击。而今脑海里接收着来自“机械师”的信息，得知末日堡垒受损才到达了百分之三十，顾卓才稍稍平静下来。

    反正等朝影研究完设计图以后，自己就能将末日堡垒进行改造升级，到时候再将这点损伤给修复了就行。

    最头疼的事还在后边。

    顾卓将目光投到冲天的大火上，他的末日堡垒并不是消防车，没有办法扑灭这熊熊大火。

    可总不能看着火焰将一切烧的一干二净吧，自己所需的材料还在这里。

    正当他一筹莫展，思考对策之际，他突然听到了后面传来了许多人声。

    “快，快过来灭火！”

    “别倒水，去找灭火器，没有灭火器的话有沙子就用沙子！”

    “......”

    声音此起彼伏，但能清晰的听出来，是一个浑厚的男声在指挥。

    顾卓看向车上的监控录像器，通过监控摄像头，他能看见车后面来了乌泱泱一群人。

    那是一群男人，那群男人看起来不像是刘一虎的手下，他们不修边幅，脸上胡子拉碴，头发也是乱糟糟，看起来很久没有清理过的样子。

    除此之外，他们身上套的大衣没有拉起来，可以明显的看见大衣里面穿着的，是褴褛的破洞衣服。

    他们配合迅速，动作敏捷，而指挥的那个男人也跟着忙上忙下，一起帮着运输沙石灭火。

    顾卓让机械师仔细检查了一下车身内部外部，得知的结果是，除了车头，并没有其他地方受到损伤。

    同时，末日堡垒耐高温，此时火焰的温度暂且还无法危及末日堡垒的核心。

    虽不知那群人的身份，但看得出来他们做的事情对自己有益，顾卓发动末日堡垒，将车子开远了一些，以便那些人能够更快的将火扑灭。

    毕竟他不能冒然下车，不然等火扑灭了，这些家伙是跟刘一虎那群人一样的性质怎么办。

    他刚刚可是眼尖，从监控屏幕看见了，这些人的腰间都别着手枪。

    原本应该寂静凄冷的雪夜，此时变得喧闹起来。

    火焰的高温灼烧着在场每一个人，他们都深知，一旦让火势蔓延，那么一切都完了。

    不知过了多久，顾卓等的有些心急。他坐在驾驶室里，脚底板不耐烦的快速踩着地面，握着操纵盘的双手，也是有意无意的一下一下的敲击着操纵盘。

    终于，估计从后半夜等到靠近清晨，火焰被扑灭了。

    原先警卫森严，设施完备的高新产业园区，如今却是一半被烧焦的废墟所掩盖，充斥着残垣断壁的破败感。

    任谁都无法相信，这是一夜之间能达到的损失程度。

    救火的那群男人一个个面目漆黑，脸上被火焰的浓烟弄满了灰尘。

    他们大喘着气，看起来很是疲惫。

    顾卓见火势已经控制下来，他将末日堡垒开到那群人身边，准备和他们进行交涉。

    没想到，末日堡垒刚刚行驶过去，那群人率先将腰间的手枪统统举了起来。

    见状，顾卓微微挑眉，以为他们是在挑衅自己。他刚准备应战，又见那群人为首的男人，将举起的手枪扔到了地上。随后，他高举双手，给顾卓展示自己已经没有了任何武器。

    “车上的兄弟，我们这些人都是幸存者，今天晚上的**是你们引起的吧！在这里我代大家都谢谢你们了！不知道你们能否下车和我们交涉一下，我们没有任何恶意！”

    男人扯着嗓子对顾卓喊到。

    显然，他觉得这样的大车里一定有一支纪律严明的队伍，否则他们不会打败刘一虎，更不会将整个高新产业园区弄成这现在个样子。

    既然对方这么认为，不如就将计就计。毕竟一群火力充沛的军队的威慑力，总比一个人的威慑力来的更大。

    顾卓摇下车窗，确保对方能将自己的话听的一清二楚:

    “我们暂时还没有下车的打算，倒是你们，你们究竟经历了什么，是一群什么人，能否跟我们讲清楚！否则我们也无法相信你们！”

    领头的男人闻言，他跟身旁几人对视一眼，随后，他将事情的来龙去脉跟顾卓讲了一遍。

    男人名叫明石，相当于所有幸存者的领袖。

    在末日发生以前，他是一个酒吧驻唱，同时和顾卓一样，还是个退伍军人。

    末日发生以后，他借着当兵时候的经验，迅速集结了一批幸存者，想要与他们共同生活下去。一行人共同聚集在小区里面，等待政.府的救援。

    谁曾想到，他们并没有等来政.府的救援，相反，等来的是大肆抢掠的刘一虎。

    刘一虎占领小区以后，把男人女人统统掠走，反抗的就会被当场杀掉，以示效尤。

    明石虽然身手矫捷，但奈何手里没有武器，为了生存，他只得先收敛锋芒，暂时屈服于刘一虎的淫威之下。

    自从被掠到这个高新产业园区，一直到今天顾卓过来袭击，明石每天都在等待合适的机会。

    他凭借着强大的人格魅力以及统率精神，很快又成为了这一批幸存者中的领袖。

    方才，顾卓突然发动袭击，本来看守他们的守卫以为刘一虎会将这次意外快速解决。没想到等来的是越来越混乱的现场，以及刘一虎自杀式的袭击。

    当燃烧瓶烧起来的时候，所有守卫都意识到了不对劲，没有人再顾得上幸存者的死活。

    他们本来就是一盘散沙，是刘一虎依靠暴力聚集在一起的队伍，大难临头第一时间想到的不是合作解决问题，而是各自奔逃。

    趁看守混乱，根本管不住他们的空当，明石抓住了这次机会，率领一众身强力壮的幸存者发动了突然反击。

    看守们没人想到，这群平时被他们视做蝼蚁的幸存者，竟然暗中积聚了如此强大的力量。他们不仅团结，更重要的是，这是他们活命的最后一次机会，所有人都在赌命。

    看守们想掏出刘一虎给他们的手枪，镇压住这次动乱，没想到竟然轻而易举的被明石所化解了。

    也正是因为成功摆脱了看守们的关押，这一批幸存者才能逃出来，帮助顾卓灭火。否则，光靠顾卓一个人，是不可能解决当前困境的。

    听到这批幸存者的遭遇，顾卓心中也不能猜测他们说的话几分真几分假。但可以确定的是，只要他还在车上，只要这些人还摸不清他的底细，他就绝对是安全的。

    明石讲完自己的经历，继续对顾卓喊到:

    “车上的人，我们已经把事情全部讲完了，现在可以下车和我们谈判吗？”

    顾卓闻言，他知道自己必须要下车，但是下车意味着巨大的风险。

    毕竟他只有一人一狗，朝影现在在研究图纸，就算真的把她喊出来，也帮不上什么实际性的忙。

    不过不下车，就意味着不能清点材料数量，更无法完成他答应朝影要做的事情。

    思来想去，顾卓终于下定决心，他在心中盘算一番，随后对明石等人喊到:

    “我先和其他几人商量一下，一会儿再给你们答案！”

    “好。”

    和明石对话完，顾卓走出驾驶舱，走进生活舱当中。

    他牵起山姆的绳子，拍了拍山姆的脑袋，也不管山姆听不听得懂他说话，自顾自道:

    “山姆，咱们得赌一把了，要是这些家伙真的不是什么好东西，希望你也能给他们点威慑。”

    说完，他把空气枪和激光剑都带在身上，又带了几条烟在身上，随后走回驾驶舱。

    顾卓把两门空气炮重新打开，他清楚的看到，明石等人看见空气炮组装完毕时，脸上的表情纷纷震惊无比。

    “喂，我们商量完了，我下来和你们谈判，但是你们也得有诚意！”

    “怎样算有诚意！？”

    “把你们的枪都扔在地上，确保你们不会攻击我！”

    听到顾卓这么说，明石身边几人都面面相觑，但明石显然同意了他的办法。

    他示意身边几人都将手枪扔到一旁，随后对顾卓说到:

    “我已经按照你的说法来办了，现在表达出我的诚意了吧！”

    顾卓仔细观察了一下明石周围，没有看到什么埋伏，确保他可以看见的地方都没有东西能威胁到他。

    他又看了一眼末日堡垒上的监控，监控上也没有任何引人注意的画面。

    是时候下车了，顾卓下定决心，他拍了拍山姆的脑袋，随后缓缓打开了末日堡垒驾驶室的车门。

