    阳省灵调局。

    比武场上，两拨人遥遥对峙。一方是以陈易为首的众多阳省分局之人，另一拨人则是以一个方脸男子为首的河省分局之人，估摸能有三四十人。

    虽然河省那边只有几十人，但身为上门挑战的一方，他们的气势反倒是很足。而反观赵坤一众，脸色或多或少有点难看。毕竟人家都跑到家门口下战书了，脸色能好那就怪了。

    “孙海强，你们过来这么多人，是想来砸场子吗？”望着对面气势汹汹的河省众人，陈易眉头微皱道。

    孙海强便是那个方脸男子，他如今是河省灵调局的副局长，实力同样处于二星后期。此次他带队前来，美名曰是前来交流，身边跟着的都是河省的年轻一辈。

    河省分局隔三差五都会派一波人过来耀武扬威，说是交流，但往往都会把阳省给打的灰头土脸，此次他们的目的也是如此。

    说起两省分局的恩怨，这要追溯到十几年前。

    上一任河省和阳省的局长就一直不对付，所以两省分局之间的关系自然不好，为了资源、名气、地位，双方争夺了多次，关系也闹得愈来愈僵。

    如今哪怕局长都换人了，双方的关系也没有得到任何缓和，反而有愈演愈烈的趋势，从两局逐渐扩散到了两省修炼界。

    “陈易，你说的这是什么话，我让两省的年轻骄子们互相切磋交流一下，增进彼此的实力，这难道还有错了？”孙海强看了陈易一眼，也不生气，而是笑呵呵地道：“废话少说，我就问你接不接吧。你要是不接的话，我们二话不说，立马走人！”

    闻言，陈易的脸色又难看了几分。要论综合实力的话，河省确实比起阳省要强上不少，不然对方也不敢肆无忌惮的来砸场子。

    放眼放去，孙海强身边的年轻人基本上都踏入了圆满境，要是真交起手来，阳省基本上百分百要落败。

    现在陈易有点进退两难。

    接呢，多半还是会让河省打的灰头土脸，两省的实力确实有点差距，不然河省也不会来砸场子。

    不接呢，不光士气大跌，还会落得一个怕了对方的名声，总之不论选择哪个，都会对阳省分局甚至整个阳省修炼界的名声都有所损伤。

    “局长，我们接吧！”

    “局长，这都下战书了，那还等什么？”

    “局长...”

    陈易这边还没来得及开口呢，阳省的诸多年轻一辈都忍不住了，纷纷开口求战。

    对方都打上家门口了，这些正值青春的年轻人怎么可能咽得下这口气？若非有陈易等高层拦着，外加顾及脸面，估计不少沉不住气的年轻成员都要冲上去了。

    “没办法了，答应吧，看看对方想怎么比。“赵坤道。

    闻言，陈易心知这一战避无可避，于是他看着孙海强，缓缓开口问道：“说说吧，你们想怎么比？”

    “灵局大赛在即，自然是由灵局大赛的参赛选手去比了！都是一些年轻人，彼此切磋切磋也有助于实力的进步。”孙海强一脸笑意地道：“这样吧，我们让两省比武大会的前十名来比一场，看看我们谁胜场多。陈局长，赵副局，你们看怎么样？”

    比武大会是总局下发的要求，全国各地所有的分局都要举办。所以说，不止是阳省有比武大会，其他省份同样也有，而且都是在同一时间举行的，为的是选拔参加灵局大赛的人才，也算是为一些草根提供一个良好的平台。

    “可以！”

    陈易咬了咬牙，都让对方逼到这个地步了，他也只好硬着头皮接下了，输了终归比弃权要强！

    “好！”孙海强笑着点头，然后朝着身后一个瘦高的男子一扬头，说道：“沈擎，你先来！”

    “是。”人群中，一个精瘦的男子点点头，接着直接跳到了擂台上，手持一根铁棍，道：“河省大会第十，沈擎！”

    看着沈擎，陈易微微皱眉，连身为第十名的沈擎，实力都是圆满境。那这么说来，河省的前十名应该都是圆满境。

    而阳省前十实力达到圆满境的选手只有三个，哪怕算上周达，阳省也只有四个而已。光从比武大会前十名的含金量来看，河省就比阳省强了一个档次。

    “妈的，这还怎么打？”赵坤脸色有点不好看，本来他还以为实力差距没那么悬殊，想不到差距居然这么大。

    “先别急，距离比武大会结束足有二十多天，也并非没得打，说不定这段时间众人的实力都精进到了圆满境。”陈易用精神力传音，只有他身边几个高层听得到他的声音。

    到了二星之后，可以通过精神力交流，不仅传播速度快，还更加隐秘，二星强者在一些需要回避外人的场合下，经常会使用精神力传音。

    听陈易这么说，赵坤脸色好转了不少，不过他还是冷哼道：“胡成，前十名都来了么？”他也是用的精神力传音。

    “这...”胡成迟疑了下，道：”前十名除了前三名，其他人全都来了。”

    “胡闹！”闻言，脸色刚有所缓和的赵坤怒斥道：“我早就说叶炎那几人不靠谱，河省的人都打上门了，他们居然还没赶来。我看，他们几个心里压根就没有阳局！”

    “叶炎几人最近一直呆在阳城呢，晚来点正常，孙伟已经通知他们了，马上就能到了。“陈易压低声音道：“先让其他人上场吧，总不能让前三名去打河省第十吧，那也太掉价了...”

    “你们的人来没来啊，我家的选手都等不及了！”孙海强淡淡笑道：”你们该不会是选不出人上场了吧？“

    闻言，阳省众人脸上都是浮现了一抹怒色，接着人群当中一个年轻男子突然飞到了天上，在他的背后隐约浮现了一扇门的轮廓。

    此人正是王家挤进前十名的王浩宸。

    王浩宸看向陈易等人，语气高昂地道：“局长，我前几天也突破到了圆满境，第一场能否让我上？”

    见王浩宸突破到了圆满境，陈易沉吟了片刻后，点头应道：“可以！”

    话音一落，王浩宸稳稳当当的落在了擂台上，盯着对面的沈擎，沉声道：“阳省大会第八，王浩宸！”

    “好！”感受到王浩宸身上散发出来的鬼气波动，赵坤神情微缓，看来这二十天果然没白过，既然排名第八的王浩宸已经达到了圆满境，那前七多半也都是圆满境。

    还有的打！

    “第八名就是圆满境？”见王浩宸上场，孙海强眼睛微微一眯，他倒是没想到，阳省的年轻一辈今年会出来这么多强者，就连第八名都已经达到了圆满境。要知道，往年阳省一年能走出三四个圆满境都不错了。

    虽然阳省年轻一辈的实力比孙海强想象的要强，但这并不妨碍他必胜的信心，当下他便朝着沈擎说道：“好好打，让对方看看河省第十的实力！”

    沈擎朝着孙海强点了点头，然后向王浩宸一抱拳，道：“请赐教！”

    “请赐教！”王浩宸同样抱了抱拳。

    “我当裁判，说开始就开始。”胡成举起了手，在空中放了几秒后，猛地放下：“开始！”

    话音一落，擂台上的两人便嗖的一下冲向了对方。常人只看到两道残影闪过，接着便听到了一连串武器交错的金铁之声，以及时不时响起的爆炸声。

    伴随着爆炸声出现的，是一波又一波的席卷而来的鬼气浪潮，两人势均力敌，一时间分不出胜负，打的那叫一个天昏地暗。

    这场战斗，要是放在比武大会，精彩程度绝对是排行前三的比赛，是要让无数灵局成员津津乐道的。

    而如今，在这里只不过是第一场，只是一道开胃菜罢了。

    如此交手了近一分钟后，王浩宸逐渐步入了下风，从一开始的势均力敌逐渐变为被动防守，如此又打了几百个回合。沈擎在硬挨了一记鞭腿后，强忍着剧痛一拳将王浩宸给轰飞了出去，接着趁着对方无力反击的同时重重一脚踹下，将其直接踹出擂台！

    全场寂静！

    第一回合，河省沈擎胜。

