    因为这起案件关注巨大，并且还牵涉到了伪证罪，所以案件的结果并未当庭宣判。不过看着记者们群情激奋的样子，张泰秀倒是有点期待明天的新闻会怎么写？

    从庭审结束之后，张泰秀的团队便一起整理的资料，准备离开首尔中央地方法院。当大家走出法庭的时候，张泰秀这才打开了已经关机许久的手机，却突然接到了好几通未接电话的提示。

    打来电话的是自己的女朋友李恩妍。老实说，这几天张泰秀忙昏天黑地，再加上他又受伤去了医院。确实有些冷落了这位大小姐！

    于是众人出来之后，同事们都提议一起去喝一杯庆祝一下，一时间张泰秀有些走不开，便让大家先去，自己随后跟过去。

    等到下属们先走了之后，张泰秀这才打起电话，打通了李恩妍的手机。

    “阿不噻呦！欧巴！你受伤了，怎么都不告诉我一声啊？”

    “啊……这个……”

    听到电话里女友关心的声音，张泰秀有些不好回答。于是他便压低了声音，小声的对李恩妍说道：

    “别担心，我的伤口已经处理好了，现在活蹦乱跳的！”

    “可是我看到了网上的照片，你的手上还缠着绷带，是不是还打着石膏？不会骨头断了吧？”

    “啊……那个！别误会，那些都是给记者看的，我得让大韩民国的国民们知道，他们的检察官为了把坏人抓起来，究竟付出了多少代价？”

    “哥，请问我现在能去见你吗？前几天爸爸突然让我去了中国出差，我给你带了些礼物回来！”

    “啊……现在不行，我答应了同事一起去喝一杯，放心吧，中午我就稍微陪他们庆祝一下，等到晚上我再去找你！”

    “好的，哥！”

    张泰秀挂断了电话之后，随手就打开手机看到了林智孝发来的地址，于是他便开车来到了餐馆。刚一坐下，任昌硕便拿起烧酒给他倒了一杯，随后举起酒杯来说道：

    “来我们大家一起庆祝，检察官大人在法庭的首杀成功！”

    ……

    大概是因为年轻的缘故吧，自从上次受伤之后，张泰秀恢复的很快。从酒馆出来之后。他把车子留给了没有喝酒的林智孝。随后一个人打车回到了家中。

    在洗了一个热水澡之后，张泰秀注意到自己手臂上的伤痕已经开始脱落结痂。原本皮开肉绽的地方已经长出了新肉，只留下了淡粉色的一道痕迹。

    他看着这道伤疤，觉得这件事确实给了他一个很大的教训。他抬起头来看，向了整个房间。突然觉得自己或许应该在房间里安置一套监控。

    这套监控不要太复杂，只要在他每天回家之前确认一下房子里有没有其他的人就可以了。

    想通了这一点之后，张泰秀就想找熟人问问有没有谁是懂得这方面知识的。不过当他打开手机的时候，却发现了老同学吴智勋发来的消息。

    听新闻说庭审进行的很顺利。我现在已经从事务所辞职了，打算自己单干。先从税务和不动产方面入手。有时间可以到我的新公司参观一下，等我开业就把地址发给你。

    看到吴智勋果然听从自己的建议离开了那家有些要钱不要命的律师事务所。张泰秀深感欣慰。

    下午他在家休息了一会儿，结果没过多久就接到了来自李恩妍的电话。

    经过李恩妍再三确定之后，两人把见面的地方又定在了经常碰面的地铁站。随后太秀便穿好衣服离开家门，一路朝着韩泰总部所在的车站而去。

    果然，当李恩妍见到张泰秀的时候。张泰秀没有像网上的图片那样包裹胳膊，看到他手臂活动自如的样子，李恩妍这才放下了心来。

    “怎么样？中国好玩吗？”

    “哥，我不是去玩儿的，我是去工作的！韩泰酒店想把发展的一些业务转移到大陆市场！不过你也知道，我们并不是集团发展的核心业务！所以在财务上很难得到集团的支持！”

    “难道你就没有想过和别人合作吗？为什么韩泰酒店一定要由韩泰集团全资控股呢？尤其是在中国的项目，如果没有当地政商两届都很有关系的人，帮着打点的话，岂不处处都要自己亲力亲为？”

    听到张泰秀的话，李恩妍大为惊讶。因为刚才张泰秀的这些话对他来说实在是太有道理了。

    “对呀哥！我怎么就没想到呢？”

    “前段时间不是炒股票吗？我其实也稍微了解了一下关于韩泰酒店的经历，好像在创业的早期韩泰集团一位重要的客户，曾经在酒店里被竞争对手挖了墙角，所以韩泰集团才打算进军酒店业，专门用来招待和自己商业往来密切的客户，除此之外，韩泰集团的人在国内出差也大部分的入驻韩泰酒店，另外就是一些员工培训，酒店会议之类的了，老实说，作为一个服务于集团的边缘公司！这么做确实没什么错，但是你有没有想过，如果韩泰酒店独立出来独自发展状大，而不是跟着集团发展的脚步亦步亦趋，那么未来才有可能迎来自己的发展机会呢？”

    张泰秀的话，再次给了李恩妍很多启发。虽然张泰秀不是读的商科，但是作为昔日单位有晋升潜力的明日之星，他也曾多次被派往行政学院学习行政管理。当时和他同住的人中，有发改委和国资委的干部。有一段时间政法系统和国资系统交流人员。张泰秀就是被交流的人员之一。那段时间他可是从这些部门那里学到了不少知识。

    有些东西如果你一辈子接触不到，即使天天上课你也学不进去。而有些东西就算你不刻意的去学，如果有一段时间，周围的人全是在讨论相关的东西，那你耳濡目染之下也能够学到其中的一些精髓。

    就比如现在张泰秀告诉李恩妍的这些东西。其中有不少都是李恩妍所没有接触到的关于政府部门的思考问题的方式。也因为这个原因，李恩妍才会觉得张泰秀所说的东西实在是她所没有接触过。

