    可此时无夜一点都高兴不起来，十几小时马步，超出此时无夜体能太多的极限，他肯定，再晚醒半个小时，自己体能绝对被压榨完毕，力竭而死。

    “没想到居然进入那玄之又玄的入定。”躺在地上无夜，面相狰狞，剧痛排山倒海而来。不是之前修炼到极致那种酸痛恐怖，全身肌肉仿佛被全部拉断。

    入定：并不是什么道学，而是一种很多人都经历的现象，太专注一件事，从而忘记时间，等醒来之后，有一种恍如隔世或者怎么怎么才过去这么短时间的感觉。

    刚才无夜陷入回忆中，正是如此。

    在地上整整躺了一天一夜，剧痛与饥饿，哪怕铁门之外就有食物，可无夜动不了。处于生死边缘。

    直至第二天，无夜才能一拱一拱到铁门，用食物补充能量，但全身已经酸痛。

    第二天，稍微能掌控一切身躯。

    一周后，能动了，但是全身已经酸痛，无力。

    半月后，身躯才恢复大半，但已经不能修炼。

    一月后，才完全恢复，一月的恢复时间，太漫长了。

    一月恢复，无夜松了一口气，这玄之又玄的入定，可前往别再出现了，差点就夺走性命。

    但撑过来，无夜知道自己得到的也将超乎想象。

    他记得，那蹲了十几小时马步之后，自己全身出现无数虫子钻动的现象，似乎就是肉体极限。

    “肉体极限嘛？”无夜向前猛的出拳，劲风缠绕手臂呼啸而出，传来空爆之声，与一月前天然之别，面带喜悦之色，似乎自己力量突飞猛进，他估计，自己此时一拳足以打出万斤的力量，这可自己在地球上巅峰时刻超出了十倍。是一月前数倍。

    而现在，才过去一月之多。

    如此提升，超乎了他的想象。

    但并未得意忘形，因为他知道，海贼世界，有人能一拳打爆山峰，自己这万斤的力量，在这样强人眼中，算什么？

    而且海贼世界，也有太多的人，挥手毁灭山峰，甚至岛屿。

    而且，这一次突飞猛进，几乎是巧合，以后再想有这样的机会，几乎不可能。

    如此一比，无夜的路，还长的很。

    但却充满的自信，他相信，只有修炼，总有一天，会达到哪一层次，然后超过他们，超过所有。

    在牢房中活动一下身子骨。

    随意一拳，无夜都感觉空气都被自己打爆一般，这种感觉，太爽了，力量果然是男人都想要的。

    这就是站了十几小时马步，突破肉体极限之后，才产生的变化，这可不是以前无夜修炼到极致然后坚持所突破的小极限，而是全身真正的肉体极限。

    “先来一万个俯卧撑，看看到底力量到达哪一层次，现在身体的极限又在哪里？”无夜很好奇。

    双手撑地。

    开始！

    “一、五、十三、………！”

    无夜发现，自己心中默数数字的速度，居然跟不上自己俯卧撑的速度，一秒大约五个。眼中一喜，喜欢体内的改变，超乎自己想象。

    如此让人惊悚的速度，直到到达三千之后，速度才渐渐慢下来，三千，这是半月前，无夜极限之后的层次，而现在却连酸痛都未曾改变，唯独气息变得由此而粗重罢了。

    体质的改变，这一刻凸现出来。

    “一万！”

    轻而易举就达到一月前绝对不能做到的地步，一月前无夜才只能做到两千，他估计自己达到这一步，按照循环渐进应该是数月以后。

    入定带给无夜如此大的伤痛，但赐予的也超乎相信。

    “明天开始引导潜在的霸气吧，现在先把全身都锻炼一番。”说做就做，从来都是无夜的性格。

    “先踢腿挥拳各一万下吧。”

    无夜可不想只增加自己力量，还要增加自己攻击速度以及灵活性，不然力量再强，攻击不了对方，要之何用？

    牢房之中，响起嗖嗖破空之上。

    侧踢，鞭腿，直拳、勾拳！

    其中还伴随着无夜心中默数。

    直到又花费了两三小时，完成目标之时，下一次送餐的时候，无夜才停下修炼。

    吃饱喝足，无夜在牢房中最里，陷入沉睡之中：“睡醒之后，开始更为强烈的修炼。”

    虽然无限地狱，没有白日黑夜区分，但无夜因为修炼，因为一日三餐，所以跟随送餐时间，作息时间与外界相差不大。

    翌日！

    活动开身子骨之后，吃饱喝足，休息好之后。

    无夜开始下蹲，但却不是以往普通的下蹲，而是把右腿放在左腿之上，单脚下蹲，如此姿势，别说训练，重心都难以保持。

    无夜适应了不少时间，才堪堪保持重心，才能修炼。

    单脚修炼，所有的重心力量都加载在一只腿之上，这一只脚的强度比以往增加数倍，如果不是体能增加如此之多，无夜也不敢如此修炼，如此修炼太容易发生骨折。

    “一、二、……”

    如无夜所预料那般，困难程度呈直线上升，他估摸以此时自己体能，普通下蹲能完成一万个以上，可现在单腿下蹲，三千个，他一个感觉自己那一只脚麻木没有触感。

    这一次没有强迫自己突破极限，极限虽好，但是也要循环渐进，每天都突破极限，那身体绝对承受不了。

    换一只脚，再次单腿下蹲。

    如此修炼，果然比之前更能快速让身体疲惫，自然浪费的时间就少得多。

    之后的修炼方式，无夜都有过改变，如普通俯卧撑，变化为拳头俯卧撑，或者单手、或者五指。强度自然增加不到。甚至倒立俯卧撑。

    而马步，也换成单脚。

    如此强度，让无夜本以万作单位的数量，再次回到以千多单位。但是强度比之前更高。

    同时无夜开始努力引导全身潜在的霸气。

    黑夜中，日复一日，没有日月交换，也没有四季轮回，时间流逝无人去知晓。

    无夜也忘记了自己来到无限地狱多久了。

    倒立再次，以双手撑地，无夜已经能够轻松保持平衡，如此坐着俯卧撑，“两万三！”

    ..

