    关于灵酒的酿造配制方法，秦烽自然是清楚的。这东西本身，并不比那些修道门派的镇派典籍更珍贵难得。

    除了某些的名贵中药材以及特定的药引，关键在于酿制过程中，某些重要流程离不开人仙的法力辅助，所以才导致它稀少难得。在大楚世界，人仙已经是修行界不折不扣的顶层，地位尊崇，怎么可能像民夫苦力一般天天去干这种活计？

    何况人仙级的存在就那么几位，秦烽也不好太过周扒皮，逼迫他们撂下别的事情不干，成天只负责给自己酿酒。

    当然，现在星舰中枢里可供使用的世界本源相对充裕了许多，偶尔花费些来兑换灵酒，还是支撑得起的。10点世界本源就可以兑换五升灵酒，保证少数几个人的需求是足够了。

    “你需要什么东西？尽管说。”

    恒景恬一听他的口气有所松动，当即保证道。

    秦烽停下了手里的动作，转过头，点漆双眸静静地盯着她，看得这位豪门公主有些心跳加速。

    仅仅数月不见，这位年轻人的颜值气质似乎又有了明显的提升，无可挑剔的外表下，那种隐而不露的沛然威压，让人莫名地就生出敬畏之心。

    恒景恬有些理解自家的御用相面大师林先生的心态了，这种男人浑身上下笼罩着一重神秘莫测的光环，以至于就连生平见识过无数英才俊彦的他都感觉无所适从，外人就更不用说了。

    秦烽回过身继续忙碌，淡淡的声音传来：“以后有空时可以过来做客，澜姐会让你得偿所愿的。”

    恒景恬柳眉一挑，瞬间明白了他的意思：灵酒还有，但是只能在这里喝，想带走是不行的。

    她能理解秦烽的想法，面对同样的情况，有些不知轻重的人可能就会想着把这酒拿回去孝敬亲人长辈，然后一堆的亲朋好友、三姑六婆都知道了，变着法子上门来要，整得人家不胜其烦，自己也里外不是人。

    更过分一些的，甚至还会想着把这东西拿去请专业人士化验分析，试图弄清它的成分原理，看看能不能破解复制出来。

    最终的结果，就是双方闹得不欢而散，乃至友尽。

    说白了，自己只是和苏瑜澜的关系不错，但是和眼前这位的交情，真心没到那地步，他肯为自己破例已经很难得了。

    “好吧，那就这样说定啦。”恒景恬满意地应道。

    须臾之后，苏瑜澜去而复返，继续洗菜切菜。恒景恬本打算伸手帮忙，却被她拒绝了：“马铃薯和土豆都分不清的大小姐，还是算了吧。”

    恒景恬：“……”

    她努力地想想，貌似马铃薯和土豆都是指的同一种菜吧？没区别的，究竟是她笨还是自己笨？

    旁边的秦烽默默叹了口气，打开了抽油烟机，拧开燃气灶准备炒菜。

    话说两个性格投缘的女人，多少都有些共同的个性习惯什么的，就像表姐和这位，厨艺都是烂得惨不忍睹的那种。不过这对她们而言并无什么影响，反正家里养着大厨，永远不担心饿肚子。

    外面，虞茜和龙燕琳看完两集宫斗剧，饿得郁闷时，终于熬到了开饭时间。荤素搭配，满满的一大桌菜，香气四溢。

    虞茜也不顾形象，抄手抓起一块啤酒鸭塞进嘴里，极致的美味在舌尖爆发，秀美的大眼睛微微眯起，感觉整个人都活过来了。

    “说好的淑女形象呢？”

    就在她打算继续伸手时，苏瑜澜一把拍开了她的爪子：“洗手去，怎么像个孩子一样，真的是……”

    秦烽瞥了她一眼，貌似刚刚还在厨房里和恒景恬比赛偷吃的，转眼就忘了。

    开了两瓶红酒，男女几个人分着喝，间或聊些轻松的话题。

    “秦烽，再帮我们挑几支股票好吗？”

    龙燕琳见他情绪不错，有些忐忑地开口道。上次跟着苏瑜澜赚了一笔，这次眼见有机会，又想过来蹭蹭了。

    秦烽无所谓地点点头，有了自己的指点，只要不是太贪心，基本上是不会亏钱的，只是赚多赚少的区别。

    “对了，投资理财公司的事情筹办得怎么样啦？”

    恒景恬忽地问道：“你的公司已经走上正轨，还有两个月就过年了，年后怎么也得考虑了吧？”

    她对秦烽那近乎妖孽的炒股能力印象深刻，如果这家伙肯在股市投资领域下功夫，最终的成就不会比办实业差多少，成为华国版的巴菲特、索罗斯毫无压力。

    秦烽想了一下，说着：“那就年后注册公司吧，我自己投二十亿，你们谁有兴趣，都可以入股，或者选择购买公司的理财产品也行。”

    有化身坐镇，再多一家公司管着也没什么，锟铻科技将来花钱的地方还有很多，过分依赖银行贷款也不是个好习惯，如果自己能够成立一家投资公司，兼带着为实业提供一些资金支持，总归是不错的。

    “那就说定啦，我也投二十亿好了。”恒景恬喜滋滋地道。

    虞茜和龙燕琳对视一眼，暗自下定了决心，虽然她们身家普通，不过如果是秦烽的话，拿出所有积蓄赌一波是完全值得的。既然苏瑜澜和恒景恬都这样看好他，自己没道理还怀疑他的能力。

    当然站在秦烽的立场上，他还是比较偏爱实业，互联网和金融领域虽然来钱快，发家容易，感觉总有点像空中楼阁，不确定因素太多。一旦遭遇经济危机，出问题几乎是必然的。

    米国仗着金融霸权，长年捞钱捞得太顺手，对于实体工业经济领域未免就有些轻忽，以至于出现了产业空心化的隐患，早在2010年时，工业生产总值就被华国赶超，如今更是被远远甩在后面。

    虽然近些年米国高层意识到了问题，一直设法弥补，但已积重难返。有些东西一旦丢掉了，不是想捡回来就能捡回来的。如果不是凭借着以往厚实的家底还有军事与科技优势，世界霸主的宝座早就易主了。

    无论国家还是个人，实业的重要性都是毋庸置疑的。没有足够规模的实体经济支撑，虚拟经济再繁荣也是无根之萍。

    同样是身家百亿的富豪，互联网领域的与实业领域的，其地位和影响力完全是两个层次。互联网企业倒了，受影响的人不会太多；但要是大型实业倒了，光是大量的失业人口安置就能让当地政府忙得焦头烂额，税收、社会负面影响根本不是一个档次的。只要还有一线希望，政府都会逼着银行贷款给你续命。

    这就像是玄幻小说中的大能，依靠外力资源堆起来的、与依靠自身磨砺努力修成的，其真实战力完全不在一个层面上，含金量不可同日而语。

    所以秦烽从一开始就选择了立足实业领域，立志做实业大佬，最终目标是打造世界顶级的实体企业财阀，这是自己的基本盘，唯有如此才能最大限度地影响、改变主世界的历史发展进程，收获更多的世界本源。至于金融投资理财方面，仅仅只是起着提款机的作用而已。

