    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    本来只是一句玩笑话，但是苏明玉这话一出，苏大伯和大伯母目光均是一闪。

    他们膝下无子，锦绣丫头也不指望了，现在就这么一个女儿。

    反正都和离了，与其嫁去别人家担心女儿受委屈。

    还不如找个家世差一点的男子入赘。

    虽说没那么体面吧，但是好歹能给大房留个血脉。

    “娘，我这才刚和离，你们说这些干什么？”苏锦黎有些羞涩的道。

    见苏锦黎只是羞恼，但没有反对，大家心里顿时有数了。

    -

    苏家一片和睦，日子越过越好。

    苏锦绣这边却水深火热。

    住的是破破烂烂的茅草棚子，下雨的时候，半边床都是湿的。

    吃的穿的更不用说。

    别看赖子受伤了，但是他有个疯老娘啊。

    疯老娘也不是每时每刻都在发疯，大部分时候还是清醒的。

    不过清醒状态也不是那么好相处就是了。

    而且，别看她腿瘸了，但是蹦起来比自己快，力气也大的惊人。

    特别是发疯的时候，男人都不一定制得住。

    本来疯老娘就把儿子断手的锅栽到她头上。

    在韩栋过来想带她走之后。

    就更过分了。

    不仅把韩栋打断了腿，还狠狠磋磨了她一顿。

    她现在的日子是真的艰难。

    这不，疯老娘现在就拿着棍子指使着苏锦绣做饭。

    苏锦绣枯黄着一张脸，手里的活计不敢停下。

    赶紧丢了一把玉米杆进灶膛里。

    但是没注意分寸，火苗哄的一下蹿了出来。

    直接把手烧红了一大片。

    苏锦绣吃痛的惊叫一声，还没等她找冷水冰一下手，疯老娘的棍子兜头就落了下来。

    “你个没用的扫把星，烧个火都烧不好，你还有什么用，扫把星，贱人，不要脸的烂货......”

    各种粗鄙难听的话伴随着棍棒直接朝她身上招呼。

    苏锦绣连连求饶，心里升起无边的绝望。

    就这不知道放了多少天，咬都咬不动的粗面饼子，有什么好做的。

    疯老娘的棍子一点都没留情的。

    苏锦绣全身都痛，索性破罐子破摔，直接把火钳一扔，在地上打滚。

    “韩大哥，韩大哥你在哪，为什么还不来救我？”

    断了腿而已，就真的不来救她了吗？

    不知道自己过的是什么猪狗不如的日子吗？

    “吵什么吵？”赖子丧着一张脸从门口进来。

    缺了手掌的胳膊露在短小的袖口外，那结痂的伤疤看着令人恶心。

    “儿子，你回来的正好，这贱女人什么都不会干，还敢念着奸|夫，简直欠抽。”

    赖子尖利的绿豆眼看过来，恶狠狠的道，“韩家那狗东西？”

    “不是他还能有谁？”

    赖子看着苏锦绣桀桀的笑，在苏锦绣惊恐的目光中，直接把人拖到破烂的小房间里.......

    “老子让你知道知道，谁才是你的男人。”

    苏锦绣就在这样的日子中如复一日。

    韩栋后来又来过一次，这次赖子的兄弟都在，直接把他手脚都敲碎了。

    苏锦绣这才明白，没有人能救她。

    苏家真的把她逐出家门了，还请了村长和全村人作见证。

    眼看苏明玉日子越来越好，苏锦绣麻木的在家里晒着为数不多的一点谷子。

    突然想到，苏明玉那贱女人，种地的时候有畜生给她翻地播种，总不能收割的时候还可以靠畜生吧。

    畜生会割麦子割水稻吗？

    就算她会妖法，敢在众人面前表现出来吗？

    还不得跟他们这些人一样，顶着太阳一身是汗的在田里劳作。

    苏锦绣忍着对疯女人的惧怕，“娘，苏明玉这几天是不是也下田干活了？”

    说完这话苏锦绣就楞在当场。

    一股子悲凉情绪涌上心头。

    她现在已经沦落到只能用这种鸡毛蒜皮的事情找一点安慰了吗？

    赖子娘呸了一声，“你这懒婆娘，自己不好好干活还有心思管别人。

    呵，就你这鬼样子，也就配给我们家当牛做马。”

    苏锦绣死死咬着牙，不敢反驳，疯婆子生气了又是一顿毒打。

    “要说，你那二姐姐可真是好福气，种地的时候人家有畜生帮忙，现在收成了，全村的人都去帮忙。呵，再瞅瞅你。”

    苏锦绣：.......

    呵呵，全村的人都去了吗？

    一群趋炎附势的小人。

    疯老娘还在说苏明玉多受人喜爱。

    苏锦绣终于忍不住大喊，“不过就是一个妖怪，你们都瞎了吗？她是妖怪。”

    刚刚回家的赖子一听这话，吓的肝颤，直接又把苏锦绣狠揍一顿。

    威胁她不准再说这种话才罢休。

    之后，苏锦绣一边被赖家母子死命折磨，一边就听着苏明玉如何风光。

    种出来的粮食比其他人产量整整多了三倍。

    苏家不仅免费赠送种子给村民们，还上交给县太爷，此时的李大人早就升官了，新来的县太爷把苏明玉奉为座上宾，又是好一阵嘉奖。

    苏家大房跟着苏明玉也沾了不少好处，甚至她那个大姐，居然还招了婿。

    苏大哥一举考中秀才，正摩拳擦掌准备再接再厉。

    而苏明玉，那上门求亲的人更是不计其数。

    甚至就连京城的大家族，也有人过来相看。

    一家子过的红红火火，压根就没过来看她哪怕一眼。

    很快，苏锦绣就没心思关注苏明玉一家了。

    赖家早就揭不开锅了。

    加上赖子手掌断了一根。

    想弄到钱更难。

    最后连饭都吃不起了，就把主意打到苏锦绣身上。

    虽然现在的苏锦绣早就面色黑黄，身材走形，浑身脏兮兮的，跟普通农家妇人一样，但是架不住是个女人啊。

    他那些兄弟们，没一个娶的上媳妇的。

    反正这娘们嫁过来三年，蛋都没下一个。

    赖子几乎没考虑多久，就把苏锦绣送给兄弟们了，等兄弟们享受够了，又直接送去窑子里。

    苏锦绣凄惨死去的时候，回顾了自己这两辈子。

    她以为的大机缘，通通成了泡影。

    甚至这辈子，比上辈子下场更惨。

    苏锦绣忍不住想，早知道自己怎么都斗不过苏明玉的话，是不是一开始就不该和她作对。

    那样，就算比不上苏明玉风光无限，自己不至于落到如今的下场。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

