    “父亲这话的意思是……庶妹她……”

    姜芃姬收回视线，免得自己表现太明显，伤了对方的男性尊严。

    “上一代的恩怨而已，等一切尘埃落定，为父自会详细告诉你。”柳佘抬手抚着她的鬓，柔声道，“后宅倾轧的阴谋诡计，兰亭不用多听，免得污了耳朵，移了性情。”

    “答应巫马君，将庶妹许给他，也是为了……给母亲报仇？”

    姜芃姬问道，同时暗中深思，若是这样的话，这位庶妹的身份应该有特殊的地方。

    “嗯，很关键的一环。”柳佘倏地勾唇，露出一丝阴仄的笑，仿佛眼眸深处有一汪寒潭般，“本来想再过几年，只是巫马君主动上门，有所图谋，还不如成全了他……我倒是要看看，等那人知道真相时候的表情，该是如何有趣。为了自身野心，残害阿敏，她该付出代价！”

    她问，“谁害的母亲？”

    柳佘并不言明，也不回答，只是喟叹地道，“说了，那是上一代恩怨，不想见你也卷进去。为父知道，你的野心在哪里。天地浩大，那才是你的目标，你母亲的仇，为父会清算。”

    “可……”

    姜芃姬觉得事情没有那么简单，柳佘还隐瞒了很重要的真相。

    “若你想为你母亲做点儿什么，那就答应为父……”柳佘说着，身子前倾，在她耳边一字一句，宛若誓言一般庄重，“天下之主的位置，不要让任何人染指！你唯有赢，不可输！”

    姜芃姬心中一悸。

    尽管柳佘从了尘大师那边知道了一些事情，但还是第一次如此直白告诉她，一定要赢。

    她同样低声询问，“害母亲的人，会与我争夺？”

    对于这个问题，柳佘不能给予十分明确的答案，因为他所知的内容也是不详细的。

    唯一能说的，只有——

    “为父不知，但你若为天下之主，这绝对不会错。管她会不会与你相争，也不可能争得过你。今日这番谈话，记在心中便好，哪怕夜间梦语，也不可泄露半个字，绝不能泄露。”

    面对柳佘如此慎重的嘱咐，姜芃姬纵然不在意，也不得不认真起来。

    “更何况……”柳佘说道这里，倏地露出些许讥讽凉薄的笑，“一个只会谄媚逢迎的人，又怎么可能与你争夺？她能靠什么？辗转男人身侧，妩媚求欢……简直滑天下之大稽！”

    女的？

    姜芃姬露出些许错愕之情，她以为柳佘想要对付的人是男性。

    柳佘明显不想继续谈论这个话题，眼前这个闺女太过奸诈，他说得越多，泄露的消息也越多，在局势没有明朗之前，他还不想将那段陈旧往事挖出来。

    若是她羽翼渐丰，柳佘倒还不担心。

    可现在，明显还没个雏形，仍旧需要修生养息，积蓄底蕴。

    柳佘不急，他都等了这么多年了，不介意继续等下去。

    只要临终之前看到那个女人级落地，一切都值！

    “你庶妹的事情便这么定了。”

    柳佘声音平淡地道，却又隐隐带着一丝令人不寒而栗的快意。

    姜芃姬也不是什么爱心泛滥的人，柳佘已经暗示那个庶妹身份特殊，她再为对方说话，似乎显得有些蠢了，“可之前父亲不是说，巫马君与静娴……莫非他想坐享齐人之福？”

    柳佘道，“这事情，让他自己头疼去。反正巫马君不会让你那个‘庶妹’为妾，魏氏嫡女更加不可能为妾，自然，巫马君要推掉魏氏这桩婚事。否则的话，他也别想活着离开河间郡。”

    一面许诺柳佘，求娶他的“庶女”，一面还想占着魏静娴的婚约，这不找死么？

    “可是……父亲，我与静娴退了婚约，魏氏那边有意与巫马君结亲，虽然没有正式说明，但一些消息灵通的人也知道。如今巫马君改口的话……魏府方面，难道就没什么意见么？”

    柳佘眼中露出些许惊讶，倒是没想到之前还木愣不通人情的闺女，何时也会考虑这个了。

    “放心，那也只是风言风语罢了，魏府又没有真的承认，只需说是旁人猜错便好。”柳佘笑道，“你莫不是忘了，那日雅集之上，除了巫马君，还有一个身份相当，并且更有前途的。”

    “您说……风瑾？”姜芃姬想到了好友。

    “风瑾是风氏二子，其父乃是当朝中书令风仁，家世清贵，要说人品贵重，难道不比一个不受宠、还被官家忌惮的皇子差？都说嫁女嫁高，魏氏嫡女，也勉强配得上他。”

    姜芃姬也没想到峰回路转，竟然有这样的剧情，“这事……能成么？”

    “十拿九稳。”柳佘淡淡道，“婚姻是合两姓之好，若有缘份，自然水到渠成。”

    姜芃姬：“……”

    “不过，你与风瑾交好。若他真的娶了魏氏女，兴许会影响你们之间的感情。”

    不管是怎么退的婚，魏静娴身上的标签总有一个“柳羲前任未婚妻”。

    风瑾知道两人关系清白，但依照男子心理来讲，总归会有些硌硬。

    特别是，日后风瑾与柳羲来往增多，双方互相上门拜访，柳羲看到已经嫁为人妇的魏静娴。

    只怕……风瑾会多想。

    对此，姜芃姬只想扶额说，多想个头！

    这又不是全民皆基的年代，看到俩同性相处关系好，就往不纯洁的关系揣测？

    柳佘现在还不知道，风瑾早早便知道姜芃姬是女儿身。

    谁娶了魏静娴，心理都有可能膈应，唯独风瑾不会。

    姜芃姬笃定道，“这倒不会，怀瑜又不是那种庸碌普通的男子。”

    她不担心风瑾会膈应，但是她担心魏静娴会膈应。

    要是这两人真的有夫妻缘分，她和风瑾要保持距离了，总不能引起旁人家庭矛盾不是？

    不过现在么，倒是不用太担心，八字还没一撇呢。

    柳佘赞了一句，“风怀瑜的确不简单。”

    只可惜，单单凭他风氏子的然身份，注定和闺女不是一条道的人。

    除非她最后登顶，风瑾还不作，说不定有个好结果。(未完待续。)