    第627章假千金她罢工了（77）

    临安侯从军营回到家，知道了儿子的要求后根本笑得停不下来，长公主看不下去打了他一巴掌，“有这么好笑吗？这可关系到昭儿的终身大事，不能马虎的。”

    临安侯：“我知道，只是没想到他也有这么一天，明明去年这时候他还信誓旦旦说自己不会喜欢上任何人。”

    长公主又打了他一巴掌，“怎么，你还想看着昭儿孤独终老不成？有你这么当爹的吗？那女孩儿我已经见过了，容貌性情教养都极好，昭儿又那么喜欢……”

    “公主放心，我还能不明白个中要害？这可是儿子第一次跟我们提要求，无论如何也得让他得偿所愿，我心里有数的。”临安侯说。

    成婚多年，最初是因为相看两厌，才用“公主”这个称呼来叫对方。

    后来，深爱彼此，“公主”两个字不再显得那么官方，反而成了调情的存在，也就一直这么称呼了。

    长公主“唔”了一声，“你心里有数就好，那明日我便找人看个好日子，咱们也登门拜访一下颜家，总要先知道他们的态度。”

    临安侯摇了摇头，“不好，他们家刚找回女儿，必然是想要多相处亲近的，咱们这时候上门，无异于抢人家闺女，你想想若是我们的女儿从小被人调换，这时候有人上门提亲，你会怎么做？”

    “我当然是让人将他们轰出去！”长公主说。

    临安侯摸了摸她的脸让她消气，柔声说，“是吧，都是父母，心中所想都是一样的，我们就不做那不讨好的事情了，免得人家以为我们不近人情呢，不敢将女儿嫁过来。”

    长公主细细想了想，点了点头，“那我明日再好好跟昭儿说说，那孩子第一次动心，年轻气盛，着急一些也在情理之中。”

    临安侯：“你不必操劳，明日我亲自与他说。”

    第二日，沈昭就迎来了临安侯的谈话。

    他不再催着让临安侯和长公主上颜家提亲，自己却一直约颜瑾见面，而颜瑾出门很多时候都带着颜素。

    让女眷们带着她出门只是结识一下城中的千金，有些人情往来，颜素作为大小姐最起码得认识人，知道对方家族成员和底细，知道相处时怎么拿捏分寸。

    颜瑾则是带颜素熟悉家中生意。

    自从陈子楚的那些生意抽走之后，颜家的生意短暂的迎来了低潮，可颜家没人气馁，以前如何现在还如何，只要东西做的精细，没人会不买账。

    平江王手再长，也掌控不了整个临安。

    这天，颜素与颜瑾刚走进一家成衣店，沈昭就出现了。

    颜瑾一阵无奈，“世子您怎么也不吩咐人传个话，我们好在门口迎接您。”

    每次都神不知鬼不觉的出现，生怕他们不知道他堂堂临安侯世子是个跟踪狂一样。

    沈昭很敷衍地应了一声，双脚已经不受控制的走到了颜素面前，“今日早上吃了什么？吃的可好？”

    颜素一说，他便提议，“那中午不回家了吧？我请你们去街上吃，虽不是大酒楼，但厨子手艺很不错，你一定会喜欢。”

    (本章完)

