
　　经历了上一次的危机之后，赵岩更不会着急离开颜率星了。

　　因为他觉得，这个世界还有很多他不了解的强大的存在，他要尽快的将颜率星武装起来，无论是从硬件还是软件上，都要强大起来，只有这样，他才能够放心的离开颜率星。

　　至于那些针对小雪的势力，他无需多想，因为想多了也没用。

　　人家随便来几个虚灵，他就已经招架不住了，更别说人家亲自前来了。

　　在那些虚灵被杀了之后，赵岩从五神兽那里了解到，和他们战斗的那八个虚影，被称之为虚灵，是尊级的存在。

　　而且，那尊级存在的虚灵，不过是别人圈养的杀人和战斗工具罢了。

　　也就是说，在那些虚灵的背后，还有更为强大的存在。

　　只不过，那五神兽即便告诉了赵岩这些，也只是点到即止，再多的他们也不在透露。

　　在赵岩想来，五神兽那里一定还有很多他所不了解的秘密，人家既然不说，那就留在将来自己去探寻。

　　反正儿子是自己的，他要带着儿子去哪里，五神兽必定会跟到哪里。

　　与其说这五神兽是赵承羲的守护者，倒不如说他们就是赵岩一家人的保镖，

　　赵岩虽然不知道这些神兽是什么级别的，这些自己也不说，不过赵岩判断，既然五个神兽能够和八个尊级的虚灵纠缠那么久，他们即便不是尊级，也是无限接近尊级了。

　　有五个无限接近尊级，甚至有可能就是尊级的保镖在身边保护着，赵岩很是受用。

　　至于君悦城，她自然是不知道，原来自己的儿子就是人皇羲的轮回之身。

　　赵岩不可能告诉君悦城，那样的话只会徒增君悦城的烦恼。

　　想想看，一个被宇宙间无数人族尊为人文始祖的人皇羲，居然成为了自己的儿子，这是怎么样的一种体验。

　　连赵岩刚开始的时候都震惊无比，更何况是君悦城？

　　赵岩知道，自己的儿子这一生必然不会平凡，自然也会经历无数的艰难与考验。

　　这些事情要是被君悦城知道了，孩子还没有长大，君悦城发愁也足够他愁白了头了。

　　君悦城虽然也是皇者，而且在成为皇者之前就是一个女强人，但是女人毕竟是女人，尤其是做了母亲的女人，那心呢，比棉花还要软。

　　基于此，不用五神兽提醒，赵岩也不会将这件事告诉她。

　　就这样，赵岩又在仙界呆了半年的时间。

　　在这半年的时间里，颜率星仙界的皇者们的实力，有了长足的进步，在赵岩以及君常乐的帮助和教导之下，又有数十名王者成功晋级皇者。

　　颜率星的实力有了很大的提高。

　　另一方面，赵岩收服的那上百名炼器师加上五行炼器宗原本的几十名炼器师，为颜率星的皇者和王者们炼制出了大量的皇器。

　　那皇器的品质相比之前从堪拉星手中诓来的千套皇器相比，只强不弱。

　　这令赵岩心中大喜。

　　虽然现在颜率星仙界的实力，无法和那虚灵背后的人相抗衡，但是，独立自主与星空之中，已经能够做到了。

　　更加可喜的是，大量的仙界修士，踊跃的加入皇家军队的后备军，这为颜率星之后人才的输送，提供了可持续性发展的保障。

　　在所有事情当中，最让赵岩开心的是，他那刚刚六个月的大的儿子，居然会走路了。

　　前无古人，后无来者。

　　六个月大的孩子会走路，这在任何一个星球，乃至任何一个宇宙都不可能发生的吧？

　　不过，想一想这小子是人皇羲转世，赵岩也就释然了。

　　作为曾经的人文始祖，他如果不能有一些惊世骇俗的表现，那才不正常呢！

　　当然了，这还不是令赵岩最震惊的，更为震惊的是，这小子才堪堪六个月，他的丹田就有要开启的迹象了。

　　要知道，一般人即便是天赋再强，最多也就是在九岁半到十岁的样子，丹田才会有开启的迹象。

　　而这赵承羲小朋友，竟然六个月大就要开启丹田，这是要提早十年修行的节奏啊！

　　对于这点赵岩不知道是好事还是坏事，最后和五神兽商议了一下，五神兽也觉得怪异。

　　他们说，前世的人皇羲，也不过是九岁半的时候开启的丹田，为何这一世会提早那么多，这不合理啊？

　　不过最后还是青龙拍了板，他说，人皇羲在兵解之前说过，他后世的成长一切顺其自然，任何事情都不要强求，当然对于一些奇怪的现象也不要加以干涉，只要不涉及到生命危险，都不让他们插手。

　　而赵岩知道了这些事情，深思熟虑了之后，也和青龙一个观点，于是，他们决定都不插手，看看这小子到底能妖孽到什么程度。

　　而对于赵承羲提早开启丹田这件事，君悦城倒是非常的开心，自己生了这么一个天赋比他父亲还要强的儿子，她除了骄傲之外，没有任何要说的。

　　不过赵岩也有不开心的时候，那就是，自从有了儿子之后，君悦城对自己就没有之前那么热情了。

　　她一门心思的扑在儿子身上，对于赵岩，有时候甚至视而不见。

　　都说儿子和父亲是上辈子的仇人，原来是基于这一点吗？

　　对于赵岩的抱怨，君悦城每每都是嗤之以鼻：“吃自己儿子的醋，你可真有出息！”

　　无奈之下，赵岩只能潜心修炼，尽量不让自己那脆弱的小心脏受到“伤害”。

　　一个月之后的一天，皇都来了一个客人，一个来自堪拉星的客人。ŴŴŴ.23sk.com

　　当姜俊彦见得到那人的时候，二话没说直接跪下高呼父皇。

　　这件事惊动了真个皇都。

　　堪拉星皇帝来了，他来做什么？来兴师问罪的吗？

　　不过，所有的担心都是多余的，那堪拉星的皇帝来到颜率星仙界的皇都，见到了自己儿子之后，第一件事就是要见赵岩。

　　要是在别的地方，大家一定会感到奇怪，有仙界至尊陛下不见，却要见别人。

　　但是在颜率星的仙界这件事就不奇怪了，现在的颜率星仙界，没有人不知道，君常乐是至尊不错，但是那君常乐至尊的师父才是仙界地位最高的人呢？

　　于是，君常乐陪同堪拉星的皇帝，去赵岩的殿宇去求见，结果，赵岩正在闭关，一时半会出不来。

　　君常乐原本是要为堪拉星皇帝安排住处的，不过那堪拉星的皇帝却表示，他一定要诚心诚意的等待赵岩的出关。

　　于是，他便拜托君常乐在赵岩殿宇门口临时搭建了一个住所，就在那等着。

　　堪拉星皇帝的行为，君常乐很是不理解，即便是作为儿子的姜俊彦也不理解。

　　不理解归不理解，却没有人能够强求堪拉星皇帝改变心意。

　　最终，可怜的姜俊彦，只能暂时告别自己的雀儿妹妹，陪着他老子在赵岩殿宇的门口等待着。

　　七天之后，赵岩的从赵岩的殿宇中弥漫出一种极为可怕的气息，随后便是一声长啸。

　　赵岩出关了！

　　这是所有人的第一看感受。

　　没错，赵岩的确是出关了，而且他在剑道上的理解又进了一层。

　　半年时间的闭关，赵岩的境界并没有任何进步，因为他境界的提升，需要大量的能量为基础，没有能量为基础，他无法提升境界。

　　不过在这半年里头，赵岩将自身的能量，以及黑暗之力的融合更近一层。

　　之前从殿宇中弥漫出来的凌厉可怕大的气息，就是剑之力的气息，一种融合了黑暗之力的剑之力的气息。

　　当时在门外等待的堪拉星皇帝，在感受到这股气息的时候，浑身都不自觉的颤抖。

　　这是吓得。

　　这种感觉他之前在江谷身上根本没有感受过，这也说明，赵岩肯定比江谷还要强大。

　　事实上，充分融合了黑暗之力的赵岩，现在有足够的自信和江谷战斗异常，而且一定能够取胜。

　　不过，要是和那那只虚灵背后的主人相比，可能还差点。

　　就在赵岩出关的时候，隐藏在殿宇虚空高处的五神兽，也被这种凌厉的力量给惊动了。

　　白虎第一个开口道：“主人的选择没错，有这样一个父亲，他这一世的肉身一定比上一世更强大。”

　　“那是自然，主人等待了万年时间，好不容易等来了这样的一副肉身，他岂会弄错？”

　　“只是，这赵北辰的天赋和实力，也的确是可怕，我总觉得，赵北辰将来的成就可能会比主人还要高。”青龙看着下方的殿宇说道。

　　“你们这是在发愁赵北辰会超越主人，这样想真的好吗？”

　　“他们父子二人，谁的成就高，有那么重要么？难道你们还怕那赵北辰会成为主人的阻力不成？”朱雀提出质疑道。

　　“阻碍到不一定，但是，前有赵北辰这样的绝世强者的父亲，不知道主人恢复记忆之后，会不会感觉到压力？”青龙还是一脸担忧的说道。

　　这时候懒洋洋的玄武，顶着一个和青龙烟脸色差不多的绿帽子站了起来，他看了几人一眼说道：“有压力才有动力，人类不是有句话叫做青出于蓝而胜于蓝，我相信，有赵北辰这样的父亲作为榜样，主人之后的修行一定只强不弱！”

　　“但愿吧，希望这一世主人能够了却了他的心愿！”青龙沉声说道。

　　于是，五神兽同时看向了虚空的深处，好似那里有什么令他们十分感兴趣的存在。

　　殿宇的大门打开，赵岩从里面缓缓走出，当看到门口的那个简易居所的时候，露出诧异的表情。

　　“这是谁？”赵岩想门旁的守卫问道。

　　“回禀先生，那是堪拉星的皇帝和姜俊彦皇子！”守卫恭敬的回应。

　　听了守卫的话之后，赵岩眉头一挑，然后饶有兴趣的走向了房屋。

　　那房屋虽说是临时搭建的简易房，但是君常乐安排建造的，自然也不会太寒酸。

　　房间不小，能够容纳十几人共同居住，不过此时的里面之居住着两个人，堪拉星皇帝和姜俊彦。

　　此时的堪拉星皇帝和姜俊彦还在因为赵岩之前释放出的强大力量而发愣，当看到赵岩的身影出现在房门口的时候，堪拉星皇帝直接闪现在赵岩的身前，并且恭敬的行礼道：“堪拉星皇帝姜桓，拜见赵先生！”

　　“先生……”姜俊彦也是一脸苦涩的喊了一声。

　　赵岩却是不解的看着堪拉星皇帝姜桓说道：“皇帝陛下这是为何？”

　　“本尊不过区区一颜率星草民而已，如何受得了您如此礼遇？”

　　“不不不……”姜桓好像很是惶恐的说道：“先生您帮助朕……那个帮助在下除掉了江谷，在下感激不尽，特来想先生表达感激之情！”

　　姜桓说着，手中已经出现了一枚戒指，戒指已出现，他立即双手讲给赵岩说道：“这是江谷封地这一年的收益，另外……”

　　然后他的手中又出现了一枚戒指然后有递给赵岩道：“这是在下代表堪拉星数以十亿计的百姓，向赵先生表达的谢意？”

　　姜桓的姿态放得非常的低，连“朕”这个自称都不敢提，一句一个在下。

　　整个过程看的姜俊彦都十分的纳闷，甚至可以说是吃惊。

　　他这位脾气暴躁的父亲，何时便的如此谦虚谨慎了？

　　难不成当初赵先生带给父亲的那封信里，说了什么别的他不知道的事情？

　　赵岩则是笑了笑，暂时没有结果两枚戒指，而是单手扶起姜桓说道：“陛下不必如此，本尊做的事情，自然是应该做的，因为那江谷来到这的目的就是为了本尊！”

　　“至于你们堪拉星，以及你们堪拉星的殖民地，不过是江谷为了对付我而利用了一下而已。”

　　“当然了，本尊并不能保证，要是我没有除掉他的话，他会不会将你的领地全都吞掉。”

　　“或许他没有那个能力，但是，他身后的森罗殿，可完全有这个能力做到。”

　　“因此，陛下以后用人，还是要小心为妙！”

　　姜桓听了赵岩的话之后，感更加的惶恐了，在姜俊彦看来，他的父皇都快要给赵岩跪下了。

　　姜桓的到来，让姜俊彦十分的不理解。

　　姜桓是堪拉星的皇帝，更是周围众多星域中最强大的皇帝，没有之一。

　　因为，周围无数星域，都已经成为了堪拉星的殖民地，那些小星域的皇帝，哪里敢和堪拉星的皇帝相提并论？

　　而就是这样一个最有权势的皇帝，竟然是单枪匹马来到了颜率星皇都？这在以前是绝对不可能出现的事情。

　　以前的姜桓，每一次出巡，从来都是声势浩大，随从无数，皇室皇者大圆满，至少都得五十名。

　　而这一次他只来了一个人。

　　当然了，姜俊彦能够猜到，那些随从那不然也是来了的，只不过姜桓没敢让他们进入颜率星的范围罢了。

　　他怕那样会惹怒了赵岩。

　　姜俊彦不知道的是，赵岩在带给姜桓的信里，将江谷的来历讲述了一番，又将森罗殿的事情详细的叙述了一番。

　　看完了赵岩给他的信之后，姜桓立时就是一身的冷汗。

　　自从得到了皇位以来，他还从来没有这样的恐惧过。

　　尤其是那森罗殿的事情，让他的心都差点便凉喽。

　　一个专注于斩杀各方重要强者的机构，其中大多都是尊者级别的存在，这样的一个组织，怎么能不让姜桓害怕。

　　其实，江谷的神秘背景，姜桓早有怀疑，只不过，他开疆拓土的过程中，需要姜桓那样的实力超强着。

　　更何况，姜桓还是帮助他登上皇位的重要人物。

　　但是，再看了赵岩的信之后，他的种种怀疑得到了证实，于是，他当时就决定，一定要亲自去颜率星拜访一下这位赵先生。

　　能够凭借一己之力扭转颜率星的战局，还能够将实力强大的江谷给赶走，至今没有下落，这就说明，这位赵先生定是比江谷还要强大的强者。

　　赵岩有没有帮助颜率星报复堪拉星的心思，他不知道，但是，这样的一位强者，亲自去拜访，结下一个善缘，是完全有必要的。

　　知道刚刚，在感受到赵岩那强大的剑之力的时候，他的决定又变了。

　　他决定，要是赵岩愿意的话，他愿意尊赵岩为国师，无论赵岩去不去他堪拉星任职，他每年都会将国师应有的待遇送过来交给赵岩。

　　此刻的两枚戒指中，其中一枚，就是江谷享受的国师待遇，以及封地的收益。

　　姜桓心里想什么，赵岩非常的清楚，因此，赵岩并不着急接受对方的馈赠。

　　“陛下，既然来了，就先里面说话吧……”说道这里，他有对姜俊彦说道：“你父亲乃是一个星域甚至是多个星域的霸主，怎么能委屈他在这样的房间里居住呢？”

　　“去，将君常乐叫来，本尊要好好训斥一番！”

　　呃……姜俊彦立时就愣住了。

　　让他去叫君常乐过来挨训？先生你确定不是在害我吗？

　　当然，他心里也就是敢想一想，那里敢说出来。

　　“不，不用！”姜桓很适时的站出来阻拦道：“先生见谅，这一切都是在下的主意，和至尊陛下没有任何关系，还请先生息怒！”

　　开玩笑，这位可是君常乐的师父，一个有可能拥有尊级实力的强者，他的徒弟实力可也不俗，这点也是得到了消息的。

　　要是君常乐因为自己的这件事情被赵岩训斥了，那将来他还不在赵岩的耳边说尽自己的坏话，那自己的诚心不是白费了。

　　“噢，是这样啊，那好吧，暂时就放过他了，走吧陛下，去品一品我的七叶莲花茶如何？”赵岩做出请的姿势说道。

　　“恭敬不如从命！”

　　于是赵岩便带着两人走入了殿宇之内。

　　殿宇之内，凉亭之下

　　这凉亭和地球上七郎山的凉亭风格相似，凉亭的周围，种满了七叶莲，这是赵岩专门找人去搜集的种子，在这里种下的。

　　离开地球太久了，赵岩也有些思念地球上的人和事了。

　　他无法回到地球，也只能借助于这些七叶莲，连解一下思念之苦了。

　　看到满院子的七叶莲，姜桓倒是很诧异的问道：“先生这是何种仙植，竟如此奇特？”

　　什么仙植啊，这就是最普通的七叶莲，在姜桓的眼里，这东西一文不值，倒是在凡间，这七叶莲有些药用效果。

　　赵岩自然明白姜桓的意思，这是在恭维自己。

　　“什么仙植，这就是凡间温热地带常见的七叶莲，是我家乡的一种植物，看到它们，就好像置身于故乡的土地上。”

　　“对于别人来讲，他们几乎是一文不值，不过对于本尊，却可以慰藉心灵！”

　　姜桓闻言不住的点头道：“先生原来也是性情中人，以先生的修为与实力，还能不保持如此心境，实属难得！”

　　说到这里，姜桓对身边的姜俊彦说道：“彦儿，回去的时候也带些种子，将其种在我们的御花园里，以后只要看到了这七叶莲，我就会想起先生！”

　　赵岩心中嗤笑：这家伙马屁拍的好，不着痕迹，还达到了目的。

　　还别说，赵岩对于这姜桓还真的有些欣赏了。

　　传说堪拉星皇帝姜桓脾气暴躁，人员极差，如今看来，传言不可尽信。

　　三人坐下，姜俊彦理所当然的成为了服务员。

　　赵岩取出茶叶之后，姜俊彦便开始煮水泡茶，动作也算是行云流水。

　　看在眼里的姜桓，心里又是酸楚，又是满意。

　　酸楚的是，这一年来，自己的儿子在这里定是做些伺候人的事情，要知道，这些事情在以前，姜俊彦是绝对不会做的，就是他这个父亲也都是第一次享受这样的待遇。

　　满意的是，自己的儿子在赵岩的帮助下成长了，这是他这个做父亲的无法做到的。

　　于是，茶还没有泡好，姜桓就再次站起身来，朝着赵岩行礼道：“多谢先生对我儿的教导，姜桓无以为报，恳请先生做我儿的老师，悉心教导我儿，姜桓定当终生感怀！”

　　“哈！”赵岩心里又是一乐，心道：“这家伙真会挑时候，在这个时候提到要让自己做姜俊彦老师的事情。”

　　“然后他再将我诓骗到堪拉星，无法强留，就用姜俊彦帮助自己。”

　　“打的一手好算盘呢？”

　　而一旁的姜俊彦却直接愣住了，拜师？

　　不行啊，他可不想天天变猪头啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1054章 打的一手好算盘！免费阅读。https://xs.23sk.com 