    第136章 善与善报！新任务：华夏文化称霸天下！

    三天后。

    第二期节目播出，一首隐形的翅膀火爆全网！泷仁的才华与实力再次得到认证！

    排名从第五名涨到了第四名，差一票就能跟第三名持平！成绩算得上很不错！

    按道理来说，泷仁的风评应该会有所回升。

    可网络上的言论却越发剧烈肮脏，趋势呈一边倒！大量泷仁的黑粉出现在各个角落，不停的说泷仁垃圾恶心，写的歌曲怎么怎么差！

    似乎有一股神秘力量正在努力拉低泷仁热度！给他泼脏水！

    这股神秘力量。

    可能是被泷仁挤压到快要失去生存空间的外国歌手！也有可能是专门聘请外国歌手的娱乐公司！还可能是华夏国内的恨国党，二鬼子等等。

    反正泷仁倒还好。

    并没有受到多大影响。

    前世连韩虹，古勒天都有一大堆黑子，像泷仁这种做了善事还从来不公布的明星被黑得更惨一点，似乎没什么出奇的地方。

    三个月下来，泷仁一直在发歌，歌曲的各项权利都交给公司运营，由于早期公司确实对他投入了不少资源，因此他同意的对半分利益。

    一首火歌赚钱的地方很多。

    进入音乐平台的版权费。

    音乐平台用户的礼物，会员，听歌流量费用。

    ktv，活动，电影需要用到泷仁歌曲盈利的地方。

    都要交钱！

    哪怕泷仁什么都不操作，一首火歌一年下来几百万华夏币有的！真正的躺着赚钱！

    三个月时间。

    算上泷仁参加《歌手2021》的出场费，他赚了差不多一千五百万华夏币！

    这些钱很多！是以前泷仁做梦都想不到的数字！

    如果泷仁愿意参加各种综艺活动，酒席代言等，现如今他可以轻松超越日入百万的某爽！

    他没有那么做。

    钱这东西，差不多够用就好。

    他觉得自己一个月连一万块钱都花不了，再去赚那些钱没啥必要。

    多余的钱他都拿去捐了。

    没有做过任何宣传。

    这一点跟周董有点像。

    捐款从来只做不说。

    但是泷仁的发歌速度，周董还有待学习啊！

    ?乛?乛?

    为什么不拿出来宣扬呢？

    在泷仁的认知里，做好事只是一件很基本的东西，就好像一个人会喝水那么简单。

    绝大多数人的内心其实都隐藏着善意，只是愿不愿意去做而已。

    把如此朴素的东西拿出来大肆宣传，没必要！

    如果一个人做了一件善事，一定要全部拿出来说！

    然后让周围的人，网络上的人都知道，那么这个人到底是在做善事还是在作秀，就有待考量了！

    做了好事还要发到网上。

    不就是要让人看见，然后给予夸赞吗？

    有些人发到网上是为了引导正能量，有些人发到网上纯粹是为了作秀！

    不管怎样。

    泷仁个人认为没有发出来告知天下的必要。

    做善事有回报，不假！

    可是当善事公之于众，世人因为善事给予泷仁赞美，弘扬他，对他印象有了很大改观！特意来听他的歌，花钱下载歌曲，在音乐平台给他刷礼物等等。

    这个时候。

    泷仁做的善事功绩已经被抵消了！

    也可以说回报已经来了！做善事的功德差不多没有了！

    如果一个人做了一件简单的善事，得到了回报。

    例如帮别人搬个重物得到了一点食物，多少多少钱，一瓶奶茶。

    此时此刻，他所做的善事回报了他。

    捡了手机的这个人。

    可以说是好人！

    但他不能觉得自己一定会有好报！

    因为他已经得到了回报，后续有没有好报，取决于他有没有继续做善事！在善事之中有没有寻求回报？

    这也是网络上常有人说好人没好报的一部分原因。

    泷仁想跟周董一样藏着掖着。

    主要是不想得到回报！不需要！

    另外。

    不知道是不是泷仁这个人的问题，他觉得自己做了好事还要拿出来说，整个人就会很奇怪，特别别扭！

    他也不大喜欢网络上大肆追捧夸赞做善事的网友们！

    他觉得做好事，只是一件很本分简单的事情。

    如果某一天华夏人看见哪个主播明星做好事，没多大反应的时候，这个世界就会很美好！

    当善事不再特别，成为了一种日常，说明这个社会大部分人都一样的善良！！

    至于黑子们。

    网络上的黑粉们爱怎么说就怎么说，没有人会去踢一只死狗！

    有这么多人攻击泷仁，说明泷仁很成功！至少引起了他们注意！要是泷仁默默无闻，他们连看都不看泷仁一眼！

    换个角度想想，所谓的黑粉好像挺可爱的。

    第二期节目发布的次日。

    不出所料。

    华夏国内跳出来很多人攻击泷仁。

    岛国那边因为一票之差领先泷仁而兴奋狂欢！大肆吹捧华夏第一人好垃圾，被他们岛国轻松撩倒！

    日落国和漂亮国同样领先华夏，他们还好，没有攻击华夏攻击泷仁，只是单纯的产生优越感！

    要知道，很多外国人对华夏的了解还停留在几十年前！他们以为很穷！特别落后！听说华夏人是这几年才解决吃饭问题，甚至会很可怜华夏人！

    他们没具体了解过华夏。

    他们的媒体也没有介绍过。

    正如富兰克林带着他家人第一次来到华夏时的震惊神色，漂亮国人一直在小瞧华夏！

    他们对华夏有一种自然而然的优越感！

    泷仁希望通过这档节目，能打破漂亮国人对华夏的误解！让他们瞧瞧华夏人的厉害！

    【系统发布任务：华夏文化称霸天下！

    任务内容：在《歌手2021》节目上用华语歌横扫各国强者！征服全球千万听众！打造华夏文化全球流行趋势！卫冕冠军！

    任务奖励：神级大礼包一份！】

    好像是系统听见了泷仁想法，发布了一个任务给他！

    看见任务，泷仁猛地倒吸一口冷气！

    “好家伙！”

    上一个任务是“振兴华流！开启华语盛世”。

    简单的说就是要泷仁逆转英文歌流行趋势，用华语歌霸榜！打造华语流行趋势！

    任务完成会奖励一个至尊大礼包。

    他感觉自己差不多快完成了，没想到又有新任务上门！

    很舒服！

    (本章完)

