    　　“龙耀天，我应跟你说的很明白了！不想再说！你有什么冲我来，这事跟他们没关系！”南宫婉道。

    　　龙耀天淡淡一笑：“放在几个小时前你说这话，我就将他放了！但现在已不可能，他打了我龙家人，事情没这容易结束！而且，你答不答应我条件已不是你能决定的了！”

    　　“龙耀天！我可是南宫家……”

    　　南宫婉怒而想怼时，忽然门外进来一人：“婉儿，不许胡闹！”

    　　“父亲……”

    　　见到来人，南宫婉脸色变了。

    　　“跟我离开，你能被龙少吃饭是你的荣幸！”南宫烈道。

    　　“不！事情因我而起，是我连累他们，我不能这么将人丢下！”

    　　南宫烈还想说话时，龙耀天呵呵道：“没关系，让她看看也好！能知道自己是谁！”

    　　“你……”南宫婉想反驳，被父亲拦住。

    　　之后，龙耀天目光落在面色清淡的陈旭脸上。

    　　“跪下，磕头认错，今天的事儿算完！否则……哼哼！”龙耀天鼻孔朝天盯着陈旭。

    　　陈旭淡淡道：“你的狗，不懂规矩，我替你教训，你应谢我才对，你却不知好歹找麻烦，是想我也替你爹教育教育你么？”

    　　听到这话，旁人倒抽凉气，两名龙家手下不爽要冲上来。

    　　龙耀天将旁人拦住：“替我爹教育我？你当你是谁？”

    　　陈旭淡淡道：“你认为外面那些人将别墅围困，再带几条会咬人的狗，就可以嚣张？”

    　　龙耀天哈哈道：“五百名临城兄弟，外加十名小宗师，四名宗师！这我要是都不嚣张点，别人会说我装逼的！”

    　　听到这话，南宫婉脸色变了。

    　　这是何等恐怖的力量，灭掉一方宗门世家恐怕都足够了！

    　　“从秦宣那我得知了你能打，所以就多带了些人过来，够不够？不够我在叫些来？”龙耀天阴阴看着陈旭道。

    　　“谁……”

    　　轰轰轰！就在这时门外传来声音。杨万宇带着米老五等人杀了进来。

    　　“陈先生，你没事儿吧？”米老五等人冲进来后，紧张看了眼陈旭方向。

    　　陈旭一笑，一脸淡漠，完全没将龙傲天等人放眼里。

    　　扫眼陈旭无恙后，米老五才放心。

    　　杨万宇扫眼对方一群人，认准龙傲天是领头的冲他道。

    　　“逼人杨家杨万宇，希望各位给我一份薄面，陈先生是我杨家的朋友！”

    　　龙耀天呵呵一笑：“杨家？那个一门两宗师的杨家？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“不错！”杨万宇傲气道。

    　　“看你这表情是觉得，你们杨家很厉害，厉害到我们龙家都得退让三分咯？”

    　　“龙……龙家？你是龙家人？”听到这话，杨万宇的脸色就变了。

    　　刚刚陈旭、米果果闲逛的时间里，米老五和杨万宇将这次武道会的参与人马势力摸得差不多了，这次武道大会参与者最强首推尊应天所在的庞家，之后便是过江龙的龙家了！

    　　龙家带来的客卿宗师就六个，还请来了外援振全真人，先天宗师！

    　　米老五刚刚还跟杨万宇商量，觉得示好龙家，可以避免跟龙家一战，齐力对庞家，没想到陈旭这头就跟龙家对上了。

    　　见杨万宇这表情，龙耀天放声猖狂的笑：“怎么，你怕啊？你们杨家不是一门两宗师么？”

    　　杨万宇道：“龙少，事情恐怕是误会，希望龙少给我两分薄面……”

    　　啪！就在杨万宇说话时，龙耀天狠狠甩手往杨万宇脸颊而来。

    　　杨万宇能挡，甚至可以轻而易举反制面前的人，但为了计划，为了不让他们在武道会上将来面临庞家和龙家两方打压，杨万宇决定忍！任由耳光落在了脸上。

    　　耳光声响过后，杨万宇眼内精芒连闪道：“现在，龙少消气了么？”

    　　“可笑，尊为宗师又如何？不一样在我龙家强大实力面前低头？我打你耳光，你都敢还手，宗师？狗屎，空有一身本领还是垃圾……”

    　　“你……”

    　　杨万宇忍不住了，往前一步，瞬间龙耀天背后两道阴戾目光盯上他，恐怖的威压而来。瞬间，杨万宇感受到了强大压迫力，那是宗师之威。

    　　龙耀天往前一步步反逼杨万宇：“你在别人眼里是不可一世的宗师，但在我眼里，跟蚂蚁没什么区别，我要碾死你易如反掌！今日，他不跪下道歉，所有跟他有关的人都要死！包括杨宗师你！”

    　　“龙少，你过分了吧？”杨万宇道。

    　　“过分？呵呵呵！我知道你们事先潜伏了些人进来，但没用，外面那些人有五十人是湘州吕先生的近卫团，全部暗劲巅峰水准，其中五名队长都是小宗师。我还带来了四名宗师！你们有两个宗师，我二对一，你认为你们有胜算？只要我一声令下，屠杀便会开始，辱我龙家的人都该死！”

    　　龙耀天说完，目光盯上陈旭。

    　　陈旭淡淡一笑，众人才发现，陈旭却一直清淡坐着，好似根本没将龙耀天说的那些放心上死的。

    　　陈旭笑眯眯的问：“你觉得四个宗师很牛？”

    　　“难道不是？”龙耀天哈哈狂笑。

    　　嗖！就在龙耀天狂笑时，陈旭化作残影，从其身旁而过，直接面向龙耀天背后一人。

    　　什么……

    　　旁人都惊了！

    　　一直在龙耀天背后的宗师甚至都没想过他需要出手。

    　　但眼前现实却告诉他，他不仅得出手，而且上来就被人针对了。

    　　轰！龙傲天背后的宗师墨尘，虎躯一震，恐怖气势弥漫而出，瞬间大地都在颤抖。

    　　电光火石间，他用掌拍中陈旭抓来的抓，之后如同暴雷般的炸雷声响起。

    　　一招对垒后，墨尘后退两步，陈旭则身体微微晃动两下。

    　　一旁其余两名宗师顺势到陈旭身边，三对一，将陈旭的左右方位站住。

    　　另一名宗师则站在龙耀天身前护卫。

    　　龙傲天阴阴的笑：“你能打，还能打得过三位宗师联手？而且，墨尘宗师可不是一般的宗师，他是……先天宗师！”

    　　“……”

    　　这话说完，对面的杨万宇脸色变了。

    　　就连跟陈旭来的狂天，一对金色的眉毛也皱了起来，他清晰感受到了墨尘的强大，比他恐怕还要胜出半筹。

    　　墨尘冷笑：“你比我想象的强！换做寻常我会跟你玩玩，但今天我只是来杀人的，所以你得死了……”

    　　嗖！墨尘稳住身形后，撂下话，反身直奔陈旭，快如闪电，瞬间周围空气如同凝固了似的，压得在场所有人都如同被一块大石压在了胸口般。

    　　他的手掌如同铁钳往陈旭喉头抓来，划破空气传来刺耳尖啸。

    　　所有人都已开始脑补下一秒陈旭血溅五尺的场景。

    　　但转瞬后，一切凝滞了。

    　　就脸众人的呼吸都凝固了，陈旭轻而易举的抓住了墨尘手腕，之后，墨尘被陈旭如同鸡仔般拎起，轰隆！

    　　刚刚还嚣张万分的先天宗师，被陈旭如砸死狗般狠狠砸在了地上。

