    “语心，让你的亡灵防守反击。”我砖头对田语心说了一声。

    田语心应了一声，直接对亡灵下达了指令。

    指令下达之后，亡灵直接伸手对着影儿就抓了过去。

    呼——

    嗖！

    亡灵的一抓速度很快，不过影儿速度更快，眨眼之间就已经到了亡灵的背后，两只小手直接落在了亡灵那宽大的肩膀两侧，双手直接用力一扣，亡灵口中顿时发出一阵惨叫。

    随后就看到影儿似乎在尝试吸收亡灵这灵魂体，只是一瞬间，影儿直接就停止了吸收，一边控制住亡灵，一边说道：“不能吸收这种，亡灵身上全部都是负面暴躁的能量。”

    “那你小心点。”我说道。

    虽然影儿不能吸收这些能量体，但看她应付这亡灵倒是比较轻松的样子，任凭那亡灵在那儿上串下跳的都没能将影儿给甩下来。

    亡灵的双手现在连动都动不了，只能不但的扭摆肩膀，甩来甩去的，只是它的力量很快就被影儿完全压制了下来。

    这时，田语心腰一弯，轻呼一声：“快停下！”

    “啊？”我愣了一下。

    田唤天赶忙说道：“小友，快快停下，我们召唤出低级之上的亡灵是会和主人之间有一定牵连的！”

    我顿时反应了过来，对影儿招手道：“行了，停下来吧，一会儿把田语心给反噬受伤了。”

    “哦。”影儿直接松开手，一个闪身就回到我的身边。

    这时田语心的状态这才好了一些，她喘了口气，手一抬，一句咒语念出，原本还能反击回去的亡灵身形顿时溃散在空气当中，转瞬即逝。

    “呼——”田语心是大大的松了一口气，“刚才感觉好危险。”

    我走上前关心道：“没事儿吧？”

    “没，幸亏没给亡灵打死，不然我这里要受到牵连的。”田语心苦笑了一声，缓了几口气就彻底恢复了过来。

    田唤天有些诧异的看着我：“小友你那只鬼……”

    我抬手打断了他的话，纠正道：“鬼是人死之后的另外一种状态，也就是魂体立体而存，所以用只不太合适，你想想，如果说一只人，是不是很奇怪？”

    田唤天一怔，尴尬道：“呵，抱歉，这次受教了，应该是你的家鬼，一个鬼。”

    “嗯。”我笑道：“没别的意思，只是我看待鬼和人是一样的，而且还带着家鬼，所以要对她有足够的尊重，和人一样。”

    田唤天应了一声，随后好奇的问道：“你那个鬼的实力这么强大吗？连中级的亡灵在她手下都挣脱不开？”

    “还行吧，不算特别厉害的。”对此我并不想过多的解释。

    “哦？”田唤天眉头一挑：“想不想试试高级亡灵？不过你可不能给我亡灵往死里打，亡灵的等级越高，和主人之间的契约就越深，主人受到的牵连就越大，想不想试试看？”

    我还没开口，影儿就在边上兴奋道：“试试看呀！”

    我看了影儿一眼，回头道：“好吧，我家鬼也来了兴趣，那就麻烦了！”

    “哈哈，不麻烦不麻烦的，我也是很好奇。”田唤天看向我身边的一个位置，“这里就是这位鬼兄？呵，抱歉，我实在是看不到，就是刚才你说话的时候我听到有一阵呜鸣声，很微弱。”

    影儿眨眨眼：“是的呀。”

    我苦笑：“嗨~我这家鬼可不是男的，是个小丫头，鬼说鬼语，如果不懂，自然听不到什么。”

    “原来如此。”

    田语心惊讶道：“女鬼？”

    “是的。”我点头。

    “哇！你这个家伙竟然随身带着女鬼，你不是结婚了吗？你老婆不在意吗？”

    我一愣，哭笑不得的说道：“你可得了吧啊，我这家鬼才是个十来岁的宝宝，满脑子想什么呢？”

    田唤天抬手就给了她一个板栗，“你这丫头，可不能整天跟新宇那小子瞎混啊，我可听说了，他手底下那帮兔崽子竟然倒毒倒枪？好嘛，这胆子可是不小！”

    田语心缩了缩脖子，吐吐舌头弱弱的看了我一眼：“这不是好奇嘛。”

    “其实你们的好奇就是在于你们看不到鬼的存在，其实鬼和亡灵有些共同点，但更多的是区别，你们可以这样想，鬼就是人死之后的灵魂，如果你们能看到鬼，就会发现他们其实没什么不同，只是他们是魂体，人是肉身，就是这样。”我解释道。

    “明白啦，可惜看不到。”田语心眨眨眼，“我听说有的风水师在眼睛上抹什么牛眼泪之类的就能看到鬼吗？”

    我顿时摇头：“这我还真的不清楚，不过你想看鬼的话，你可以找有真本事的风水师，他们或许有办法。”

    田唤天摆摆手：“看不到正常呢，一般人谁看得到，你这丫头先闭嘴，先让我过去将亡灵给召唤出来吧。”

    田语心冲我比划着小拳头：“看着吧，我爷爷的召唤出来的可是轻甲亡灵哦~”

    “轻甲亡灵？什么等级的？”我有些疑惑。

    “就是穿戴着盔甲的亡灵，这种亡灵都是高级的，低级和中级的亡灵都属于一般的小家伙，到了高级才算是厉害的亡灵呢。”田语心骄傲道：“我们家我爷爷最厉害了。”

    原来是有装备的亡灵。

    扭头看向已经走到树荫下的田唤天，我有些好奇的询问：“亡灵也怕光？”

    田语心解释道：“有的怕，有的不怕，不过阳光对于亡灵并不友好哎。”

    我微微点头，看来这亡灵和鬼之间共同点还是挺多的。

    田唤天很快来到了大树之下，双手平伸到身前，嘴巴微微动了动，他那双手上瞬间喷发出道道法魔线条，几乎就是在几次呼吸之间，在他面前的草坪上就勾画出一个直径足有三米的魔法阵来。

    随着他轻声沉喝，那魔法阵从下往上缓缓飘起的瞬间，快速旋转。

    在那魔法阵升起的同时，从下面逐渐显露出一个身影，那赫然就是一只亡灵！

    直到整个亡灵被召唤出来之后，那魔法阵也快速消失在半空中。

    这亡灵看着并没有特别的高，比之前田语心召唤出来的中级亡灵还要低半米左右，只是这只亡灵看起来要威猛的多，因为它身上的确被一副盔甲覆盖……

