    “我先看看。”

    宋云好奇的拿过叶青青的手机，当看到坐在车中与乔司·柴尔德偷情女人的模样后，整个人愣了愣。

    “有什么不对劲的地方吗？”

    “不不不！这照片！太踏马的牛批了！”

    宋云猛地搂住叶青青，狠狠亲了老婆一口放声大笑起来，图片中的女主角，赫然就是前些天与他们发生冲突的领事馆武官的夫人！

    那天宋云就在对方身上闻到了一股奇怪的味道，没想到是和乔司·柴尔德一起搞出来的！

    这要是明天当着大众的面把照片放出来，啧啧啧！

    相信不用宋云自己动手，他们就会自己先乱套吧！

    不过也是，领事馆里面的工作人员以及携带的家眷，都象征着一个国家的颜面，这闹出来一场丑闻，恐怕漂亮国本土高层也得震怒！

    “老婆，这女的是...”

    宋云笑呵呵的把那天在餐馆的经历说了出来，叶青青听完捂着小嘴很是惊讶。

    魔都明天的ml发布会，恐怕要成为一个国际事件了啊！

    第二天一大早，宋云吃过早餐换上了得体的正装。

    他今天代表的不仅仅是公司的形象，更代表着千千万万在网上不断抵制ml的网友！

    开车来到了公司，此时老严身后站着数十个商业谈判专家，每一个都是行业中的精英人才。

    可这些人当看到宋云时，齐齐喊道：“宋总好！”

    宋云压了压手，笑着说道：“今天就麻烦大家走个过场了，其实跟ml那群狼崽子没什么好谈的，今天你们负责看热闹就行。”

    这话一出，在场众人有点傻眼，要知道ml不仅仅是一家市值近千亿美刀的奢饰品集团，更联合商场内其余的奢饰品的厂家一同施压！

    稍有处理不当，这家商场距离关门也就不远了！

    ml预定的发布会时间为上午的10点开始。

    宋云掐表一直到10:15才带领众人出发，因为好饭不怕晚，他今天可是邀请了一些有趣的人啊！

    魔都最大的会议场馆内。

    此时站台的座位下挤满了来自内外数百家的媒体！

    乔司·柴尔德在后台由专门画了一个英气逼人的装扮，看着镜中的自己，他嘴角勾出一丝冷笑，今天就是宰猪的日子，就算你是魔都首富又如何，在我的手里，也只不过是个孙猴子罢了！

    他已经想好怎么跟宋云谈判，并且怎么联合所有人施压达到最终的目的。

    想着魔都首富在自己手中吃瘪，乔司·柴尔德笑的十分开心。

    ......

    今天新闻发布会的直播间，此时守着无数观众。

    关于这件事已经不是一件简单的商业问题，已经上升了高度。

    如果宋云真的敢在众目睽睽之下认错，那么他这个位置，就将受到无数人的唾弃！

    上午十点，乔司·柴尔德带着自己的团队率先出场。

    可看到宋云那方座位空无一人时，瞳孔微微收缩，怎么回事？难道宋云想逃避问题吗？

    但现在无数人正等候着双方的碰撞，你不来不就是在说我投降了吗？

    他坐在位置上，对着台下记者朋友热情的挥了挥手，紧接着几个不该出现的人出现在了会场中。

    那就是领事馆的大使以及武官，这两个人携带者夫人出席这个场合，是不是在释放一些信号？

    于是记者们纷纷沸腾起来，大事件啊！

    乔司·柴尔德连忙走上前去迎接，与大使握了握手，对方语重心长的说道：“我相信此次事件是场误会，也希望你们与宋云先生早日握手言和，毕竟ml的产品还是很贴合华国，你说是吗？”

    乔司·柴尔德听完后连连点头，然后想让这四人坐在主位。

    可大使却摆手拒绝了，自己今天来只是以朋友的身份参加，并不想站在某个阵营中。

    10:30。

    宋云一行人依旧没到，乔司·柴尔德举起话筒，有些不耐烦的说道：“各位朋友也看到了，宋云先生一点时间观念也没有！”

    “我是否能认为宋先生已经被吓破胆子，不敢来参加谈判呢？如果真是这样，大家也不必继续等候了！”

    可就在话音刚落，大门被人推开，宋云逆光带着十几个人走进了发布会的现场。

    “宋先生，请问你今天来是谈判还是道歉投降呢？”

    “宋先生，现在已经距离十点过去了半个小时，您为何要迟到呢？”

    “宋先生，据知情人爆料，您如果不答应ml提出的条件，将会损失数十亿，请问是真的吗？”

    这些记者举着话筒一拥而上，宋云笑着对众人压了压手，等彻底安静下来后说道：“我是个华国人，不会允许有任何势力以胁迫的方式侮辱我们！这就是我的态度！”

    这番话一出，记者们一片哄然，看来今天是有场恶仗啊！

    “宋先生，身为一个成功的商人，不会不知道时间就是金钱吧！你浪费了我们宝贵的半个小时，所以我们要更改条约，免除租金一列加3个月！”

    乔司·柴尔德趾高气昂的举着话筒说道。

    宋云听了嗤之以鼻，什么玩意，自己本身就没打算给你们这群王八蛋免，你们还有脸提出来。

    希望一会你被武官揍得时候，叫的不要太惨！

    “乔司·柴尔德先生，你们的任何条件，我都不会答应，因为你们不配让我道歉！”

    宋云坐在位置上淡淡说道。

    这话一出口，引得在场众人又是一片哗然。

    尤其是那些代表着奢饰品厂家出席发布会的高管们，他们痛斥宋云嚣张跋扈的行为，并且威胁一定要让宋云付出应有的代价！

    宋云看着群情激奋的洋面孔，笑着拍了拍话筒，开口说道：“ml集团入驻商场后，存在欺诈消费者的行为，对此我代表商场驱逐ml产品！”

    “至于那些被ml集团联合的产品，你们回头是岸我可以既往不咎，但如果执迷不悔，受到的待遇将与ml一样！”

    新闻发布会的所有人听明白了，宋云这是要硬钢这些人了！

    在痛击ml的同时，也在敲打那些一同闹事的人，让他们老老实实做自己的生意，别妄想着能从中牟利！

