    鬼刃收入囊中，两朵血花喷溅而出。

    这一幕，令一旁的小喽啰不禁颜色更变，脸色苍白，一屁股坐在了地上。

    要不是秦铭反应快，及时将他的嘴巴堵上，恐怕这小子非得惊呼出声不可。

    秦铭捂着他的嘴巴，伸手做了一个禁声的手势，让他闭嘴。

    见此小喽啰颤抖的身躯，拼命地点头。一股尿骚味，令秦铭眉头不由一皱。

    低头看去，在小喽啰的屁股底下湿了一大片，原来是这小子吓尿了。

    爷爷的，幸亏是吓尿了，要是拉了，老子非宰了你不可。

    “现在，你听话，我保你不死。你要是不识抬举……”

    看见秦铭一脸狰狞的笑容，小喽啰腿肚子直转筋。

    “大……大哥，不，大爷，我听话，我一定听话。”

    闻言，秦铭满意地点了点头。“好，你现在站起来帮我把这两个人处理掉。”

    “是是是。”小喽啰嘴上虽然这样说，但是他的两条腿却是不听自己的使唤。

    秦铭一看也懒得跟他耽误功夫，伸手揪住他的衣领像拎小鸡似的，拎到了洞里。

    为了不让他给自己惹麻烦，秦铭只好在他身上动了一些手脚。

    安排完他，秦铭火速处理洞口的两具尸体。处理完这些，秦铭再次来到小喽啰近前。

    “恢复得怎么样？能走了吗？”

    见秦铭问起，小喽啰伸手拍了拍自己的双腿，一脸的苦涩，不住地摇头。

    他之所以不说话，是因为秦铭控制住了他的哑穴，如今他只能用身体语言来表达。

    爷爷的，好心留你一条性命，竟然还留出麻烦来了。

    “小子，我的耐性是有限的，现在在你面前只有两条路可以选，一是我现在就杀了你，二是你马上站起来跟我进去。我给你十秒钟考虑的时间。”

    见秦铭下了死令，小喽啰的脸上不禁流露出些许的苦涩。

    随即艰难地站起身来，秦铭本以为这小子要跟着走，不想却被他一把拽住。双手比比划划，也不知道他在说什么。

    但是从他的脸上不难看出，他在跟自己说某种事物，而且他对这种事物十分地惧怕，那种惧怕发自于内心。看着他那焦急的样子。

    秦铭不明所以，没有办法，只好解开了他的哑穴。

    刚解开他的哑穴，小喽啰迫不及待道：“大哥，我们这样进去非死不可。”

    闻言，秦铭眉头不由一皱。

    “什么意思？”

    “大哥，这里是三号窑，里面全是毒蛇，我们要是这样进去的话非死不可。”

    “毒蛇？你怎么知道的？”

    “大哥，我是一名外围人员，说句不好听的，跟那吃草的牛马没什么区别，什么累活脏活都是我们干。”小喽啰说着，喘了一口气继续道：“不瞒您说，那些蛇还有这个山洞都是我们这些苦力按照老板的吩咐建造的。当时为了抓这些蛇，死了不少的人，我们村子来了十几个，现在就剩下我们三个人了。”

    听到这里，秦铭心中又惊又喜。

    惊的是这些人死得可怜，喜的是这里居然是这帮人建造的。

    爷爷的，老子今天是捡到宝贝了。

    有了这小子在，那自己岂不是有了一张活地图。想到哪，就到哪。

    真是太好了！

    秦铭平复了一下兴奋的心情，这才开口。

    “他们不是有解蛇毒的丹药吗？”

    “大哥，看你也不像这里的人，不怕你笑话，像我们这种人的命，在这里还不如一头畜生的命值钱。那种名贵的丹药怎么会给我们呢。”

    “知道是什么蛇吗？”

    “当然知道，其中最厉害的就属眼镜王蛇，接下来就是银环、金环、白眉蝮等等。”

    这些蛇秦铭虽然没有全见过，但是他知道，这些蛇都属于剧毒之物。

    由此可见，这个陈岳心肠何其毒也！

    “那我问你，你们自己就没有什么预防的办法吗？”

    见秦铭询问，小喽啰脸上尽是无奈。“这有什么可预防的，让那畜生咬了，自愿倒霉，认命就得了。”

    闻言，秦铭一脸的泄气，没文化真可怕。

    民间有句老话，叫世间百毒，五步之内必有解药。

    这句话的真实性有待考察，但是它说明一点，也就是在蛇经常出没的附近，必有解毒的草药。

    而在神农经有关解蛇毒的草药不下十几种。

    比如香茶菜、八角莲、木芙蓉、鸭拓草、半边莲、黄药子、野荞麦，还有独叶一枝花等等，都是解蛇毒的草药。

    而且秦铭先前在小木屋里获取的那两颗解蛇毒的丹药，就是利用独叶一枝花配制而成的。

    “你说的这些可都是真的？”秦铭说着，一双眼睛死死盯着眼前这个小喽啰，观察他的一举一动，任何一个微表情。

    “我的祖宗，这是人命关天的事，我怎么会跟您老人家开玩笑呢。不为你，我也得为我自己考虑吧。”

    闻言，秦铭深深吸了一口气，看来这小子说的是真的。

    如果是这样的话，那自己就不能这样贸然进去。

    那不是一条两条，而是成百上千条。一个不留神，就会被咬上一口，虽然自己手里有解毒的丹药，那又能如何，一颗丹药能抵抗多少毒素。

    再有这么多的蛇，就算没毒，咬也能咬死你。

    不行！绝对不能这样进去，想到这里。秦铭拽着小喽啰迈步出了山洞，赶奔后山去找解毒的草药。

    确切地说，是找蛇害怕的草药。

    世间万物，一物降一物。

    例如雄黄，雄黄本是一味中药。它真正的作用也许很少有人知晓。但是用它泡制出来的酒，世人并不陌生。

    传说战国末期楚国三闾大夫屈原投汨罗江后，他家乡的人们为了不让蛟龙吃掉屈原的遗体，纷纷将粽子，咸蛋投入江中，喂食这些水族。

    可是那么多的水族，这点东西怎么够吃。

    乡亲们是心有余力不足。

    这时一位老医生拿着一坛雄黄酒倒入江中。说是可以药晕鱼龙，保住屈原的遗体不受破坏。

    雄黄酒倒入江中不一会，水面果真浮起一条蛟龙。

