    “喂，不用闭目等死吧。”史塔克闭着眼睛静静等待着黑虚闪落在自己身上粉碎自己的身体，可是半响之后还是没有等到，反而是耳边传来一句戏谑的话语，不禁睁开眼睛一看，发现乌尔奇奥拉西法，赫丽贝尔还有妮莉艾露三人一点事情也没有，而刘皓却是站在自己身前不远处正在用一种戏谑的目光看着他。

    “真是头疼啊。”史塔克愣住了，不过很快他就反应过来，这个死神显然是真的和妮莉艾露说的一样没打算杀他们。

    “不用死也头疼。”刘皓好笑的说道，这些代表着各种死亡方式的十刃真是有点好笑，每一个都是问题儿童啊。

    “有生以来还是第一次全力去战斗，可是同样也是有生以来第一次感到如此的窝囊。”史塔克揉了揉额头应声道。

    “你面对这个大闹尸魂界将最强死神的山本元柳斋重国打败的死神，能战到这个地步已经是你们的本事了。”就在这个时候沙漠突然回荡起一道飘渺的声音，让人无法分辨这一道声音的主人所在的位置。

    “不好。”其他人或许反应不过来可是刘皓却是知道什么回事，第一次，从刘皓来到虚圈之后第一次脸色出现了明显的变化，而且还是向坏处的变化。

    “快走开。”刘皓条件发射的大喝道，这个声音的主人居然能瞒过自己的探查神经，只有两个解释第一个是远超自己的实力，这不太可能，第二就是使用特殊的秘法封锁了自己的灵压和气息，能瞒过自己的绝对不是寻常人物，显然是来者不善。

    “晚了，五方锁界。”五道异口同声的声音同时响起，霎时之间五道光柱冲天而起直接在刘皓的四周延伸连接在一起。

    “出去。”刘皓二话不说直接爆发出最强的力量一下子将松本乱菊还有妮莉艾露四人轰飞出去，抢在结界完全连接在一起轰飞出去，不是他那么伟大，帮别人走自己也不走，而是他根本来不及这么做，妮莉艾露几人还有乱菊是处在结界还没连接的地方，而这五个人明显是为了防备自己，计算过自己的速度在这个位置下显然不可能冲出结界才这么做的。

    所以在一瞬间刘皓就计算好得失，松本乱菊几人在这里反而会让自己碍手碍脚，单单就是这个结界就可以看出对方的可怕，而且不是一个人是五个人，也就是他这一次是遭遇五人的埋伏联手。

    “终于来了吗？我就知道征服空间上虽然不会明目张胆的直接强行改变剧情发展，将一些不可能出现没有理由出现的危险强行安排给选中者，但是却会根据选中者不断的造成蝴蝶效应将一些危险暗中推波助澜加大，提前发生，不然的话完全按照选中者的意愿发展的哪里会有太大的危险，也只有征服空间在暗中随着不断改变的剧情发展推波助澜才会有极大的危险让选中者陨落，比如我现在这般。”

    刘皓已经猜到了，这一切都是征服空间暗中推波助澜，他不会明目张胆的直接给自己安排不会出现的危险，但是却会根据被改变的剧情以后的后续变化从而将一些危险提前降临或者增大难度，比如自己现在遇到的情况这般，他已经做好了最坏的打算。

    “各位也不需要藏头露尾了，我想几位应该是尸魂界真正的最强战力，零番队的五位队长吧。”没错，五个人的声音，显然不会那么巧合，刘皓可以肯定零番队出手了，而且不是随便派一两个人来，而是全体出动，正常来说自己虽然打败了山本，但是单凭自己在尸魂界所作所为根本不可能让眼高于顶的零番队全体出动来对付自己，可是自己的出现让死神世界产生了变化，不断出现蝴蝶效应和变数。

    那么征服空间却是会根据这些蝴蝶效应和变数暗中推波助澜给选中者弄出一些可怕的危险局面，比如现在这般，因为征服空间的暗中出手，让本来最多只会有一两个人来追击自己的零番队变成了五个人，在刘皓看来有的时候暗中推波助澜的给出一系列的危险局面比明目张胆的安排危险局面更加危险，可是既然征服空间已经对自己这个选中者出招了，那么他也没有什么好怨念或者是抗拒的。

    因为刘皓根本没有拒绝的权力和能力，一切都是征服空间说了算，哪怕征服空间像无限恐怖小说中的主神那样直接安排一些必死的局面给刘皓他也无话可说，只能迎难而上，这种局面他一早就料到了，所以在遇到零番队的攻击的时候他没有慌张，有的仅仅只是必胜的信念。

    “真是不简单啊，本来我还在想就凭你这个小鬼值得我们全体出动吗？如果不是灵王下死命令我们根本不会这么做，现在看来你知道的不少啊。”一个留着一头的飞机头，嘴上总是叼着一根小木棍的男人从结界之中出现了。

    “这下子可以完全确定了征服空间的手臂了，果然按照零番队的地位和实力他们是不会随意出手更加不会为了某一个人全体出动，但是有了征服空间这一只幕后黑手在煽风点火就难说了。”

    刘皓心里已经完全可以确定了，自己终于又要开始面对征服空间的战斗了，虽然他不是直接和征服空间对战，面对也不过是零番队，可是这一切都是出自征服空间之手，这已经是等于选中者和征服空间之间的博弈了。

    “好了天示丸别说那么多废话了，还是办正事吧。”一个不是用脚走路反而是漂浮着的女人也出现了，这个女人怎么说的的确是一个美人，可是却给人一种如同蝎子一般威胁的冷美人，而且浓妆艳抹，让一向喜欢美女的刘皓都没有什么胃口。

    “不错，灵王可是说过这可是一个了不起的人物，如果我们不是同时行动的话可是吃不惜的，现在我可是很想能得灵王如此美誉的人究竟有多少本事。”号称刀神的二枚屋王摆着奇怪的舞姿悦嘻嘻哈哈的说道。

    ..

