    少年蓄足灵气，脚下一动，便朝云染掠来。

    哦，火属性灵气！

    灵气倒是精纯，修为也不错。

    可惜他们今日遇上的人，是她云染，她还能叫这两个毛孩子欺负了不成？

    云染懒眸一扫，抽出痒痒挠，小木手一巴掌将少年呼了回去。

    使出八成功力的少年，被云染一巴掌拍飞，在地上滚了几圈，爬起来，盯着云染跟御尘如临大敌。

    “小少爷！”两名劲装男子，惊呼一声。

    “哥哥！”小丫头也懵了。

    三人连忙跑上前去，将少年扶起来。

    “哥哥，你怎么样，要不要紧？”小丫头一脸紧张地问道。

    “狗男女，你们是谁，敢不敢报上名来？”少年紧握住小丫头的手，目光恨恨地盯着云染跟御尘，一句话几乎是从牙缝里挤出来的。

    云染啃光手里的烧饼，将油纸叠好，揣进了衣襟内。

    睨了几人一眼，她轻哼一声，满目鄙夷。

    “小子，我是你奶奶。”

    “你……狗男女，我杀了你们！”少年闻言，暴怒而起。

    重聚灵气使出全力，少年向云染展开了新一轮的进攻。

    云染从御尘怀里跳下来，一把将御尘推后，抬起双手，将双拳的骨节捏得咯吱作响。

    “小子，你这张嘴说话太难听，惹得奶奶很不高兴。”

    “再不给奶奶我道歉，奶奶便让你再也开不了口。”

    什么人之初，性本善，从这两个小兔崽子身上，没有丝毫体现。

    张口闭口都是狗男女，难听得紧。

    云染逛街的好心情，都被她们破坏了。

    不给他们一点儿教训，难消她心头之恨。

    “你也没比我大多少，竟敢自称是我奶奶。哼，今日，我必须要让你知道，我炼器师莫家，不是能随意任人欺负的。”少年面目一寒，灵气陡然暴涨。

    他抬手一握，一柄锤子便被他握在了手中。

    霎时间，天空电闪雷鸣。

    雷光劈在铁锤之上，给少年凛然的身躯，镀上了一层紫光。

    云染见状，不由得微微一震。

    雷火双属性灵根！

    小子年纪不大，身负双属性灵根，实力却已然到了低阶天灵。

    呵，挺厉害嘛！

    云染红唇轻勾，一双懒眸锋芒毕露，犹如再世魔女，看得不少人小心肝发颤。

    路过行人感受到肆虐的灵气，纷纷躲闪开去。

    灵气漩涡中，一红一青，两道身影矗立其中。

    少年扬起头，傲视着云染。

    他道：“哼，怎么样，怕了吧？”

    “我可是莫家，最有天赋的炼器师，跟我一个同辈的灵修，都没我强。”

    “你若是此刻求饶，还来得及。”

    “只要你跪下给我妹妹磕头，我便……”

    不待少年的话说完，云染一手撑天，周身灵气倾泻而出。

    一团比少年所聚集的，更大的雷云出现在云染的头顶，她手掌在空中凭空一握，一只比少年手中的铁锤大了三个加号的乌木锤，被云染牢牢握在手心。

    “噼里啪啦！”

    金色的雷光落下，粗壮强悍的金雷，将云染的身子罩在雷光之中。

    云染手臂向下滑动四十五度，大号的乌木锤指着面前的少年，唇角上扬，语气冰冷道：“还是你跪下来，给奶奶磕头求饶，比较妥当！”

    雷光不住落下，地面被惊雷劈得焦黑一片。

    两名黑衣劲装男子连忙将小丫头拉到一边，小丫头见自家哥哥的实力不敌对方，连忙掐了一道灵诀。

    “砰！”绚烂的红色火焰，在空中爆裂。

    烟火映在少年瞳孔之中，盛怒的少年，怒吼突然熄灭下去，看着云染一脸轻蔑。

    “你玩蛋了！”他龇牙道。

    “你得罪我了，今日，不留下性命，你别想走。”

    云染：“……”

    这小子，变化还真快。

    “喂，你小子，究竟有没有常识，性命都没了，怎么走？”

    “也不知道你父母，怎么教你的！”

    幸好这小子跟她没关系，否则，她要被这小子蠢哭了。

    “你……”少年再次被激怒，眸中杀意顿生。

    这个女人太可恶了，他要杀了她！

    强悍的灵气爆冲而出，向云染直逼而去。

    云染挥起乌木锤，一锤落下，径直将那强悍的灵气砸碎。

    “什么！”少年没料到，眼前女子的实力，看上去与她相差不多，却能发挥出如此威力。

    他本是雷火双属性灵根，面对强悍一些的敌人也能战胜。

    可面前的女子，竟然一招便将他酝酿的十成灵气打散。

    她竟然隐藏了实力！

    她的实力，断不止低阶天灵。

    少年想得正出神，却见眼前人影一花，一只乌木锤飞起，结结实实地击中了他的腹部，将他击飞出去。

    “轰！”

    “哥哥！”一旁观战的小丫头，紧张不已。

    “小少爷！”两名劲装男子，惊呼一声，便要上来帮忙。

    “别动，保护好小小姐，我没事，咳咳……”少年撑起身子，咳了一口黑血。

    他用铁锤撑着身子，正欲缓缓爬起来，却被一只脚踩住了胸口。

    云染拖着乌木锤，将少年死死压制住，一手叉腰凶横道：“小子，奶奶再给你一次机会。若是你跪下给奶奶磕头道歉，奶奶便原谅你们，否则……”

    “否则如何？”话音未落，天空中突然传来一道浑厚的男声。

    “敢在烟峰城打伤我儿子，尔等休想活着走出烟峰城！”

    语落，几道黑影从空中落下。

    一名黑衣锦袍的中年男子，身上散发出强烈的气势，向云染发出一掌。

    碎灵！

    云染瞳孔一缩。

    后背一凉，便被一双铁臂搂入怀中。

    御尘信手一劈，白光一闪，那道强烈的气息便被劈开，消散在空气中。

    “爹，救我，这丫头要杀了我和妹妹！”云染的脚一松，那少年便连滚带爬的。

    往那中年男子身边跑。

    云染：“……”

    这兄妹两个，还真是一个德行。

    “你们是何人，为何要对我的一双儿女，下此毒手？”中年男子沉声道。

    瞥了中年男子一眼，云染都懒得跟他废话。

    “你自己教出来的儿女，还好意思问？”

    要打架来呀，谁怕谁？

    但她云染是软柿子吗？

    今天，她便要让他们知道，他们踢到铁板了。

