    【“所以说……这个‘只有持有邀请券的人才能发现入口’究竟是个什么鬼啦。”】奥佳欧一边搓着手一边幽怨地看着自己身边飘着的黎政，【“随卡附赠的邀请函上不是写着，‘妖精传姬’就在决斗学院教学楼的附近吗？这里如果有餐厅的话，怎么说都应该瞒不住学生的吧？”】

    【“嗯？少女你什么意思？”】

    【“我只想问这餐厅啥时候开门？我在这儿都站了快一个小时了……”】

    这个时候的奥佳欧身上穿着黎政为她挑的一件礼服，红色的礼服很薄，露着奥佳欧的那一双漂亮的锁骨和光滑的肩膀。

    按照某个背后灵的说法，是因为这次是去参加高级宴会，所以自然要打扮一番；说不准还能挽救一下奥佳欧那基本上掉光了的女子力、让少女能够重新受到男生而不是女生的欢迎呢？

    或许是被“挽救掉光了的女子力”和“重新受到男生而不是女生的欢迎”这两句话给忽悠住了，奥佳欧在明知一旁穿着女仆装的乌拉拉一直在打手语暗示“不要信他，他要坑你！”的情况下，还是穿上了这件礼服，然后美美的出发了。

    至于乌拉拉？这只差点儿破坏黎政好事的萝莉的结果自然是被某黑心背后灵按回去继续压榨血汗了。

    而现在，少女终于明白了为什么当时乌拉拉会那么积极地想要暗示她不要信黎政的鬼话……

    我们先来看看现场的情况吧：

    条件一，高级餐厅“妖精传姬”所处的位置，的确是在决斗学院的教学楼附近——只不过它不在地上，而是在水下。

    条件二，奥佳欧和十代、明日香以及万丈目准一共四人此时正站在决斗学院的海边，因为第一次参加宴会来得太早的缘故，为了等“妖精传姬”的大门打开他们已经站了快一个小时了。

    条件三，海边的海风非常大，这个季节、这个时间点的海风寒冷刺骨。

    条件四，奥佳欧身上的礼服薄如蝉翼，一看这设计就知道根本就没有考虑保暖——这本来也不是礼服的设计该考虑的。

    结论：此时的奥佳欧感觉自己已经变成一根杵在地上动弹不得的冰棍了……

    而且，更要命的是奥佳欧发现自己完全被某背后灵给骗了——这身血红色的礼服穿在她的身上似乎完全没有加强她的“女子力”，它在风中飘扬的样子，反而让奥佳欧她显得更加霸气四射。

    就好比明日香和之前来送明日香现在已经被冷风吹回去了的纯子和百惠，刚刚她们看奥佳欧的眼神都不太对。

    再比如十代和万丈目，他们两个男生为什么这个时候都没有展示绅士风度将外套脱下来给冷得发抖的奥佳欧披上呢？还不是因为现在双手抱胸（冷的）、面无表情（冻的）的奥佳欧气场太强太冷，让人感觉完全无法靠近的原因。

    而黎政这么坑契约者的目的嘛……

    某背后灵用扇子遮住嘴巴，做了个“滑稽”的表情，然后对少女推销道：【“怎么样？够冷了吧？要不马上兑换一个‘超人体质’的外挂？只要998，就能让你暖和起来，爽到不能呼吸……”】

    【“不要，滚啦！”】此时外表只能做出高冷表情的奥佳欧只能在内心当中对着某老没良心的背后灵咆哮道：【“你要推销个外挂而已，至于把我逼到这种程度吗？！我真的……从未见过你这样的厚颜无耻之人啊！”】

    【“不不不不不，你说错了，我不是人~”】黎政无所谓地摊摊手，然后说道：【“不过我说少女，你毕竟图样啊——我这儿算啥呢？当年梁山的土匪逼人上山的时候干的可绝多了。”】

    【“你……”】奥佳欧一时间都不知道该怎么说这家伙了……

    不过好在，这个时候一件外套突然及时地披在了奥佳欧的身上，让她顿时感觉到一暖！

    “这是……”少女心中正想着是不是黎政没有骗她，“拯救女子力”的计划成功了，终于有男生来想到照顾寒冷受冻的她的时候，一个冷艳的声音及时在奥佳欧的耳边响了起来：

    “下次，可要记得穿好衣服——这里的开门时间很晚。”曾经在迎新大会上战胜了奥佳欧的小日向星华出现在了少女的眼前，此时的奥佳欧闻到了刚才披在自己身上的那件外套有着一种小日向星华特有的香味：“不过，你刚才的气场可真不错呢~在寒风中逞强的样子，就像是生长在高岭上的野蔷薇。”

    说到这里的时候，小日向星华还饶有兴趣地舔了舔嘴唇，这个细节让奥佳欧的心中泪流满面……

    不知道是不是因为小日向星华来的很及时的缘故，当她来到这里之后没过多久，诸如丸藤亮这样的学长学姐们也都纷纷赶来了，紧接着，大量的海水被某种力量给排开，一个看起来就像是通往“龙宫”的入口出现在了所有人的眼前！

    ——————等级偷窃虫——————

    冈本龙胆，海马濑人的至交好友之一，世界级的料理人。

    她在今天晚上，为了款待“未来的决斗之星”所制作的盛宴，是所有的学生都未曾体验过的船新版本。

    被放置在冰山上、闪闪发光的鲷鱼刺身，哪怕只有纸张一般的厚薄度但进入口中后却给人吃了一整只鲷鱼的满足感；使用冰杯盛着的虾，配合上秘制的“北风之酒”极度提鲜，醉虾入口之后能带给人一种环游北极圈一般的无限遐想……

    没错，这场宴席的代号叫做，“绝对零度”；是一场以“冷”为主题的盛宴！

    所有的来参与宴会的学生在看到每一道菜的时候都吃的如痴如醉，冈本龙胆完美的技术配合最适和冷吃的食材，在每一位食客的口中爆发出了雪崩一般的威力！

    当然……有一个菇凉要排除在外~

    刚刚差点儿被冻成冰棍的奥佳欧这个时候就只能看着自己身前的美食流泪满面了……

    啊，顺带，少女还要饱受自己身边那不停碎碎念着“兑换个‘钢铁之躯’外挂就能享用了，我都给你降低价位了，就不要犹豫了嘛少女”的背后灵的精神轰炸，而奥佳欧发现自己某一刻居然真的差点儿动心了。

    【不行！不能中了这家伙的圈套！】为了不让自己的节操丢失，此时的少女只好拼尽全力忍耐着。

    而就在奥佳欧感觉自己快要忍不住了的时候，一个女性的声音却突然从餐厅的大门口响了起来。

    “真是不错的一场宴会呀，可是为什么，我没有收到邀请呢？”

    “哗啦啦！”

    无数的蝙蝠伴随着来人飞进了餐厅之中，倒挂在那餐厅的房梁上，用一双双冰冷的眸子看着此时惊慌无措的所有人。

    而在所有蝙蝠的最中间，一个绿色头发的贵妇人迈着优雅的步伐缓缓的走进了这间“妖精传姬”……