
诚诚和睿睿很不放心沈清燃被霍廷宸送到了那么偏远的地方最可怕的是，为了不让对方发现真正的沈清燃没有去S国，霍廷宸将景龙峡的所有联系方式都切断了，只靠着单线得知沈清燃的近况，连她的样子都看不见。

霍廷宸没有给沈清燃联系到自己的方法，因此，沈清燃那边，更是对外面的事情一无所知。

“燃燃啊，今天我给你做了你小时候最喜欢的煎鸡蛋饼，你尝尝？”谢兰端着一盘黄澄澄的鸡蛋饼，走到沈清燃的身边，将她手里拿着的手机抽走，“廷宸不是说了吗？不让你再联系他的，再说，这里有信号屏蔽系统，就算是你打电话，也是打不出去的。”

谢兰将手机放到一边，端着盘子来到沈清燃的身边，脸上的笑容，越发的温和起来，“乖孩子，快来尝尝，这段时间你吃的越来越少了，再这样下去，恐怕你的肚子也是受不住的。”

沈清燃原本想要推脱，听到后面两句，摸了摸自己还没有什么变化的小腹，叹了口气，将谢兰手中的鸡蛋饼接过来。

或许是这段时间的调理有了成效，她倒是没有之前吐的这么厉害了，只是胃口还不好，特别是担心霍廷宸那边的情况，因此，有时候夜不能寐，整个人便也变得憔悴起来。

这一切的一切，谢兰都看在眼中，急在心里，只是，她越着急，越要表现的毫不在意，只有这样，才能让沈清燃不至于受她的影响，心情更加的不好。

“外面的事情，不知道什么时候才能结束。”沈清燃叹了口气，用小勺子舀了一口鸡蛋饼，放在口中慢慢咀嚼着，鸡蛋的清香充盈在口鼻之中，让人精神都振奋了几分。

沈清燃虽然过得无聊，但总归是清闲，倒是在S国的七七，落地三天，已经迎接了七次刺杀。

从上飞机开始，飞机不知道为何在中间遇见气旋，急速降落，在中转站候机的时候，便被人盯上，好在霍廷宸派在她身边的都是精锐，在加上凯丽女王的人，倒是轮不到她动手。

七七假扮沈清燃，是尽量不自己动手的，自己动手，有时候便会露馅，她十分的谨慎，因此，一直到S国落地，她都没有出手，只是，面对一波又一波的攻击，她的脸上，淡然越来越多，冷冽也越来越多。

平安落地S国的那天，凯丽女王大摆宴会，邀请了与王室交好的S国名流一起在王宫举行聚会，顺便介绍“沈清燃”给他们认识，并且公开了想要“沈清燃”继承S国王位的想法。

原本因为霍廷宸的实力，还有之前“沈清燃”作为凯瑞那出现的时候表现出来的专业素养，在场的人对沈清燃就很有好感，如今，“沈清燃”竟然成了S国的继承人，在场的人更是心中有数，对“沈清燃”更是亲近。

而七七，深得“沈清燃”与人相处的精髓，矜持有度，不过分亲近也不会让人觉得有距离感。

一群人推杯换盏，但是在S国的大道上，一次前所未有的暴、、乱，正在不断的蔓延，示。威。者不断的朝着王宫逼近，一直到门口，与拿着枪的守卫正面对阵。

“我们抗议！我们反对将S国交到一个不明底细的外国人手中！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570059"  chaptername="第667章  沈清燃">加入书签</a>
</div>
