    苏军看到了国防军的炮手将炮弹送入了迫击炮的炮膛之中。

    他们的神经立刻就紧张了起来，他们认为中国国防军很快就会将毒气投放到他们的身上。

    一阵爆响在他们的头上响起！

    他们听出来了，这是炮弹在空中凌空爆炸的声音。

    国防军刚刚投掷出来的炮弹并没有落在他们的工事上，而是在空中就发生了爆炸。

    这一点非常像是毒气弹！

    苏军官兵纷纷庆幸自己的动作够快，否则自己现在怕是就要中了毒气了。

    可是，他们却迟迟都没有看到毒气的蔓延。

    他们反倒是感受到工事内的气温在飞速的升高！

    燃烧弹！

    苏军官兵这才意识到，中国国防军使用的还是燃烧弹！

    瓦连京感觉自己的呼吸越来越困难。

    他知道这是工事之中极速升温的结果。

    瓦连京震惊了！

    他发现这一次的燃烧弹似乎跟以往大有不同。

    如果是国防军之前使用的燃烧弹，想要将工事之中的温度提升到现在这个地步，还要有一段时间！

    瓦连京已经能听到他们战友的惨叫声了。

    那些带着防毒面具的人还好一点，那些穿着整套防护服的防化战士可就倒大霉了。

    酷热让他们的身体急速脱水！

    瓦连京的动作很快，他已经脱下了自己的防毒面具。

    刚刚脱下防毒面具，他就闻到了一股奇异的肉香味。

    起初他还在疑惑这种肉香味是从哪来的？

    等到他反应过来，他就再也不敢看向那些有惨叫声传来的方向了。

    还好！

    叶卡捷琳娜堡外围的防御工事之中都有通风和降温设备。

    那些发现情况不妙的战士们已经打开了工事之中的降温和通风设备。

    瓦连京知道，自己只要再坚持一会儿就能脱离险境了。

    就在这时！

    瓦连京感到自己的左臂上传来了一阵剧烈的灼烧感！

    他连忙向自己的左臂看去，只见一个火苗正在他的手臂上燃烧着。

    瓦连京下意识的就想用刚刚准备好的湿毛巾盖住那个火苗。

    然而，他刚刚抬起手就发现手中的湿毛巾已经快要被烤干了。

    瓦连京连忙忍着剧痛将军用水壶之中的水倒到毛巾上一部分，然后连忙将毛巾盖在自己的左臂上！

    啊！

    瓦连京再也忍不住了！

    他发出一阵惊天动地的惨叫声！

    湿毛巾并没有能够拯救它，反倒是立刻就加剧了他的痛苦。

    瓦连京连忙将湿毛巾拿开，他居然看到了自己的骨头！

    怎么会这样？

    瓦连京想不通，为什么有连水都扑不灭的火？

    为什么这个火苗在遇到水之后会燃烧的更加剧烈？

    瓦连京这才想起来寻找那团火苗的来源。

    他四下寻找了一下，发现周围似乎都没有起火的痕迹。

    瓦连京抬起头，他愣住了！

    他的眼中露出了绝望的光芒！

    火！

    一团剧烈的火焰居然将工事的墙壁烧的像是岩浆一样！

    那流动的、燃烧着的岩浆正从他的头顶向下滴落！

    下一秒，一团岩浆便淹没了瓦连京，这一次他甚至没有来得及发出惨叫声。

    他至死都没有想明白，中国国防军这次到底使用的是什么武器？

    其实，这种所谓的新式武器就是一种新式燃烧弹。

    国防军最早使用的燃烧弹相对比较落后，而且在苏军知道用湿毛巾灭火之后，老式燃烧弹的威力就小了很多。

    之后，国防军便在燃烧弹之中加入了钙！这样，如果有人敢用水来灭火，新式燃烧弹烧灼的威力会更大！

    这还不算！

    为了让燃烧弹的威力进一步提升，国防军的军工专家在燃烧弹之中又加入了铝热制剂。

    这一下，国防军的新式燃烧弹便彻底的变成了地狱制造机。

    拥有了铝热制剂加成的燃烧弹，不仅燃烧时温度提升的更快，而且还有了直接烧穿工事和装甲车的能力！

    可以说，加入了铝热制剂的燃烧弹，立刻就从烧烧果实变成了岩浆果实！

    瓦连京刚刚的运气非常不好，他正好站在燃烧弹比较密集，而且工事防御相对比较薄弱的地方。

    所以，他就成了被烧穿的工事的第一个受害者！

    新式燃烧弹对钢筋混凝土建成的防御工事的破坏力，就是陈启民最看重的地方！

    这种加入了铝热制剂的燃烧弹，曾经制造了“东京大空袭”，一场大火下来整个东京几乎被夷为平地。

    不仅仅是东京的木质建筑，就是很多钢筋混凝土和土石建筑，也没能扛过那场大火。

    有了这种新式燃烧弹，即便有些特别坚固的工事和地堡，燃烧弹也烧不穿，但是这种新式燃烧弹对工事的破坏力，无疑会让他们的防护能力大减！

    然后，只要炮兵和空军的炸弹跟得上，除了地堡之外恐怕没有多少工事能扛得住这样的攻击！

    这天，国防军在苏军阵地上投掷了大批的新式燃烧弹。对苏军的地上工事造成了毁灭性的打击！

    然而，为了士兵们的身心健康，安娜没敢让士兵当天就去占领那些阵地。

    因为那里面的惨状已经不是一般人的心里防线能够承受的了的了！

    国防军自从建军以来，曾经亲手制造过很多人间炼狱，他们也曾经使用过很多残酷的手段对待敌人。

    然而，这一次在叶卡捷琳娜堡，中国国防军使用的手段是有史以来最为残酷的，他们制造的人间炼狱，也已经不能有人间来形容了。

    后方的陈启民心情也非常沉重。

    他知道从今天开始，整个第2次世界大战的残酷程度将急剧飙升。

    恐怕要不了几个月的时间，这场大战的残酷程度，就将追上真实历史上的二战末期。

    从今天开始，很多看似坚固的防线，都将失去意义。

    所有的参战部队都将更加重视机动性，所有的目标都要用人命来防守！

    想要拿下目标恐怕也要用人命来填！

    而这一切都是陈启民亲手造成的！

    他不知道，他自己今天的决定将会让多少人加速走向死亡？

    他只知道，他不后悔！

    因为他知道，他的对手要不了多久也会有加速这种进程的能力。

    陈大总统在历史书上看到了原本历史的发展，他知道他不能对那些人抱有任何一点幻想。

    既然如此，那就先下手为强吧！

