    八田昭彦敏锐地捕捉到津生的表情变化。

    “你认识她，对吗？”

    “不，我不认识她。”津生摇头。“我只是见过她，或者说，只是见过已经变成怪异的她。”

    “怪异？”

    八田昭彦回头和身后的一名警员交换了一个眼神。

    “荒板同学，听福山老师说，你是一名神官，并且在前不久继承了一家神社，对吗？”

    “是的。”

    “你拥有祛除怪异的能力，对吗？”

    “这个说法并不准确，因为怪异的种类很多，它们的强弱也有区别，我并不能祛除所有的怪异。”

    “但是你已经成功祛除了7次。”

    津生眼睛微微睁大。

    “警部先生，连昨天晚上发生的事情，你们都知道了吗？”

    八田昭彦微微一笑，并没有回答津生这个问题，而是转向津生的班主任。

    “冈山老师，能让我单独问荒板同学几个问题吗？”

    班主任冈山井研眉头皱起。

    “警部先生，荒板同学还是未成年人，作为他的老师，我不能让他单独接受你们警方的审讯。”

    “这不是审讯。”

    八田昭彦将胸口的徽章取下，放进口袋里。

    “只是想和荒板同学简单地聊一下，请放心，这是私下交流，并不会进行记录。”

    “可是这不符合……”

    “冈山老师，我没问题。”

    津生出声打断了冈山井研，向他笑笑。

    “配合警察调查是作为一名公民的义务不是吗？而且我是一名在职的神官，解决和怪异相关的问题，本来就是我的职责。”

    冈山井研皱眉思索片刻，起身拍拍津生的肩膀。

    “不要离开我的视线范围。”

    “我会的，老师。”

    津生点头应下，和八田昭彦一起出了教师办公室，来到走廊角落。

    “你有一个好老师。”

    八田昭彦看了一眼远处站在办公室门口望着这边的冈山井研，表示赞赏。

    “嗯，冈山老师是个非常负责的老师，我们都很尊重他。那么警部先生，您有什么问题需要单独问我？”

    “不用这么紧张，荒板同学，或者我应该称呼你荒板神官？”

    “不了，这里是学校。”

    “好，那么荒板同学，我需要你告诉我一些昨天晚上你接触那个怪异时的情况，一些……比较特殊的情况。”

    津生皱眉。

    怪异本来就是特殊情况，还要怎么特殊？

    他忽然心中一动。

    “警部先生，难道她不是自杀？”

    八田昭彦笑笑，避过了津生这个问题。

    “我们只是从另一件案子发现了一些异常的线索和她有关，所以荒板同学，我希望你能告诉我，昨天晚上，你在祛除怪异的时候，有没有发现一些比较……奇怪的地方？”

    奇怪的地方？

    津生回想着昨天晚上的情况。

    接受友近一生的委托，来到那间公寓，进入租房，发现血蛛，出手，祛除。

    无论怎么看，这都是一个很常见的怪异退治事件。

    在原世界里，怪异当然很特殊。

    但在这个怪异的确存在、甚至连神官们处理怪异事件的收费都需要明码标价的世界里，这并没有什么奇怪。

    不，的确有些奇怪。

    “怨恨就像蛛丝，又像锁链。”

    津生再次想起了浮现在血蛛头顶的第二行词条。

    系统给出的词条第二行，是对怪异的评价。

    血蛛会得到这样的评价，证明她心中的确充满怨恨。

    但不应该是这样的怨恨。

    “警官先生，我能问一个问题吗？”

    “问吧，但是我不保证回答。”

    “嗯。”津生点头。“我想问一下，她是一名医生吗？”

    ……

    ……

    目送八田昭彦匆匆离去，津生轻轻呼出一口气。

    和八田昭彦的交流，帮他解开了几个疑问。

    血蛛……不，现在用她成为怪异之前的名字称呼。

    她叫茅原千穗，是一名正在东京艺术大学映像艺术科就读的三年级学生。

    她当然不是医生。

    所以津生在她（血蛛）胸口看到的那柄用很专业手法插进去的菜刀，极有可能不是她自己插进去。

    她很可能不是自杀。

    但是警方依然判定为她是自杀。

    因为在她死的那天晚上，没有任何证据表明有人进出过她的房间。

    警方在发现她的尸体时，那柄菜刀并没有插在她的胸口，而是被丢在一旁。

    菜刀插入的痕迹，也和津生在血蛛身上看到的完全不同。

    至于为什么没有通过尸检发现这一点？

    日本的法医……

    呵。

    从津生这里得知他在血蛛身上看到的一些异常后，八田昭彦像是知道了一些什么。

    只是他并没有向津生解释。

    这很正常，他是警察，办案方面的细节自然不能透露给津生这个一般人。

    不过他对津生的回答很满意，表示津生提供的这些东西对他正在追查的案子很有帮助，并希望津生以后如果想起其它细节，一定要尽快通知他。

    离开之前，他留给了津生一个私人号码。

    “荒板神官，以后如果我又遇到了怪异方面的问题，还请多多指教。”

    津生没把他的客套当真。

    警视厅和文部科学省宗务课同属于官方单位，互相之间当然会有来往。

    据津生所知，作为代表神社神道的神社本厅，也早就和警视厅有密切合作。

    在处理怪异这方面的问题时，警视厅就算想要专门请神官出手，也轮不到向津生这么个直阶小神官请教。

    “荒板，刚才那位警部有没有为难你？”

    见八田昭彦离开，班主任冈山走了过来。

    “没有。”津生摇摇头。“他只是问了我几个问题。”

    见冈山井研似乎还有些不信，津生笑着补充了一句。

    “几个和怪异有关的问题。”

    “嗯。”

    冈山井研点点头，看了津生一眼，似乎有些犹豫，神情中竟然带着一丝扭捏。

    “那个……荒板，听同学们说，你很擅长祛除怪异？”

    津生讶然。

    这位班主任平时嘴里可是一直强调着要相信科学、远离鬼神，所以他平时对津生这个在职神官的态度多多少少就有些疏远。

    当然，这并不是说他会排挤津生。

    不然刚才八田昭彦表示要和津生私下交谈时，他也不会毫不犹豫地表示维护。

    相对于讨厌，他更像是不想和怪异相关的事物有所牵扯。

    包括津生这种会和怪异打交道的神官。

    “同学们夸张了，我并不能算是很擅长，只是掌握了一些神道神术罢了。”

    津生略带好奇地看着冈山井研。

    冈山老师突然向自己询问怪异什么的，难道说……

    他开窍了？

    “那……”

    冈山井研依然扭扭捏捏，迟疑了好一会儿，才终于像是下了决心。

    “荒板同学，你能……能亲手帮我制作一个御守吗？”

    津生差点儿憋不住笑出声。

    他还以为冈山老师是遇到了什么怪异，需要请自己这名学生出手。

    却没想到，他只是想要一个御守。

    御守其实就相当于护身符，由信众们在神社或者寺庙等地方求来，然后随身携带，用于驱邪避难。

    这东西在日本可不是什么稀奇玩意，很多人都会在身上带一个。

    有些小女生甚至还会在包上挂上十个八个，显摆自己在很多地方都求来了御守。

    “当然可以。不过我需要问一下，冈山老师，您是为谁求的御守？”

    冈山井研又犹豫了一阵，忽然叹了口气。

    “是帮我的女儿求的。”

    津生更加好奇了。

    帮她女儿求？为什么不干脆让她女儿自己来？

    当然这个问题就不能问了。

    “好的。冈山老师，我回去就帮您制作。对了，如果能提供您女儿的一些信息就更好了。”

    “嗯。我女儿叫……”

    ……

