    是可惜了！葭葭看了片刻潋滟剑便收回了目光，此剑虽好，与她却无什么关系。察觉到微微震颤的无锋剑，葭葭伸手安抚了一番：果真太有灵性的剑还学会吃错了。

    宴罢，诸位真人站了起来，葭葭走在了最后，准备跟着离开议事殿。

    走了两步似有所感的回头，却见妙无花走了过来，走到她身后时，留了一句：“随我来。”

    葭葭脚步一滞，转身行至妙无花身边，低头垂眸，静待他开口。

    梅七鹤看了眼他二人，笑着摇了摇头，却很是贴心的掩上了殿门。

    “前不久你去寻过离光？”

    “是。”葭葭答了一声，抬眼正对上了妙无花面无表情的模样，心中也有些拿捏不定，因着他久久不说话，她踟蹰了一番，还是开口问道，“妙真人，可是弟子多事了？”

    “是也不是。”妙无花面无表情的看了她一眼，却出了一声叹息，“离光说表面看上去为人冷漠，实则是个纯善之人，你觉得呢？”

    “真人说的极是。”

    “明昭峰乃外九峰之一，却因地势情形等问题，与各峰交流并不多，这一点，在明昭峰之上修炼过的你应该比我更清楚。当年我昆仑开山立派，善无畏会看中明昭峰也是因为这个原因。这对讲究出世的佛修之法来说可谓修炼圣地。”

    葭葭不自觉的跟着点了点头，又听妙无花继续下去：“但再如何出世，明昭峰也不能完全并立于诸峰之外，明昭峰有景观日亭，有历练九道崖，却缺天材地宝，所以有些时候与诸峰打交道是不可避免的。你觉得本座如今在昆仑有几分话语权？”

    微微一愣，葭葭便反应了过来，回道：“一言九鼎！”

    “即便一言九鼎，昆仑弟子数十万，修行之道几近上千，我再如何一言九鼎也不可能事事巨细。”妙无花说着看了她一眼，“这些时日在太阿峰见了两回离光，他所为的第一回是明昭峰筑基弟子门派大比之事，明昭峰得以参与的名额比他峰少了五十个，理由是明昭峰弟子基数太少，理应匀给他峰一些，第二回是为门派补给丹药增一事而来的。本座见一个普普通通的宗务殿弟子全然没有将离光放在眼中，以狡黠对之，离光于这些事情上并不精通，险些吃了暗亏。”

    这些事情葭葭倒是不清楚，闻言却也有些奇怪：“这些事情交由明昭峰宗务殿弟子办就是了，何必要他明昭峰座亲自出马？”

    “便是宗务殿弟子讨不来，他才亲自现身的。只是结果却差强人意。”妙无花说这话时忽地低笑了两声，“我得知你与他说过一会话，他便当真来了，却吃了暗亏，那时候，本座心中难免有所想法，同时也奇怪你今次怎的行出如此吃力不讨好的事情，但是后来，本座便看明白了。或许因为本座的缘故，众人表面上不会太过为难离光，但是暗地里，遇到那等市井之人，这暗亏恐怕不会是一次两次。这等市井之人罚也是罚不尽的。归咎到底，还是因着明昭峰与世无争，又与他峰极少来往，从不管事的缘故。”

    葭葭心中一动，脱口而出：“阎王好送，小鬼难缠！”

    再如何厉害的人也无法管尽这些鸡毛蒜皮的小事。

    “为何明昭峰有这等现象，其他诸峰却没有。近了来说，藏剑峰如今的座兼执法堂之主莫问，几时需要管过这等事，便是再如何市井之人也不敢打藏剑峰的主意。”

    “但是沈真人毕竟不是莫问，他二人完全不同。”葭葭想了想道。

    妙无花微微颔，继续说了下去：“本座也不需要他成为莫问，甚至不需要如何太过了解权势中心的东西。”

    葭葭已隐隐明白了妙无花的意思：“只需沈真人与我们这些人偶有走动便是了，至少外表看来，我等关系不错便好。”

    那些处理各峰宗务殿杂事的修士惯会见风使陀，只消稍稍透露一些，便自有奇效。

    “就是如此。”妙无花点头，“此事本座拜托你们了，离光那个便宜师父尹峰自己都管不好，本座从来不奢求他能帮上什么忙！”

    被妙无花提点过后，葭葭退了出去，还未走出多远，却忽地轻呼一声：“我就说嘛，好似哪里忘记了，现在总算是想起来了。”

    “嗯？”是“他”在问。

    “如今掌管各峰宗务殿的是庄明光，明光真人与沈离光此前结过仇。”葭葭肃了脸色，“我可不相信这等巧合，我看八成是他想着报复呢。”

    “沈离光那个人还会与人结仇？这倒是稀奇了！”“他”闻言轻嗤一声，似是不信。

    葭葭笑了两声回道：“说起来，此事还是有一回魏探告诉我们的。说是有一回，明光真人将沈离光请去喝茶，其实名为喝茶却是将自家的后辈女修引荐给沈离光做侍妾。沈离光是什么人，也不会与他拐弯抹角的拒了，而是直接动怒，直呼明光真人毁了他的清誉，明光那张嘴你知道的，可谓我昆仑名嘴，整个昆仑近八成的修士认得他，而且对这张嘴都要退避三舍。他当场就毫不客气的呛回去了，你猜他说了什么？”

    “他”沉默了片刻：“猜不到，不过应当不是什么好话。”

    “清誉，你有清誉那玩意儿么？”葭葭粗着嗓子模仿了一遍，无奈又好笑，“当时沈离光就动怒了，二人也因此彻底撕破了脸，没想到现在竟然……诶！”

    此事说过便也罢了，三日之后，葭葭便收到了一份妙无花的传讯密令：“十日之后，先来见我而后前往平州城，平州城中所有昆仑据点修士皆听候你差遣，早为六艺龙门会做准备。”

    六艺龙门会每六甲子一次，主六艺之术的比拼，每回举办的地点都有所变动，这一回六艺龙门会的地点选在了平州城，平洲琅琊楼是神州大地之上考核阵法师的地方，更是当年十万修士聚平洲，共同讨伐主上的地方。对于平州城，葭葭并不陌生，头一回独自离开昆仑，她便去往平州城，考核了二品阵法师，印象不可谓不深。

    因为每三百六十载才一次，虽说比拼的是六艺旁道，并非修炼主道，但是这等时候每个大门大派都会拿出点看家本领来让众人瞧瞧。

    是以会在平州城中摆上点东西，露上一手。而很明显这一回，昆仑选择的是六艺之中的阵法一道，估摸着她要在平州城中摆上阵法擂台了。

    葭葭盯着这份看了许久，这才有所反应过来：“宴无好宴，难怪前几日将我拉去赴了那场宴，我不妄自菲薄，昆仑六艺之术，我虽可嫩=能不是第一，但也算数得上名号了吧！”

    收了传讯密令，葭葭起身：现在已经很清楚十日之后要动身了，届时候平州城恐怕万人空巷，城中修真者所需要的补给必然不足，葭葭略一思索，便下了明定城。

    因着明定城中禁止御剑穿行，葭葭到了明定城外便走下了飞剑，向城内走去，才走至近处，却现不远处一位守门的修士鬼鬼祟祟的对着城墙不动，这般可疑的举动，葭葭免不了皱眉，多看了两眼。

    还未问，便有人主动过来跟她打招呼了：“连葭葭？怎么，去明定城办事？”

    葭葭点头，这声音也有几分耳熟，回头望去，所见正是手中提着个酒葫芦，大口灌了一口，朝她招手的薛真人。

    “你怎么在这里？”葭葭看他身上并未佩戴任何的任务腰牌，不似是接了守城任务的样子。

    薛真人灌了一口，提着葫芦的手抬了抬指向她身后：“喏，我奉命看着那个人好好做事。喂，让你是来守城的，不是面壁的，转过身来！”

    葭葭好奇的看着那个人愁眉苦脸的转过了身子，待看清楚他容貌的那一刹那，也是惊了一跳：“明光真人，你怎么会在这里？”

    “还能干嘛？守城呗！”薛真人没好气的说了一句，指了指他腰上的腰牌，“看到没有，半年！”

    “这是怎么回事？”葭葭有几分摸不着头脑，“他不是掌管宗务殿的么？”

    “呵呵，掌管宗务殿？”薛真人冷笑了两声，又猛灌了两口烈酒，一身酒气的怒道，“我认识这老头子几百年，就从来没看到他不作死的。”

    “嗝~”薛真人说着摇摇晃晃的打了个酒嗝，“每次一作死，我就会被派到这里来看着他，你知道的，这老头子没人看着，指不定跑哪里逍遥快活去了呢，还守城！诶，真是苦差事，看到他作死我就头疼！”

    “那这一回他这是……”葭葭闻言，直觉自己嘴角有些抽搐，该不会是妙真人他……

    “冲撞了妙真人，罚守城半年！”薛真人“呸”了两口，“他胆子肥了，冲撞谁不好，冲撞妙真人，自己倒霉也就算了，连累的我也活受罪。”

    话才说完，便见路过一位筑基修士停了下来，拿手里的东西砸向明光，砸了这一记之后，那过路筑基修士神态夸张的叫了一声：“哎呀，不好意思，不是故意的。”(未完待续。)