    “你都能来了，我来有什么奇怪的。”祝长望打趣，扶着小瓶盖的手站起来上了台阶，直接进了屋子。

    祝长乐愣愣的看着，一时间也不知道是先吃惊大哥走得好像没以往费劲，还是先吃惊小瓶盖和大哥的亲密，这是不是哪儿有点不对？

    对！祝长乐想起来了，她跳到小瓶盖背上嚷嚷：“你净顾着大哥了，招呼都没和我打一个，我才离开这么点时间就失宠了吗？”

    蓝萍一手托住她的屁股把人背稳了，一手提着轮椅进屋，见祝大哥已经在椅子上坐下了便将轮椅收起来放置一边，动作之行云流水显然是做熟了。

    扒着小瓶盖的脖子，祝长乐看看近在咫尺的人，又看看笑得一如往常的大哥终于反应过来，这俩……不会看对眼了吧？

    蓝萍转头看她，坦坦荡荡，一副你敢问我就敢答的架势。

    可祝长乐在这事上犯了怂，趴到她肩上不敢问，若任何一方是她不相熟的，她都要拍着手跺着脚的起哄闹腾，可眼前这两都是她熟极了的人，真要处成一对她反而有点愁。

    在京城有很多她不认同的人事物，可唯有一点她很认可：婚娶需得门当户对。门当户对也就势均力敌，谁也不那么好欺之下轻贱就少了，互相都把对方当回事日子才能顺遂。

    很多捂着不为普通人所知的惨烈事迹她听说过不少，挺可怕的，

    可眼下这俩都已经无关门当户对，完全就是两个世界的人，一个混江湖，一个混朝堂，一个有事手底下见真章，一个有事算计得你底儿掉，这，这要怎么一起过？

    “过来。”

    祝长乐抬头，看到大哥朝她招手乖乖的从小瓶盖背上下来走过去。

    祝长望看着她这一身笑：“总算愿意换个色儿了，这下可好，娘早就想着让你穿穿其他颜色的衣裳了。”

    “别的色儿我才不穿呢！就穿这个色，凤姑给我带着好几件，兰姑姑好像还让她带了一匹布。”

    “这么喜欢？”

    “就这么喜欢。”祝长乐下巴一抬，怕狐狸一样聪明的大哥看出什么来，坐到他身边转开话题，“云北离着这里不近吧，过来三天够吗？”

    “早点出发走快一步两天差不多。”

    祝长望垂下视线看着幺妹玄色的衣摆，改变从来都有迹可循。长乐拜师这许多年，以往从来不曾收到过来自他人传达的和钟凝眉有关的消息，还是如此紧急。这些年里有过那么一两次在长乐回家后她师父找过来，也是她自己亲自登门将人带走，即便自己脱不了身，这消息也不该由秋离传来，没记错的话他离开时长乐有让他去看望师父。

    拢总这些消息，钟师父那里怕是生了变故，长乐红衣换玄衣更让他有了些不好的联想，只是长乐看起来并无伤心之色，倒让他一时有些摸不准了。

    长乐怕死了大哥把心思落她身上，赶紧又道：“就二哥留在云北了，大哥你放心啊？”

    “若大皖国破，云北又岂能独善其身。”

    她就知道，祝长乐扁嘴，有时候她都不知道是不是大哥太少外出了，受了爹爹太多影响，他们想事情的方向是一样的。

    “长宁如今长进许多，做好安排让他守着不会有问题。”

    祝长乐点点头，二哥确实不像以前那么爱掉书袋了。

    祝长望看向秋离，“秋公子似是不忙。”

    “本就是闲人，无甚可忙。”对这未来大舅哥秋离却也没有那般退避，以祝长望的性情最忌唯唯喏喏，露些锋芒反倒会更让他看重。

    “大哥，这事你管不到的。”祝长乐始终惦记着大哥的来意，皱着眉头道：“若爹爹这会还御史大夫当着，那你们做什么都说得过去，可爹爹现在不是了呀，你现在就算有一百个主意也呈不到御前，好，即便你们有办法呈到御前也已经不知道是多久之后，以西蒙国现在的攻势说不定到那时都打到京城了，你再厉害也没有千里眼顺风耳，做不了什么的。”

    祝长望笑：“看得挺清楚。”

    “大哥！我很认真的在和你说这个事！”

    “我听得也认真。”祝长望弹了她额头一下，“可若是大皖国破，爹恐怕就要以身殉国了。”

    祝长乐眼睛瞪得都快突出来了：“不，不会吧，这几天我看爹爹好像，好像还好？”

    “不然呢？在你面前哭？”

    “大哥！”

    “有些事爹很多年都不曾说起过了，可我记得。”祝长望笑，眼神似无意般扫过秋离：“爹来京城赴考时不小心丢了铭牌，没了证明身份的东西他连考场都进不去，是当时微服出巡的皇上帮了他。那时皇上还是太子，最后一次偷偷出门游历也只有爹一人随侍，两人以朋友身份游历于名山大川有近一年，回程途中有人行刺，爹要以身挡剑都被皇上拽开了，若不是正好被人救下，如今未必还有我们。”

    秋离垂下视线，他知救下他们的是母亲。

    “我，我不知道。”祝长乐喃喃道：“怪不得爹爹那么忠心，原来还有私交。”

    “你不是说过爹肯定要回京城的吗？总不能还没回去京城就没了。”

    祝长乐伏到桌上，爹爹当然要回去的，师父说过的话她都记得，她只是有那么一点不忿，若不是她回家了，若不是她正好赶上了，还有几个帮手帮忙，后果她都不敢想。

    也就是皇上还派出了些人保护爹爹，不然她真要搞破坏了，做个富贵闲人日子不过好吗？

    祝长望拍拍她的头，“想不通？”

    “想通了，不知道这些的时候觉得爹爹愚忠，现在也能理解了。”祝长乐下巴枕到手背上，“我和腚腚还有小瓶盖这么好，如果他们过得很难，不用他们找我，我自己就会很主动的帮忙的。”

    虽然身份上差着点儿，但意思是这么个意思，祝长望点头：“真心实意的做过朋友，才有后来这么多年的君臣相宜，所以，大皖国不能破。”

    祝长乐点头，她懂了。

    祝长望的到来对长乐影响不大，祝茂年却轻松许多，借着直奏之权，祝茂年接连送了三道折子回去，说的事和云北毫无关系。

    在第五天，连着钦使唐进等一行人终于启程去往云北。

    到达云北的同时，玲珑阁送来第四个城破的消息。

