    全队在4月20号这天去了巨龙球场适应场地。这座球场曾经让伦多伊罗雄心百倍，要在拉科鲁尼亚也兴建一座这样的新球场。毕竟里亚索球场是1944年建成的，已经60年了，哪怕历经了两次修缮，但底子已经非常陈旧，想要再次扩张已经很难了。相比巨龙球场5万人的座位，里亚索只有3.4万座，这就代表一场比赛，俱乐部至少要少30万欧元的收入。

    　　至于36万人口的拉科鲁尼亚能不能坐满一个5万座位的球场的问题，没人担心。正如图宾根只有八万人口，但狮子球场却有三万座位一样，城市拥有一支甲级球队，吸引的不仅仅是本城市的居民，周边的市镇的球迷都会被吸引而来。这也是一些德比战格外激烈的原因，他们的球迷范围大面积的重叠，争的不是意气，而是实实在在的经济收益。

    　　而且，波尔图的人口也不多，不到30万。

    　　队友们在场地上轻松的训练了两个小时就返回了酒店，王艾正在房间休息，助理教练突然通知王艾开会，等王艾被领到会议室的时候才发现，居然是教练组会议。

    　　这就奇怪了，王艾来拉科一年了，还从未参加过教练组会议，伊鲁埃塔对教练的权威看的很重，轻易不准球员介入其中，因为他不是什么名帅，害怕太亲近了镇不住这些五湖四海的球员。

    　　“王，我记得你上赛季曾经和他们交手过？”伊鲁埃塔开门见山的问道。

    　　王艾点头：“确实，上赛季联盟杯上，我们打过两场。”

    　　“那么，你的感受是什么？”伊鲁埃塔用手比划了一下：“我们从来没和他们打过，现在需要你提供一些经验。”

    　　王艾坐下来思索了片刻道：“一年零十天之前，那时候还是安塔斯球场，我第一次和波尔图相遇。他们给我的感受是……极端功利主义足球。”

    　　伊鲁埃塔歪了歪脑袋：“说清楚一点。”

    　　“这么说吧，大多数球队在追求比赛胜利的同时还要追求点别的东西，比如德比，比如表现，比如球风，这一点即便嘴上不说，但是在球迷的压力下，主教练也必然会考虑。比如皇马，他们的理念是不仅要赢，还要赢的漂亮。”

    　　王艾摊摊手：“但这支波尔图不是这样，他们非常纯粹，就要胜利。除了胜利别的不考虑。也就是说，他们可以为了胜利而不惜代价、不择手段，不在乎是不是漂亮，不在乎是不是被处罚，不在乎外界怎么评论，什么都不在乎，就要最终的结果。上赛季我们和他们遇到的时候，他们还没有现在这么强，而当时我所在的球队攻击力非常旺盛，所以他们在主客场比赛中都选择了极端的防守反击，场面非常难看，而且还输了。”

    　　伊鲁埃塔下意识的拿着笔一下一下点在笔记本上，良久冲着王艾点点头：“好了，你回去吧，在比赛开始之前，你再跟大家说一下，让大家有点准备。”

    　　王艾点头答应了，对这支波尔图，王艾可谓印象深刻。虽然球队方面不怎么了解，但对主教练却非常熟悉，魔力鸟正是从巨龙球场起飞的。只是不知道在自己的作用下，上赛季被阻拦在联盟杯决赛之外，这个赛季又很可能被阻拦在冠军杯决赛之外的他，还能不能赢得阿布的欢心。

    　　晚上照例在健身房加练，第二天清晨晨练，上午回来自习课程后，下午才随队进行了一点轻体力的训练，晚上提前吃了晚餐并恢复了一小时，全队才赶赴球场准备比赛。

    　　这场比赛被安排在了当地时间晚上的21点45分，拉科全队8点30分就到了球场，再次适应了场地后回到更衣室，进行最后的准备。

    　　更衣室里气氛轻松，像外界所吹嘘的那样：上一届欧冠的冠亚军，都栽倒在拉科脚下，现在剩下的三个可能的对手，可就逊色多了。波尔图上一次夺得欧冠还是在1987年，跟现在这支波尔图没有任何关系。另外一边是摩纳哥与切尔西，摩纳哥是小组赛的对手，8:3领先被我们的Rey追赶成平局，切尔西更是英超的小字辈。

    　　虽说拉科更是小字辈，但毕竟已经战胜过了超级强者了，因此心里很是放松，夺冠的期许很旺盛。

    　　21点刚过，与欧足联官员交谈之后的伊鲁埃塔推门进了更衣室，看见队员们有的在互相交头接耳，有的掏出了游戏机低头打游戏，有的则靠在衣柜上假寐，他拍了拍巴掌：“下午开会时，若热已经跟大家分析了我们对手的技战术情况，也讲解了对方主力球队的特点，相信大家已经有了心理准备。下面我们让Rey在给大家讲一点别的。上赛季他在德国和他们是联盟杯半决赛的对手，和我们现在的情况差不多，大家注意听。”

    　　早已有所准备的王艾站起来，走到大家面前：“我们面对的对手很可能是一个非常麻烦的对手。上个赛季我在德国和他们在联盟杯上相遇，打了两场比赛，客场4:2赢了他们，回到主场0:0。需要和大家说明的是，这两场比赛他们都坚持非常极端的防守反击，因为我在德国所在的球队是以攻击力旺盛而着称的。所以他们坚持了极端的防守来遏制我们的攻击，哪怕场面上很难看。今年我在更加强大的拉科鲁尼亚，他们会采取什么样的手段我并不清楚。但我想，大家一定要提高警惕，我们的对手也许实力不如我们，但他们对胜利的渴求不会比我们弱，尤其是在明知道绝对实力不如的情况下。”

    　　见队友们已经开始思索，王艾转向安德拉德：“若热，你比我大，经验比我丰富，但我必须提醒你，你已经不是波尔图的朋友了，相反，你现在是他们晋级的阻碍，甚至是最主要的阻碍，你是他们的敌人。而且，因为你熟悉他们，所以，你很可能是对方心目中的头号敌人。”

    　　队友们听了王艾的话后纷纷起哄，安德拉德在人群中摸着脑袋：“我居然是头号敌人了？那我在拉科是不是头号球星了？啊哈哈。”

