    叶萧和道歉唐悠然也不想揪着不放，见好就收的接受了叶萧和的道歉。

    两人和好如初，叶萧和生气，午饭也没有吃，现在唐悠然回来心情大好，吩咐阿光准备晚餐。

    唐悠然坐在旁边喂他，两人又恢复了卿卿我我的恩爱样子。

    吃过晚饭陆婉心给叶萧和打来了电话，问他有没有吃晚饭，说陆站北到现在人还没有找到云云。

    唐悠然坐在一旁心情非常的不好，不是因为叶萧和和陆婉心打电话，而是想起刚刚在国际大酒店遇到渣爹的事情。

    渣爹对乔小萌那副慈祥的态度刺激了她，她心完全不是个滋味。

    同样是女儿，为什么乔青山对她会这样冷淡？

    都说血浓于水，可是她和乔青山之间从来就没有任何血脉亲情的感觉。

    她生病住院，陪着她的永远是母亲，乔青山顶多来医院象征性的看望一圈就走人。

    那时候母亲一直替乔青山说话，说他公司事情多，走不开。

    乔青山对她冷淡母亲解释说是因为他不善于表达，可是今天乔青山对乔小萌那副慈爱深深的刺伤了唐悠然的心。

    她一遍遍的问自己，为什么会是这样？

    叶萧和结束通话转过头来，看见唐悠然恹恹的坐在沙发上，神情不对。

    他以为唐悠然是在吃醋，伸手把她搂在怀里：“怎么了？”

    唐悠然挤出一个笑脸：“没什么。”

    “你好像不开心？是因为电话？”

    “不是。”

    “在我面前不用伪装，不高兴就说出来。”

    “说出来又能怎么样？你会为了我不接她电话？”

    这话让叶萧和摇头，“醋坛子，不过是一个电话，我又没有和她怎么着，你至于么？”

    现在没有怎么样，不代表以后不会，唐悠然在心头叹口气，“她今天晚上还过来吗？”

    “过来又怎么样不过来又怎么样？”

    “如果她要过来我去荷姐那边，免得让她看见我心里又难受，不过来我自然是呆在这里陪你的。”

    “不过来了，站北现在找不到人影，她要找站北。”

    “一个大活人怎么可能会不见人影？”唐悠然不以为然。

    “其实悠然，有句话我一直想和你说，站北不像你想象的那样。”叶萧和叹气。

    “他对乔晚婷有很深的感情，乔晚婷死后他很长一段时间都在郁郁寡欢，还曾自杀过。”

    “自杀？他现在不活得好好的吗？”唐悠然哪里会相信。

    “至于你说的郁郁寡欢，我没有看出他哪里郁郁寡欢了，我表姐死后他很快就和乔小萌在一起了，这难道不是事实？”

    “悠然，他真的自杀过，吞服了大量安眠药，是我发现后把他送到医院抢救过来的。”

    叶萧和苦笑，“这件事我从来没有告诉别人，至于你说的他和乔小萌在一起，其实都是乔小萌为了和站北在一起故意放出的风声。”

    “那订婚呢？难道也是乔小萌一个人的事情？”唐悠然嘲讽的笑。

    她可不相信叶萧和所说的话，陆站北要是能自杀，就怎么也不会在新婚夜和乔小萌在自己面前啪啪啪了。

    “订婚也是有原因的，他在订婚之前曾和我说过，无所谓和谁在一起，既然他父母都那么喜欢乔小萌，那就成全他们。”

    叶萧和叹口气，“每个人都有无奈，并不想外人看见那样的光鲜亮丽，站北现在已经心如死灰，如果他真的那么渣，能让你那么说他？”

    唐悠然在心底冷笑，叶萧和的话一点也没有改变她的想法。

    陆站北自杀说不定也是演戏，至于今天对自己的话不反驳不过是被她戳中了痛处，并不是因为喜欢乔晚婷。

    至于叶萧和说的每个人都有无奈，陆站北的无奈就是出轨吗？

    他不喜欢她可以明说，她可能会难过，伤心欲绝，但是肯定不会死缠烂打。

    如果陆站北把一切摆在台面上，她会和他分手，她不会被人谋杀，母亲不会死。

    这所有一切陆站北是罪魁祸首，乔小萌和陆婉心是帮凶。

    不对，叶萧和也是帮凶，当初她被害是叶萧和的手下做的，这件事不知道叶萧和到底有没有参与。

    从前唐悠然无所谓叶萧和有没有参与这件事，可是现在，当她发现自己喜欢上叶萧和后突然想知道自己一直纠结的答案。

    唐悠然很想问叶萧和，可是却不知道从何问起。

    这一夜唐悠然静静的躺在叶萧和怀里，脑子里百转千回。

    一边是渣爹乔青山的心狠，一边是陆站北的无情，还有乔小萌的无耻陆婉心的助纣为虐。

    她谋算到现在一直都是在默默的承受，现在是时候反击了。

    第一个反击她本来是准备送给陆婉心的，不过现在却改变了主意，决定还是送给乔小萌好一些。

    她失去生母，被迫毁容经历了心理上和身体上的伤痛，而乔小萌却活得有滋有味，怎么看都不公平。

    对于乔小萌来说，她现在是乔家千金小姐，还有一个人人羡慕的未婚夫。

    正等着和陆站北喜结连理过上幸福的二人世界，在这个乔小萌幸福的时候给她加味添堵正当时。

    唐悠然之前还没有想好如何给乔小萌添堵，现在听了叶萧和一番话仿若醍醐灌顶。

    对于乔小萌来说，抢夺来的东西就是她的宝贝疙瘩。

    要是她把她的宝贝疙瘩给夺走，再狠狠的踩在地上蹂躏，一定比刺她几刀更让她难受。

    唐悠然想起陆站北看她的目光，陆站北当初能够背叛乔晚婷，现在就会背叛乔小萌，她得抓住机会好好的表演一把。

    次日早上起来，陆婉心又给叶萧和打来了电话，说陆站北还是没有找到人。

    叶萧和也着急了，他担心陆站北受刺激想不开。

    不但吩咐人去寻找陆站北，自己也不顾手上还有伤，带着阿光急吼吼的出院去寻找陆站北。

    唐悠然静静的坐在一旁看戏，心里不免有些奇怪，这陆站北这样玩失踪到底是想干什么？

    她可不相信陆站北会自杀，那就是在表演，可是他表演给谁看？

    叶萧和还是自己？

    叶萧和和阿光离开医院，唐悠然回了白荷的病房。

    在白荷的病房里呆了一会，她也开车出了医院。

    唐悠然开车去了自己当初出事的海边，陆站北在这里有一栋海边别墅，是当初为她建造的。

    陆站北之前学的是建筑，后来为了公司改修企业管理，这栋别墅的设计图和装修图都来自于陆站北亲手设计。

    那会她和陆站北爱得死去活来，把这里当做了爱巢，陆站北曾说过。

    要和她生一个足球队，到时候就这里看着孩子踢足球，晒日光浴，牵着她的手看日出日落。

    可是这一切在新婚夜看起来就是一个大笑话，在她亲自挑选的大床上。

    陆站北和乔小萌肆无忌惮的纠缠，把他当初温情脉脉的誓言击得粉碎。

    开着车，唐悠然脑子里还在出现那天晚上的情形，陆站北的无所谓，乔小萌的无耻。

    她挥去脑子里的噩梦，把车停下步行穿过一排排海边别墅。

    她没有去陆站北的别墅，而是穿过别墅群去了海边。

    在那里唐悠然出钱租了快艇，目的地是海上的一个小岛。

    这个小岛是之前她和陆站北经常光顾的地方，她第一次和陆站北登岛时候就说过想在这里生活一辈子。

    岛上没有办法建房子，陆站北于是为了圆她的梦就在海边开发了别墅群。

    这个项目不但为陆家赚了一大笔钱，也让陆站北在江城声名鹊起，想起过去唐悠然心里有些酸涩。

    她不否认陆站北曾经是爱她的，可是他出轨也是事实。

    他们的爱情到底是从什么时候开始变质的？

    思索间小岛已经出现在眼前，快艇靠岸，唐悠然脱下救生衣上了小岛。

    她目标明确直奔她过去和陆站北经常休息的亭子，走到离亭子不远处，一股浓烈的酒味传进唐悠然的鼻子。

    她加快脚步走到亭子旁边，一眼就看见地上乱七八糟的扔着空酒瓶。

    陆站北脸色惨白衣衫不整的卧倒在亭子的地上。

    他竟然在这里喝了一夜的酒？

    唐悠然站在亭子外面怔怔的看着陆站北，如果说陆站北是为了表演那么这表演也太逼真了。

    他躲在这里喝一夜的酒谁会知道？如果不是她谁也不会找到这里来，他的表演也没有人看见。

    唐悠然觉得陆站北的行为有些匪夷所思，不过她不心疼。

    陆站北是罪魁祸首，他该死，就算死也无法弥补他的罪过。

    可是眼下不是陆站北死的时候，他死了，她怎么报仇？

    她还要利用陆站北对付乔小萌和陆婉心呢，少了这个报复工具，她的仇就没有那么得心应手了。

    唐悠然忍住厌恶，慢慢的进入了亭子里。

    陆站北醉得像是一滩泥，唐悠然走到他旁边他也人事不省。

    唐悠然蹲下身子伸手推推他，好一会陆站北才睁开眼睛，看见唐悠然他眼睛瞪得大大的。

    “婷婷！”

    嘴里你喃着爬起身伸手来抱唐悠然，唐悠然厌恶的闪到一旁，陆站北扑了一个空，一下子又倒在了地上。

    这一倒地重重的摔在地上，头碰在亭子里的椅子上，一下子流血了。

