    交易大厅忽然就没声了，因为大家发现交易墙上所有的灵果都消失了。

    以前，也不是没有人这么干过。但最多，也就扫了几十、最多数百枚灵果。但这一次，灵果尽数消失，还是第一次。

    有人无语：“哪个傻子？竟然一下子，把灵果全都给扫了？”

    有无面人翻白眼：“有钱，也不能这么玩啊！”

    当韩非付钱的时候，所有人的目光都看向了他，琢磨着是不是该抢劫了这个家伙。

    韩非则无所谓别人的注意，心道：你们懂什么？这么多灵果摆在这儿，无论如何都是不能错过的。

    当然，这里也只有韩非是这么认为的。毕竟，没人可以像他那样，把灵果当糖豆吃，还不会引起灵气逸散的。

    韩非咂吧了一下嘴，500多枚灵果花了他近300万枚中品珍珠。这个价格，不可谓不贵。要知道，龙船上的一枚普通灵果才800左右，这里直接翻倍还不止。但韩非乐意，龙船上他敢这么买？那要是离船了，岂不得被无数人追杀？

    韩非收了灵果，看向工作人员道：“船上有几个交易厅？”

    那工作人员愣了一下，难不成你还嫌不够？还要买？

    不过，既然客户需要，他自然是乐意解释的，却见他立刻回答道：“一共12个交易厅。你绕着走一圈，总会走完的。”

    韩非点头：“那上两层呢？那是哪儿？”

    工作人员也不隐瞒：“上面只有一层。最上面一层，不对外开放。”

    “哦！上面一层是做什么的？”

    工作人员介绍道：“情报之地。在那里，你可以购买到所有你想知道的情报。当然，不一定全，但绝对比龙船全。”

    韩非微微点头，心中有些诧异：这幽灵船还搞情报？可是，它就一艘船，怎么搞情报？就算幽灵船可以派人安插在各个龙船之中，那又如何能将这些情报汇聚到一起？

    毕竟，情报这东西，讲究的是一个时效性。过了一个时间点，情报也就没什么意义了。

    不管如何，韩非琢磨，自己先去把其它11个交易厅逛完了，再说。

    不过，刚走出这个交易厅，韩非脚下一滞。按照这个交易厅的灵果数量来计算的话，自己恐怕买不完11个啊！最多买光六七个，钱包就空了啊！

    韩非不禁无语：这幽灵船，果然比龙船更花钱！我特么手握两千多万的巨款，竟然连逛一遍船都不够。

    计算了一下自己身上的中品珍珠，韩非花了足有3个时辰，才把其它11个交易厅给逛完。不过，这一次他没有全买，基本上挑挑拣拣买了一半。

    即便如此，11个交易厅逛下来，韩非身上的中品珍珠也就只剩下了180万了。他不由得无语：买东西，真的是烧钱啊！

    当然，结果也是别人万万想不到的。等韩非逛完一圈之后，身上的灵果数量已经多达4600多枚。

    而这3个时辰，各个交易所疯了：所有人都知道，幽灵船上来了一个土豪，正在扫灵果。

    先来的、后来的人，纷纷把自己身上的灵果塞去交易大厅，期待着韩非一次性把所有灵果都买了。

    可惜，当各个交易厅的灵果再次被挂满之后，韩非不买了。顿时，很多人气得要死。

    因为韩非没有刻意隐藏自己的行踪，所以，不少人直接走上前来喝问：“你为何不买灵果了？”

    韩非无语：“我买不买灵果，关你什么事？”

    有人在面具下气得直哆嗦：这混蛋，难道不知道挂交易厅，是要收手续费的吗？

    有人威胁：“小子，最好别让我知道你是谁。否则，定不饶你。”

    韩非眨巴着眼睛，用手指挠了挠脸上的面具，然后歪着脑袋看着这些人：“幸亏你不知道我是谁。”

    众人：“……”

    这会儿，之前要给韩非卖毒萝的那个人走上前来，传音韩非：“毒萝，你还要不要了？”

    韩非讶异，回应道：“你认出了我？”

    那人沙哑一笑：“你的身上刀意凛然。我想认不出你来，都难呀！你身上这股刀意不去，这些人中，认识你的可不在少数。”

    韩非微微眯眼：“说实话，你这枚毒萝，是12个交易厅里最好的一枚。但是，我现在已经没钱买你的毒萝了。你也知道，我扫了很多货。”

    那人传音：“上品灵刀，灵泉百斤，中品灵珠20万枚。”

    韩非无语：“虽然我喜欢你那枚灵果，但是你就少要了30万枚中品灵珠而已。这价格和之前有啥区别？”

    那无面人无语：我特么都自降了30万枚中品珍珠了，这还叫和之前没啥区别？

    见那人没说话，韩非暗暗传音：“你之所以不肯在里面交易，还不是因为你知道毒萝交易不到这么高的价格。我承认毒萝很好，但寻常人根本不知道。就算知道了，也得服用了，才知道毒萝是不是真的有传闻中那么有价值！不客气地说，你的这枚毒萝摆进交易厅，别人最多出中品灵器加上百万中品珍珠而已，灵泉给不给你都很难说。”

    韩非一点不慌，一边说着，一边立刻往二层的入口走去。

    “等一下，上品灵刀、百斤灵泉。”

    韩非摇头：“上品灵刀我有，灵泉只有50斤。你卖，咱就交易。不卖，咱就算了。反正我身上灵果多。”

    那无面人怒道：“没有一枚比得上毒萝。”

    韩非笑道：“但是我多啊！”

    这人无语：竟无言以对！这家伙把12个交易厅给扫了，似乎还真特么不缺他这一枚。

    却见那人一咬牙道：“成交，手续费一人一半。”

    片刻之后，从交易厅出来，韩非真的变成穷光蛋了。这次交易绝对不算小，他低估了上品灵器在三级渔场的价值。

    固然，他的那把刀，是抢的日前围杀他的那名兵甲师的。但是，灵泉和中品珍珠，都是自己的啊！仅仅一成手续费，就近50万中品珍珠，着实让他有些心疼。

    不过，那名无面人估计也是一样。他之前多要100万枚中品珍珠，也不是真的要钱，而是想买方把手续费包了而已。

    当然，韩非并不会后悔。虽然从物价上，似乎毒萝加上灵泉只值500万中品珍珠，实际上却是远远不止的。

    实际上，很多人是知道毒萝价值的，只是买不起有毛用？或者说，买得起的人，不情愿为了一个万一的可能，去花那么大的代价。

    也就是韩非这货，觉得三级渔场赚钱太容易，才会如此铺张浪费。至少在别人看来，韩非就是个败家子。

    ……

    在幽灵船的每一个交易厅旁边，不远处都会有一个楼梯，方便去到第二层。

    当韩非走上第二层的时候，发现这一层的场景和第一层颇为类似，只是交易大厅换成了情报厅而已。

    韩非不知道，这里是不是也有12个情报厅？他没准备去逛，而是直接就近准备进入就近的情报厅。

    只是，在他要进门的时候，两个无面人挡住了他的去路。

    “进入情报厅，需要交纳10万枚中品珍珠或等值之物。”

    韩非：“？？？”

    韩非无语：这特么走哪儿，都要钱啊！按照幽灵船这赚钱的方法，比龙船狠太多了呀！

    无奈之下，韩非只能又掏了10万枚中品珍珠。他琢磨着，按照这种收费标准，自己想要买情报，只怕身上的钱还不一定够。

    结果，当韩非交完钱的时候，却见那无面人递来了一份鱼皮图道：“部分过往情报，免费赠送。”

    韩非讶异：“这么好？”

    这特么绝对是他登上幽灵船的第一个福利。过往的情报，也是情报，不要白不要。

    进入情报厅，韩非环视一周，发现一个又一个的包间。每个包间门口，都站着一个无面人。

    韩非随便找了一个人道：“情报怎么卖？”

    “里面请。”

