    听到陆森的询问，巨型狐狸沉默了一会，随后整个身体站起来，隔着木栅栏看着陆森。

    巨型怪兽的冲击力扑面而来，面对着这头巨型犬科生物，陆森就感觉自己站在一辆重卡的面前。

    但陆森没有任何动容，先不说自己已经换上了现在最好的钢甲，还有+4防御的饰品加成。

    面板数据上，高达10000点的耐久数值，陆森想不出来，有什么样的攻击可以在短时间内打破这离谱的生存数据。

    狐狸的眼睛一瞬不瞬地看着他，好一会后才说道：“这事，很重要吗？”

    “你觉得不重要吗？”陆森轻笑道：“连你这样的大妖都差点死在天地灵气枯竭的涉及之下，不重要吗？”

    静静地看了一会陆森，狐狸重新趴回到地面上，它叹气道：“没有那必要，既然现在天地灵气回来了，那么……”

    “等等，是什么事情让你有了天地灵气重新回来的错觉？”陆森皱着眉头看着它。

    这下子狐狸愣住了：“这里不是有天地灵气产生吗……等等。”

    它猛地仰头问站在自己脑袋上的雪女：“到底发生了什么事情？既然天地灵气没有回来，那为钶……”

    雪女被狐狸快速抬头的动作抛了起来，但很快她就稳住身型，从空中缓缓飘落下来，说道：“女娇，我没有来得及和你说，光顾着和你诉旧了……这天地间的灵气，依然还是枯竭的状态的。”

    狐狸似乎愣了一下，最后闭上眼睛，一动不动。

    陆森等了会，见它没有反应，便说道：“看来你是知道的。”

    狐狸依然还是没有动弹。

    气氛渐渐变得凝滞，雪女左右看了看，然后站前一步，对着陆森行了个万福礼，央求道：“郎君，还请再给女娇一点时间，她这样必有缘由。”

    陆森也没有生气，其实他内心中对于天地灵气枯竭的原因，并不是很在意。

    因为对于他来说，天地灵气有没有，自己都是这么过，而且如果整个世界不自发地产生灵气的话，反而是他这带着系统的人，更有优势得多。

    “想来女娇还是需要些时间休息，但两日后我就会返回杭州城，届时雪女你与我回去，同时我还会拆掉这里的小院子。”

    说完话后，陆森双手负在背后，施施然离开了。

    庞梅儿有些挑衅地看了看狐狸，也跟着离开了。

    没有了外人，空气渐渐回暖。

    雪女再次飞到狐狸头上，帮它顺着毛发，同时小声说道：“我不知道天地灵气枯竭这事与你有没有关系，但你想来是知道原因的，刚才你那表现，已经说明了这一点。”

    狐狸没有说话。

    雪女不在意，她接着说道：“别人都说狐狸狡媚，但你是例外，你向来藏不住心事，根本不像是狐狸，更像是犬妖多些，喜欢亲近生人，却又害怕被抛弃。患得患失间，便自暴自弃地对人间世敬而远之。”

    狐狸微微睁开了眼睛。

    “但这是不行的。”雪女叹气道：“我跟着郎君也有近一个月了，从这一个月的接触看来，郎君是位正人君子，且对妖族没有什么偏见，天地灵气枯竭这事，对整个妖族鬼族，然后是修士们而言，都是场大浩劫，若你真知道什么，可与郎君说说，他能在天地灵气枯竭之时，用结界撑起这们一个小世界，就已经足够证明他非一般修行人，把事情说与他听听，说不定能帮你扛掉一部分的压力。”

    狐狸终于完全睁开了眼睛，它沉默了会，然后悠悠说道：“若我说这天地灵气的消失，与我有一定关系呢？你觉得他会杀我吗？”

    雪女先是惊讶到全身僵硬，随后苦笑了下，坐在狐狸的脑袋顶上，苦笑道：“那我就不太清楚了。”

    接下来两天，陆森把道宫的留守与采矿事情都安排了一下，他来之前，不但带了一批信得过的黑衣家将过来，同时也从汝南郡王府中，抽调了一批壮丁过来。

    这些人会在道宫留守，一来负责保护道宫，二来是负责挖矿。

    至于物资方面，陆森会把一个小收纳盒留在这里，那里面准备有大量的食物。

    同时每隔一个季度，潘志海会开着宝船运送大量的物资过来。

    把事情安排好后，陆森便和庞梅儿腻歪了两天。

    等到这天晚上，临睡前，他提着红石灯笼，再一次出现在地下大空洞中。

    他出现在栅栏前的时候，狐狸便蹲坐下来，笑道：“陆真人，上次妾身听闻天地灵气尚未回复，过于惊骇，心神激荡，不能自语，怠慢了贵人，还请见谅。”

    “无妨。”陆森摆摆手，他看了看旁边的雪女，然后再回视狐狸，问道：“那么现在可以说了吗？”

    “这事说来话长。”

    “很长吗？那等等……”陆森从系统背包里拿出个出海前就准备好的椅子，一屁股坐了下来，说道：“请说，我洗耳恭听。”

    “郎君，你这可真是！”雪女看到这椅子，有些苦笑不笑。

    都说修行之人随心所欲，不忌礼法，但陆森这作派，也太过于‘放松’了。

    这不该是要听到天地间大秘闻该有的态度啊，不是应该一脸严肃才行吗！

    狐狸也被陆森这操作惊得愣了下，好一小会后，它才说道：“事情要从约两百年前，妾身回中原省亲说起……当时妾身才一百三十岁出头，正值狐族女子豆蔻之年！”

    陆森一听便知道，这是头读过书的狐狸……豆蔻一词最先出现在杜牧的诗句中，后来用作称呼十三岁的少女。

    而把时间往前推两百年，也差不多是杜牧生前活跃的时间点。

    也就是说，这狐狸回到中原，也还在看书颂诗。

    果不其然，这狐狸嘴里的故事，让陆森听得觉得真是感概万分。

    她回到中原后，先回老家青丘住了段时间，与亲人闲聊之后，便外出游玩，以人类女子的形象，认识了不少的书生。

    然后他便被其中一个书生给吸引了。

    豆蔻年华总怀春嘛……加之狐族女子多情，这不是理所当然的事情！

    说到这里的时候，狐狸的眼中，满是伤感。

    那个书生起先也很喜欢狐狸，才子佳人的故事直到在工业时代来临之前，都是永不过时的，人人乐意见到听到的好故事。

    但也和很多故事一样，才子佳人之间，总是会生出波折的。

    相处了一段时间后，书生发现，自己身边的女子，居然似乎会法术！

    当时狐狸也很清纯，不通世事人心，她将自己身份告之，本以为对方会生气，结果书生欣喜若狂：这岂不是更妙哉？

    然后两人更如胶如漆，就差同床共枕了。

    书生觉得人生苦短，便让狐狸教他术法，狐狸也想着情郎得长生，好与自己长相厮守，便将一身法术精要尽数告之。

    书生很聪明，学得很快。

    但到了一定时间后，他的进度慢了，便开始云游四方，想找更多的机缘。

    一开始狐狸还陪着他，可有天青丘内出了些事情，族人放出信号需要她回去一趟，她便暂时与情郎告别。

    等过了两三年，她从青丘中出来找书生，好不容易遇见，没等她高兴呢，书生便一剑刺了过来，把它的心给剖出来了。

    陆森听到这里，是有些发愣的。

    他早知道人妖之恋多半要出波折，但没有想到，居然那么快。

    而雪女听到这里，俏脸愤怒得通红，似乎就要去找那个书生拼命似的。

    陆森忍不住问道：“他为何要杀你。”

    “青丘狐心，食之可延寿十年。”狐狸轻笑道：“不过我当时有四条尾巴，断一尾重化成心，逃之夭夭。”

    此时狐狸说话的时候，声音轻淡温柔，似乎没有一点的仇恨和怨气，但陆森和雪女很清楚，有些人只是喜欢把不开心的事情埋在心里，然后以笑脸迎人罢了。

    逃走后的狐狸养好了伤，又去找书生，她就想问个明白，书生为何要如此对待自己。

    而且她当时也觉得，自己用一颗心换情郎十年阳寿，似乎也是很划算的。

    就算情郎不主动这么做，时间到了，她也会把自己的心掏出来给情郎。

    好不容易找到了情郎，结果那书生加入了天机门，并且……和天机门小师妹共结连理。

    话说到这里，狐狸的表情终于有些变化，它眼中似乎有隐隐的泪花。

    陆森和雪女都没有询问和催促。

    它稍稍闭眼休息了会，又继续说了下去。

    爱而不得，被情郎背叛，被情郎伤害，这些事情混在一起，狐狸发狂了。

    它在天机门大打出手，和天机门众打得翻天倒海，闹了几天几夜后，成功把扶桑树的‘结界’给打破了。

    她虽然厉害，却也不是天机门的对手，三条尾巴只剩下一条，便逃了出来，找个地方躲着，休养生息。

    狐妖是很强的，只要境界到了，就算几条尾巴没有了，要想再修炼出来还是很容易的。

    她闭着了近二十多年，修成五尾后一出世，便被整个修行界盯上了。

    原来在她躲着闭关的时候，气不过的天机门联络的所有的修行门派，在整个中原布下了天罗地网，就等狐狸现身。

    接着她便被三百多个修行者追杀。

    打着打着，从中原打到天机门，然后趁着天机门慌乱，它把天机门的扶桑树给打穿了一个大洞。

    听到这里，陆森愣住了：“等等，扶桑树上的黑色炽炎，是你留下来的？”

    “陆真人也见过扶桑树？”狐狸愣了下，然后摇头说道：“妾身修的是月华正道，怎么会使那种邪门的焰火。”

    “那究竟是。”

    狐狸颇是不好意思地说道：“谁知道扶桑树下镇着个千年天魔，据说是当年的炎皇镇压的，那天魔出来后虽然虚弱，但依然很强，与天机门以及那些追杀狐狸的修行者们打了起来，然后妾身这才得以脱身来到东瀛。”

    这……陆森听到都有点想笑了。

    他忍了好一会才忍下来，问道：“那天魔与天地灵气枯竭有什么关系？”

    “那天魔唤作鲸患，以天地灵气为食。所以当年炎皇才把他给镇了的。”

    陆森听天这里，惊讶了起来：“一个天魔就能把整个天地的灵气都给吃完了？”

    狐狸有些不好产意思地说道：“当时我还断了三尾，我除了修月华正道外，还修有断尾自保的功法，断掉的尾巴如果能吸取到足够的灵力，就会变成附近最厉害的人的样子，和它差不多的能力，帮助我抵挡敌人，好让我顺利逃跑。”

    陆森这下子全明白了：“也就是说，三条尾巴全变成了鲸患，然后四个鲸患一起，把整个天地灵气都能吸光了？”

    狐狸扭过头去，似乎尴尬地不行。

    “那也不对啊，四个鲸患就算把天地灵气全食光了，那他们自己怎么办？”陆森有些好奇地问道：“没有了灵气，他们应该会饿死吧。”

    “按理说应该会饿死的。”狐狸点点头：“我估计就算是我的尾巴变成鲸患，顶多一百年就化为虚无，重新把天地灵气还回来了，但不知道为什么天地灵气越来越少，等我觉得不对劲的时候，我自己也没有什么力气去找那三条尾巴了。”

    陆森觉得这事，还真是充满了戏剧性。

    按狐狸所说，它的尾巴断后，变成其它人的样子，因为没有灵气供应，只能维持一段时间的。

    但好巧不巧，却变成了鲸患的样子，而鲸患的本能，就是吸取灵气。

    这就让尾巴有了无限的可能性，居然长时间地活了下来。

    一个鲸患都能让炎皇如临大敌了，四个鲸患！

    想想都能感觉得到，一百多年前，中原修行界的绝望。

    估计很多修士直到死去，都不知道为什么天地灵气越来越少。

    陆森叹了口气：“也就是说，要想让天地灵气重新回复，就得找到那四对鲸患对吧？”

    狐狸使劲点头。

    “不管这不关我事！”陆森站了起来，把椅子放回到背包里：“我只是想来听故事的而已。”

    狐狸愣愣地看着陆森，一会后，它惊得跳了起来，一头顶在无形的墙上，然后痛呼了一声，急急问道：“陆真人你只是想听故事，不是来怪罪我的？”

