    剑光闪耀，撕裂长空，裹挟一往无前之势，轰然的斩击在了巨魔的拳头之上。

    轰！

    一声爆响，犹如凭空响起一声惊雷，猛烈的劲力顿时爆开。

    轰隆隆！！

    虚空炸裂，劲气席卷，横扫八方。

    苏莫顿感全身一震，仿佛他一剑斩在了一座巨山之上，强大的反震之力，让他身形瞬间倒飞了出去。

    嗖！

    足足倒飞三四百里，将空间梨出一道长长的沟渠，苏莫才停下了身形。

    “不过如此！”苏莫双臂酸麻，体内气血被震荡的沸腾了起来，但他眸中却是神采奕奕，这巨魔的实力虽然强大，但还没有到碾压他的地步，不足为惧！

    这巨魔应该有接近准帝的实力，或者是相当于最弱的准帝，实力比之二魔老，还是有些不如。

    仅凭这巨魔就想杀他，简直是天方夜谭。

    嘭！嘭！嘭！！

    一拳震飞了苏莫之后，巨魔大步而行，再次向苏莫走了过来。

    巨魔每走一步，其脚下的虚空便为之粉碎，仿佛其每一脚都能踏碎天地。

    “杀！”

    苏莫不退反进，身形冲天而起，瞬间飞到了巨魔的上方，剑光如水，不断的斩击。

    咻咻咻！！！

    密密麻麻的剑气挥洒长空，眨眼之间苏莫便斩出了数百剑，数百道剑气如同贯穿天地的长河，铺天盖地的向巨魔袭杀而去。

    “吼！！”

    巨魔口中怒吼连连，他双拳齐出，不断的轰击，拳头所过，所有剑气尽皆崩灭、炸裂。

    一轮攻击之后，苏莫根本无法伤及巨魔分毫。

    嗖！

    随即苏莫立刻身形急退，这倒不是被巨魔击退，而是他自行后退。

    这巨魔的实力太强，苏莫知道，以他的实力很难战胜这巨魔，必须要动用真本事了。

    而且，他想要脱困，并且反杀隐藏的那名黄泉魔宗的强者，必需要不惜一切代价！

    毫不犹豫，在苏莫后退的同时，他立刻动用了大三宝术，直接抽取了体内五成的精气神。

    霎时之间，苏莫体内的精气神急被消耗，而他玄力开始暴涨，变得沸腾了起来，而他身上的气息，更是直线拔高，变得越来越浩大。

    短短一个呼吸的时间，苏莫身上的气息便增长到了骇人的地步。

    他身上的气势，仿佛化为了滚滚狼烟，冲破天穹，周身万丈之内，都因为的他气势，空间轰然塌陷。

    他衣衫无风自动，猎猎作响，整个人如同神灵降世，气势横扫九天。

    大三宝术，乃是苍穹世界中，最强大的秘术之一。

    此术并不属于黄泉魔宗，而是皇甫擎在一处古遗迹中偶然所得。

    说起来，皇甫擎传授的这门大三宝术，帮了苏莫大忙了，让他数次依靠此术脱险，乃至反败为胜，这是皇甫擎当初没有料到的结果。

    苏莫直接动用大三宝术，也是想战决，让自己拥有绝对的实力。

    哪怕精气神消耗，他也在所不惜，因为他实在是怒了，数次遭到黄泉魔宗的截杀，再好脾气的人，也会疯狂了！

    “死！”

    动用了大三宝术之后，苏莫实力暴涨了一个层次，立刻便开始展开绝杀攻击。

    帝皇剑光芒耀眼，璀璨夺目，一剑横斩虚空，向巨魔拦腰斩去。

    浩大的三色剑气，如同横扫天地的冲击波，贯穿数千里。

    吼！

    巨魔见此顿时狂吼一声，他显然感受到了苏莫的强大，立刻伸手在背上一拔，居然将背部的一根骨刺拔了出来。

    这骨刺长达数十丈，黑光闪耀，如同是一杆真实的长枪一般。

    巨魔手拿骨刺，洞穿虚无，向着拦腰斩来的剑气狠狠的一刺。

    轰隆！

    一声巨响，天地一震，苏莫的剑气顿时炸裂，如同核弹爆炸一般，化为铺天盖地的剑雨激.射八方。

    而巨魔并没有占据上风，击碎苏莫的剑气之后，其庞大的身躯，不停的后退，居然被一剑震退数十步。

    “呵呵！死吧！”苏莫冷笑一声，再次出手，他身形冲天而起，飞临万丈高空，帝皇剑舞动成了风轮，一道道恐怖的剑气肆虐长空。

    吼吼吼！！

    巨魔怒吼，身上的气势有所增长，他又从背后拔出了一根骨刺，两根骨刺如同两柄大枪，和苏莫大战了起来。

    一时间，爆响不断，爆炸不止，恐怖的劲力波动充斥八方。

    不过，苏莫明显的稍稍占据上风，将巨魔压制住了，胜利只是时间问题。

    ……

    天煞冥魔阵之外，那一座府邸之中。

    此刻的府邸已经恢复了正常，府邸的前院之中，盘膝坐着七名老者，这七名老者个个身穿黑袍，正是黄泉魔宗之人。

    这七人是黄泉魔宗的元老，在黄泉魔宗的地位非常高，堪比四大殿主。

    七人无一例外，全部是武皇境九重的修为，强大无比。

    七人分散而开，围坐在府邸前院的四周，个个手捏印诀，脸上布满了汗水。

    而在七人的中央，便是一个方圆数十丈的阵法，正是困住苏莫的天煞冥魔阵。

    此阵虽然不大，但其内却能形成独立的空间。

    “怎么可能？这小子居然这么强大？”一名实力较弱的元老，脸色难看不已，不可置信的吼道。

    他们布下天煞冥魔阵，本以为轻易便能击杀苏莫，没有想到苏莫的实力这么强，让他倍感压力。

    要知道，这天煞冥魔阵，可是有他们七名元老催动，已经拥有了和准帝一战的实力。

    他们可是清楚，苏莫有武皇境九重的实力，但现在一看，分明有接近准帝的实力了。

    “不必惊慌，这小子动用了秘术，只要他无法击杀冥魔，破开阵法，依旧要死！”另一名元老沉声道，秘法都有时间限制，待时间一到，苏莫就是粘板上的鱼肉。

    “不错！他就是瓮中之鳖，支撑不了多久了！”

    又有一名元老开口了，随即他大喝一声，道：“我等不要担心耗损修为，最大程度的催动阵法，定要此子饮恨于此！”

    “好！”

    “不错！此子不死，我圣宗寝食难安！”

    几名黄泉魔宗的元老，个个心中杀机浓郁，开始最大限度的催动天煞冥魔阵。

    ps：汗！！暴汗！！这章昨天的，昨晚凌晨一点多写好了，太困了就睡觉了！居然忘记上传！！！抱歉！！！

    (本章完)