    静

    李望仙此话一出，整片天地都仿佛陷入一死寂当中，不止普通的散修被这话给惊的心惊肉跳，就连在此的一些大教子弟此时也是惊的膛目结舌，心神摇曳不定。

    在神洲有谁敢这般骂星辰宗的太上长老？

    要知道这星辰宗虽不如紫薇神朝般强势，但也是赫赫有名，数一数二的大教，是圣人道统之一，平日间俯视神洲，威视天下，除却几个同等级的圣地世家之外，谁与相抗？

    而今竟有人敢这般大骂星辰宗的太上长老，这个小修士是不要命了吗？

    人们惊疑不定，虽有传说镇压了好人盗之人亦是一个圣子，但人们相信，星辰宗敢这般前来索要重器，定是有所倚仗，也许此人背后的大教与星辰宗相差甚远，更也许此人根本就不是什么圣子？

    不过又想到李望仙这般年轻，十三四岁的样子，便有这般能轻松镇压好人盗的修为，若说他没有什么来头，人们却也不太相信。

    起码星辰宗的众人亦是如此，这也是他们没有一开始就直接动手的原因。

    毕竟此人虽然不是他们所熟知的几个无上大教的传人，但这般年轻就有此修为，来头也是肯定有的，当然他们也不会因此而惧怕，在这圣人断绝，王者消逝的时代，他们星辰宗无所畏惧。

    故而，他们明知李望仙可能有不小来头，但他们依然敢上前来强行讨要重器，不管其他，先抢了再说，后续自有宗门来给他们善后。

    但没想到的是，他们嚣张，但李望仙却更胜一筹，直接借题发挥，辱骂了整个星辰宗的太上长老，让他们整个人都懵了片刻，难于相信在这神洲竟有人敢这般辱骂他们宗的太上长老，这不可饶恕。

    “窃我教重器不还，辱我宗门长老，你罪该万死啊！”

    “不管你是什么来头，你今天都死定了，无论是上天入地，你都难逃一死，谁来了也救不了你。”

    星辰宗之人个个都怒吼出声，每道声音中都饱含着浓烈的杀意，一时间天地都变得暗淡下来，若有若无间有无穷星光带着绝世杀机降落。

    莫天星此时更是语带深寒的说道：“放心，我不会让你那么容易死的。”

    没那么容易死，自然是要他生不如死了，李望仙很自然的听懂了他的潜台词，在场众人也听懂了。

    “完了，星辰宗的人被彻底激怒了，这个少年有难了。”

    “雄霸神洲多年，还没有人敢这般挑衅星辰宗呢，这个少年太鲁莽了。”

    “是啊！纵是一教圣子也不应这般招惹星辰宗啊！”

    人们议论纷纷，对李望仙充满了同情与惋惜，这般年轻就修为不俗，人们相信他日后成就肯定不低，可而今却是因“不识大体”要早早夭折了，这让人不免叹息。

    但李望仙却是对星辰宗之人的威胁不屑一顾，看着在场十几个星辰宗之人轻飘飘的说了一句。“一群土鸡瓦狗！”

    “他一直都这么勇的吗？”

    这是此时在场众人心中一致的想法。

    “狗胆包天，罪无可赦。”星辰宗众人也是怒不可歇，从没有见到过这么嚣张的人。

    “杀了他。”

    一声大喝后，所有星辰宗的修士都出手了，一时间这里仿佛变成了宇宙星空中一般，漫天都是星辉在飞舞。

    不得不说，星辰宗确实强盛无比，此时这里的弟子都是年轻一代，但却个个都是道宫修为，更有三个如莫天星般踏入了四极境，此时他们一同出手，景象自然是可怕无比。

    “轰”

    星辰闪耀，像是有一片星海坠落而下，将李望仙封印在了里面。

    此刻，星辰宗之人各展同源玄法，化生出了数不清的星辰，那里成为一方星空。

    有一颗颗大星横空朝着李望仙撞来，要将他生生碾压炼化成渣，更有无尽星力化生星河神剑，透着骇人杀机劈斩而下，还有星力演化星域交叉，撕裂万古星空，妙法无穷无尽，这里一时间化作了一方星海，杀机无限，恐怖绝伦。

    在场众人看的心惊肉跳，“好恐怖，星辰宗这一代极度鼎盛啊！”

    “是啊！年轻一代都个个修为臻至道宫境，玄法更是几乎无穷无尽，这一世星辰宗要极度辉煌了吗？”

    “最近有传闻，莫天星极度强大不输太阴神子，陆鸦等，不知是不是真的，若真是如此，这一世，星辰宗真的要俯视神洲了。”

    一瞬间而已，无穷星力演化无尽玄法便带着骇人的杀机向着李望仙盖压而来，恐怖的神能即便是化龙的修士也要皱眉躲避，不然会在瞬间被打成飞灰。

    只能说，星辰宗之人还是有点本事的，怪不得敢如此张狂，圣子也敢明抢。

    “但就这点本事，还差的远着呢！”李望仙面如寒霜，右手轻轻一振袖袍，无量神能汹涌，有一股毁天灭地的力量汹涌而出，崩断了万古虚空。

    这不是形容词，在场众人都能清楚的看到有一股灭世般的力量自他袖袍下冲出，崩断了层层虚空朝着星辰宗之人摧枯拉朽而来，沿途之中大星爆碎，神剑断折，星域破灭势不可挡。

    一瞬间而已，星辰宗之人所有玄法妙术被破灭了个干干净净，余势不绝更是强势从星辰宗所有弟子身上碾压而过，爆出滚滚血雾。

    “这是什么神通？”所有人都被这一结果惊的口干舌燥，骇然不已。

    “轻飘飘的一挥袖袍就造成了这种崩断虚空的结果，他是一个大能不成？可是他出手时神力波动只有四极啊！”

    “莫不是他刚才使用了什么禁器吧？”

    此地一片喧嚣，所有人都被这轻飘飘的一挥衣袖便镇杀了十来个星辰宗弟子的结果感到无法理解。

    只有少数几人才面露骇然，无法置信的看着李望仙。

    “他刚才那一击我隐约看见在袖袍中有小天地崩灭的景象。”

    “难道他刚刚是在袖袍中演化了一片小天地，而后在振袖间崩毁了小天地形成了毁天灭地的力量不成？”

    “这是要在四极时便比肩大能手段吗？”一位名宿压抑不住心中的震惊大叫出声。

