    “乔玥儿问过我你和傅南霆的事。后来，我也注意到了，他来学校接过你几次。”

    这个乔玥儿还真大嘴巴！舒歌只能点头。

    “靠。难怪你不要程枫了，原来是跟他三叔勾搭一起了！看不出来，大小通吃啊！”秦晚晴一下子兴奋起来。

    “什么勾搭、通吃的，能好好说话吗？”舒歌撇撇嘴，倾吐起委屈，“我哥在和程氏财团合作，我才没法子，跟他接触了几次。不过从今天开始，我不会再受任何胁迫了。我哥找着另一个大合作商了，这周就签约，再不用一味依靠傅南霆了。”

    “你过河拆桥啊？”

    “会不会用成语啊你？这叫随机应变！”舒歌不服。

    *

    与此同时。

    窗边，傅南霆单手插在西裤口袋，凝视着楼下校园小道上，舒歌和身边好友一边说话，一边并排走着的身影。

    找了个闺蜜来救阵。

    果然就是个小狐狸。

    可不得不说，这只狐狸的手法真是勾人。

    腹下传递而来的极乐灼热余韵，让他到现在还没恢复。

    要不是早就暗中查过，她从没交过男朋友，也从没和程枫做过界的事，绝对是第一次，他真还有点怀疑。

    半晌，眼神才略恢复清朗，却又笼罩上一层阴鸷，拿出电话：“沈骁。”

    “三爷有什么吩咐？”

    “去查查，舒氏集团最近是不是有什么动作。五分钟内，我要答案。”

    这小女人突然对他变了态度。不会没有原因。

    “是。”

    …

    五分钟后，沈骁的电话准时打过来：

    “舒柏言最近刚与日本东京泷泽株式会社秘密谈下了一笔长期合作，合作达成后，泷泽株式会社将会无限注资舒氏在京城几年内的各大投资项目。这个周末晚上，会正式签约。”

    泷泽株式会社？

    日本泷泽家族旗下的产业，掌控整个东京商圈39%以上的经济命脉。

    这个舒柏言，还真有点本事，瞒得也还真够紧，一直居然也没对外透露半句。

    那小女人这两天对他态度急遽下降，也终于找到了原因。

    怎么，以为找到了另一座靠山？

    就敢无视他了？

    冷凉的一抹淡笑溢出唇边，蔓延开来。

    *

    舒歌和秦晚晴正说着，经过女生公寓，停住脚步。

    公寓门口，白灵雪拎着一个大大的旅行袋，正走出来。

    看起来，像是打算搬出去住。

    看见舒歌两人，白灵雪也一停步，面上掠过一道复杂的神色，然后，娉婷地走了过来，打了声招呼：“舒舒姐。”

    再没前几天的颓废。

    夹杂着几分自信与得意。

    舒歌眯了眯眼眸：“咦，这是打算搬出学校住？”

    白灵雪笑了一笑，炫耀：“学校宿舍还是太吵了，影响学习。我搬到外面住去了，就在丽韵大道的金樾大厦，舒舒姐有空可以来找我玩哦。”

    说着，撩撩头发，离开了。

    “金樾大厦？那可是京三环内的黄金地区，随便一个房子，租金每个月起码都是十来万，她卖血也住不起吧？”秦晚晴惊诧。

    舒歌唇一动：“不用卖血，卖身就行。房子是程枫的。”

    金樾大厦是程枫成年后，程万峰送给这个孙子的一处房产。

    “白灵雪和程枫什么时候搞在了一起？她这是什么意思，和程枫同居了？”