    李福欢跟汉子们的沟通都很有效的那种，她说的简单明了，汉子们也好理解，更愿意花心思下去。

    她参与的图纸。

    新房子和这边的一进屋一模一样的，但是比村里的讲究一些，里头规格是一样的，呈现方形状。

    北厢房就是正房, 坐北朝南，南门就是正面来着。

    左右也就是东西两厢房。

    厢房里边都是两间房间外加中间一个小厅来着。

    全家已经商量好的。

    正厢房的大房间留给父母李顺和苏氏两位长辈的居住，中间的正厅就是用来招待客人的会客厅啦，旁边的小房则是用来当饭厅，倒也是合适的很。

    东厢房则是给二老留着，他们要乐意随时过来住, 另外一间则是给长女李福欢的，中间小厅共用。

    西厢房则是李禄珍和李寿喜她们俩的房间了的，中间的小厅也是她们共用, 平常可以在这儿玩。

    前院中间的院子则是到时候准备栽些花花草草，这边就是干净宽敞就行，毕竟这是前院来的嘛！

    村里大部分人家，也就是建个前院而已了的。

    李福欢特意添的后院，后院还有一排单间来着。

    大大小小一共四间。

    一个厨房，一个浴室，一个柴房，角落则是茅房。

    现下牲畜的则是添置在柴房边上，再过去才是茅房。

    而茅房李福欢自己参与设计的，就是底下悬空的，有些坡度，回头后边可以沤肥，上边则是用石板当隔层，人就在上头上就行，还特意垒出蹲坑的高度出来，省的平面蹲着不太得劲儿来着的。

    水井也已经看好的，准备在后院那边开一个。

    过几天好日子一到，就准备开始挖水井了的。

    水井中间也得弄个方便洗洗刷刷的大水槽出来, 排水则是都是排水渠，但不跟村里一样直接敞着的，到时候也是要用石板悬空挡住，看着就舒服多。

    除去这些，就是家里的所有窗户都被要求加大加宽，采光必须要好，毕竟这样看起来才够亮堂。

    然后前院也学着县里的人家，正门前要添一道影壁。

    正好可以阻止村里那些闲人们打量的目光来着。

    李福欢最开始时没考虑过家里买人的事情来着，所以她爹娘让她帮忙想想房子怎么建造时，她只是想着一家子够住来设计的，并没有多余的房间。

    但是她仔细想想，自家本来就是自己一家人住的，要是让别人住进来，到底觉得不大自在的。

    李福欢就想着，回头要是真的买田买人来着，她就再建个专门给下人们住的院子，还能搞大些。

    弄个男女分开的院落, 中间的活动区域公用就好。

    倒也是不错的。

    她家出去这样的设计，就是整体会比村里的房子高，从正门进去是需要上几个阶梯的, 这样不怕雨天积水，地势高些也是很不错的，后院则是弄了斜坡，旁边也加了窄小些的阶梯，方便车辆进出。

    后门她也让做的比正门大一些，也是为了方便车辆进出啦，而且后院不远处就是她家的山林地。

    到时候多养些鸡鸭鹅啥的，或者种些果子树啥的，回头搬运这些农产品进家里，也会方便的多。

    总体来说。

    屋子就是这么个结构。

    现在已经建的七七八八了，估摸着再一个多月就能完工，到时候也正好有个好日子，建好就能搬。

    李福欢路上都在寻思着这个，路程倒是过的快。

    回到店里也是直接把车从后院那边赶进去的。

    路上偶遇武学院的学子，大家纷纷跟她打招呼来着，发现她竟然买车了，都笑着向她祝贺来着呢。

    李福欢也笑着谢谢大家，又让大家晚点来捧场啊。

    大家都说一定一定，昨儿没抢到的今儿要疯抢！

    申氏和李小丫听见他们这摩拳擦掌的话语是又高兴又害怕，高兴自然是高兴店里的茶点受欢迎啦，害怕也是真的害怕，人们热情不已，黑压压的一大片，忙起来的时候真的恨不得自己有三头六臂。

    青枫和怜香听见这阵仗，就知道这店面有多受欢迎，心里也只觉得高兴，毕竟像薛娘所说的，主子越需要人手越好，他们才能安稳地留下来。

    他们俩心里正准备好好表现来着，到时候才能让主子刮目相看，回头也能更安稳地留在主子身边。

    而青枫和怜香虽然瘦弱，但是身体健康的很，吃饱饭后又好好的休息一晚上，现下很有干劲！

    李福欢让他们下车的时候，青枫和怜香都精神的很，反之申氏和李小丫俩人昨夜胡思乱想的，没睡好，倒是有点疲倦的模样，倒也是不影响啦。

    因为事情一忙活起来，就再也顾不得瞌睡虫了。

    申氏和李小丫这两天下来已经磨练的很熟练啦，一过来就知道该干嘛干嘛的，青枫和怜香有些手足无措，李福欢就亲自带着他们开始忙活起来。

    “早上起来后，最重要的就是备货了的，茶和点心两种，熬茶汤一个人就行了，现在最主要的就是点心缺的很，每日都不够卖到下午的那种程度。”

    李福欢开始着手做准备工作，一边给青枫和怜香分配任务，正巧谢百味也过来送今日份的货物。

    青枫今天就能帮忙搬货了，谢百味瞧见陌生面孔还有些反应不过来，但也是客客气气地跟他打招呼，还以为是李福欢她亲戚家里的孩子来帮忙呢。

    “没事儿，我自己来就行，怎么能让客户帮东西，你忙你的就行，别耽误了你们干活，我自己很快的。”

    谢百味如此说着，动作也是真的麻利，力气也大。

    青枫暂时没活儿干，又觉得自己是唯一的男子，自然要做重活，因此他还是帮忙搬了两趟才算完。

    李福欢和谢百味对账后又给了钱，才招呼青枫去把豆子都泡起来，等会儿都得上蒸笼里头蒸的。

    “我昨儿忘记跟你说了，今儿开始货物再给我翻一倍吧，现下你店里可还有货？有的话再给我送一次过来，我今儿人手比较足，可以多做些点心。”

    这不过短短三日，这进货量已经翻几次来了的。

    谢百味都不敢小觑她了，连声回答表示有的有的。

