    第三百八十四章 我小凡哥有钱   

    林凡一听魏应行的话，立刻笑了，他还以为是什么大不了的事儿呢，怎么就非得要跟他来说，还要让他来做决定。

    

    原来不过就是一个决定下一个产品的问题。

    

    其实，对于魏应行的这个决定开发新产品的决定，林凡还是非常的认可的。

    

    毕竟，这桃园食品厂的方便面是已经有了固定的销路，每一天的销售额那也是相当可观的，人不能守着一样稳定的东西不发生任何的变化。

    

    毕竟，这就像是一个常态一样。

    

    要是说这一个东西在市场面上火的时间长了，那么是就会经常出现类似的东西出现，这个时候可还没有什么专利不专利，独家不独家的事儿。

    

    所以说，这一旦是类似的东西出来了，那么自家生产的东西，便是就会面对两个局面，一个就是面对价位的问题，毕竟，若是一个东西在同等质量的情况下，那自然是要谁家的便宜就买谁家的了。

    

    在一个就是这固定着一样东西不发生改变，那跟等死其实是没有什么区别的。

    

    有个词儿是怎么说的来着，叫做“闭门造车”，若是你就守着一个东西，而且还不发生改变，是真的没有任何的前途可言的。

    

    所以……   

    即便是这两年的时间，林凡是人在京都的，可他还是没有断过和魏应行的联系的，自然对于厂子的发展有的时候，他也是会提出一些建设性的意见出来的。

    

    比如原本林凡在离开桃园食品厂的时候，厂子里面的方便面是只有红烧牛肉面和香辣牛肉面的，可是，在林凡的授意之下，魏应行是又陆续推出了葱香排骨面，老坛酸菜面，以及鲜虾面等等等等。

    

    就单纯的来看报表而言的话，林凡还是能够看出来的，在没有推出新的面的品种出来的时候，这销售额基本都是固定的。

    

    但是每每是在他们推出了一个新的口味出来的时候，这销售额都是要提升一下子的。

    

    这可能就是人们所谓的猎奇心理吧。

    

    这面饼对于所有口味的面来说，那其实都是一样的，唯一的不同也就是在那酱料之上了，研究这酱料的配方，那其实还算是很容易的。

    

    所以，这也正是桃园食品厂的厉害之所在了，现在的市面上是说出现了不少的同类型方便面，但是他们所抄袭的也就只有他们原本的老产品罢了，新产品他们是永远get不到的。

    

    而如今魏应行将开发新产品的事情提上了日程，也算是做了一个极为正确的决定了。

    

    其实，这个事情早在之前的时候，林凡就是应该想到的，可是他京都的事情更多，所以，也是就将这个事情给耽搁了。

    

    这如今魏应行将这个事情既然是提了出来，那这个时候说一下这个事儿，倒是也正好。

    

    “老魏啊，你这什么有的决定，我怎么就不知道？”

    这边的林凡都还没有开口呢，那边的张大山就是一脸不满地说上话了。

    

    在他看来，这魏应行简直就是太过分了，毕竟，他和魏应行两个人这两年来，就算是没有天天的腻在一起，那也算是差不多了。

    

    可是，这样重要的事情，他竟然是一点儿都不知道。

    

    本以为自己是占据着上风的，可是，魏应行接下来的一句话就是直接让林凡没电了。

    

    “张大山，你敢不敢再说一句你不知道这事儿，我记得我那个时候还因为这个事儿找你商量过的，你当时跟我说什么你还记得么？”

    

    看着魏应行吹胡子瞪眼的模样，张大山竟然是一下子就缩起了脖子，他好像是想起来了，之前魏应行好像是还真的就找他说起过这个事儿，只不过他懒得理会这事儿，所以就随便糊弄了几句。

    

    “我……我说什么了？”

    张大山在说这句话的时候，竟然是向后挪动了几下身体。

    

    “你说这不在你的工作范围之内，你才不费这脑细胞，而且还说什么，要是我实在决定不了，就把我考虑的那几个产品都给生产了，反正你小凡哥有钱！”

    

    魏应行的话音才是一落，林凡才喝入口中的一杯酒竟然就是直接喷了出来。

    

    他小凡哥有钱这种话，张大山竟然也能够说的出来！   

    他难道说不知道就在前不长时间的时候，自己才是从魏应行这里，让他转了三百万给自己用么？

    

    虽然说这个钱也是他现在已经重新打回到了公司的账目上，但是这话也不好这样说的吧！   

    “呵呵呵……呵呵呵……”   

    张大山看林凡口中的酒就这么喷了出来，立刻就是干笑了两声，随后他就是看着林凡笑着说道：“那个……小凡哥……其实……其实我的意思是……”   

    “大山啊，你对你小凡哥还挺自信的哈！”

    看张大山结结巴巴了半天也没有说出个所以然来，所以林凡便是开口了。

    

    张大山一看，林凡这是没有要怪罪自己的意思啊，于是立刻就开始得意了起来。

    

    “那是，那我小凡哥是谁啊！我小凡哥那可是……”   

    “老魏啊，你说说看，你手里都有什么项目，说来我听听，我们一起探讨一下！”

    

    不等张大山的彩虹屁拍完呢，林凡就是已经转头看向了魏应行，话说这个张大山变化的可不止是一星半点儿啊！   

    本来以为最开始见到的他就已经是最为真实的他了，现在看看，林凡还是觉得自己认为的早了。

    

    看看这彩虹屁拍的这个利索，那简直就是张嘴就来嘛！   

    看林凡不理自己了，张大山也是慢慢地噤了声，随后还心说了一句，这怎么好听的话都还不乐意听了呢！   

    魏应行见林凡这个时候问起了自己正经事儿，自然也是不敢耽搁的。

    

    “其实这些都是我考察过的，有些也是我家乡的小吃，我觉得也挺好的，所以就想着说都一并拿过来参考了！”

    

    林凡听了，也是点点头，随后便是示意魏应行继续。

    

    “这既然我们是做面速食类的东西，就也想着那我们就还继续这个方面，比如说我们可以做一些可以直接吃的面，就是不用水煮或者是开水泡的那种面。”

    

    “你的意思是干脆面？”

    林凡听懂了魏应行的意思，所以，在他话音一落，就是直接接上了话。

    

    

