    筑基之前，炼气期修士无法御剑飞行，也无法驾驭飞行法宝，而炼气五层以上，可以以气御物。所以，众弟子若是想登岛，只有三个办法：

    寻找承载物（船）上岛；泅水上岛；然后便是脚踏礁石上岛。

    而如果是用前两种办法，就算成功上岛，恐怕也得被打发回去，第三种登岛方式是唯一的选择。

    在场的受训弟子当中，有不少都是想当咸鱼苟一波的——等大部分人先上岛，然后自己在从容登岛。

    但那位安长老一句话，打消了所有人的小心思……二十个呼吸很长吗？

    那看怎么说了，如果在场的都是筑基期以上的修行者，一个呼吸就足够了，可这些炼气期的弟子不会飞，而且有数百人之多，就算是排队离船，二十个呼吸也远远不够啊！

    飕……

    有那反应快的在安长老话音未落之际，便已经腾身而起，纵上最近的礁石柱，随即群情汹涌，纷纷向船舷冲去，一道道身影腾空而起，扑向那些礁石柱，有不少受训弟子在慌乱之中被挤落海中。

    “朗师兄，你说在这种情况下，他们能够分清楚是谁把这些人摔落海里的吗？”雁千惠忽然问道。

    “那当然，他们肯定是有办法的。”朗跃愣了一下，不明白雁千惠怎么关心起这个问题了。

    “走了。”

    雁千惠也就是随口一问，此时她的身形距离船舷已经不远……不过却是靠船尾较近，距离最近的礁石柱有一个很大的角度，且旁边有，想要直接过去不大可能。而就在朗跃等人讶异的时候，雁千惠已经纵身一蹬船舷，身形笔直的向前跃去。

    “雁师妹……”朗跃下意识地抬起手，似乎要把雁千惠拽回来，却哪里够得着她。

    “朗师兄，雁师妹她自有主意。”井豪说道，吉鸿却是目光炯炯地盯着雁千惠的身形，看她如何施为。

    飕～

    雁千惠双臂张开，借着纵跃之力向前滑行，就在这股力量即将消耗完毕的时候，她身形猛转，借这一转之机，新力又升，向右侧一根礁石柱飞掠而去。

    “滚开！”

    一名刚刚踏上礁石柱的受训弟子大喝一声，一脚横扫，想要将雁千惠凌空扫落海中……然而，就在他的腿刚风扫到跟前的时候，眼睛一花，雁千惠竟然踩在他的腿上，还顺势走了几步，一脚将他蹬下了礁石柱。而雁千惠自己却并没有落在礁石柱上，而是借那一蹬之力，身形如同一只飞鸟似的投向下一根礁石柱。

    “是剪燕诀！”

    吉鸿出声道：“怪不得……雁师妹修炼的剪燕诀正适合在这种环境下施展。”

    ……

    张燕平出身一个小型修行家族，从小就被誉为族中的天才，而他也不负家族重望，十二岁便修炼至炼气二层，十四岁已经是炼气三层巅峰，前程无限，所以家族花了重金托了人情，弄到了一个战修训练营的名额，将张燕平送进去……他绝对不可以的失败。

    砰！砰！

    他一个双飞翅，双腿连击将两名弟子扫下了礁石柱。

    “十分入帐，看起来也不是太……咦？”

    前面一个瘦削的身影轻轻一点脚下的石柱，身形便轻灵地跃起，向前方的另外一根礁石柱落了下去。

    那是一个女修……不过，在张燕平眼中，修士没有什么男女之分，凡是竞争对手，都在他的打倒范围之内。

    ……

    雁千惠施展出剪燕诀身法在礁石柱间灵活地闪动着，其实脚踏石柱不过是一个方法罢了，在雁千惠这里，还有一个更匪夷所思的技能。

    和其他人一样，雁千惠也在飞快的靠近那座巨大的岛屿，挡在她前方的受训弟子都被她打落海中，这一点她是绝对不会客气的。

    前方的礁石柱没有人，雁千惠心中一动，身形犹如一只飞燕灵巧地向前跃去……就在这个时候，身后蓦然一股劲风急袭而至。

    撞击！

    她施展轻功身法，一旦失去平衡，自然就会跌落海中，而且听那风声，分明是有一定的炼体功底，换个体质稍弱的，骨断筋折都大有可能。

    “哼！”

    她冷哼一声，身形在绝不可能的情况下猛然前伏，同时双脚用力向后揣去——爪击！

    燕子体形娇小的飞禽，没有什么爪牙之内，这一击爪击就是取燕子双蹬足的意思，至于燕子本身有没有这个技能，倒不是重要的问道。

    虽然她没有修炼腿部的战技，不过以她的炼体实力，哪怕只是一招普通的武技，所释放出来的力量也不是轻易抵挡的。

    张燕平乍见雁千惠反应过得如此敏锐，也是暗自赞叹，不过他也不认为对方这一击能够击伤自己……由于距离太近他已经来不及施展其它手段。

    砰！砰1

    两只脚几乎同是踢中张燕平的小腹，后者就觉得自己被两个铁锤狠狠地击中，终于体会了一把什么叫‘痛断肝肠’的感觉。

    噗通！

    浪花翻涌，张燕平轰然落水。

    而在上方，雁千惠却是借着一蹬之，身体犹如一支飞矢似的向前激射。

    【大地力域】

    雁千惠这手借力的手段炉火纯青，但在这‘借力’的掩护下，她还是悄悄施展了自己的独有能力。

    力域，不仅仅是重力，什么斥力、弹力、牵引力等等，在雁千惠的力域中，都可以使用，只不过重力用得最多罢了。

    她的身体在力场作用下，刹那间飞出了数十米，然后她直接撞在一名受训弟子身上……一股悄无声息的弹力蓦然发出，那名受训弟子就被一股古怪的力量顶得飞了出去，‘噗通’一声，那名弟子不甘心地怒骂起来。

    “我勒个去1”

    雁千惠人些郁闷了，我就是‘借’个路而已，需要那么骂吗？

    她目光一闪，一条水傀儡蓦然蹿走，恰好蹿进了那个弟子的嘴里，随即化作水，呛得他咳嗽了数天。

