    “好好好，我知道了。”严敏莞尔一笑，随着他俩一块去了太学府。

    楚浩然站在太学府的门外瞧着那辉煌气派的门头，心里甚是郁闷，“我若是勤勉一点儿，那也不差的，兴许我也能得到特允来这太学府念书。”

    瞧着楚浩然如此懊恼，严敏噗嗤一声笑出了声，“太学府也不过一样都是念书的地儿，你若是想学啊，在家都能学成才。”

    不出一会儿的功夫，便看到人群当中最是醒目的一道墨影缓缓走出。

    严锦玉垫着脚费力的高声吆喝着，“姑丈，姑丈我在这儿，你看看，谁来了！”

    允弦顺着锦玉的呼喊声往他们这处瞥了一眼，看到了楚浩然也和敏敏他们站在一起，他不由得唇角扯起了一抹笑意。

    “今天我做东，咱们去斋月楼吃一顿。”苏允弦一脸笑意的看着浩然他们。

    顺势这楚浩然可就直接搭上了苏允弦的肩膀，二人‘勾肩搭背’的往前走着，边走，他边说道：“你说你，我敏姐那么好，你咋就想不开看上一青楼女子呢？”

    “有这种事儿，你应当放着，让兄弟我来！”楚浩然一边说着一边还恬不知耻的对允弦挤眉弄眼的，一副自己大义凛然的模样。

    苏允弦脸上笑容戛然而止，回眸冷瞥了他一眼，上去便是一拳锤在了这小子的胳膊上。

    不过，去醉香阁……

    这倒是个不错的由头。

    斋月楼可不比徐州的那种小饭馆儿，楚浩然又是头回来这种地儿吃饭，仅仅是坐在那‘观星台上’往下看还没开始吃饭呢，这浩然可都已经看直了眼。

    “京城果然不同，我也要留在京城！”楚浩然一脸振奋的拍桌而起，慷慨激昂的高声嚷嚷着。

    紧挨着他们的那几桌宾客，顶多也就是多看楚浩然一眼罢了。

    毕竟在京城，像楚浩然这样的愤青，大家早已看得习惯了。

    严锦玉的心里还在琢磨着，他姑姑和姑丈俩人这还没和好，这可咋整呢？

    还真是皇上不急太监急。

    “尝尝，姑姑这肯定是我姑丈特意给你点的，你不就喜欢吃这个清炒菜心儿么？”锦玉说着抄起了一筷子的菜心儿搁在了他姑姑的盘子里。

    严敏也不知道自儿个最近是哪根筋不对，这清炒菜心儿她才刚送入嘴里，便感觉到胃里一阵的翻江倒海。

    桌上那三人齐刷刷的朝她投来了注目礼，“你没事儿吧？”

    严锦玉诚惶诚恐的直接跳起身来，他一把扶着他姑姑的腰，赶忙问道：“是不是这菜不新鲜啊？还是里面浇了大粪没清洗干净？”

    他这一说，严敏更加的有画面感了，眼瞅着桌上这一桌琳琅满目的餐食，她却丁点儿胃口都没有。

    “你月事儿，多久没来了？”

    苏允弦默默地搁下了筷子，抬眸看着严敏，一脸郑重的问道。

    月事儿……严敏仔细的回忆着，她这整日泡在铺子里两点一线的忙活，人都累的跟陀螺儿似的，哪里有空子记得这事儿。

    好像依稀记得，时隔俩月了？

    她该不会是有了吧？

    严敏下意识的捂着嘴，一脸惊恐地看了苏允弦一眼，推测起来好像时间也差不多……

    “弦弟，你不如你先跟我敏姐儿去找个大夫瞧瞧，别再出门吃顿饭给人吃坏了。”楚浩然说着，朝着前面的小二招了招手，示意让人过来埋单。

    那小二哪里懂女子这些毛病儿，只瞧着严敏那一脸难受又连连作呕，他忙朝着苏允弦等人摆摆手说道：“各位客官，今儿个是我们斋月楼招待不周，我，我去找大掌柜的商量商量，今儿个这顿饭，就免了吧。”

    路过一桌醉汉，那股子熏呛难闻的酒味儿，更是熏得严敏都快要睁不开眼了。

    从斋月楼里出来时，时候也不早了，苏允弦先是骑着马儿在街上转悠了一圈儿，这才找着一家还开着门的小药铺。

    “快帮我家娘子瞧瞧，是不是有喜了。”静谧无人的小药铺里，苏允弦终是难掩心头之喜，他一脸欣喜若狂的看着那老郎中，对其询问道。

    老郎中眯缝着眼睛看了看严敏，又给她瞧了瞧脉象，琢磨了好一会儿，这才又幽幽说道：“不像是喜脉，小娘子是身子不适有什么症状么？”

    “没什么，我可能就只是吃坏了肚子而已，这两天胃口不大好。”严敏悻悻的垂着头，大口的呼吸着外面的新鲜空气。

    老郎中点了点头，若有所思的又琢磨了一番后对严敏说道：“回去啊，卧床歇息歇息，兴许这几日天气闷热，累着了，胃口不好啊，就去买些山楂果儿来吃，莫要累着了。”

    一听这话，苏允弦的神情里闪过了一丝落寞，敏敏没有怀孕？

    严敏似乎也瞧出了允弦脸上的异样，她不禁噗嗤一声笑出了声，对其问道：“怎的，我若是不能生育，还真打算不要我了？”

    “我没有那个意思。”苏允弦矢口否认着，他才不会说，方才在来时的路上他有多欢喜，更是心中连日后生的娃娃的模样儿他都已经想象了出来。

    “好啦，赶紧回去了，浩然和锦玉还在等着呢。家里有肉包儿一个还不够啊？再生个娃娃，谁来带呢。”严敏说完也是长吁一口气，还好没有怀上，眼瞧着秋考完下一场便是明年的春考。

    若是在这节骨眼上怀了身子，那家里岂不是得乱成一团糟。

    “那若是你怀有身孕，我们就把爹娘接来带娃，一家人在一起，和和睦睦多好。”苏允弦走在路上，还仍是心有不甘的念叨着。

    嘿，他想的倒是还挺美的！

    “今晚上我和浩然一同去醉香阁一趟，你和锦玉就不用等我了，早些睡吧！”

    二人不过才刚和浩然跟锦玉碰面，苏允弦便对严敏直接嘱咐道。

    楚浩然一脸诚惶诚恐的看了看他俩一眼，接着挠了挠头，有点儿不好意思的说道：“我敏姐没怀孕就没怀呗，反正日后有的是机会，你说你，何至于要带我去醉香阁那种地方寻乐子呢，我刚才那会儿就是随口一说……”

    “你到底去还是不去？”

