    秦翡他们来的算是晚的了，进去的时候，众人已经落座了。

    两人被人带着走到了最前面，王诏立刻和秦翡打了招呼：“秦翡，这边。”

    齐衍和相熟的人打了招呼，跟着秦翡坐到了王诏他们这一桌。

    许郁他们都在这边。

    秦翡看了一圈，开口问道：“周元呢？好久没看到他了。”

    “出国了玩去了。”胡禄轻笑一声，无奈的说道：“他说，看着京城里的人就眼疼，出去养眼去了。”

    秦翡翻了个白眼。

    王诏却是十分赞同，侧脸看着正场上的人情世故，人们觥筹交错、推杯换盏的虚伪模样，道：“就是，要不是我哥没有办法过来，我也不来。”

    “不过，你们来晚了，刚刚人家龙家人已经介绍过龙青鸾了，这不现在正带着她介绍人脉了。”许郁抬头指了指不远处的那边。

    “无所谓，反正我们就是来走个过场。”秦翡耸了耸肩膀。

    “但是，你们也错过了一场好戏，你们刚刚是没有看见，龙氏百分之三十的股份全都给了龙青鸾，要知道，龙青麟手里也就百分之三十，不过，这不是最重要的，最重要的是，龙家在这场宴会上特意强调了龙紫鸢养女的身份，那真是一点颜面也没给龙紫鸢留着啊。”胡禄在旁边说道。

    秦翡和齐衍两个人也没有想到居然还有这么一出，还真的确实是一点颜面都没给龙紫鸢这个养女留着呢。

    齐衍倒是看得明白，直接开口说道：“说白了，就是为了巩固龙青鸾在京城的地位。”

    “嗯？”秦翡朝着齐衍看过去。

    齐衍开口解释道：“龙青鸾以前是佣兵的身份，这一点只要是有心人一查就能够查到，相信坐在这里的一半的人都应该是知道的，这样的身份，即便是现在龙青鸾在总局三处就职，成了龙家的嫡女，对于上层世家豪门来讲他们也是不能接受这样一个人的联姻。”

    “龙家自然也是知道这一点的，所以，他们只能提高龙青鸾在龙家的地位，来巩固龙青鸾在京城的地位，给龙青鸾更好的把未来的路铺好。”

    “如此看来，这龙家对于这个女儿还真是费尽心思了。”许郁挑眉道。

    “到底是亲生的。”胡禄调侃道。

    秦翡懒得搭理他们，看着面前的果酒忍不住端了起来，刚要喝一桌人四只手全都给挡住了。

    秦翡整个人发懵的看着他们：“干嘛？”

    齐衍直接把秦翡手里的酒杯给端走了，拿出来一个保温杯，开口道：“喝这个。”

    许郁也认真的点头道：“外面的东西你暂时别碰。”

    “是啊，到现在为止，在郭夫人宴会上的事情还没有一个进展，这个时候你还是注意一点。”胡禄也开口道。

    秦翡无语的看着他们四个人，再看看自己面前的保温杯，开口道：“这个酒宴和郭夫人的酒宴不同，上次郭夫人就是名媛小聚，人本来就少，下手的机会也多，但是，现在这里这么多人呢，对方不敢轻易下手的。”

    “你也说了是轻易，谁知道对方是不是丧心病狂啊，小心点好。”王诏看着秦翡手里的保温杯，很是不厚道说道：“你家齐衍在这种场合都给你背着保温杯过来了，你不把保温杯里的水都喝完，你都对不起人家齐衍这片心意。”

    好吧，秦翡承认，王诏最后这句话说服了她。

    秦翡翻了个白眼，拿起保温杯喝了几口。

    一旁齐衍温柔含笑的看着秦翡，一双眸子里仿佛只能看见秦翡一般。

    看的旁边的许郁几个人都忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    龙青麟带着龙青鸾走过来的时候看见的就是这样的一幕。

    龙青麟带着龙青鸾走到秦翡几人面前，介绍道：“青鸾我给你介绍一下，这是齐少，是齐家前一任掌权人，王二少是王家当家人王远的弟弟，许少是京城国案最年轻的律师，从无败诉，胡少，以前是青市胡家，现在进入京城，也是新起之秀，秦小姐就更不用说了，是古训药邸的掌权人。”

    龙青鸾看着几位，笑的大方得体，微微点头：“齐少，王少，许少，胡少，秦小姐。”

    “齐少，秦小姐，王二少，许少，胡少，这是我妹妹龙青鸾，我带她来见见你们，认识一下，以后在京城里麻烦照看了。”

    齐衍举了举杯子，淡淡的开口说道：“嗯。”

    龙青麟继续说道：“对了，青鸾现在就在总局三处就职，我记得齐少和秦小姐之前也是在总局呢，还真是有缘呢。”

    “以后如果青鸾有什么事情，还请齐少和秦小姐多多照顾了。”

    齐衍开口道：“我和阿翡都已经退下了，恐怕忙不上什么忙了。”

    龙青鸾看了一眼齐衍，敛下眼皮，没有说话。

    龙青麟听着齐衍这句话就明白了，齐衍这是在拒绝，毕竟，以齐衍和秦翡在总局的地位，即便是退下来了，那也是多少人敬重的，光是人脉就十分了得，原本龙青麟还打算走齐衍这条线，想要让龙青鸾在往上升一步了，那样，龙青鸾以后也就不用出一些生死任务了，他们也好放心，但是，现在看来，齐衍这条线还真是不好走啊。

    龙青麟只当做没有听出来齐衍这话里的意思，很是自然的转开了话题：“不管如何，作为前辈，青鸾也是该多和两位学习的。”

    齐衍把自己的意思说了，便没有在说其他的话了，只是点头道：“三处不错，有不少前辈可以学习。”

    “确实，听青鸾说，三处都挺好的。”龙青麟笑了笑，对着几位说道：“那我就不打扰几位了，我先带着青鸾去那边看一下。”

    几人点了点头，目送龙青麟兄妹俩离开了。

    看着他们两个人的背影，王诏笑看着齐衍和秦翡说道：“龙青麟这是打算在你们俩这里搭关系啊。”

    “想在总局站稳脚步，靠的都是实力，没那个实力的人，在总局那种地方还要强向上爬就是蓄意杀人了。”秦翡不客气的说道。

    王诏倒是深有体会：“确实，那都不能叫拖后腿，那是要命的事，谁敢给她走这个捷径。”

    “看龙青麟的模样，恐怕不会这么轻易罢手的。”胡禄开口道。

    齐衍淡淡的把自己的立场也说了出来：“无所谓，反正我们是帮不了什么忙。”

    “不过，这个龙青鸾既然又能里让三处招安，想要进一步只要拼一拼也是有希望的，何必还在这里走这个捷径呢。”许郁无奈的摇了摇头。

    “捷径多好走啊。”胡禄轻笑一声。

    砰……玻璃落地的破碎声音突然在不远处响起来了。

    众人下意识的朝着那边看了过去，只见龙紫鸢白色的礼服上全都是红酒了，脸上也带着几滴，看起来十分狼狈。

    在龙紫鸢面前的服务生立刻急忙道着歉：“对不起龙小姐，对不起，我不是故意的，是……对不起。”

    龙紫鸢目光朝着她前面的那几个女人抿了一下嘴角，拉住了一脸怒意，刚要上前的关沫之，对着面前的服务生说道：“没事，你走吧。”

    周围的人都看的清楚，是因为龙紫鸢前面的一个女人撞了一下服务生那个服务生才不小心把酒杯弄撒在龙紫鸢的身上的，也正是因为这样，关沫之才生气的。

    服务生确实不是故意的，但是，面前的这几个女人是不是故意的那就不好说了。

    只听那个女人调笑着道：“龙二小姐，不，应该是龙三小姐，真是抱歉了。”

