    第1476章  陈铎的觉悟   

    姜毅不想再和他解决这些，此时唐冰和石勇的情绪也稳定下来，姜毅这才双眼锐利地盯着他：“现在，陈铎，该你说了，你到底给什么组织传递消息？

    又为了什么！”

    

    陈铎一脸惨笑，盯着姜毅：“姜毅，果然，我说的没错，你将会是最大的变数，偏偏组织的人根本就不相信我的汇报，这一次，我们输得不冤！”

    

    石勇暴怒的大吼：“陈铎，你最好老实交代，否则谁也救不了你！”

    

    陈铎看着唐冰和石勇，晒然一笑：“唐队长，石队长！你们应该清楚，身为军人，是死也不会暴露自己的任务。

    勇哥，这还是你教我的啊！”

    

    唐冰听到陈铎的话，心中刀割！   

    而石勇却暴怒地大吼：“不要叫我勇哥，你还有脸说这话，难道你就不是老子的兵了吗？

    老子眼睛瞎了，居然还把你当成了兄弟，你别忘了，你现在还是老子的弟，老子的话，你就得听。

    老子让你干什么你就得干什么！”

    

    石勇是真的气极了，一口一个老子，简直语无伦次！   

    而身为他的手下，众人并没有太过感觉意外，因为这才是真正的石勇！   

    陈铎同样咧嘴，这样的石勇，让他感觉到亲切，可是一想到在基地里的弟弟妹妹，他就注定不能再当石勇手下的兵了：“石队长，这辈子，我陈铎上对得起政府，下对得起百姓，唯一对不起的就是唐队队长和你了！我犯的错，我就用命还给你们，只希望下辈子还能当你的兵！”

    

    “不好！”

    姜毅一开始还没察觉，但是听到陈铎的这些话，顿时一个瞬移到了陈铎的面前，陈铎身体一震，从嘴角涌出了一条黑色的血线。

    

    姜毅大怒，居然是毒！他什么时候服的毒！石勇也被眼前的变化骇到顿时大吼：“不好，他嘴里有毒药！”

    

    姜毅伸手一把扣住陈铎的下巴，张开嘴的他咧嘴朝姜毅笑，大口的血沫从嘴里淌了出来！姜毅整个人都暴躁了，阴狠地盯着陈铎：“你想死，你死得了吗！”

    

    说完，姜毅手中一闪，一管解毒剂就刺入陈铎的体内！   

    陈铎死死的盯着姜毅，解毒剂好像并没有起到作用，陈铎的身体正在快速地衰败。

    

    唐冰颤抖着上前：“是凝血毒！”

    

    姜毅猛然回头，犀利的目光让其它人为之一颤，唐冰咬着嘴唇：“姜毅，没用的，凝血毒是一种可以快速凝结血液的药物，确切来说它都不是毒药，而且，见血立即起效，解毒剂即使有用，也无法在他凝固的血液中起到治疗的作用！”

    

    “你特么疯了吗？

    居然在牙里藏着毒药？

    你就不想想你在基地的弟弟妹妹！你死了，他们要怎么办！”

    石勇暴跳如雷，猛然冲上去，死死地扣着陈铎的肩膀，用力地摇晃，眼中充满了悔恨……   

    陈铎双眼有些迷茫，血液的快速凝固让他神智开始变得缓慢，但是听到石勇提到的弟弟妹妹，陈铎还是有了一丝反应，眼中尽是万般的不舍。

    

    可是他一句话都没有，甚至没乞求石勇和唐冰去照顾一下他才十几岁的弟妹，因为他知道，尽管他犯了无法原谅的错误，可是只要他在生命的最后去求他们，不管是石勇还是唐冰都会答应的。

    

    可是他没脸啊，他是内奸，是组织派到唐冰身边的成员！任务只有一个，就是在回归的时候通知组织，让他们将袁林教授他们抢走！   

    甚至他还超额完成了任务，在返程的途中，就和袁林有过接触，袁林对今天的事情并不是一无所知，而是完全接受了组织的邀请。

    

    对姜毅的恨，让他无法再委曲求全地和姜毅相处！   

    特别是姜毅成长得太快，即使到了基地，极大概率基地也不会为了自己的外甥的死而对姜毅判刑，毕竟一个死掉的普通人，怎么也不可能和一个实力强大的能力者对基地更加的重要！   

    既然这样，袁林报仇无望，直接接受了组织的邀请，这才有了今天的一幕……   

    如果不是袁林他们格外的配合，组织想要把人带走，也不可能如此的顺利！当然，这些都不是唐冰他们知道的！   

    陈铎也不会说，他不能透露任何有关组织的消息，否则他的双胞胎弟弟妹妹一定会被组织报复，他不敢赌，哪怕自杀也不敢去赌这个可能！   

    不过他对姜毅的崇拜并不是假的，盯着姜毅，他突然伸手扣住姜毅的手臂，用尽全力瞪大眼睛：“姜……小心……组织……”   

    姜毅浑身一震，突然，出手，一把扣住陈铎的脑袋，‘探梦’即刻发动……   

    可是陈铎只是瞪大眼睛，死死地盯着石勇，双腿一蹬，直接咽了气……   

    “陈铎！”

    石勇看着陈铎死去，不由放声大吼！   

    而姜毅则脸色奇差的缓缓收回了手！他体内的药物破坏了他的大脑！让他的记忆碎的拼都拼不起来。

    

    “夜月……”   

    “陈铎！”

    突然，身后传来一声暴吼，随即一群人快速地冲了过来，姜毅回头，程泰不敢置信的看着自己的兄弟从姜毅的手上软软的滑落在地上！   

    “不！”

    大吼一声，程泰疯狂地冲过来，一把推开姜毅，小心翼翼地想要扶起陈铎！   

    可是陈铎已经死了，任他怎么呼唤，也根本没有任何的回应……   

    “姜毅，你都做了什么！”

    程泰并不知道今天石勇他们的目的，只因为这边的动静吸引了他们这群巡逻的队员才赶了过来，第一眼看到的就是姜毅从陈铎的脑袋上抽回了手掌……   

    姜毅皱眉，程泰此时对自己散发着杀意。

    显然，陈铎的死，对他的打击极大！   

    “程泰，闭嘴！”

    安子看着自家的两位队长，立即喝止了程泰！   

    程泰血红着眼睛，扯着脖子大吼：“队长，姜毅杀了陈铎，是他杀的！”

    

    石勇已经从陈铎的死中反应了过来，听到程泰的话，顿时暴怒：“少在这给老子放屁，给我滚起来！马上给我回去！”

    

    “队长！”

    程泰不敢相信，他们可都是石勇他们的兵啊，为什么他们要眼睁睁地看着陈铎死在姜毅的手上……   

    此时动静越来越大，唐冰皱眉，环顾四周，知道此时不是说话的地方！陈铎虽然已经确定是内奸，可是不知道他们之中是不是只有陈铎一个，还是还有其它人，和姜毅互换了一个眼神，打算先隐瞒事实，只是大声说道：“陈铎的死是个意外，这件事和姜毅无关！安子，把人都带回去！”

    

    安子看向石勇，他能接任石勇的班自然不是有勇无谋的人，从两位队长的神色中，他知道这里面肯定有他们现在还不能知道的事情！   

    身为军人，这个时候，只要执行命令就可以了，想及此，他瞬间站直：“是！”

    

    随即一挥手，叫来身后的士兵想要将死去的陈铎带走！   

    可是此时的程泰就像是一个疯狗，谁靠近就咬死，最后还是安子强横地训斥了两句，程泰才红着眼睛，自己亲手将陈铎的尸体抱了起来，摇晃着走出了树林……   

    唐冰想了想，低声对安子吩咐了两句，安子一脸不敢置信，显然，唐冰的吩咐让他无法接受，但还是果断点头转身带着手下的士兵快速地追向走远的程泰……   

    没有一会，留在这里的姜毅他们就听到了远处传来了程泰愤怒的叫喊。

    虽然听不清他在喊什么，但明显情绪更加的崩溃了……   

    姜毅看向唐冰和石勇、谢悦，三人的脸不上都不太好看，毕竟他们之前根本对这个组织一无所知，可是对方居然已经渗透到了他们内部！   

    如果不是今天晚上的布局，他们甚至可能是到了基地之后，还根本发现不了陈铎的真实身份！   

    不过正是因为进一步的接触到了这个神秘的组织，才更让众人心寒！   

    他们对成员的掌控简直到了令人胆寒的地步！   

    姜毅说过，组织里的人都被上了双层保险，不管是审问还是用能力探索都根本查不到组织的情报！   

    而陈铎虽然因为离开基地的早身上并没有那些禁制，可是他居然哪怕自杀也不愿意他们在他这里当突破口，查到组织的情报！   

    这个组织到底有什么目的，为什么抢走了袁林他们这群医学专家？

    他们对基地的渗透又达到了什么程度？

    

    无数疑问像一团乱麻，偏偏他们连一个线头都抓不住！   

    姜毅沉默了三秒后，突然说道：“组织的名字应该叫‘夜月’！”

    

    “夜月！”

    听到姜毅的话，三人同时惊呼！   

    唐冰随即想到了姜毅在陈铎死前的最后一刻的动作，不由眼睛一亮：“姜毅，你是不是已经得到了什么情报！”

    

    姜毅黑着脸点点头！   

    陈铎的毒对大脑损害极大，他最后对我说话的时候，我也只捕捉到了当时他脑海里的一丝记忆！   

    石勇顿时激动：“都是什么！我一定不会放过他们，老子回去，一定要带人灭了他们这个组织！”

    

    可是姜毅却只是摇头：“只是知道组织的名字！同时还有一件事，那就是袁林并不是被掳走的，而是他同意了组织的条件，自愿跟着他们离开！”

    听到姜毅的话，三人如遭雷击……   

    

