    第18章 缺德者居之

    早上黄琴香醒过来的时候，身上已经穿好了薄衫，头依旧有些昏涨，且四肢疲乏无力。

    “看来你的体力不错啊！”黄琴香看着躺在她身边，被她抱着的柳青山，有些诧异。

    柳青山见黄琴香醒了，便轻轻的将自己的身体挣脱她怀抱，然后挪出被窝，将被子掖好。

    “累了就多睡会，乖！睡之前吃点东西补充一下体力恢复的快！”

    说完，把黄琴香头垫高，将一小碗被水煨的热气腾腾的鸡蛋羹一勺勺喂到了她嘴里。

    黄琴香觉得有点好吃，就是有种奇怪的味道。

    “吃完记得多睡一会哦！”

    喂完吃食的柳青山，还在黄琴香的脖子上厮磨一阵，算好了时间，才慢条斯理的穿衣离开了房间。

    等柳青山关上门后，黄琴香脸色一变，立马准备起身，可是刚撑起上半身，身体就更软了。

    恍惚间，脑海一道亮光划过。

    “卧槽，迷药！”

    在天井洗漱完成的柳青山，回到房间看见黄琴香半个身体露在被子外面，他细心的将被子给她盖好，之后就消失在了黄山寨里面。

    某个地道中，柳青山一步一步的按着地砖上面的花纹走，

    “梅，竹，跳过不要踩菊，最后来个两米二的立定跳！”

    一道石门出现在了柳青山面前，这倒是难不倒他，昨天晚上，他和黄琴香反复确认了很多次。

    “贴近地面，右边三尺，大概就是一米左右吧，一块凸起的石头按下去，然后出现的把手不要拉，直接推开石门！”

    石室灰尘并不多，顶上一块水晶状的透明晶体散发出柔和的光芒，尤其是黑暗的石室里面散发的光芒还带着一圈圈水波纹。

    这密室不错，虽然进来的入口只有一个，可出口却有两个，都是只能从里面打开的那种出口。

    药材这种东西出现在密室里面，柳青山不奇怪，三件反射着迷人光芒的精贵饰品，也不奇怪。

    至于面前这个小箱子里面，自身散发着梦幻光芒的石头，柳青山却心底一跳，立马把它盖上。

    “昨晚亏了，应该把她睡了，这一照万一要是绝后了也能留个种，我就说为嘛，别的人儿子女儿一大堆，这黄山寨主偏偏就子孙凋零，原来是在玩这东西！”

    柳青山越想越后怕，直呼昨晚亏了，打开最后一个小箱子，一本册子赫然放在里面。

    昨晚和黄琴香确认过好几遍，这上面没有毒，翻开看了看，原本整齐的字迹却有些被涂掉了。

    柳青山将印在在黄琴香的胸口下方的那一小行字对照上去，意思连贯，语句通顺基本就确认了。

    将册子踹进怀里，等会找个地方藏好，他将密室里面的东西收拾收拾就准备离开了。

    就在柳青山将要走出密室时，忽然想到一件事。

    上次杜云飞回来脸色难看的不一样，他就有预感，直到陈纹龙让黄琴香吃药投降的时候柳青山就明白了，估计杜云飞那玩意也没少吃。

    但那有怎么样呢，心眼小，武功高，这种人还是少活些日子比较好，刚好这里就有件宝贝适合他！

    “黄寨主武功突破多赖这天地至宝，此物缺德者使用方能不亏，我觉得陈纹龙使用很适合，到时候祝他长命三十八！”

    (本章完)

