一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百五十二章再次开炉

    望着愁眉苦脸的陈强，陈国华嘿嘿一笑，老脸泛出一点点菊花般的皱褶。

    “陈强啊，叔有一个建议，不知道你听不听啊……”

    陈国华砸吧着嘴，明明很是开心，却表现出一副心痛的样子，陈强被他这样一搞，倒也一时间有些好奇，道：“那？说来听听？”

    “你，看我们家丽娇怎么样啊，这个丫头也是个大学生，和你相处的时间又长……”

    陈强心中一荡，然后狐疑的看着陈国华，这个家伙这个要卖女儿吗？不过，他喜欢……

    “这件事，陈丽娇知道吗？”陈强笑着问道。

    陈国华一见陈强有意，当下急忙点头，不管怎么样，先稳住陈强在说，现在的陈强也只有他一个人知道，那可是香饽饽啊，就凭认识张天龙这个一点，随便一句话都能平步青云，这在以前他根本就是不敢想啊，要是自己成了陈强的丈人，那自己也就没有忌惮的了。

    “陈强，你放心，我亲自去做她的工作，相信你这样的优秀，她也会同意。”

    陈国华嘿嘿一笑，不待陈强反映过来，已经消失在了他的面前，、

    陈强也没有在意，继续在躺椅上晒着太阳，时不时的抓起一把鱼粮撒下，引得下面的鱼儿欢快的游动。

    时间眨眼过去了三天，这三天陈强一直处于休息的状态，而陈丽娇这三天一直没有见过她，不知道去了哪里，而谢彩花那里，陈强时不时的骚扰一下，这日子倒也充满乐趣。

    这天下午，陈强照例在村子转了一圈，等他来到农田之处时，里面那最后一点积水已经深入大地，不过表皮还是湿漉漉的，陈强也知道，这个急不来，只能等明年开春，然后他运用药王经之中的农术之力，将这农田改造一番。

    “距离洪水肆虐已经过去了一段时间，这桂山上依据地势之力，应该也没有多少残留的积水了。”

    陈强自家门口拿起那个许久没有动的小竹筐，准备上山去看看，说到底，这陈家村最大的宝藏还是这个桂山，至于养鱼，不过是用来度过洪水过后的后遗症。

    秋风轻浮，一些落叶枝丫作响，在那半山腰上，一个少年正在打量身下的一颗小药草，看起个头，应该是最近才萌芽的。

    陈强摇摇头，虽然现在这个小药草已经具备药力，但是再等等，无疑是更好的选择，他搬来两块石头，轻轻放在小药草的四周，防止大自然的力量将它个毁掉。

    除了一些地势还有一些残留的积水，大体来说，已经无碍了，同样的，明年开春，这个桂山也会恢复以往的生机勃勃。

    那个小竹筐里已经有些不少的药材，全部都是陈强这一路走来采摘的。

    他在半山腰又转了一会，这才向着山顶而去，那里的东西无疑会更好。

    在陈强还在采摘药材的时候，安庆却发生了大事，除了前几天的潜力青年评选出来以外，安庆涌进来一大批的投资者，一时间，导致安庆的房价高升！

    安庆县政府的办公楼里，胡卿碟刘军以及杨局局长三人再次坐在了这里，这次他们的神色有些振奋以及疲惫，不过那疲惫确实掩盖不了他们眼中的开心。

    “自从上次上面批下大笔的资金找寻各个镇子的优秀村庄，上面又放出风声来，咱们安庆可能会大力的改革，这段时间咱们安庆汇聚了不知道多少亿万富翁，应该都是相应政策，抓住这个机遇来的，因此，杨飞局长，你的担子可能比较重了！”

    胡庆的和刘军分析这目前的形式，他们的神色特别郑重，这关于一个机遇的把握，未来十年若是发展的好的好，他们安庆甚至不再以县自称，而是化成一个地级市，当然，这个目标还有些遥远。

    杨飞低声叹了一口气，其中他的担子无疑是最大的，不过他的这一脉被他自己罢了一层皮后，倒是好管理了不少。

    “你们放心，从明天开始，整个县城开始巡逻，我每天亲自指挥！”

    胡卿碟点点头：“现在据估计，以及进来了十多个富豪，正在还在整源源不断的涌进来，距离年底还有不到三个月，而这三个月中，可能就会敲定许多的工程，不论是建筑或者农业等方面的发展，咱们一定要上心。”

    “明白……”

    刘军身为县委，简单的说了一番他们已经到手的资料，这个会便解散了。

    ……

    霞光漫天，美奂绝伦，远远望去像是于大地连接在一起，形成一片最为原始的火红盛景。

    陈强拍拍屁股，他伸手的小竹筐已经转满，这一趟总的来说，收获还是不小。

    不过洪水带来的后遗症一时半会还消失不了，只能偶尔来这里采摘一下药材，要是这样频繁的话，很有可能给弄灭绝了。

    陈强背着竹筐回到家，看着那十几口大锅不断的点头，现如今陈家村一切趋于稳定，倒是可以继续开锅炼药了。

    自从他上次在安庆医院苏醒，实力得到了很大的提升，想必炼出的药也有很大的飞跃，当然，这还只是猜测。

    “接下来还要做做准备，明天在进城收购一些药材！”

    望着外面渐黑的天色，陈强整理完药草，正准备做饭，忽然一个电话给他打了过来。

    “陈丽娇？打电话给我干什么，寂寞了啊？”

    陈强刚一接通就口花花道，他感觉把陈丽娇惹生气了还是挺好玩的。

    果然，那边传来一阵咆哮，陈强拿开手机，过了一会这才再次放在耳朵上。

    “陈强，我在安庆，你来接我。”

    原来是陈丽娇在安庆应聘了一个教师，这几天都在做准备，今天这才刚算应聘上。

    “那好吧。”

    陈强微微一思索便答应了下来，跑去陈丽娇家开她的小车。

    至于陈强的悍马，不是他小气，而是这玩意太费油，他加了几百元的油，两趟就没了，他正愁的找个时间给这车送回去呢，况且接她自己，当然用她车。