    今早还不到八点，桐谷哲也和宇都宫美宇就来到了学校，清晨的校门口还没有多少穿着制服的学生经过。

    在看到桐谷哲也两人互相挽着手臂一同走进秋叶高中的学校门口时，有不少从旁走过的学生都是惊呆了双眼，走路的过程都是频频侧目，像是看到了什么意料之外的场景。

    好在此时此刻来到学校的人数只有一小部分，虽说这是桐谷哲也和宇都宫美宇第一次共同走进学校，但最终还是没有在校门附近甚至是通往校舍的走道上引起太大的轰动。

    而对于周围时不时传来的艳羡，惊异甚至带有一点难以理解的目光，桐谷哲也基本都当做没看到，神态自若地挽住身侧少女的手臂，保持着原本的行走速度向校舍迈进。

    至于以后学校里会不会因为今早两人的举动而产生更大的话题讨论这种事，正如前不久桐谷哲也在公寓里说的一样，要是连宇都宫美宇都不介意的话，那他也没必要再对这种事情计较太多。

    反正现如今的他也已经将宇都宫美宇这位神明少女绑定成了新的系统对象，就算真的过上了三年的单身生活也不必太过担忧往后的经验来源。

    因此，桐谷哲也觉得现在的自己完全可以无视掉最近发生在自己周围那些奇奇怪怪的传闻。

    只需在意自己在意的人的看法就行了。

    这是桐谷哲也如今信守的人生观念。

    这时，共同行走着的两人已是来到了高一班级所在的楼层。

    继续无视着走道两侧寥寥无几的惊诧目光，桐谷哲也顺利将宇都宫美宇送到了高一二班的班级门口。

    “那我等放学后再过来接你回去吧。”

    轻轻松开挽住对方的手臂，桐谷哲也淡淡说道。

    “嗯，好的。”

    宇都宫美宇这时也将身体从桐谷哲也身上分开，顺便还整理了下因为长时间贴在对方大腿处而略显凌乱的百褶裙。

    “那就下午见。

    桐谷哲也点头回应道，说着就欲转身离去。

    “等一下。”

    结果身前的宇都宫美宇却突然拉住了他的身体，然后整个精致的脸蛋在桐谷哲也还没反应过来之间凑了上来。

    下一瞬间，宇都宫美宇娇嫩动人的嘴唇在桐谷哲也的右脸脸颊上蜻蜓点水般的亲了一口，随后才缓缓放开抓住对方的小手，淡笑着开口道。

    “这算是你今天一大早起来做便当的奖励。”

    说完这句话，宇都宫美宇便单脚蹦跳着走进了三班的教室内，留下桐谷哲也一个人呆呆地站在教室门口。

    “这就是神明嘴唇的触感吗？”

    呆住的这几秒内，桐谷哲也不自觉用手摸了摸刚被少女亲过的地方，能够明显感觉到上面还残留有少女嘴唇的温度以及一点点的透明唇膏。

    这让他不自觉联想少女在做出这一举动时是怀着怎样的心情。

    是害羞，是兴奋，还是挑逗。

    但考虑到宇都宫美宇刚才说话的语气和神态，感觉更像是伟大的神明高兴之余赐给普通人类的赏赐。

    “看来就算以后过上了三年的单身生活，我还是有着不错的回忆。”

    桐谷哲也同样淡笑着说道。

    带着这样没啥意义却又吸引着自己前去探讨的问题，桐谷哲也依旧保持着手摸着侧脸的姿势走进了教室。

    “桐谷同学，你的脸怎么了吗？”

    比桐谷哲也还早到达教室的伊吹玉绪好奇问道，

    “没啥，被爱蹭人的猫咪给亲了一口。”

    桐谷哲也饱含深意地说道，这才放下了一直提着的手掌。

    “可我在学校里没看见猫咪啊。”

    伊吹玉绪有些呆萌地疑问道。

    “以后会看到的。”

    桐谷哲也只是这么说了一句，然后将书包挂在书桌的一侧。

    “对了，伊吹同学，你昨晚几点回家的？”

    在把上午要用到的课本从书包里拿出来的间隙内，桐谷哲也忽然间回想起了昨晚发生的事情，忍不住开口询问道。

    “回家？我昨天一整晚都待在画室里。”

    听到桐谷哲也随口问出的话语，伊吹玉绪摇了摇头，淡淡说道。

    “看来伊吹同学对绘画的热爱还是超出了我原先的想象。”

    桐谷哲也砸了砸嘴说道，显然没想到对方会直接在画室里待上一夜。

    “不，主要是觉得反正就我一个人住，待在家里和待在画室没什么两样，反而在画室更有一种家的感觉。”

    伊吹玉绪语气不起波澜地诉说道。

    “你这么说好像也有一点道理。”

    实在不理解少女脑回路的桐谷哲也只好装作附和对方的说道。

    随着两人交谈的话题越来越深入，来到班级的人也是逐渐多了起来，时隔一个周末的教室内又重新充满了以往的喧闹和欢乐。

    等教室里的人全都到齐以后，随之而来的则是熟悉的早班会以及上午的一堂堂课。

    午休时分。

    高一二班的教室内。

    刚结束完一上午劳累学习的宇都宫美宇在座位上小小伸了个放松的懒腰。

    “在地球上的第三千九百九十九堂课终于结束了。”

    在手机上简单翻看了下自己的社交账号后，宇都宫美宇随即将书包的拉链拉开，从中取出了一个白色简朴风格的便当盒。

    只不过当把便当盒的盖子打开时，里面菜品的丰富和精致却足以和便当盒外部朴素的造型形成鲜明对比。

    “宇都宫同学，你的便当看起来好好吃啊，是你自己做的吗？”

    此时，一位在班级里人缘极好的活泼女生像是被便当上诱人的菜色给吸引住了目光，主动凑上前来问道。

    “不是，是一条爱舔人的秋田犬做的。”

    宇都宫美宇淡淡回答道，先用筷子夹起其中一块被炸得外焦里嫩的猪排，然后小口小口地吃了起来。

    这般极具高贵与典雅的吃饭动作与家里那种追求速度与爽快的吃法截然不同。

    “宇都宫同学说的笑话还真有趣啊。”

    看开始专注吃饭的宇都宫美玉并没有想要搭理自己的意思，上前搭话的女生尴尬笑了笑，只好掉头去找其他同学玩耍去了。

    中午的休息时光，不仅是秋叶高中的学生当作休息和吃饭的时间，也是不少女生用来聊天八卦的绝佳时候。

    “美纪子，我这周六去看了下在家附近举行的足立花火大会，实在是太棒了，算是我有生以来见过的最壮观的烟花。”

    “是吗，快跟我讲讲你都看到了什么？”

    “嗯，我保证你听了以后一定也会觉得很棒的。”

    不一会儿，两名女高中生在课桌上的谈话倏地引起了宇都宫美宇的注意。

