    中午做的两个菜，吃的只剩下一点汤了。

    所有人都吃饱了，各自满足。

    陈爸和赵爸去后面的沙龙躺下，周师傅和梁师傅躺在沙发上，发出满足的呻吟……

    “舒服。”

    “休息会儿再钓鱼吧。时间还早，不着急……”

    陈放下楼收拾厨房了。将带出来的两桶燃油加到油箱里……

    忙碌了完之后去船首夹板和张晨、周柏他们躺在一起。

    一点过，陈放他们开始钓鱼。

    陈放开着船找到群鱼，距离笑道几百米，周围活跃着大群鲷鱼。

    这些鲷鱼群游的，如果不快些诱惑它们，它们会离开这里。

    周师傅，陈爸，还有张晨……他们在开始打窝了。

    在船尾，船首，船舱三个点打窝。用的是虾粉，混合南极鳞虾，以及一些养殖小虾。用作鱼饵的活虾……

    今天带出来的窝料有五十几斤，总共花了差不多一千大洋。用作活饵的大青虾比较贵，1斤四十多块。算起来，一个鱼饵差不多三块钱。

    今天要是不钓爆护，得亏惨。

    窝料打下去，一群大群鱼，直接就游了过来。

    这边的水清澈，能看到四五米一下的水深。

    “好多鱼。”陈爸深吸一口气，看着这个情况，赵爸不用活饵，直接挂亮片丢下去，五秒钟不到，中鱼。

    一条白鲷，不到1斤。

    这种白鲷，半以上就算不错了。1斤左右算是大鱼……

    不过在远海，1斤左右不算啥。最大能有2斤以上。这种白鲷味道不错，可鱼刺多，因此价格便宜。半斤以上十来块，1斤左右1斤多，能买到十五以上。

    看赵爸直接用亮片钓鱼，周师傅他们在楼梯上，也用亮片，下去就中鱼。

    下面的鱼群密集，陈放和周柏还有张晨看到，拿着鱼竿也去了船尾。

    几乎都是下去就重，每条都是半斤左右及以上，偶尔能钓到一斤多重。

    “卧槽，这样钓鱼太爽了。”周柏连钓了十来条，忍不住爆了粗口。

    “嘘，小声点……”周师傅小声说：“大陈总，换我来打一会儿窝料。”

    “好。”陈爸答应道，将船尾中间位置让了出来。

    好家伙，基本是下去沉个三五米就中鱼，丝毫不停留。一直连竿……

    今天这个鱼，太过瘾了。

    有人觉得要是一直连竿会无聊，但要看是什么鱼。如果是小杂鱼，那肯定无聊了。可如果都是半斤以上，价格相对来说还不错的鱼，那绝不会无聊。

    连续钓了十几分钟，速度连高的梁师傅，周师傅，他们基本上一分钟两条。像是陈放，周柏，张晨，收线，解鱼就要用不少时间，基本上两分钟三条的样子……

    陈爸和赵爸他们动作也很快。

    就钓了十几分钟，鱼群忽然散开。远远的，陈放感应到一大群海豚游过来。

    “快收竿。”陈放提醒道。

    众人连忙收了竿子。

    不用陈放提醒，陈爸他们也看到了，有几只海豚跃出了水面。

    张晨眼疾手快，拿出手机拍摄了几张照片。

    随后陈爸他们也拿出手机，赶紧拍几张照片留念……

    海豚过来吃鱼。

    那些鱼，一哄而散……然后海豚也跑了。

    陈放他们抓了抓脑袋，嘿嘿笑着。

    海豚虽然赶走鱼群，让陈放他们没法钓鱼，可是看到了大群海豚，这可比钓鱼有意思的多。

    七洲这边的生态真是太好了。

    陈放忍不住呐喊了几声。

    “我们重新找个地方钓吧。那群海豚过来，鱼肯定被吓跑了。”

    “行。”陈爸说。

    “换个地方……别待会儿钓上来一条海豚。”周师傅也笑着道。

    陈放回去驾驶位，再次找了个有鱼群的地点。

    陈爸他们开始打窝诱鱼，刚诱惑过来一些鱼，才钓了几条，那群海豚又跑过来。

    一大群海豚，二三十只。

    今天在这边钓鱼的游艇还有几艘，另外有好几艘载人出来钓鱼的渔船。

    一艘十米出头的钓鱼艇开过来，在附近，上面一个胖胖的男人，笑着喊道：“嗨，哥们儿，你们也被海豚骚扰了。”

    “啊。”陈爸应道：“你们也是？”

    “被海豚赶跑3个窝了。”男人哈哈大笑着：“海豚闹窝，今天这个鱼是没法钓了，我们准备回去了。”

    陈爸和他挥了挥手……

    陈放再找了一个点，打下窝料，这次钓了有半小时，海豚再次出现。

    真是没法钓了。

    “那就算了，今天已经钓了很多鱼。”周师傅说。

    “行吧，也快三点钟了，现在回去，差不多也要天黑了。”

    今天带出来的活虾没怎么用，周师傅将活虾丢了出去，喂海豚。

    今天这个情况真是挺难得见到的。一只只大活虾丢出去，那群海豚就在游艇周围游弋……时不时冒出水面。

    陈爸他们拍摄了长视频，呵呵笑着。

    窝料还剩下十几斤，用口袋封起来，放冰箱里冻着。

    这些窝料就不喂海豚了，放冰箱里冻着，下次还能使用。

    清点了一下今天鱼获，将小条白鲷鱼丢给海豚，还留大条的。

    下午鱼获主要是白鲷，黑鲷，连尖，以及几条叫不出名字的，不常见的鱼。单个最大鱼，五斤多，是条黑鲷。其它，半斤以上一斤多……

    钓最多的就是开始的白鲷。下竿就起鱼……就那十几分钟，钓了有一百多尾，差不多有70斤。

    要不是那群海豚过来捣乱，一下午钓个千斤都没有问题。一大群鱼，在叶木念力感知里面就跟看海洋世界差不多。

    收拾了装备回家。

    陈方发动游艇，那群海豚追着陈放他们的游艇跑了好远，像是送他们似的，这让船上一群大老爷们高兴极了。欢呼着，欢笑着……

    “哈哈哈，今天真是太值得了，看到巨大的鱼群，还看到了难得一见的海豚。”梁师傅道。

    周师傅说：“海豚不难见到了。海南这边的生态环境越来越好，今后的海豚肯定会越来越多。”

    回去路上一人过一会儿开游艇的瘾。

    到花海岛，然后就快见底了。还好陈放有先见之明，早上出发带了两桶燃油，不然像今天这个玩法，可能跑不回来……

