    书香转过头，有些诧异的看向李搏明，心中更是翻起了惊涛骇浪。

    她早就知道这个李博明绝不是一个药铺掌柜那么简单，此时听他的意思，竟然连官场上的事情都能左右，而且还是一副小菜一碟的样子。

    书香虽然心中起疑，但也知道一句话：大智若愚！

    该知道的别人会让她知道，不该知道的，为了一家人的小命她也不能去瞎打听。

    书香抿了抿唇，稍微思索了一下还是道：“官场上的事情咱们还是不要随便掺和了吧，不过……”

    书香顿了顿又道：“上次我大伯母来炫耀的时候，还说她家男人在镇子上开了一个啥铺子，你可没瞧见她那洋洋得意的劲儿……”

    李博明顿时明了，书香是想从他们的铺子先着手。这样也好，如果只是打压几家铺子的话他倒是可以全权负责了，行事起来也方便许多。

    “你说的是那一家卖胭脂水粉的铺子，听说好像是挂在你大伯母名下的吧？你想要怎么做？”李博明开口问道。

    书香又诧异了，她只知道大伯母一家在镇子上开了一个什么铺子，至于什么营生的她都不知道，却没想到李博明竟然打听得比她还要清楚，如何不让她震惊？！

    不过回头想想，既然人家连官场上的事情都能插上一脚，对他这一个合作伙伴稍微打听一下也不是什么奇怪的事儿。

    “胭脂铺子啊……”书香稍微思索了一下，然后唇角就勾起了一抹笑容道：“这个倒也不必我们太费心去给他下什么绊子，他们那么吝啬的人，只要有便宜咋可能不占？不过呀，这些胭脂水粉可是抹在姑娘家脸上的，呵呵……”

    李博明一听顿时明亮，还是他家夫人想得周全！

    他只需要让人用劣质的东西去吸引他们就可以了，到时候真出了事情也是他们贪图小便宜自找的，跟他家夫人与通河药铺可没半毛钱关系！

    书香沉默了一下又开口道：“对了，那黄欣小姐不是挺爱美的嘛，听说好像正在说亲呢，呵呵……”

    李博明没来由的浑身打了一个哆嗦，眼前的妇人哪里是他们想的温柔大度，这可是一只狐狸啊，一只不逊色于主子的老狐狸！尤其是一声“呵呵”，简直让人起一身鸡皮疙瘩！

    他曾经还不明白，书香都被村子里的人欺负成那样了怎么不见还手，现在才明白，感情是懒得与他们计较，要不然……

    书香虽然要报复人为也不是那种为达手段无所不用其极的人，若是伤了其他家的姑娘她会良心不安的，不过若是这个黄欣嘛，呵呵……

    他们最好是窝里斗，斗得天昏地暗就没有那闲淡的时间和心情来找她的麻烦了。

    李博明点点头：“已经很晚了我就先回去了，明天就开始着手安排，书香娘子你放心，保管完成任务！”李博明说得斩钉截铁，书香竟然从他的语气中听出了些许的兴奋。

    这让书香非常的疑惑，又出钱又出力又不讨好的，他到底在兴奋啥？

    本来自己还想着给李博明他们一点辛苦费的，现在瞧着他那架势仿佛是得了天大的便宜一般。

    书香笑了笑，无奈的摇摇头。所谓人不犯我，我不犯人。既然别人都招惹到头上来了，她也不可能永远当缩头乌龟啊。

