    霍展鹏正系着围裙给三个孕妇熬汤。听到外面的声音，从厨房里探出头来，看到安安晕倒在Morga怀里，他吓了一大跳，勺子一扔，直接急着奔过来：“怎么了这是？”

    霍梓菡从沙发里转过头来，看一眼安静澜，她皱着眉头撇清道：“不关我的事，我可是一句话都没有和她说，我看她好像看了一眼电视，就这样了。”

    电视上，还在持续报导着：我们现在紧急呼吁市民朋友，非急事暂时不要出行，必要出行，请绕开北郊路段，以免造成交通更大程度的拥堵。我们现在紧急呼吁……

    北郊，车祸？

    电视上，交警们正在处理着北郊的车祸现场，记者穿着雨衣打着伞，正在报导着，甚至额头的头发都是湿的。

    “展鹏，阿昊去北郊了，快，派人去找阿昊！”Morga看到新闻，声音都颤抖了。

    她扶着安安，安安在她的怀里挣扎着睁开眼来。

    安安的声音带着哭腔，声音是沙哑的：“韩泽昊，爸，找韩泽昊，妈……”

    Morga看着安安，眼眶就湿了。就这么一会儿工夫，安安的声音都急得沙哑了。

    霍展鹏看一眼Morga，慎重道：“照顾好安安，我现在去找阿昊！”

    “注意安全！”Morga交代着，她的眸子里，是担忧的神情。

    “嗯。”霍展鹏沉沉地应了一声，又深看一眼安安，说道：“在家里好好呆着，爸带人去找阿昊！你放心，阿昊不会有事的。”

    “爸，您要注意安全，一定要找到韩泽昊！”安安的眼泪滚滚而上。

    *

    北郊，车祸现场，惨不忍睹。

    暴雨，塌方，连环车祸，数车相撞，在北郊塌方拐角处，有几辆车子，直接冲出了护栏，冲到了山崖之下。

    雨大，未停，雾浓，下方看不真切，隐隐地能看到车辆的轮廓。

    韩泽昊的车子，是摔下去的其中一辆。

    已经出动警力，下崖去搜救了。

    记者，站在雨里，穿着雨衣打着伞，还在报导着。

    车祸现场，有尸体被确认。

    有伤者被送到了医院抢救。

    救护车进不来，一个个担架被人抬出去，他们走在泥泞里，走在暴雨中。

    霍展鹏带着一群人开了四个车子停在了外围，然后大步往里面赶。

    霍展鹏在车上的时候，就已经联络了一切可以出动的力量。

    他在锦城这么多年，根基深厚，警方这边已经有人接应，看到霍展鹏前来，交警队的司队长一脸慎重：“霍总裁，韩总裁的车子，落下了山崖，我们正在搜救，也许，还能幸存。我们也已经准备了医疗队待命，只待搜到韩总裁，立即就地治疗。”

    霍展鹏听到韩泽昊的车子已经翻下了山崖，身体一个踉跄。

    电话，在兜里响着，他颤抖着手摸出电话来，身后，有人将伞费力地举在他的头顶。

    “喂——”霍展鹏感觉到视线都是模糊的，他完全不知道到底是谁在给他打电话。

    “干爹，韩泽昊出车祸了是不是？现在是什么情况？我正在赶过来，现在找到人了吗？”乔慕白的声音，在电话里急切地响着。

    “慕白……”霍展鹏感觉自己的声音都哽咽了，他眼眶一下子变得好红，鼻子极重，咬了咬牙，才将一句话说完整，“阿昊他的车子，冲下了山崖。”

    砰——

    电话掉到地上的声音，乔慕白也吓坏了。

    紧接着，霍展鹏看到一个熟悉的身影，穿着一件风衣，冲了过来。

    “陆侦探！”霍展鹏看到陆峥，眸子里滑过希冀。

    陆峥一句话都没有说，直接冲下了山崖。是直接跳下去的。

    “啊——”现场尖叫了起来。

    尖叫的，都是警方的和医院的人，因为这里已经戒严，外面的普通人，是进不来的。

    看到陆峥就这样跳了下去，霍展鹏眸子里希冀的光芒更浓了些。

    紧接着，他便看到一个身着大红色长裙的女人，也纵身跳了下去。

    霍展鹏站在崖边，望着下面的雾气，隐隐可见有车子的身影，似乎，朝着上面的，是车轮。车在下面，是直接翻转的……

    霍展鹏的电话，又响了起来，是Morga的来电。

    Morga在电话里好着急：“展鹏，怎么样？找到阿昊了吗？”

    霍展鹏心头发堵，他不知道要怎么开口？望着那看不真切的山崖，他说道：“阿昊他落下了山崖。”

    电话那端，半晌没有回应。

    霍展鹏急着说道：“陆侦探跳下去了，我相信他一定可以把阿昊救上来的。安安怎么样？”

    “她很担心！”Morga说道。

    “阿昊一定会没事的。”霍展鹏如是说着。

    然而，这句话，他自己却是不敢去相信的。

    现场，一团乱，伤者一个接着一个地被担架抬出去。

    山崖下面的搜救工作，才刚刚开始而已。

    十几分钟以后，有直升机赶了过来，霍展鹏看到乔慕白一身白大褂坐在机舱的位置。

    直升机很快便往下降去。

    霍展鹏暗怪自己竟然一时没有想到动用直升机。

    又过去二十多分钟，直升机上来了，韩泽昊的司机还有另外几辆车子里的伤者被送了上来。

    韩泽昊的司机，额上全是血，警方的人上前接应，伸手一探，确认韩泽昊的司机，没有生命迹象，已经死亡！

    另外三个伤者，有两个已经死亡，头骨直接摔爆了，周身也有多处骨折。

    另外有一个幸存者，昏迷不醒，一身是血，有经验的医生一摸，就确认肋骨断了四根，小腿脚踝处，粉碎性骨折，头部受到重创，生还的可能性很小，只能尽力抢救，尽人事，听天命……

    霍展鹏看着这样的结果，手足无措，他真恨不得自己跳下去寻找阿昊，可是，理智告诉他，不行。他跳下去，什么也做不了，只会添乱。

    警方的人也陆续攀着山崖上来了，一身泥地汇报：“头，下面发现七具尸体，已经死亡，没有发现韩总裁。等官方的直升机到了，我们就把尸体弄上来。”

    霍展鹏身形又再晃了一下，他身边的人立即扶住他。

    那个跟着陆峥跳下去的红衣女人，就跟壁虎似的，攀着崖壁蹭蹭地就上来了，她一身红衣上面也沾满了泥，头发上，也是泥水。她摇头道：“没有发现韩总裁。”

    她的身上，有好多血迹，但是，那不是她的血，刚才，崖下，发生了很重大的事情。

    霍展鹏身体踉跄得厉害。

    在这个红衣女人下崖之前，崖下某处。

    一块巨石后面。

    一身笔挺西装的韩泽昊坐在地上，一身的泥水，他的脸，再也看不出英俊的样子。

    他的手机，已经不知道跑到哪里去了？

    他好想安安啊！

    他知道，发生这么大的事情，安安一定会担心他，安安一定想要听到他的声音。

    他的腿骨骨折了，痛得厉害，可是这些他全然不想去在意。

    他满脑子都是安安，她一定担心死了吧？

    他想到安安体内的病菌，再想到秦参，眸光骤然一凝。

    司机开车的确是很快，他们是绕路的，这里与之前的塌方，不是同一处地方，这里的塌方，是半个小时以前暴雨形成的新的塌方。

    他们的车速也没有之前那么快了。

    是后面的一辆车子突然在这个拐角处冲上来，直接将他们的车子撞下了山崖。

    至于护拦是什么时候没有的，他只要稍稍一想，就明白是怎么一回事了，这是一场有预谋的暗杀。

    一定是特意针对他韩泽昊的。

    他回想秦参的电话，便一切都明白了。

    秦参利用他关心安安身体的弱点，把他约出来，然后制造了这起车祸。

    应该，还会有别的后手吧？

    因为车祸这种事情，但凡司机水平高一点，都不一定能促成。

    韩泽昊感觉头痛，他伸手摸了摸，摸到后脑勺，一手的血，血水，和着泥水，一下子就冲得不见了。

    咳咳……

    他在水里坐很久了，喉咙发庠，咳起来。

    一道身影，出现在他面前，他警惕地看着面前的人。

    雨里，那人穿着黑色的风衣，披风盖住了头，还戴着一个黑色的口罩，只露出两只阴森森的眼睛来，在这暴雨夹着大雾的天气里，显得是那样的惊悚，透着阵阵寒意。

    明晃晃的匕首，亮了出来。

    韩泽昊抬眼看着面前的人。

    紧接着，便见到此人身后跟着五六个同样穿着打扮的人。

    “快动手！”一道熟悉的声音。

    韩泽昊眸子里滑过一抹冷，九年前的那一幕，突然与眼前的场景重叠起来。

    他们组织的人，被逼到了一座荒岛上，被追杀，他们组织的兄弟相继去世。

    他扶着肃清拼了命地逃。

    最后，他们逃到了一座岛屿的西北部，泡在海水里，避过了追杀。而组织上的兄弟，全部被杀了。

    那个时候，他才刚刚加入组织没有多久。

    原本以为他和肃清两个人都可以存活下来，却没想到他和肃清中了毒。

    两个人的身体，一日不如一日，全身长满红疹。

    他是一个对医药上的事情，完全没有一点常识的人，不知道那是什么鬼，只知道生病了，浑身难受，也许是因为海水太脏，在海里泡了一些时候，导致了皮肤过敏之类的症状。

    肃清某日给他打了一支针，说是解毒的。

    他很配合地注射了，以为等到有船，就可以回来了。却看到肃清的身体，一天一天地发生了变化。最后周身溃烂生疽化脓而死。

    那一刻，他才迟钝地明白，肃清把唯一的一支解毒药剂给了他。

