    “嗯，吴双长老，和你合作，很愉快。”云无痕站起身来，对着周易露出一个笑容、

    随后他一边朝着门外走去，一边出声说道：“那边的事情不好耽搁，希望吴双大长老能够快点安排好手底下的事情，我会在漫云城等待三天，吴双大长老可以主动去找我，或者三天后我再来找吴双大长老，我们到时候直接去出发。”

    “好。”周易轻轻点了点头。

    等到云无痕离开之后，他直接招进来吴妍，开始吩咐起来，自己离开之后的事情。

    他手底下足足有四座驻地，平时其他三个驻地的事情都分别交给了心腹，所以不用他去操心，只需要把漫云城的事情给好好地安排一下，然后让吴妍来进行执行，就可以了。

    吩咐好之后，周易随后接下来两天，又炼制了一些备用的巫魂，然后直接去找云无痕了。

    “哦？吴双大长老这是准备妥当了？”看着来找自己的周易，云无痕出声询问道。

    “不错，我们出发吧。”周易点了点头。

    “嗯，那行，走吧。”云无痕也懒得墨迹，简单收拾了一下，随后就和周易一起离开了漫云城。

    漫云城距离青云岭是很远的，不过，这次两人的目的地，是前往玄洲的海域那里，并不是青云岭，也没必要回去，因为青云岭的人，已经在那片海域附近准备妥当了。

    “吴双大长老，再往前走半天左右的路程，就是盛天宗的地盘了，我们和盛天宗有所商量，可以借用他们的传送巫阵，到时候，直接可以传送到那片海域距离最近的海鸣宗。”云无痕一边悠闲地走着，一边出声对着周易说道。

    “好，我觉得挺好的。”周易点了点头，这样子，的确是省去了大量的时间。

    当天晚上，两人赶到盛天宗之后，立刻受到盛天宗热情的招待。

    当然了，这个热情的招待，主要是为了云无痕。

    在盛天宗呆了一阵之后，随后两人就来到了盛天宗的传送巫阵，顺利的抵达了海鸣宗。

    一路从海鸣宗离开，随后周易跟着云无痕，一路朝着迷雾海域赶去。

    不过，前往迷雾海域，需要先从海边动身启程，因此两人先来到了海边的海影村。

    海影村只是一个小势力，平时的时候，都是冷淡不已，但是，自从那些超级势力开放迷雾海域的小岛，让那些大势力和中等势力前去探索，这里就热闹无比，迎来了史无前例的闹市。

    “这里有我们青云岭的人，应该已经等待很久了，我们直接过去找他们吧，到时候就可以直接乘坐叶舟前去了。”云无痕带着周易进入海影村之后，笑着说道。

    “叶舟？就是那个传说中的巫魂吗？”周易微微一愣。

    “嗯，不错。”云无痕微微一笑。

    叶舟，是青云岭意外得到的一个十阶巫魂，十阶巫魂，对应着最高境界的源境，也被称之为传奇巫魂。这个叶舟很奇特，没有任何的攻击能力，但是却有着无与伦比的防御能力和承载能力。

    这个叶舟被催动之后，会化为一片巨大的叶舟，其中可以载人飞行，速度之快，目前整个玄洲之内都没有比它更快的，而且人在其中，可以催动叶舟，形成防护，其防御力令人骇然。

    这是青云岭的宝物，没想到这次竟然拿了出来。

    听说想要催动这个巫魂，除了源境高手亲自动手之外，就只能使用一种极为罕见的巫阵了，这种巫阵是青云岭研究出来的，专门针对这个叶舟，用来催动，平时有什么重要事情的话，就会让人携带着叶舟前去，保证自身安危。

    这次携带着叶舟，足以证明青云岭对于这个迷雾区域的小岛有多么看重了。

    周易不禁微微搓了搓手，看样子，这次能够好好收获一笔资源了。

    能够被青云岭这种超级势力看重的东西，绝对非比寻常。

    很快，两人来到了一处住宅处，然后云无痕直接带着周易走了进去。

    “哟，无痕师兄，你来了？”刚刚走进来，就看到十多个人迎面走了过来。

    “不错，人我带来了，行了，启动叶舟，我们直接去那座小岛吧，我们已经在这件事情上浪费很多精力和时间了。”云无痕直接出声说道。

    “好。”这些人互相对视了一眼，随后一人拿出来一个像是一个小舟一样的东西，随后手掌猛地一动，紧接着，这片小舟上，亮起了一层淡淡的光圈，周围的能量顿时急速的变化了起来。

    而其他人，包括云无痕在内，也是一起出手，随后这片小舟上的光圈越来越亮。

    周易不禁好奇的打量着，看样子，这个叶舟上面的催动巫阵，也不是那么容易催动的，竟然需要这么多人一起出手。

    大约几分钟之后，很快，这个叶舟急速的变大，最后化为一个几十丈的叶舟，悬浮在了半空之中。

    “咦，不是传闻，这叶舟足足万丈吗？怎么只有几十丈？”周易有些疑惑的询问道。

    “我们这些人乘坐而已，不需要完全催动它。”云无痕简单的解释了一下：“好了，赶紧上来。”

    很快，一群人登上叶舟，紧接着，云无痕手掌按在叶舟上，顿时，周易只觉得眼前一花，下一刻，周围的场景已经完全不一样了。

    “这也太快了把.....”看着底下的海域，周易嘴角微微抽搐了一下。

    看样子，传言还是有些依据的。

    抵达那座迷雾海域的小岛时，大约也就是花费了十多个眨眼的功夫，速度之快，让周易有些不知道该说什么好了。

    “行了，我们下去吧。”云无痕指了指下面。

    周易朝着下面看去，只见以这座小岛为中心，周围数百里的区域，全部被冰封了起来，此时在叶舟底下，还有一群人，看他们身上的服饰，显然就是青云岭的。

    “这是？”下去之后，周易指了指脚底下的冰层。

    “不必大惊小怪，这是罗浮宫那群家伙，闲的没事干，把这座岛屿附近的区域给冰封了，好落脚而已。”一个老者出声说道。

    他开口的时候，其他人都不敢说话，包括云无痕，看样子，这个人显然身份不凡。

    “您是？”周易出声询问道。

    “我是青云岭的总执事，这里我负责，你就是无痕所说的那位？”这老者仔细打量了一下周易，随后出声询问道。

    “不错。”周易点了点头：“我就是吴双。”

    “嗯，看起来挺不错，希望你不要让我们失望，牵引巫阵已经布置好了，我们布置在海影村的附近，这个是核心，你只要引动，就可以瞬间出现在牵引巫阵之中，这东西非常珍贵，我们希望你不到必死之时。千万不要使用，如果你在其中一无所获的话，我们青云岭以后再也不会找你合作，知道吗？”老者轻轻点了点头，随后递给周易一个东西。

    周易接了过来，随后笑了笑：“放心好了。”

    “我需要检查一下你，保证你没有携带任何的存储巫魂，没问题吧？”老者继续问道。

    “可以。”周易点了点头。

    老者也不客气，直接将周易检测了一遍，随后点了点头：“好，没问题，这是我们青云岭的存储巫魂，你将收获的东西放入，等出来的时候交给我们，我们会分出一成的东西给你。”

    “嗯，那好，你直接进入小岛就可以了，小岛周围有巫阵阻碍，我们靠进不了。我们会折返回海影村，在牵引巫阵那里等你，有什么问题吗？”看到周易接过去，老者继续询问道。

    “没什么问题。”周易摇了摇头。

    “行，那我们走吧，无痕。”老者招了招手，随后上了叶舟。

    等到他们乘着叶舟离开之后，周易将目光转到远处的小岛上。

    那座小岛被灰色的阴霾覆盖着，只能从这些阴霾的缝隙中看清楚其中边缘的一星半点。

    周易微微吸了一口气，随后将手中的牵引巫阵核心收进玉扳指，随后直接迈动脚步朝着小岛走去。

    随着不断地靠近，周易只觉得心中莫名的产生一种暴躁的情绪，而且随着不断地靠近这座小岛，这股子情绪越来越剧烈。

    这座岛屿莫非能够影响人的情绪？

    周易不仅皱了皱眉头，云无痕之前可没有和他说啊。

    终于，周易迈步走进了那层笼罩的灰色阴霾之内。

    这一刻，这股暴躁的情绪，足足增长了何止几十倍？

    看着周围的花草树木，周易心中升起一股将一切都给毁灭的冲动。

    如果有人看着他，就会发现，此时他的眼睛，已经有些微红.....

    “呼呼呼呼......”周易不断地喘息着，良久，才算是勉强压制住了这股子暴躁无比的情绪，随后继续朝着里面走去。

    小岛很大，至少周易一眼望过去，只有连绵的高山，根本看不到什么尽头。

    这个所谓的‘小’岛，估计只是对于那些超级势力而言。

    周易来到这个世界上那么久，对于这个世界上很多的植物还是认识的，但是，这座岛屿的植物，他却是闻所未闻，非常的奇怪，非常的独特。

    突然，周易脚步一顿，目光落在一朵血红色的七星花上。

    “咦？早已经灭绝的七星血花？”周易不禁一愣。

    七星血花，是十洲历史上很出名的一种巫材，只是这种巫材，早已经数千年没有人探寻到，被人传言，说是早已经灭绝，没想到这里竟然会有？

    七星血花，这种巫材，来历已久，而且非常的出名。

    在几十万年前，心洲有一个天才，创造了一个巫魂，这个巫魂本身倒没有什么，只是，随后这个天才又创造出来了以这个巫魂为核心的一个巫阵，这个巫阵相当恐怖，当时不知道有多少人体验过被这个巫阵所支配的恐惧。

    因为，这个巫阵本身的威力恐怖无比不说，最主要的是，它可以随身携带，随时可以召唤出来！

    而达成这种效果的，就是因为这个巫魂，只要将这个巫魂存放在体内，那么，以这个巫魂组成的巫阵，就可以收缩于这个巫魂之内。

    巫阵威力远非巫魂杀招可比，它的最大限制，就是因为不能够像巫魂杀招一样随时释放，不能移动，布置的时候，要话费大量的资源和时间。

    但是，这个天才创造出来的这个，颠覆了一切，

    他就相当于一个移动的炮台，走到哪轰到哪。

    只是可惜的是，因为他太嚣张了，所以，最后被很多真正的幕后大佬盯上，这些人一起出手围杀，逼迫他交出来这个巫魂的炼制方法以及这个巫阵的组成。

    结果，自然是这个人宁死不屈，最后拉上一个围杀他的大佬同归于尽。

    而在他死数万年之后，一个偶然的机会，一个有缘人竟然得下了他的传承，获得了他那个巫魂的炼制方法。

    其中，最重要的主材，就是七星血花。

    只是，不知道这个人怎么想的，竟然公布开来了这个武魂的炼制方法。

    刚开始的时候，人们很是不解，后来才明白了这个有缘人到底是个什么情况。

    因为，他只获得了这个巫魂的炼制方法，却没有获得那个巫阵的组成清单。

    而这个巫魂......本身并没有什么用。

    最终，他研究不出来个所以然，才会这么做。

    而公布开之后，很多势力很感兴趣，于是就开始研究，大量的采取七星血花，炼制这个巫魂，以此来做素材。

    只是，用这个巫魂来研究的话，那么，损耗就非常的大了，于是，七星血花需求越来越大，而七星血花本身只是心洲某一个地方的特产，而且不能够大量的培养移植，本身的存在就很罕见稀有，最终就导致了，七星血花灭绝。

    而那些研究的势力，最终也没有研究出来个所以然。

    最终，也就不了了之。

    这件事非常的出名，周易有一段时间对于十洲的历史了解过一些，所以对于这件事也所知甚多。

    想到这里，周易直接顺手连带泥土挖出来，然后收入了玉扳指之中。

    也许可以想办法培养一下，如果能够培养的多一些出来，那么，也许自己也可以炼制一下那个巫魂，然后研究一下那个传说中颠覆一切的巫阵。

    收起来之后，周易继续朝着岛内赶去，一路上竟然又遇到了几株，索性全部挖出来收着。

    又走了一段路，周易来到了一处山脚下，结果，却在山脚下发现了几具尸骨。

    只有骨头的那种。

    看着这几根骨头，周易皱起眉头，随后蹲下身子来，仔细的观察了一下。

    很快，他就在这几根骨头旁边，发现了蹊跷。

    只见，入目......