    见唐父一副刨根问底的样子，叶枫憋住笑：“理论上，的确如此。”

    “我滴个乖乖，这也太夸张了，若是让这些巨物继续长下去，咱们这小小的三湾塘，根本就容不下啊！”唐父一脸震惊地道。

    “那是自然，所以，我想了个法子，可以解决这个问题。”叶枫正色道。

    “什么法子？”唐父眼睛一亮，急忙追问。

    叶枫深吸了一口气，将自己的想法说了下去。

    “刚才我看过这三湾塘的地形，它有三个狭长的小湾岔。”

    “只有塘中心水域较为宽阔，所以，我打算将这三个小湾岔封闭起来，禁止垂钓，只开放中心水域，供钓友们垂钓。”

    “而封闭的三个小湾岔，则部署聚灵阵，并通过大型网箱养鱼苗。”

    “一般而言，以鲫鱼鱼苗为例，要长大到一斤，仅仅需要四五天时间。”

    “一旦长大，我们就可以投放到中心水域，供钓友们垂钓。”

    “我相信，由于咱们钓场的鱼资源丰富，钓费又合理，相信绝大多数钓友，都会选择鱼获自由，将鱼带走的。”

    “如此一来，咱们钓场的鱼的大小和数量，我们就可以实现人为控制。”

    听到这，唐父已经彻底明白了，欣然道：“而且，由于咱们每次进鱼，只需要进鱼苗即可，不需要进成鱼，成本极其低廉，再怎么亏，也亏不了。”

    叶枫笑道：“不错，就是这个模式。”

    这时，唐灿忽然道：“可姐夫，问题是这鱼苗要长大，得疯狂进食的呀，咱们岂不是要准备很多鱼饲料？”

    “大可不必。”

    叶枫摇了摇头：“这聚灵阵，能聚天地灵气，鱼儿靠吸食天地灵气长大，根本就用不了鱼饲料。况且，鱼饲料里面有太多生长激素之类的，很多钓友对此很厌恶，咱们决不能用鱼饲料喂鱼。”

    唐父附和道：“贤婿说的一点不错，从目前市面上来看，很多人不喜欢吃养殖鱼，反而青睐野生鱼，就是这个道理。”

    唐灿这才恍然，随后，她迫不及待地道：“那姐夫，你打算什么时候布置你说的那个聚灵阵呀？”

    叶枫皱了皱眉：“自然是越快越好，只可惜，需要很多人手配合，可咱们这里才三个大男人，还差一个……”

    “贤婿，这里不是有钓场不少的原工作人员，还有来垂钓的不少钓友么？我们可以随便找一个，让他们帮忙啊！”唐父插嘴道。

    唐灿没好气地白了他一眼：“我说爸，你是假糊涂，还真糊涂，这聚灵阵，可是咱们的机密，岂能让外人知道？”

    唐父如梦方醒，当即作势便打自己大嘴巴子：“看我这脑子，怎么忘了这一层？该打，该打！”

    叶枫和唐灿见状，相视而笑。

    就在这时，叶枫耳尖，听到有脚步声由远及近，往自己这边而来，当即道：“有人来了。”

    唐灿和唐父随即一凛，与叶枫一道，循声望去。

    只见李浩、魏春花以及李浩父母四人，正疾步往这边而来。

    “奇怪，他们怎么又回来了？”唐父纳闷道。

    “大概姐夫救了他们，他们特地来感谢姐夫的吧？”唐灿推测道。

    叶枫却是胸有成竹，眼神微眯：“事情没这么简单……”

    “哦？”唐灿和唐父均诧异起来，正要问个究竟。

    这时，李浩四人便到了跟前。

    李浩正要开口，叶枫便先发话了：“李老板，你这次回来的意思，一是感谢我救你全家性命之恩，二是想来我这里免费打一年工，跟我套近乎，对吧？”

    “叶医圣，您……您怎么知道的？”李浩呆若木鸡。

    至于魏春花和李浩父母三人，均是同样一副表情。

    “哼，实话告诉你们，我姐夫不但是神医，而且是神算，你们来干什么，心里盘算什么，他都一清二楚。”唐灿一脸傲娇地道。

    魏春花和李浩父母三人一听，心里都犯嘀咕：有这么神吗？

    唯独李浩心如明镜。

    因为此前，叶枫断言他选200万之后，会家破人亡，结果一语成箴。

    好一会后，李浩才尴尬地干笑道：“我就知道，什么都瞒不过叶医圣，只是不知道叶医圣，是否肯同意我们留在这里……”

    说着，他有些忐忑地看向叶枫，生怕对方一口拒绝。

    不料，叶枫痛快地满口应承下来：“你们在这里也做了一年多，比较熟悉这里的情况，你们可以留下，另外，我会给你们正常发工资，若是干的好，年底还有分红。”

    闻言，李浩、魏春花一家四口无不大喜。

    他们万万没有想到，叶枫如此痛快，而且开下如此丰厚的条件。

    “不过，我可丑化说在前头，既然来给我打工，那就好老实本分，若是胆敢跟我偷奸耍滑，可别怪我不客气。”叶枫脸色一沉道。

    “不会，坚决不会。”李浩和魏春花当即表态，一定好好干。

    这下，人手够了，叶枫也就不客气地支使起李浩一家，配合自己部署聚灵阵。

    这聚灵阵，本身的部署并不复杂，但因为阵眼在水底，偏偏这三湾塘的水较深，最浅处都有两米，因此，这需要识得水性之人配合才行。

    叶枫、马飞和唐父，水性都不错，如今有了李浩，这正好凑成四人。

    只见李浩将塘内小船摇了出来，载着叶枫、马飞和唐父下塘。

    随后，在叶枫的指令下，一个又一个早先给他备好的玉石，给他取出来，接着，他再咬破手指头，将鲜血滴在每个玉石之上，最后让马飞、唐父和李浩三人下水，将它们安置进水下阵眼之中。

    期间，三人总有安置偏差的时候，叶枫就在船上校正方位。

    两个多钟头后，所有的玉石，都顺利安置进了阵眼中，不差毫厘。

    叶枫随即念念有词起来。

    片刻工夫，天地变色，一簇簇的绿雾，不断向三湾塘涌来，场面极其壮观。

    看到这一幕，马飞、唐父和李浩这些人，无不深受震撼：这也太恐怖了吧？

