    第90章 重力场的修炼！(二)

    “将自身重力场与外界重力场相融合虽然只是掌控重力场的一个方面，但你可千万不要因此而小看了它！”凌万山说到这里时那看向唐尧的眼神也不禁严肃了几分。

    “是有什么其他的用途吗？万山老师。”唐尧随后问道，因为对于这些信息他是不了解的，所以他也只能猜测一下。

    凌万山回答道：“不错！因为那正是修炼重力第四阶段的一个非常重要的基础。所谓重力化域，就是要将自己的重力磁场与外界天地相融合，从而将重力场转化为重力领域！”

    重力领域！果然，这重力场是可以转化为重力领域的！

    唐尧在听到这几个字时那明亮而又深邃的眼眸中闪过一丝惊讶之色。

    其实，这也是唐尧一直以来所困惑的一件事，因为在他第二武魂觉醒天赋暗黑领域后，他就一直在想，这重力磁场和雷霆电场是不是也可以转化为领域呢？

    “唐尧，就像你刚才所看到的那样，在我的重力场和这里的重力场融合之后，那么这里就相当于我的重力领域了！”

    凌万山继续说道，在这重力领域之下，他的一举一动都带着万钧之力，在这里，他就是主宰！

    “万山老师，那该怎样做才能将自身的重力场与这里的重力场相融合呢？”唐尧再次问道，这才是他目前最关心的问题。

    凌万山回答道：“想要将自身的重力场与这里的重力场相融合。

    第一，你必须要拥有强大的精神力，因为只有当你的精神力足够强大时，你才能够轻松的感知到两个重力场之间的不同波动性。抓住了这个波动性就等于抓住了融合重力场最关键的一环。

    第二，要利用你强大的精神力去控制重力场的这种波动性，把你的重力场的波动性调整到与外界重力场的波动性相一致的频道，这样两个重力场之间才可以形成磁力共振，最终达到相互融合！”

    “万山老师，您看是这样做的吗？”

    然而，也就在凌万山的说话之间，只听到轰的一声，唐尧的身上瞬间就爆发出了一股大势！

    在这股大势之下，这里的万物仿佛都要臣服于唐尧一般，仿佛唐尧才是这洞天世界的主宰！

    这不可能！

    此时的凌万山，在看到这种情况后非常的震惊，可以说是目瞪口呆！

    唐尧竟然只在我说话之间就已经将自己的重力场与这里的重力场相融合了？这怎么可能呢！

    “唐尧，你真的是太让我震惊了！快告诉我，你到底是怎么做到的啊！”

    凌万山震惊的问道，要知道他刚才也仅仅只是给唐尧说了一些方法啊，而且就连具体的操作他刚刚也就展示了一下而已啊！

    这重力场融合当初我可是花了很长时间才达到这种程度，而且那时候我已经是一名魂王了！这小家伙儿现在才只是魂尊啊，灵魂力量就已经这么恐怖了吗？！！！

    “万山老师可能有所不知，我从小体质就异于常人，而且天生精神力就非常强大，所以说按照您刚才所说的，我很容易就感触到了重力场之间的磁力共振！”

    唐尧将自身的情况给凌万山说明了一下，其实唐尧能将自身的重力场和这里的重力场融合，有很大一部分原因就是因为他强大的神魂力量！

    “如此说来，唐尧，你真的是修炼重力场的天才啊！如果不是千珏已经收你做了亲传弟子，我恨不得立马就收你做我的亲传弟子！”

    此时的凌万山，满脸的激动之色，简直比发现了宝藏还要开心万倍！

    怪不得千珏那家伙会收唐尧为亲传弟子，这样天赋妖孽的弟子谁不心动啊！

    “万山老师，您稍微先冷静一下，您能告诉我，将自身的重力场与这里的重力场融合之后该做什么吗？”唐尧问了出来。

    “好！既然你现在已经达到了掌控重力场的初级阶段，那我就再把掌控重力场的其他几个方面也都给你说一下吧。”

    凌万山平复了一下他激动的心情，随后便给唐尧解释了一下，但可以听得出他的声音还是有些激动的。

    “重力场的掌控一共有四个方面，刚才的重力场融合只是其中的一个，另外三个分别是，重力的大小掌控，重力的空间掌控和重力的形态掌控。”

    “万山老师，您能详细的说一下吗？”唐尧问道，这些才是接下来要学习的关键点。

    凌万山道：“那就先从这重力的大小掌控开始吧，这也是最简单的一个，我相信你在很多战斗中都已经运用到了，就是利用精神力操控重力进行增减变化。”

    唐尧点了点头，他在之前的那些战斗中也确实都是如此做的，在施展攻击的同时，也会最大限度的附加重力威压！

    “然后就是这重力的空间掌控了，特点就是利用精神力可以将你的重力磁场进行任意压缩切割，当然你也可以按照你的意向对重力场进行定向压缩分割，然后在这些小型的重力场内施加不同的重力。”

    凌万山一边说着，一边还给唐尧做了示范，随着他的手指在空中不断地划来划去，随即这周围的重力场就被他分割成了无数大大小小的形状！

    “至于这最后的重力的形态掌控，刚才你也看到了，它最大的特点就是利用精神力将无形的重力转化为有形的力量！”凌万山又继续说道。

    “不过，这重力化形是这几个之中最难的，也是对精神力的要求最高的！因为，只有当你的精神力足够强大时，你才可以做到将无形的重力转化为任意有形的状态！”

    “万山老师，这些重力的掌控技巧应该是可以联合使用的吧。”

    唐尧之所以会这么说，是因为就在刚才，凌万山在切割重力场的时候，他能明显的感觉到那些小重力场中还有重力增减变化！

    (这里解释一下，唐尧能感觉到那些小重力场内部的增减变化，是因为前面说了他已经和这里的重力场融合在一起了。)

    “不错，这也是我接下来要和你说的，在你将这些熟练的掌控以后，你就可以随意搭配使用。”凌万山回答道。

    “比如说，像这样，你可以利用精神力先将重力场压缩在一定的范围内，然后瞬间抽空重力，接下来你再瞬间加压，这样就可以在一瞬间之内造成极大的轰击，其攻击力度不在魂技之下！”

    凌万山说着的同时再一次给唐尧做示范，他走到台阶边缘利用精神力先将面前的重力场压缩在了一定空间内，然后他瞬间抽空了那里的重力！

    随后，他从手上的魂导器中取出一块巨大的石头，扔向那没有重力场的空间，石头进入后并没有坠落而是悬浮在了空中，紧接着又他在一瞬之间恢复了那里的重力场！

    随后，砰的一声！

    那一块巨大的石头被这恐怖的五十倍重力磁场瞬间轰碎，随即炸裂开来，乱石四射！

    “看明白了吗，唐尧。”凌万山随后转身看向唐尧问道，他相信以唐尧的天赋，这点儿东西还难不倒他。

    “我看明白了，万山老师。”

    唐尧拥有破梦蓝瞳，进入微观世界后，凌万山的一举一动自然都被他看的明明白白。

    “很好。接下来你就开始修炼这重力场吧。我会在一旁指导，有什么问题尽管问我。”

    凌万山点了点头，随后便开始指导唐尧修炼重力场了。

    (本章完)

