    “战神林辰？”

    “华夏的人？”

    众世界大佬都在眯眼，毕竟，并非每个人都听说过战神林辰这个名字。

    唐妃目光一扫众人，虽然在场人数多，她并不知道林辰在哪。

    但她知道林辰肯定会来，否则他就不叫林辰了。

    “林辰，华夏战神，曾替军部完成一次次的任务，保卫华夏，是军中神话！”

    唐妃见有些人不知道林辰是谁，解释道：“林辰是西方雇佣兵界的噩梦，是杀手界的禁忌，更是各国强大势力的眼中钉！”

    “他实力高强，镇压当世！”

    “他还有另外一个身份，是妙手回春的一名医生，医术通神！”

    “总之，这是一名骄傲的男人！”

    当她声音一落，满堂静寂，没人想到这个林辰拥有如此多的身份与战绩。

    难怪敢杀众世界势力的人了，他，拥有这个资格！“这个林辰，可怕！”

    多利脸上也多了一分凝重，本以为这些世界级大佬已经很可怕了，但是战神林辰是大佬头顶上的大佬，让众人为他而来，这更可怕！“最主要，这样的人就在现场！”

    孟新洁突然想到什么，充满了期待。

    她很想知道，这能让世界黑暗动荡三分的人物，到底长什么样子的。

    “战神林辰，请指教！”

    这时，唐妃淡淡喊了一句。

    全场目光在四处搜寻，都想知道战神林辰是何人！“战神林辰，敢杀我教庭的人，怎么就不敢认呢！”

    福斯特先生突然厉喝一声。

    “华夏战神，听说都铁骨铮铮，难道不敢出来吗？”

    月光联盟的伊芙琳小姐也喊了一句。

    但现场依旧静寂！＂难道他不在这里？

    ＂＂或许，他见到我们要杀他，偷偷逃走了也不一定！＂＂战神？

    我呸，胆小鬼！＂异能组与武士阁的人都纷纷骂道。

    一分钟，两分钟，十分钟悄然过去。

    依旧没人站出来，导致大多数人都觉得战神林辰逃跑了。

    这也很正常！这么多世界级大佬盯着，傻子才会站出来吧。

    人群中，一名中年人略微皱眉，随后嘴角隐晦的露出笑容。

    对于眼前的一幕，他其实也很惊讶。

    因为他没想到，林辰非但在华夏出名，就连在世界黑暗世界也是展露头角，让这么多大佬记挂着他。

    那家伙果然不凡，中医名扬世界，现在就连战神之名也世界为之动荡。

    不过，他逃了也好，免得坏了自己的计划。

    唐妃则脸色难看，难道林辰没来？

    她十分的肯定，如果林辰来了，这人肯定是不会躲起来的。

    “林辰，我一直在等你，我也知道你为什么而来，你再不出现，那份名单我将公布出去，到时候将有无数人受牵连！”

    “林辰，你是男人，你是战神，逃跑是没用！”

    “我们的恩怨，也该了结了！”

    唐妃一声比一声大，情绪激动。

    没人知道，为了等这一刻，她也是等了很久了！在华夏，她杀不了林辰，唯一的机会就是在海外。

    在无数目光四处搜寻之时，突兀的，一道淡然之声，悄然飘出。

    “你们还不配让我逃跑！”

    声音带着浓浓的不屑，震慑的满堂静寂！无数目光流转，最终锁定在一名青年身上。

    多利，杜威贝克他们皆是如遭雷劈，不可思议的看着身边的林辰。

    战神林辰？

    这，假的吧！特别是杜威贝克与孟新洁，印象中，这人只是萧易梦的老公而已！多利也目瞪口呆，之前他们冷嘲暗讽，这青年都无动于衷，现在的他却是众世界大佬都盯上战神林辰？

    这是天大的玩笑啊。

    他们下意识离开林辰一步，深怕被牵连了，并且都暗骂不已。

    这么多人在寻找凶手，现场没人敢答应，你凑什么热闹啊！如果惹的众大佬的不满，连带着抹杀他们也有可能！他们越想越离开林辰，都怕被牵连了。

    眨眼功夫，林辰身边只有卡米拉一人了，此刻的卡米拉都快哭了，拉着林辰低声道：“林先生，你不要乱认啊！”

    卡米拉能察觉到，全场目光都锁定着她，就如一群魔鬼盯着她般。

    最主要，多利他们全部逃了，留下她孤零零一人。

    而她之所以没有走，主要是林辰是她的主人，其次，她一直希望这是个误会。

    “林辰，你果然来了！”

    与此同时，唐妃死死盯着林辰，亢奋说了一句。

    众世界大佬也全部盯着林辰，气氛压抑的如暴风雨到来。

    “我擦，他真是战神林辰！”

    多利他们心中彻底炸开。

    回想认识林辰的整个过程，这人很冷，对一切都不在意，就仿佛一块石头般！一开始，他们以为林辰是在装，其实内心慌张！但现在他们明白了，人家不是在装，而是真正的牛逼！“林，林先生，你真是战神林辰吗？

    这是误会吧！”

    卡米拉忍不住哭了出来，这女的虽然贪财自私了一点，但至今依旧没有逃，让林辰对她的看法有所改观。

    “不是误会，我确实是战神林辰！”

    林辰对着卡米拉一笑。

    这事，非但关系到他与唐妃的私人恩怨，更关系到华夏的威严，所以他不可能不认，更不可能逃！既然是暴风雨，那就让暴风雨来的更猛烈一些吧。

    “林先生，他们会杀人的，你没见到擂台上的冠亚军都死了吗，被一刀劈死了！”

    卡米拉泪水不断滑落，身体颤抖。

    “没事，凭他们还杀不了我！”

    林辰依旧笑着。

    卡米拉差点晕倒，感觉林先生依旧没弄清楚状况般，她只好哭道：“我，我害怕！”

    “放心吧，你身为我的丫鬟，在这岛屿上，我会保护你的，别说他们一群妖魔鬼怪，哪怕是真正的西方之神，我林辰不让他们动你，谁都动不了！”

    林辰拍了拍卡米拉的肩膀，然后顺着阶梯走了下去。

    无数目光锁定林辰，人们都是震惊，这名青年就是战神林辰？

    太年轻了吧！而且，面对这么多世界级大佬的窥视，他，居然不怕！果然，华夏人都是有骨气的！“这家伙！”

    在卢卡尔身旁，一名中年人无奈摇头。

    卢卡尔却托着下巴，饶有兴致般看着林辰。

    唐妃眸子精光闪烁，轻吐了一口气，一切都按照着她计划进行着，希望能圆满完成任务。

    

