    贾母院里，看着夫妻二人唱双簧戏，贾珩面色澹然，也不戳破。

    事实上，任凭贾赦和邢夫人百般遮掩，也是纸包不住火，然后大家心照不宣，这就没必要戳破。

    哪怕他用来打击贾赦，也不会在这件事儿上发力，因为上不得台面。

    刨根问底，追着不放，根本没有必要，反而弄得自己一身腥。

    经此一事，贾赦在府中几乎再没有任何人望可言，明年过后，就差不多可以收网了。

    不过邢夫人一直针对凤姐，话语也有些不入耳。

    贾珩沉吟片刻，道：“贾琏寻花问柳，非止一日，说来说去只是他好色如命，现在偷人都偷到父亲房里来了，这还能怪到他房里人头上？”

    邢夫人闻言，抬眸看了一眼贾珩，也是吃了不少亏，撇了撇嘴，竟是不敢顶回。

    凤姐听着公道之语，抿了抿樱唇，不知为何，心底的难受似乎缓解了一些。

    贾珩道：“老太太就在屋里，大老爷去和老太太进去分说罢。”

    清官难断家务事。

    对这场闹剧，按说看笑话就好了，但他是族长，又不可能真的抱着膀子看笑话。

    当然，存在感不能太强，否则，就算把贾琏打一顿，贾赦会感激他？凤姐会感激他？还是贾家会感激他？

    人家过一段时间，万一又和好了，然后留下他原地坐蜡？

    所以，分寸一定要把握的好。

    贾赦冷哼一声，也不多言，带着邢夫人，望着荣庆堂而去。

    此刻贾珩转头看向面现痛苦的凤姐，见着往日那张艳冶、明媚的少妇脸蛋儿，已是苍白如纸，两行清泪沿着脸颊无声流淌。

    其实，贾琏偷母也好，馋嘴儿也罢，如果有一个人是被“伤害至深”，那就是凤姐。

    “琏二的性子，凤嫂子也不是不知道，至于闲言碎语，不要太放在心上了。”贾珩想了想，宽慰道。

    凤姐闻言，娇躯一震，深深吸了一口气，丹凤眼中蓄着的泪水几是夺眶而出，定定看向贾珩，伸手捂住脸哭道：“我这是造了什么孽，让他们这般对我啊……”

    平儿连忙在一旁劝着。

    贾珩道：“贾琏虽未行那等禽兽不如之事，但家有家法，族有族规，凤嫂子若心头不快意，和老太太说一声，该怎么着就怎么着吧。”

    凤姐闻言，就只是哭着不说话，此刻颜面扫地，她还能怎么着？

    若是再揪着不放，岂不坐实了她婆婆的话？

    都是她这“妒妇”的错！

    贾珩看着“痛不欲生”的凤姐，默然片刻，叹了一口气，转头看向薛姨妈以及宝钗，道：“姨妈、表妹，文龙这个口无遮拦，咋咋唬唬的毛病，你们也好好治治罢。”

    薛姨妈闻言，脸上现出苦笑：“珩哥儿，蟠儿他……唉……”

    宝钗拉了拉薛姨妈的袖子，凝睇看向对面的少年，轻声道：“多谢珩表哥关心。”

    她刚刚旁观者清，自是看到了这少年的处事风格，磊落洒脱，举重若轻。

    纵是让人打她兄长，也是有理有据，无可置喙。

    贾珩点了点头，捕捉到少女目光深处的感激，轻声道：“妹妹和姨妈不怪我就是了。”

    其实，他有些不太喜欢宝钗唤他表哥，表哥这种称呼都快被……金庸玩坏了。

    至于宝钗会向他道谢，也算是意料之中，刚刚不给薛蟠两个耳光，薛姨妈和宝钗二人都会陷入一种无比尴尬的境地。

    至于刚来贾家，就撞上这么一遭儿，会不会笑话贾家？

    嗯，这都是薛蟠惹出的祸事，谁也别笑话谁。

    薛姨妈这会儿也反应过来其中的关节，面上作感激之色，道：“珩哥儿，你方才教训的对，文龙他没什么心眼儿，让他吃吃苦头也是好的。”

    贾珩面色澹然，却没有继续接这话茬儿，道：“让文龙去前面歇着罢，这个事儿也先这样，姨妈和妹妹别往心里去，先随我进去。”

    薛蟠这时抬起大脑袋，一脸委屈之色。

    贾珩摆了摆手，道：“领他出去。”

    待薛蟠离去，贾珩转眸看了一眼脸色苍白的凤姐，沉吟片刻，道：“平儿，你要不先扶着凤嫂子回房里歇着？”

    凤姐摆了摆手，面色颓然道：“我去见老祖宗。”

    贾珩也不坚持，当先而行。

    几个人说话间就是进得荣庆堂，一入厅中，就听到贾母的恼骂声传来：“上梁不正下梁歪！混帐下流的东西，你天天吃酒娶小老婆，往屋里笼着这么多丫鬟，被琏儿那个混帐惦记了，就给护食儿的狗一样，干出这等没脸的事儿来！”

    贾赦被骂得狗血喷头，紧紧低着头，但不敢答话。

    “你说琏儿现在怎么办？”贾母问道。

    贾赦冷声道：“我没这个孽畜儿子！”

    贾母一砸拐杖，骂道：“我也没你这个孽畜儿子！”

    贾赦：“……”

    王夫人和李纨在一旁连忙劝慰着。

    贾母见贾珩和薛姨妈、宝钗以及凤姐、平儿进来，就问道：“珩哥儿，你说现在怎么办？”

    贾珩神情默然，道：“看老太太的意思。”

    邢夫人插话道：“要我说，秋桐一个没开脸的丫鬟，给琏儿作妾就是了。”

    贾赦闻言，冷哼一声。

    凤姐这会儿眼泪已经憋了回去，闻听此言，心寒至极，面无表情道：“就听大太太的，纳进房里作妾。”

    贾母闻言，心头叹了一口气，然后冷冷看向贾赦，道：“你说怎么着？”

    贾赦冷哼一声，虽没有应，但也没有否认。

    贾母叹了一口气，道：“那这个事儿就这样着了罢。”

    说着，摆了摆手，让脸色难看的贾赦以及邢夫人回去。

    一时间，荣庆堂中重又恢复短暂而诡异的平静。

    贾母转而宽慰着凤姐，道：“凤丫头，我知道你委屈，但爷们儿三房三妾的，原也是常有的事儿，不过琏儿他也太不像话，回头我给你出气。”

    凤姐笑了笑道：“老祖宗说得哪里话？家里添丁进口的，我高兴还来不及呢。”

    现在就是胳膊肘子撅折了往袖子里藏！

    贾母心头暗暗叹了一口气，转而看向薛姨妈，“姨太太，你看这事儿闹的。”

    薛姨妈苦笑道：“是文龙这孩子胡吣，闹出这般多的是非来，我那孩子是个不省心的，老太太，我也是没脸在这儿待着了。”

    贾母连忙道：“快别说那见外的话，小孩子说话没轻没重，闹出这么一场风波来，这也算事儿？你要说孩子不省心，刚刚你也听着了，琏儿他们爷俩儿，哪个让我省心，我这一把老骨头，都土埋到脖子的人了，还不是闹这么一出儿，心放宽些就是了。”

    李纨、王夫人也在一旁劝说着。

    至于凤姐，则是明显不在状态，没有加入这暖场气氛中。

    贾母又道：“他们这些爷们儿，年轻时哪个不是馋嘴偷腥的？这等事儿气也是气不过来的。”

    说着，拉了一旁的凤姐，道：“凤丫头，你也别往心里去，琏儿这个事儿，不能白让你受了委屈，明个儿就得让他给你赔礼告恼。”

    凤姐连忙笑道：“老祖宗可别，落在旁人眼里，反而又是我嫉妒，不能容人了。”

    贾母叹了一口气，也不再多说，转头对着鸳鸯道：“鸳鸯，将宝玉他们都唤出来，用饭吧。”

    鸳鸯应了一声去了。

    贾珩老神在在，不发一言。

    等众人重又坐在一桌，共同用饭，方才那种其乐融融、欢声笑语的场面就怎么也不复现，气氛略显沉闷地用罢饭菜。

    贾珩先是起身拱手告辞。

    薛姨妈和宝钗见此，也无心多留，告辞离去。

    凤姐这会儿平复了一些心绪，道：“老祖宗，我去帮着照看下。”

    贾母笑道：“去罢。”

    待贾珩、凤姐以及平儿、周瑞家的领着薛姨妈和宝钗离去，荣庆堂中的贾母重重叹了一口气。

    好好的双喜临门，因为贾琏一事，弄得老大不痛快。

    ……

    ……

    梨香院

    送走了凤姐和平儿一行，薛姨妈和宝钗坐在后院厢房之中，轻轻叹了一口气。

    “乖囡，你说我们怎么就偏偏碰上这么桩事儿？”薛姨妈苦笑道：“还有你哥哥，刚上京就在亲戚家里闹出这般事儿来。”

    宝钗提起茶壶斟了一杯茶，将茶盅推过去，丰润、端丽的脸蛋儿上现出浅笑，柔声宽慰道：“妈，塞翁失马，焉能非福？哥哥经此一事，也是能吃一堑，长一智呢。”

    薛姨妈皱了皱眉，说道：“乖囡，你觉得今个儿是怎么一遭事儿？这公侯子弟，怎么做下这档子事儿来？”

    宝钗轻声道：“一大家口子，有贤有愚，哪能个个都称心如意，能有一两个顶门立户的就已够了。”

    薛姨妈感慨道：“也是这个理儿，这珩哥儿……倒是个厉害的人物，你先前不是让人打听这珩哥儿了吗？”

    宝钗轻轻点了点头，道：“打发了人出去没多久，现在还没个准信儿。”

    就在母女说话的空档，薛蟠大步进来，晃悠着大脑袋，瓮声瓮气道：“妹妹要打听什么？可是珩表兄？”

    却是薛蟠挨了几个耳刮子，又是嬉皮笑脸地进来，倒也不记仇。

    毕竟，其人在原著中被柳湘莲按在泥水里揍，事后都和柳湘莲兄弟相称。

    宝钗凝了凝秀眉，问道：“哥哥这是从哪儿回来的？”

    “在前院坐了一会儿，陪着几个下人说了会儿话，这珩表兄的出身，我可算是知道了。”薛蟠挠了挠脑袋。

    “怎么说？”薛姨妈和宝钗齐声问道。

    薛蟠笑道：“原本宁府的旁支儿，后来东府的珍大哥想要抢他未过门的媳妇儿，被他捅破天了，说是上了封辞爵的奏疏，然后领兵出去剿寇，就封了三等什么将军来着，对了，还写了一本话本，在神京城混得好大名头儿。”

    薛蟠虽三言两语说得不太清楚，但也现出冰山一角。

    薛姨妈看向一旁的宝钗，却见自家女儿脸上现出思索之色。

    宝钗轻声说道：“咱们在京中的营生铺子，那些掌柜的想来知道细情，待下午领将过来相询，顺便也将账目核对了。”

    薛蟠：“……”

    薛姨妈点了点头道：“这个主意好。”

    傍晚时分，冬日夕阳西下，斜晖照耀在小巧别致的梨香院中，透过雕花轩窗，将竹叶、芙蓉的影子，投映在不见画轴遮蔽的雪白墙壁上。

    薛姨妈和宝钗入住梨香院后，贾母、王夫人先后派了鸳鸯、金钏过来询问薛家可有短了什么没有。

    都被薛姨妈和宝钗谢拒。

    而装饰简素、不见多少陈设的厢房中，沐浴更衣之后，洗去一身风尘仆仆的宝钗，坐在只放着几本书的长条书桌之后，就着一盏烛台，拿着一本蓝色封皮的话本凝神读着。

    因屋内地下燃着地龙，倒也不显寒冷。

    一身淡红色袄裙的少女螓首蛾眉，身材丰润，肌肤恍若凝脂，神情专注，身后的青纱帐幔素色半新，不见鲜艳图案。

    莺儿袅袅婷婷地端着茶点近得书案之前，轻笑道：“姑娘，都看了快有半个时辰了，总要歇歇眼睛才是啊。”

    宝钗闻言，抬起螓首，竟也觉得秀颈有着一些僵硬，将手中的书本合上，夕阳余晖彤彤如火，为白腻、莹润的脸蛋儿平添几分妍丽，轻笑说道：“不知不觉就沉浸进去，这三国话本写的是真好呢。”

    莺儿笑着打趣道：“先前姑娘还说辞爵表写的好呢，也不知这辞爵表比之三国话本，哪个更好一些？”

    宝钗接过莺儿递来的茶盅，饮了一小口，轻声道：“奏表和话本又大不相同，珩表哥奏表写得情真意切，观之令人动容，无怪乎能得了士林的赞颂，至于话本，这是最观心胸气度，而这等论史之作，非学贯古今，洞达世情不可为之了。”

    经过在京中铺子的一些掌柜的叙述，薛姨妈和宝钗也知道了贾珩的事迹。

    莺儿笑了笑，说道：“这珩大爷倒不仅仅会写话本，还能带兵打仗，姑娘，你说这算不算是戏文上常说的文武双全了？”

    宝钗明亮、清澈的水杏眼眸眸光熠熠，轻声道：“说上文武双全，倒也没错的。”

    主仆二人说着话，宝钗笑了笑，又问道：“香菱呢？”

    莺儿笑道：“我教她打络子呢。”

    这时，香菱似乎听到里间的声音，就是进得厢房，问道：“姑娘唤我？”

    宝钗看了一眼香菱，轻声道：“没什么事儿，你去忙吧。”

    香菱呆呆“嗯”了一声，转身去了。

    莺儿压低了声音，道：“姑娘，太太刚刚去夫人那边儿问待选的事儿，也不知是个什么结果儿。”

    宝钗闻言，玉容微顿，明眸中泛起忧虑，轻声道：“先看礼部这一遭儿。”

    她生来体内藏着一股热毒，需得冷香丸镇服，又因出身商贾，还有兄长他刚刚在南省闯下人命官司……待选入宫，多半是渺茫至极了。

    与此同时，王夫人院里，薛姨妈带着同喜同贵两个丫鬟，来到王夫人屋里做客，两姐妹叙话之间，同样在说待选的事儿。

    薛姨妈笑道：“姐姐觉得宝丫头那边儿？”

    王夫人凝了凝眉，轻声道：“妹妹，咱们姐妹也不瞒你，宫里只怕不是这般好入的，我那大姑娘，你也知道，当初也是费了不少工夫，但现在宫里，好多年了，银子往里也没少使，都没个动静，这什么时候是个头儿啊。”

    说到最后，王夫人重重叹了一口气。

    薛姨妈闻言，心头也有几分忧色，问道：“姐姐，那你觉得宝丫头待选一事还往礼部报不报？”

    王夫人想了想，虽自己不看好，但若不让自家妹妹尝试一下，会落埋怨，就道：“这个事儿不能心急，先往礼部递上名姓籍贯，看礼部那边儿的意思。”

    其实，她方才觉得宝钗那丫头看着不错，老太太都说是个有福气的，若是亲上加亲，可以和她家宝玉撮合到一块儿。

    薛姨妈轻声说道：“只得如此了。”

