    此时此刻，评论区的小散们都是N脸懵圈，完全不知道发生了什么，早上还跌的好好的，回不去了。

    刚刚割肉的那哥们此刻心里后悔又纠结，铧友钴业此时此刻已经涨到了+7.95%，他纠结到底要不要追，翻红的时候有点懵圈，上涨+2%的时候有点气，上涨5%的时候有点后悔，上涨+7%的时候暗叹接回来就好了。

    这个走势他根本就找不到下手的买点。

    “再跌一点，跌到+6%我接回来，给个认错的机会啊……”哥们盯着分时图暗道，然后过了两分钟，突然又出现万手大单疯狂向上扫货。

    13点47分，铧友钴业封板涨停，板上百万手封单。

    “草拟大爷，沃槽拟二大爷！”

    这哥们气抖冷，旋即在评论区大骂道：“主力NMSL吧？就差劳资这十来万块是吧？”

    各路小散都懵圈了，早上各路资金还在炒“雄侒新区概念”的冷饭，结果午后新能源车板块的相关标的跟磕了药一样发了疯似的猛涨，相关个股一路不停的封板。

    到了今天午后收盘，板块内26只新能源汽车所属概念的个股全都封板涨停，占了今天两市涨停个股的一半数量，整个板块暴涨+8.93%，这是过去两年来都没有出现过新能源车板块日涨幅超过+8%的。

    这哥们看着一大票涨停的个股就好踏马气啊！

    而更气的还在后头，这哥们看到接下来的市场消息人都气傻了。

    当天晚上铧友钴业发布重大事项停牌公告：

    【公司正在拟议向天盛资本非公开发行股票募集现金事宜，该事项具有不确定性，经公司申请，本公司股票至2017年6月2日起停牌，公司承诺五个交易日内(包括停牌日)披露相关情况，并承诺停牌时间不超过一个月】

    铧友钴业并不是今天唯一发布因定向增发接纳天盛资本入驻的新能源汽车概念所属公司，今天午后收盘到晚上八点左右的这段时间，一大票上市公司都在这个时候扎堆发布停牌公告，天启锂业、赣丰锂业、易纬锂能、天驰材料、普态莱等多家企业均以相同的情况发布停牌公告。

    都是因为拟议向天盛资本非公开定向增发募集现金事宜，这些消息让整个资本市场都炸开了锅，股民们也都炸开了锅。

    “艹，我说新能源怎么突然抽风了，这尼玛是反转了？”

    “究极大反转！”

    “牛笔啊一哥，现在干脆连牌都不举了，直接和企业管理层谈定向增发！”

    “新能源要来大行情了！绝笔启动大行情了，不来我倒立吃翔！”

    “是个傻子都知道新能源车反转了，举牌和定增是完全不一样，前者有可能不愿意但一哥非要强上硬上，后者有可能是自愿给一哥上，前面只能解渴，但后面这种既解渴又很甜！”

    “哈哈~~，”

    “那是自然啊，一个耍流氓，一个是两情相悦，当然不一样。”

    “人才啊，这个比喻就很妙。”

    “哭死，我死在黎明前了。”

    “其实一哥要在新能源搞事情已经有痕迹了，都忘了上个月一哥亲自跑到乐士给老贾几十个亿的质押么？”

    “事后诸葛亮一套一套的。”

    “为什么这种事情总喜欢在周五收盘搞事情？”

    “唉，太难了，小散总是最后知道消息的。”

    ……

    接下来的周末双休日，消息面上，国内资本市场和各路投资者都在围绕着新能源汽车产业链上中下游在热议，新能源行业的热度一下子就上去了。

    各路消息满天飞，真真假假。

    天盛资本的一举一动现在被都被市场盯着的，都拿着放大镜聚焦在一哥身上。

    没办法啊，一哥手里的钱太多太多了，天盛资本现在的自有与LP的资产总规模已经超过2万亿了，这种资本能量，进入哪个行业哪个行业就得直接原地起飞。

    这不，新能源板块上周五掀起涨停狂潮，当天两市半数涨停个股都与新能源汽车所属概念有关，后排的杂毛也都跟着大涨5个点、7个点，连原本下跌的近1个百分点的大盘都在午后被这股情绪刺激给拉红了，大量的场外资金跑步进场。

    到了时下双休日，消息面的持续发酵，整个资本市场的情绪仿佛都被激活了。

    周末，新能源板块又迎来一个重大消息刺激着所有关注这个行业的投资者，那就是天盛资本对外披露5月份以来，公司董事高华率团奔走于新能源汽车产业上中下游产业链相关企业调研、与该企业管理层交流。

    更有消息人士声称，天盛资本要在新能源汽车产业生态布局下重注，要砸千亿资金打造新能源车生态战略。

    一系列大大小小的消息都在刺激着整个资本市场的情绪，在车上的人周末爽歪歪，被震下车的人周末骂咧咧。

    ……

    新的一周，今早陆鸣来到公司，没有去交易室但也在自己的办公室关注今日的资本市场行情。

    昨天涨停的几家新能源上游和中游产业链的上市公司均已停牌，即便市场失去了最核心的炒作标的，也就是那有向天盛资本定向增发预期的上市公司。

    对于定向增发属于利空还是利好，主要是看公司是为什么而定增，如果是开发新的业绩增长点、引入战略投资等，基本上市利好，股价会大涨；如果是为了弥补企业亏损，不得不对外谋求融资，说明企业经营不善需要外部输血续命，那显然是利空。

    但停牌的这些公司有引入天盛资本作为战略投资者，而且是大规模出手，说明一哥不是玩票性质搞一段时间就跑路，而是真的长期布局这个行业，实打实的资金进场，这个预期就很强势了。

    对于游资来说，炒的就是预期，甭管好不好先透支一波行情再说，后面谁接盘才不是他们关心的事情。

    不过，有强大预期的几家公司申请停牌并没有降低市场情绪和资金对这个板块的追捧，今早集合竞价开盘，新能源汽车板块继续嗨皮，板块直接大高开了+2.68%，可以说是相当强势。

    市场又有新的预期，那就是下一个被高华“翻牌子”的上市公司会是哪家？

    的确还有好不少已经上市的新能源车产业链上的公司正好在陆鸣的名单上又没有停牌的，高华还没有去谈，这事儿只要一接触肯定是满足消息灵通的人，资本市场是必然有反应。

    不过二级市场再怎么炒作也无所谓了，这一次天盛资本不需要在二级市场和游资、散户们抢筹，战略投资定向增发股票是无视二级市场直接和公司管理层谈估值的，二级市场炒到500亿市值，我接受定增的股票按200亿的市值估值来定增，成本价就是比二级市场低。

    炒的越高反而越好。

    陆鸣扫了眼新能源汽车板块的竞价盘口，有三只新能源车所属概念的股票直接竞价一字板，后排的杂毛也都是高开的。

    不过到了9点24分30秒之后，在最后30秒的竞价阶段，三只一字板竞价的股票有两只并没有一字板开盘，直接在最后30秒的时候跳水，最后只是高开了3个多点。

    唯有一只是直接一字涨停板竞价开盘，那就是蒽杰股份，这个票去年9月份以23.41元的发行价上市，天盛资本早在该公司还没有上市阶段就已经在一级市场介入投资了。

    蒽杰股份上市以来上涨到了90块高点，又一路跌到50块附近接近腰斩，而天盛资本的成本价只有15块钱，即便再腰斩一次天盛的这笔投资还是浮盈状态。

    这个票现在是叠加天盛资本概念、叠加新能源、叠加次新股，又没有停牌，上周五就涨停了，今天直接一字板并不意外。

    而且这个一字板也是里面的主力资金告诉市场上的其它大资金，我要吃独食谁都别来这儿，去别的地方找吃的。

    里面的做盘资金并不是天盛资本，而是市场上的其它资金在做，陆鸣现在就是一嗑瓜看戏的。

    新能源板块现在这么嗨皮，陆鸣作为当事人和弄潮儿，所有的布局和行动都是在一级市场进行，目前都没有参与二级市场，该参与的早就参与了。

    随便市场的游资怎么爆炒都行，炒的越高只会给天盛资本持有的股票资产价格上涨，让管理的资产规模的数字再变大一点儿。

    何乐不为？

    ……

