    彭颐走到近前，发现村口的巫几人脸色都极为难看。

    一位巫看了彭颐一眼后说道：“你是我们庄子里的人？在我印象里庄子里似乎没有你这人。’

    这时旁边一人低声在巫耳边低语了几句。

    那巫点了点头说道：“哦，原来你就是二丫家在野外捡到的那个男人。’

    彭颐怎么听，怎么感觉这话不得劲。

    这时商队的领队似乎也个觉得这话有点不对劲，笑着在旁边说道：“小兄弟贵姓？”

    ‘我叫张柱，领着一群兄弟在附近行商讨口饭吃。’

    ‘刚刚多亏了小兄弟你提醒，要不然的话，我们这几个老兄弟，说不定都得折在这里了。’

    俗话说伸手不打笑脸人，彭颐看着满脸笑容的张柱，原本冒起的一丝火气也熄了下去，他摸了一把跳到自己怀里的小白，面带微笑地说道：“免贵，姓彭，我叫彭颐！’

    ‘原来是彭颐小兄弟啊。’

    ‘刚刚是真的十分感谢！’

    他转头对着身边的一个管事说道：“去取十块血晶过来。’

    那个管事犹豫了一下，看了彭颐一眼之后，还是转身朝着商队走去。

    彭颐看了那管事一眼，又看了看不远处躺在地上的三具遗体，以及围在尸体旁抽泣的亲人。

    他转头对着张柱问道：‘这位张大哥，请问那血晶为何物？’

    听到彭颐这么问，张柱脸色冒出一丝古怪：“彭小兄弟不知道血晶为何物啊？’

    见彭颐点头后，他开口解释道：

    ‘简单一点说，血晶是一种蕴含着大量血气的，类似水晶的石头，任何修炼和血气有关的修士，都能轻易的吸取血晶内的血气。’

    ‘这种血晶只有在那些血气极其浓厚的生物体内才能凝聚出来，每一枚都极为难得。’

    彭颐点了点头，表示明白，心想这应该和修仙小说里的内丹类似。

    这时那管事取了一个锦盒走了过来，在张柱的示意下，管事把锦盒递给了彭颐。

    彭颐迟疑了一下，最后还是接过锦盒打开。

    里面有一块锦布，锦布上放着十颗血红色，看起来和玻璃球一样，只不过略大一些的球状晶体。

    用望气术看去，那十颗血晶的确蕴含着大量的血气。

    彭颐看着锦盒里的血晶沉思一下之后，拿着锦盒走到那刚刚没了的三人遗体旁，每个给了一颗血晶给家属。

    死在那脓液下的人全都是庄子里的村民，商队的人身手都不错，而且那被附身伙计自爆时，商队的人都在晒谷坪，离的比较远。

    在众人莫名的目光中，彭颐拿着剩下的七颗血晶的锦盒走回到张柱身边，从盒子里又拿出一颗血晶后，把锦盒朝着张柱递去。

    张柱锦盒邹了一下眉头说道：“彭小兄弟你这是什么意思？是嫌弃血晶太差了，抵不上你对我们的救命之恩？’

    彭颐摇头说道：“什么救命之恩，你们要是有这么容易对付的话，你商队里的人早就死光了。’

    ‘这血晶对我来说没用，我拿一颗，是想研究一下血晶，毕竟，我之前从没见过这玩意。’

    ‘而且，你觉得，刚刚事情是偶然的吗？这血晶在你们手里，比在我手里有用的多，

    张柱哈哈大笑道：“好，这血晶对我们来说，的确还是有些用处的，那我，就先替彭兄弟保管，等你什么时候想要了，跟我说一声就是了。’

    彭颐笑了一下，把手里的锦盒递给张柱后，收回手摸了抹小白的额头，没有再说什么。

    张柱在收好血晶之后，看了彭颐一眼，迟疑了一下后问道：‘彭兄弟，有个问题我原本是不打算问的，但是见彭兄弟这么光明磊落，现在倒是想问上一问了。’

    彭颐点头：“但问无妨。”

    ‘彭兄弟，是如何看出刚刚那个伙计有问题的？’

    ‘当然，如果彭兄弟不方便说的话，那就说了。’

    彭颐沉思了一下后说道：“其实这也没什么不能说的。’

    ‘我刚刚也和你说过，血气对我没什么用。’

    ‘我说这话也不说诓你，我是一位练气士，掌握着一种能够察觉不同生物气息的法术。’

    ‘我刚刚就是感觉到，那人的气息，在飞快的从人，变成某种非人的东西。’

    ‘所以，我才会提醒你们。’

    张柱几人在听到彭颐的话后都极为惊讶，相互对视一眼后，张柱开口说道：‘练气士？’

    ‘恕我孤陋寡闻，我之前从来都没有听过这练气士，请问什么是练气士，你们练气士，练的不是血气?？’

    ‘还有，彭兄弟来自哪里？怎么会出现在这王家庄附近？’

    彭颐闻言做惘然状：“我也不记得我是怎么来到这里的，我只记得我昏迷前，正在和一个掌握了雷霆的存在斗法，我最后的印象，是那漫天朝我劈下来的雷霆，待我醒过来时，便已经在这附近了。’

    “至于练气士，是我家乡那边一种特有的修炼方式，讲究的是炼精化气，练气化神，炼神返虚。’

    “和血气关系不大。“

    张柱几人原本在听到彭颐说他是被雷给劈到王家庄附近时，满脸异色，就差没把不相信三个字写在脸上，心想你既然不想说你的来历，也用不着找这么一个拙劣的借口啊？

    但当他们听到彭颐说出‘炼精化气，练气化神，炼神返虚’后，一个个面面相觑。

    虽然他们听不懂那十二个字到底代表着什么意义，但是那迎面而来的高深莫测的感觉，让他们感觉到练气士这种修炼的方式，并不是彭颐杜撰出来的。

    他们甚至感觉这种修炼的方式，是一种非常不简单，传承久远的修炼方式。

    那这么来说，眼前这个叫做彭颐的人类，他刚刚说的话都说真的？

    他真的是被雷劈到这边来的？

    可这事听起来也太过荒谬了吧？

    还是说，他的来历真的非常不凡？

    他是那种修为极为高深的存在？

    但是他看起来年纪不大啊？不像是那种存在啊？

    如果他的修为真的高深莫测，那他，到底是不是人类？

    毕竟，普通的人类，是不可能在这个年纪修炼到那个程度的？

