
　　“呵呵，能不能清醒一点儿？众所周知，八大家族关系铁，秦慕枫跟魏至谦关系极好。而可风视频又是魏至谦的，秦慕枫纯粹是来支持哥们儿的好吗？姜寻粉丝别这么脸大。”

　　“上次的《加速逃跑中》也是可风视频出的，秦慕枫两次参加综艺都是可风出品，来支持朋友无疑了。”

　　“秦家跟魏家的合作还少吗？用得着秦慕枫来上综艺支持魏至谦？再说，可风视频只是魏风旗下的一个小公司而已，跟魏风这个庞然大物比根本不算什么。如果真要支持魏至谦，秦慕枫有许多方式，而非来参加综艺。”

　　“不管你们怎么说，反正封疆CP我是磕到了。”

　　“封疆CP有这种明糖我是没有想到的。”

　　“秦大总裁来了，还有那三个男嘉宾什么事儿啊！”

　　“秦大总裁是不是怕姜寻真被男嘉宾追走，所以过来盯人的啊？”

　　姜寻的脸上控制不住的升腾起烫人的温度。

　　好在她刚刚跑完步，再加上被风吹的脸本来就有些红，脸上的烫红便被掩盖住，叫人分不清楚。

　　她张张嘴，想问秦慕枫怎么来了，却发现自己距离秦慕枫还有段距离。

　　可偏偏双脚钉在原地，像是不会动了一样，根本不受大脑的支配。

　　姜寻就这么傻傻的站在原地。

　　秦慕枫心想小姑娘不会是累到了？

　　不可能啊，就她那体力，把人都跑趴下了她也不会累到。

　　但秦慕枫仍旧拖着行李往回走到姜寻的面前，目光在这12月的凛冽寒冬中，却温暖的如三月流动着春风的暖阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“跑累了？”秦慕枫含笑看着姜寻泛着红的脸蛋。

　　他的手莫名有些痒，想要放在她的发顶，也想要捏捏她泛着瑰红的软嫩脸颊。

　　只是刚刚在她面前站定，秦慕枫便闻到一阵清幽带甜的香气。

　　好似是从眼前这小姑娘身上传出来的。

　　秦慕枫不由自主的微微低头，朝姜寻凑近了一些，细细的嗅了一下。

　　还真是从姜寻身上传出来的。

　　他隐隐记得，之前参加《加速逃跑中》的时候，最开始姜寻被黑衣人追，他将姜寻拽进典当行。

　　姜寻在没有看清是他的时候，还跟他动过手。

　　他为了制服姜寻，两人难免挨得有些过于近。

　　那时候，姜寻刚跑了很长一段路，身上正热着。

　　他好似隐隐的也闻到过差不多的香气。

　　只不过那时候的香气比现在更淡许多。

　　秦慕枫不动声色的将手背到腰后，长指按在夹领麦别在后腰的主机开关上，暂时将麦关掉，才低声说：“你用的什么，这么香？”

　　他的耳语带着清透如玉似的磁性，滑进姜寻的耳中。

　　今天吃姜姜呀：“这是我白天能看的吗？”

　　“一大早就这么刺激！”

　　“封疆CP果然不让我失望！其他男嘉宾还是放弃吧！我只站封疆！”

　　“秦大总裁这声音太刺激了，我已经在床.上躺平。”

　　“我现在说秦大总裁就是冲着姜寻来的，大家没意见吧！”

　　姜寻赶紧把耳麦关了，脸颊明显更红，没好气儿的说：“在直播呢！观众都看得见！”

　　“我把耳麦关了。”秦慕枫解释。

　　“……”姜寻看傻子似的看他，“可是我的刚才还开着。”

　　他凑这么近说话，就算他的麦关了，声音一样能从她的麦传出去。

　　姜寻甚至怀疑，秦慕枫这智商，秦阳真的没有关系吗？

　　秦慕枫：“……”

　　大意了。

　　都是因为他参加真人秀的经验太少，忽略了这种细节。

　　见到姜寻，他的智商好像瞬间见底。

　　看秦慕枫有些木然的脸，姜寻莫名觉得好笑，嘴角牵动了一下，又瞬间收回，“我现在关上了。”

　　秦慕枫眉目微动，眼角沁出说不清道不明的笑意，眼角里微微泛红的暧.昧让摄影大哥看着都有点儿脸红。

　　“关上，跟我说悄悄话？”秦慕枫很快恢复过来，又低笑出声，微微哑的笑声说不出的撩人。

　　撩的姜寻耳根泛红，要不是有镜头在，她真想踢秦慕枫一脚。

　　“你怎么来了？”姜寻赶紧转了话题。

　　也不知道秦慕枫大清早的抽什么风，突然跟她这么亲近，多让人误会。

　　“那三个男嘉宾不靠谱，我过来给你挡挡。”

　　摄像大哥心中默默吐槽，那三个男嘉宾不靠谱，你靠谱吗？

　　魔性走位：“怎么回事？为什么听不见声音了？他们在说什么？”

　　“看秦大总裁笑的一脸桃花，说的肯定不是什么正经话！”

　　“@恋人未满，有什么话是我们VIP不能听的！”

　　可风视频走直播和正片播出双模式。

　　看直播也需要购买可风视频的VIP才行。

　　“快给我把麦打开！”

　　“o(╥﹏╥)o刚刚秦大总裁问姜寻用的什么这么香？然后呢？然后呢？说出来给我们听听啊！”

　　时树雷赶紧人，“快去让他俩把麦打开！”

　　工作人员赶紧去了。

　　姜寻纯粹是忘了开，在开之前还提醒秦慕枫，“正直播呢，你正经点。”

　　“……”秦慕枫清了清喉咙，他是做了什么让小姑娘误会他不正经？

　　秦慕枫略皱了下眉，摆出一本正经的模样，“我很正经。”

　　姜寻：“……”

　　时树雷看着头疼死了，“他们俩还磨蹭什么呢！赶紧开麦啊！”

　　时树雷疲惫的揉揉眼角。

　　大清早跟着姜寻早起直播她跑步就算了，反正做综艺，起早贪黑熬大夜是再平常不过的事情了。

　　他现在是心累，内心非常的疲惫！

　　本来觉得他们这是个恋综，不必像《加速逃跑中》那种竞争型真人秀似的，还要给嘉宾各自配一个跟镜导演。

　　但现在，时树雷觉得必须给姜寻配一个跟镜导演才行了。

　　太容易出状况了！

　　收到时树雷的话，工作人员只好再次提醒两人开麦。

　　姜寻和秦慕枫总算是开麦了。

　　有些话不方便当着镜头说，姜寻只好拿出手机给秦慕枫发微信，“你是来一期当飞行嘉宾还是怎样？”

　　秦慕枫这么忙，应当没时间当固定嘉宾了。

　　就算是飞行嘉宾，秦慕枫能来参加已经让姜寻很意外了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第128章 说的肯定不是什么正经话免费阅读。https://xs.23sk.com 