    “恶心的东西。”

    “去死！”

    秦飞的身上爆发出无比强悍的罡劲，冲着孟先生，就是一拳轰了过去。

    而此时，孟先生的脸上全是狰狞。

    他的身上沾满了蛊虫。

    甚至，所有的蛊虫，都疯狂的向他的体内钻去，在他的身上留下了一个个孔洞，看起来极为可怖。

    随着那些蛊虫进入他的体内，他的气息竟然在不断攀升。

    这让秦飞有了一种猜测。

    对方很可能使用了一种秘法，借助蛊虫，刺激自己的潜能，爆发出更加强大的实力。

    这看起来很邪恶，也很恶心。

    原本，秦飞还想看看，对方的实力能达到何种程度，可看到对方的状况，他只想呕吐。

    此人，还是赶紧杀了吧。

    他的身形闪动，快速的扑到对方的面前，直接就是一招轰了过去。

    罡劲涌动，霸气逼人。

    这一出手，那就是杀招，根本不给对方留余地。

    “你会死！”

    孟先生狞声怪叫，身上的气息狂暴无比，更弥散出一股股恶臭，实在太恶心了。

    面对秦飞的攻击，他并没有躲闪。

    轰！

    然后，秦飞的一拳，狠狠的轰在他的身上，而他却是硬生生的承受了。

    蹬蹬蹬！

    这全力一击，竟然只是让他向后退了几步。

    秦飞大惊，双目不由一眯。

    “我说了，你会死！”

    孟先生呲着牙，嘿声怪笑，整个人都是诡异莫测。

    呼！

    跟着，他的身上也爆发出一股凶戾之气，挥拳就向秦飞轰了过去。

    嘭！

    秦飞的眼中寒芒闪动，也没有躲闪，而是催动罡劲，迎着对方的攻击，也是一拳轰了出去。

    毫无保留。

    转眼间，两人的攻击碰撞在一起，爆发出剧烈的轰响。

    恐怖的罡劲直向四周荡漾而去。

    秦飞的双目豁然睁的老大，在那强大的冲击力之下，他整个人都向后连退了好几步。

    “好强大的力量！”

    他紧盯着对方，眸中闪烁着道道光芒，表情凝重起来。

    再去看孟先生，在那反震力之下，也向后退了几步。

    但很快，他就狞笑一声，再次向秦飞扑了过去，就像是完全不知道疼痛一般。

    呼！

    他挥拳向秦飞攻去，那双目都是通红无比。

    而且，他的攻击，也少了很多章法。

    见此，秦飞的双目不由一眯。

    “有意思！”

    他低喃一声，没有丝毫退缩，催动罡劲，再次向对方攻了过去。

    轰！

    很快，两人的攻击就再次碰撞在一起。

    秦飞的双目豁然一睁。

    对方的力量，似乎又变强了。

    “死，死！”

    孟先生的眼中全是狠戾，凶残，狞笑着再次扑向秦飞。

    不过，他的攻击，也变的更加杂乱起来，双目也更加红了。

    “这是情绪失控吗？”

    秦飞很是好奇。

    他也想了解更多大荒巫蛊师的战斗模式。

    而一转眼，孟先生就再次向他扑了过来，攻击更加凶狠了。

    这一次，他没有再硬拼，而是选择了躲闪。

    “死，死！”

    孟先生没能击中他，一下子变的狂躁起来。

    然后，他的攻击也变的更加凶残了，不断的冲向秦飞。

    秦飞的眼中光芒闪动。

    他展开身法，再次躲闪了开来。

    呼，呼！

    对方不断的攻击，而秦飞则是不断的躲闪，完全不和对方硬碰硬。

    那攻击越来越凌乱，也越来越疯狂。

    也就是秦飞对危险的感应极为敏锐，再加上身法迅捷，这才能避开对方的一次次攻击。

    这若是换成一般人，只怕早已被对方击中了。

    交战还在持续。

    孟先生不断的攻击，而秦飞丝毫没有和他硬拼的心思。

    因为他很清楚，这种刺激身体潜能的秘法，总会有一个极限，当达到极致，肯定就会急速消退。

    人体的潜能有限，被提前耗尽了，自然也就凉了。

    若两人的交战一直这样持续下去，根本不用秦飞出手，对方就可能耗尽潜能，直接累死。

    而且，对方的状态，也变的越来越狂躁，对自己的情绪，似乎完全失去了控制，攻击没有任何的章法。

    “战斗力确实变强了，尤其是身体的抗击打能力大大提升，速度也强了很多，这秘法的提升空间很大。”

    “但副作用也很明显，短短时间，他已经完全失控了。”

    “最重要的，一定不能硬拼。”

    “不和他硬拼，就能直接将其耗死，一旦硬拼，那就是在帮他喧泄情绪，反而会让他保持清醒状态。”

    “不硬拼，情绪无法喧泄，就会累积，这才是他情绪失控，越来越暴躁的原因。”

    秦飞的眼中闪烁着道道光芒，做着各种判断。

    此时，他已经将对方研究透了，面对这样的对手，他直接就给出了解决办法。

    使用秘法，确实能短暂提升潜力。

    但这都是有代价的。

    秦飞从师父纪正阳那里，同样学到了秘法，而且，还不止一个。

    不过，他从没有用过。

    因为，到目前为止，还没有人能逼他使用秘法。

    原本这一次，楚家众人或许能逼他使出一个秘法，不过，楚家弟子被他借助大夏兵甲，直接轰杀了，很轻易的就解决了。

    秘法，是为了救命用的。

    只有在关键时刻，才能爆发出最大的威力。

    使用的频次太多，那就不叫秘法了。

    “再试试他的战斗力。”

    秦飞的眼中陡然射出一道寒芒，体内罡劲冲出，然后，当孟先生的攻击再次轰过来时，他没有再躲闪，而是选择了硬拼。

    轰！

    巨大的冲击力，直接将秦飞震的连连后退。

    这让他咂舌不已。

    他对自己的力量，一向极为自信。

    没想到，对方借助秘法，爆发出来的力量，竟然能和他旗鼓相当，这就非常恐怖了。

    “死，死！”

    孟先生的嘴里只有这两个字，眼中全是疯狂，再次向秦飞冲了过来。

    呼！

    恐怖的攻击爆发而出，空中传来一阵阵音爆。

    这一次，秦飞没有在硬拼。

    他的身形随意一动，就很轻松的避开了对方的攻击。

    这孟先生使用了秘法，各项潜能都提升了很多，无论是力量还是速度，都达到了非常恐怖的程度。

    但他处于失控之中，整个人的攻击，完全没有章法，只要反应足够灵敏，想要避开并不困难。

    下一刻，罡劲汇聚于右手臂，然后一拳轰向了对方的下肋。

    嘭！

    孟先生根本抵挡不了。

    秦飞的攻击，正中要害。

    那一拳，摧枯拉朽一般，哪怕是六级古武，生受了这一拳，只怕也要被打断几根肋骨。

    可那孟先生，竟然只是被轰飞了七八步，然后就像是没事人一般，再次向秦飞扑了过去。

    这防御力，简直不要太强。

    秦飞赞叹不已。

    对方使用了秘法，完全将自己变成了一个只会战斗的机器。

    而且，还是一个恶心的机器。

    对于这秘法，秦飞有了深入了解。

    然后，他就没有任何兴趣继续和对方耗下去了。

    突然，他的心中一动。

    对方的秘法，是由蛊虫引起的，而且，对方的身上，到处都是蛊虫钻出的孔洞，那是不是也可以用对付蛊虫的方法对付他呢？

    想到这里，他的眼睛再次亮了起来。

    “给我准备一个喷火器！”

    他向凌云叫道。

    很快，凌云就准备一个喷火器。

    当那怪物再次攻过来时，他的身形一闪，很是轻易的避开了，跟着身形一动，转眼间扑到了喷火器旁边，快速的将其抱在了怀里。

    下一刻，那怪物就凶狠的冲了过来。

    “死，死！”

    他的双目赤红，整个攻击都是疯狂无比，当头就向秦飞攻了过去。

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    “我给你烤烤火！”

    秦飞大叫，立马开启了喷火器。

    呼！

    瞬间，一股火龙冲出，直向那怪物席卷而去。

    恐怖的高温，好似能焚烧一切。

    “啊！”

    那怪物发出惊恐的大叫，下意识的护住了脑袋，却根本不知道躲闪。

    轰！

    火焰席卷而过，转眼间将其吞噬了。

    然后就看到，那怪物就像是一个易燃源，当场就燃烧起来，变成了一个火怪，发出痛苦的惨嚎。

    “该死，该死，你卑鄙无耻！”

    很快，孟先生怒声大骂起来。

    秦飞听了，不由的愣了下。

    这是，清醒了？

    刚才，那怪物只会“死，死”的叫，可不会骂人。

    跟着就看到，孟先生直接躺在了地上，不断的打滚。

    终于，火熄灭了。

    而他整个人，都是焦黑一片，气息奄奄，已经没有任何战斗力了。

    秦飞看着他，然后，他又看了看怀里的喷火器。

    “原来，就这么简单啊！”

    他忍不住感慨。

    为了对付这怪物，他各种尝试，分析怪物的各种情况，更针对这些情况，找到了对付怪物的方法。

    可现在，他突然发现，那所有的分析，根本没用。

    对付这种怪物，只需要一个喷火器就够了。

    或者说，对付蛊虫，火就是最好的方式。

    “看来，我们要常备喷火器啊。”

    他摇头失笑。

    那怪物很恐怖，各项实力都非常强，哪怕是他，想要将其击杀，最后也要累的半死。

    谁想到，根本不需要那么麻烦。

    只要一个普通人，背着喷火器，一切都能解决了。

    “你，你不受武德。”

    “你，你就是古武界的败类！”

    孟先生盯着秦飞，咬牙切齿的怒骂。

    秦飞用调动一个军团，直接用枪横扫了楚家众人，而现在，又用一个喷火器破了他的秘术，在他的眼里，这就是歪门邪道，将为古武界不容。

    “一个阶下囚，你有什么资格废话？”

    秦飞笑了。

    古武界的败类？

    只要能赢，又何必拘泥于手段？

