    “没事呀，彼得，小朋友不能是你这么带的，来给我。小可爱你叫什么名字呀？”贝蒂对着彼得无伤大雅的说道，然后强行的接过了在彼得怀里的艾伦，抱到了自己的怀中，对着艾伦逗乐般说道。

    卧槽，这妞有点东西啊，虽然脸上有点吃力，但是自己好歹也是一个发育很好的小孩子了，就这样还能够把自己抱起来，看来彼得以后就算没有获得蜘蛛血清的能力，也会有一个不错的女朋友保护他自己了。

    “艾伦，艾伦·帕克，姐姐，很荣幸认识你，作为彼得的弟弟，我为我老哥有你这么美丽的女同学而感觉开心。”艾伦自然是客随主便的坐在了贝蒂的怀里，任由这个小美女抱着他，不过他嘴里却还是依旧为彼得说着加分项。

    “真的吗？谢谢小弟弟你的夸奖，你这是准备去上学了吗？”贝蒂听到艾伦的赞美后，不由得笑容越发的灿烂起来，然后看着艾伦背在身上的书包有点疑惑的问道。

    毕竟艾伦的年纪看起来还是蛮小的，她在这个年纪的时候貌似还在家里玩。

    “嗯，中城小学一年级。”

    “嗯？是吗？那看来以后我们还会经常见到呀。”听到艾伦的话，贝蒂还是有点吃惊的，不过作为一个女孩子能有个这么可爱的小弟弟每天守着也挺美好的，所以贝蒂笑嘻嘻的摸着艾伦说道。

    就这样一路上，艾伦凭借着前世的各种梗和这个时期的一些新闻相互结合，把贝蒂这个小姑娘抖得全程咯吱大笑，弄得旁边一些如同彼得这般处在青春萌芽的少男们心里不由得一阵痒痒，当然更多的类似于艾伦这种小孩子就在讨论着各自暑假干了什么，玩了什么，叽叽喳喳的，一刻都没停！

    过了十多分钟后，随着校车的停下，目的地‘中城学校’终于到了，因为是中小学合并的关系，所以他们其实是一所学校，只不过高中的话，会不一样点，在另一个街区，但是相隔也不是很远。

    下了车后，艾伦在贝蒂恋恋不舍的目光中和她道别，还有一旁被冷落了的彼得，对着两人道别后，艾伦就走向了自己的教室。

    在进了教室，艾伦随意的扫视了下，发现因为时间还早的原因，现在教室里面并没有多少人，就那么几个小男生小女生互相聚成一个小团体在那里聊天，不过随着艾伦的进来后，则都停止了聊天看着艾伦，似乎是在想要不要把艾伦接纳到自己的小团体里面，不过随后在看到艾伦并没有加入他们的意思，而是走到窗口边一个位置坐下后，便没有再管他，都自顾自的继续聊起天来了。

    没过多久，班上其余的新同学也都陆陆续续的走了进来，一时间原本还比较安静的教师也开始变得热闹了起来，虽然彼此都不认识，但是却都加入了互相间的话题开始聊了起来。

    而在这这群体之中，唯独只有艾伦一个显得那么的格格不入，偏偏他自己还乐得自在，一个人望着窗外发呆。

    不过他没有注意到的是，在人群中一个小女孩用着蓝宝石般的蓝眸正静静的看着他。

    “你好，请问，这里有人坐吗？”正当艾伦在看风景的时候，一个清脆如百灵鸟一样的声音从他旁边传来。

    “嗯？！没……没，人。”看着眼前金发小女孩，突然被问问题，艾伦有点戳不及防的回答道。

    “你好呀，以后我们就是同学啦，我是怡丽丝·布兰琪。”面前的金发女孩看着艾伦的样子，还以为是因为习惯一个独处而被吓到了，所以整个人的脸上开始浮现出大大的阳光般的笑脸，伸出自己白哲的小手对着艾伦说道。

    “你好，艾伦·帕克，很高兴认识你。”虽然感觉眼前的女孩可能误会了什么，但是艾伦却没有过多的解释，而且不得不说对于爱笑的女孩子，相信没人会讨厌起来，更别提是眼前这么养眼的女孩了，其实在这之前如果有人说一个小女孩有着倾国倾城的外貌的话，那么艾伦会直接一个巴掌上去，这TM不扯淡吗，一个小孩子发育都没开始，你扯什么犊子，但是现在，不得不说这的确是真的。

    “艾伦，呵呵，果然很有吸引力呢，就像是超级英雄一样。”对于艾伦这个名字的含义明显怡丽丝就很懂，所以不由得捂嘴笑了出来，不过在一秒似乎是觉得很不礼貌一般，怡丽丝还是用手别了下金色的刘海看着艾伦说道。

    “怡丽丝，你会弹吉他吗？！”看着眼前美丽的小女孩，艾伦不由得来了兴趣，将手顶在桌子上撑着自己的小脑袋双眼认真的看着眼前的怡丽丝说着令人摸不着头脑的话。

    “不会啊，干嘛这么问？”本来聊得好好的，结果艾伦却突然问出了这种问题，这令怡丽丝一时间有点疑惑了，不知道艾伦为什么突然这样说，不过还是坦然的回答道。

    “那你为什么拨动了我的心弦？”看着眼前一脸迷糊的小女孩，艾伦嘴角不由的浮起了一抹笑容，一脸认真的说道。

    “啊？！……讨厌。”本来没反应过来的怡丽丝还满脸的疑问，不过在看到了艾伦嘴角的笑容和自己看过的那些电视剧，很容易就想到了，眼前这个坏家伙在和自己表白，只一瞬间怡丽丝小脸就变得俏红了，再对艾伦说了一句讨厌后，便转过身去不再理他了，不过此时此刻只有怡丽丝脸上的一片俏红和剧烈跳动的小心脏才能显出此刻的她并不像表面上那般平静。

    ‘啊啊啊！要死了，要死了，这家伙看上去挺帅的，怎么这么坏，怡丽丝，你要坚持自己，不要堕落在美色里啊，还有那么的动漫电视剧的男主等着你去拯救，怎么能迷失在这里……可是他真的好帅啊，笑起来好有魅力，再加上刚才艾伦的真心话，好喜欢他怎么办’此时此刻如果有三次元的人看过来的话，会发现怡丽丝的头上如同小火车一般‘噗噗噗’的发出热蒸汽。

    萌娃超人在美漫   

