    “那是……”

    人群目光有些呆滞的被震飞出去的天泣剑，随后才反应过来，那是一件圣器，而且，品阶并不低，是一件中品圣器。

    “一位中阶帝境人物身上竟然有中品圣器，这简直太富有了！”许多人心中感慨不已，不过一想到秦轩的实力后，他们便也释然了。

    想来秦轩在天玄到来，身后也是有顶尖大势力的，可能不比南华皇朝弱多少，而以秦轩的天赋，地位必定非常高，那么身上有强大法器也在情理之中。

    天泣剑被震飞出去，但南胤的攻击却没有因此而停止下来。

    只见后面还有许多金色神枪杀向秦轩，随后，秦轩的体内有神光再度杀出，这次是一柄长戟，熠熠生辉，戟身中传出惊天的龙吟之声。

    天龙戟杀出，又将一些神枪攻击挡了下来。

    “又一件圣器！”人群内心一阵抽搐，不知该说什么是好了，人与人之间的差距，好大。

    当看到秦轩又取出一件圣器的时候，南胤神色也猛地变化了下，内心有些不平衡，他乃是南华皇朝的皇子，身上也只有一件圣器而已，此人竟然有两件圣器，凭什么？

    “你死之后，我会替你保管好你的东西。”南胤神色冰冷的说道，只见他脚跨虚空，速度何其之快，同时手握长虹枪朝前方一刺，顿时天地间出现无数道枪影，威势可怕，无数枪影如同流星般划落而下，最终汇聚在一处，便是秦轩的身体。

    只见秦轩盘坐在那片雷域之中，身躯之上流动着无数雷霆力量，某一刻，他体内传出一道轻响声，似乎有什么东西破碎了一般。

    星辰万象图之上，一颗封印之星瞬间被打穿，由蓝色转变成红色，格外的鲜艳夺目。

    同一时刻，秦轩眼眸豁然间睁开，那双妖异的眼睛显得十分深邃，身上散发出的气质也变得更加非凡，周身无数星辰之光缭绕，如同一位神明之子，让人看了一眼便移不开目光。

    秦轩张开双手，感受着体内流动着的强大力量，脸上绽放出一抹灿烂笑容，等待了许久，终于破境了。

    就在这时，周围方向有诸多枪影杀伐而来，只见秦轩脸上笑容骤然消失，取而代之的是一抹寒冷之色，下一刻，他身上爆发出无穷雷霆光辉，化作万千道雷霆神剑，蕴藏剑道与雷霆之道两种力量，威力惊人，诛灭一切。

    一阵嗤嗤的声响传出，无数神剑撕裂虚空，所过之处，枪影不断被粉碎掉来，仿佛不堪一击，这使得南胤的瞳孔猛地收缩了下，破境之后，实力变得这么强？

    不仅南胤被震惊到了，其他人脸上也都布满了震撼之意。

    此刻的秦轩，给他们一种极为强大的感觉，仿佛不可敌。

    秦轩身形一闪，来到上空之地，低着头俯视着南胤，眼神中透着一丝蔑视之意，道：“今日之后，苍穹榜第六便要易位了！”

    诸人听到此话后脸色尽皆凝固在那，秦轩声称，苍穹榜第六今日之后便要易位，言外之意，南胤此战会败给他。

    这是何等狂妄的话语！

    不过，秦轩似乎已经拥有说此话的底气了，未破境的时候，他便能与南胤平分秋色，如今迈入高阶帝境，实力必定有一个巨大的飞跃，战胜南胤未必不可能。

    “狂妄无边，破境了又能如何？”南胤反驳道，当着这么多人的面，他自然不能弱了气势。

    “是吗？”秦轩嘴角掀起一抹不屑的弧度，道：“那你接我一击试试。”

    南胤瞳孔不由缩了缩，接他一击？

    从秦轩的话语中，他听出了一丝强烈的不屑意味，仿佛，他如今只配接秦轩一击了。

    秦轩手中隔空一抓，天龙戟暴射而来，他手臂挥动，戟尖朝着下方的南胤刺杀而出，顿时天地间无穷灵气疯狂涌动起来，大道力量在咆哮，一道怒吼声传出，一头金色巨龙俯冲而下，庞大的身躯之上散发出一股强烈的妖之威压，震慑一方天地。

    南胤神色剧变，同时周身气息暴走，手持长虹枪朝上方射去，金色巨龙口中发出怒吼之声，震得南胤耳膜直颤，然而他脸色依旧冷漠无比，手臂往前伸出，可怕至极的枪芒释放而出，打穿空间，崩灭大道，犹如世间最霸道的攻击，能够毁灭一切。

    “吼……”金色巨龙再度怒吼一声，枪芒裹挟滔天之势席卷而来，金色巨龙身躯猛地震荡了下，龙尾在虚空中扫荡而过，南胤抬手轰出一掌，却见掌印破碎开来，一股恐怖的力量轰向南胤，将他身体震飞了出去。

    “这……”诸人目瞪口呆的看着这一幕，南胤，竟然被正面击退了！

    无数人目光齐齐望向南胤，只见他身形稳住，脸色有些苍白，目光极为冰冷的盯着秦轩，那眼神，恨不得将秦轩千万万剐。

    秦轩低下头，目光俯视着下方的南胤，淡漠道：“连我一击都承受不住，你似乎并没有传说中的那么强。”

    南胤听到此话只感觉一股血液涌上喉间，差一点便吐了出来，最后被他强行压制了下去，不过脸色依旧显得十分难堪。

    秦轩，竟然当众羞辱他！

    这里可是南华皇朝的地盘，他怎么敢？

    “放肆！”南临渊目光也冷漠的扫向秦轩，只是一道目光，便使得秦轩脑袋震颤不已，那一道声音如同九天惊雷炸响一般，震得他神魂俱颤，仿佛要碎裂开来。

    又一道冷哼声传出，只见羿圣目光朝南胤所在之处望去，南胤神色猛地一变，眼瞳之中出现一轮月亮，随后他感觉自己仿佛置身于一片冰天雪地，浑身冰凉无比，体内的血脉都被要冻结下来！

