    “废话少说，来吧。”

    林寒只淡淡的看他一眼，没有多说什么伸出手，冷笑道。

    他知道自己在天神境天才之中，特殊的地位。

    所有人都想打败他，成全自己的名声。

    如果不管不顾，每天接受的挑战，都足以将他累死。

    眼下，他也想在所有人面前展示一下自己的实力，杀鸡儆猴，震慑其他人。

    所以，这一战很有必要。

    “杀！”

    苏惊雷眼皮抽搐了下，只觉林寒表现的这般平静，对他是莫大的轻视，他实在不明白，这小子论境界、修炼时间，都远远不及他，凭什么这么嚣张。

    林寒越表现的如此，他心中的戾气就更重，想要将林寒狠狠的打败羞辱，才能畅快。

    轰！一念至此，他便没有多说，嘴中吐出一道冰冷的喝声，手中出现一把紫色的长刀，急速的朝着林寒冲来。

    身体与空气摩擦，体表顿时浮现一层紫色的火焰，像一轮太阳，熊熊燃烧起来，与此同时，还有一股十分惨烈强横的味道，席卷林寒，让得林寒呼吸都微微有些困难之感。

    不得不承认，苏惊雷作为雷电圣地这次派来年轻人物，最强横一人，这实力着实不是盖的。

    像林凌天这种天才，跟他相比，完全不在一个天地。

    林寒轻轻的吸了一口气，表情淡漠，手中光华一闪，一把赤红如血的宝剑，便是在他手掌之上，立刻浮现。

    接着手掌一握此剑，林寒全身上下，立刻掀起一股雄浑、强大、磅礴的味道。

    似一尊太古巨岳屹立在擂台上，有着一股巍峨惊天的味道。

    同时，也像一位无法想象的剑神，不出手则已，一出手必然会石破天惊，鬼哭神嚎，给人种山雨欲来的味道。

    “那是……血落帝剑？”

    诸多人见状，都脸色微变。

    不曾想，林寒看起来人畜无害，气势爆发，竟会有这般峥嵘、霸道，让人心中都忍不住升起一抹凛然。

    似乎他的身影，都变得有些顶天立地。

    也有诸多人，眼中闪动着惊疑之色，失声惊呼。

    众人都已听说，林寒得到剑境的传承之物，失落之剑，和十大盖世凶剑之一的血云剑。

    他把两把宝剑，融合成一柄全新的剑。

    有着神鬼难测的威能，惊世绝伦。

    眼下看来，这明显就是那把传说中血落帝剑啊。

    不过这好像比流传中的更加强悍和变态一些。

    在血落帝剑之中，还有一股十分浩大的“凰威”，如有一头太古神凰威严融入在其中，让人忍不住有种相对林寒跪地匍匐的味道。

    一些实力低下的人，双腿都在颤抖，心神一阵瑟瑟发抖，满脸骇然。

    “这是凤凰剑的气息，难道说，他在这把剑之中，还融合了凤凰剑？”

    一些绿神城之中的势力之主，似意识到什么，瞳孔一缩，震惊道。

    哗！像彗星落入海洋一般，四周立刻掀起轩然大波。

    很多人都震撼的头皮发麻。

    凤凰剑，是比起血云剑排名还要高一些的盖世凶剑啊。

    当初被林凌天所得，败在林寒手中。

    那时施展出来，威力也惊世绝伦，让人发毛。

    眼下，林寒也将凤凰剑，融合在自己的神剑之中，太让人恐惧了。

    他手中的血落帝剑，威力有多么强？

    连金家的那几名宿老，对视一眼，瞳孔深处也是有着一抹惊悚。

    这真是一个异类，手上竟然有如此惊世骇俗的宝贝。

    可以想象，这把剑很超然，纵然是他们这个级别的人物，若是得到，必然也能爆发出惊艳宇宙的力量。

    林寒拥有，连他们都有些羡慕之色。

    “你竟然融合了三大神剑？”

    苏惊雷冲来，原本还脸色狰狞，一副必杀的模样，听的四周的哗然，他也有些目瞪口呆。

    他手中的这把紫色长刀，也是一柄，不可多得的宝贝，威力惊人。

    料想仗着此器，配合着他强大的境界，将林寒碾压，必然不成问题。

    现在他才知道，跟林寒手中的剑相比，纯粹就是一个垃圾啊。

    林寒的剑融合的三柄神剑，随意一柄，都比他的刀高级太多，更何况还是三大盖世神剑汇聚。

    威能恐怕已经脱离一加一再加一等于三，会呈数倍激增。

    此刻，在林寒的血落帝剑之下，他也感觉到一股恐惧的味道，全身的汗毛有些乍立。

    “苏惊雷，现在你还觉得，你一定能赢吗？”

    林寒讥笑出来，对苏惊雷道。

    苏惊雷脸皮一抽，感觉像是被打脸，脸庞有些火辣辣的，恼怒道：“废话少说，一把外物而已，未必能改变得了多少战局。”

    一个人的实力强弱，境界才是根本。

    就算林寒的血落帝剑，让他很忌惮，他也无惧。

    轰！说完，他狠狠的一咬牙，体内磅礴的神力，立刻灌注进紫色长刀之内，让得长刀之上，散发出来的紫色光面，炽盛到一个极致。

    无尽紫色神华铺洒而开，让得整片擂台四周，都一片璀璨，让人张不开眼睛。

    然后，他双手握住刀柄，狠狠的一刀，对着林寒的面门，便是切下。

    在这一刀中，他融合自己四象境五层的所有境界，体表，青龙、白虎、朱雀、玄武四灵神兽，凶猛咆哮，比一般的四象神通，更加真实。

    那股凶煞之气，弥漫而开，都让人心中发寒。

    一眼看去，这一刀更气势惊天。

    当！然而，林寒面沉如水，眼中闪着自信的光辉，只是用血落帝剑相挡，这把剑不单单可以爆发出惊天动地的攻击力，防御这一方面也是极为不弱。

    剑身与刀光相撞后，立刻激荡出了一团绚烂的火星子，很刺目。

    但让林寒皱眉的是，苏惊雷的实力的确很强，在刀光之中，他还感觉到一股磅礴的大力袭来，让得他都忍不住蹬蹬蹬倒退了几步，脸色一变，感觉手臂有些发疼。

    对方的境界，比他高太多，在这种硬拼之下，他并没有什么优势。

    瞧得这一幕，四周也是掀起一抹骚动。

    看这样子，似乎就算林寒有血落帝剑，也不是苏惊雷的对手啊。

    

