    正跃建筑公司是华青控股公司自己控股的都排除在外了，也算是给其他资历不够的公司一个警告，划下了一条线。

    “可以，对了，陈正跃呢，最近还在魔都吗？”姜小白问道。

    “在呢。”张卫义点点头。

    “好，你找他过来，我见一面。”姜小白说道。

    用自己公司的人给所有参与招标的人画下一条线，但是自己人也是需要安抚的。

    这种工作，张卫义不行，他还不够资历。

    “好的，我这就通知他过来。”张卫义说道。

    “嗯。”姜小白点点头，张卫义快走出办公室的时候，姜小白又改变主意了。

    “快中午了，你约个饭店，一起吃饭吧。”

    陈正跃接到姜小白的通知以后，就到了约定好的饭店等姜小白。

    姜小白也没有让陈正跃多等，很快就出现了。

    “老陈。”

    “姜董。”

    “咱们有段时间没有见面了，下午没有工作吧，咱们好好喝两杯。”姜小白和陈正跃握了握手说道。

    “没有工作。”陈正跃说道，相比十年前那个瘦高瘦高，面容憔悴的男人。

    现在的陈正跃身材已经有些发福了。

    不过面对姜小白，依然和原来差不多。

    在接到张卫义的电话以后，他就把下午的工作全部都退掉了。

    中午既然要吃饭，那肯定不可能不喝酒的。

    加入华青控股公司长兴居地产公司以后，他跟着王猛来到鹏城，和姜小白见面的时候不多了。

    这一次姜小白单独约他出来吃饭，他心里也有些疑惑，姜小白是找自己有什么事嘛？

    “好，走，进去吧。”

    姜小白，陈正跃再加上李龙泉，三个人都是熟人。

    姜小白让李龙泉也倒上酒，三个人喝了起来。

    “老陈，这一次公司新建两栋大楼，没有让正跃建筑来建，我这个……”姜小白话没有说完。

    陈正跃就听明白姜小白的意思了，洒然一笑，打断了姜小白的话：“姜董，我又不是不识大体的人。

    那两栋大楼不用说您不交给我，就是交给我我也不敢接啊，五百米以上，说实话正跃建筑距离接这种工程，差的还很远。”

    “姜董，这个您不用说我都理解的，刘慧他们设计组在国内设计界的地位比我们正跃建筑在国内建筑界的地位强多了。

    人家都没有轮得上设计，更何况我们正跃建筑了。

    我陈正跃活了大半辈子了，我要是这点事都理解不了，那我这大半辈子就算是白活了。”

    陈正跃拍着胸脯说道。

    “老陈，我知道你心里的想法，不过家和饮料厂和服装厂这两个工程，还是交给你。”姜小白说道。

    “有钱当然是咱们自己人赚，老陈你相信我，有钱我肯定是愿意让他们自己人赚的，除非是像两栋大楼一样没有办法。”

    姜小白见陈正跃能够理解，也不说其他废话了，直接把自己补偿的条件说了出来。

    家和饮料厂还有姜小白服装厂这两个厂子都是要在魔都建设总厂的，这个交给正跃建筑也算是一种补偿吧！

    “姜董，不用这样的……”陈正跃连忙拒绝。

    “好了，你听我的，咱们之间不用说太多的。”姜小白拍了拍陈正跃胳膊，端起酒杯来。

    “那……谢谢姜董了。”陈正跃没有再矫情，感谢过后端着酒杯一饮而尽。

    工作上的事情谈妥了，剩下的就是叙旧聊天了。

    吃过饭以后，回到公司姜小白把张卫义叫过来，交代了一下中午和陈正跃谈的事情。

    两家厂子交给正跃建筑的事情。

    张卫义答应回头就去安排，肥水不流外人田，交给正跃建筑，相当于还是自己公司的，这都是小事。

    “姜董，招标的信息已经通过一些报纸发出去了，在全国各大报纸上一连发布一个星期的时间。”张卫义又和姜小白说道。

    “一个星期的时间太长了，依我看三天的时间足够了。

    咱们华青控股公司这么大的工程项目招标，就像是一块肥肉一样，盯着的人早就盯着了。

    那些不关注的，也不用管他们……”姜小白说道。

    “也是。”张卫义笑着点点头，这两栋大厦想招标的消息传出去，国内建筑行业的人，绝对会蜂拥而至，能够在建筑行业内掀起诺大的波澜。

    能够完成两栋比东方明珠还要高的建筑，那绝对是实力的象征啊。

    如果说之前龙城建设华青大厦的时候招标，对于一些国内知名的建筑企业来说，还是可有可无的话。

    那么这一次两栋大厦招标，对于国内所有的建筑企业来说，都是一块香饽饽。

    谁能够从这两栋大厦的项目里边啃下一点来，名声利益，都会收获颇丰。

    所以但凡有心的人，应该早就在关注华青控股集团的动作了，不用说自己公布出去。

    姜小白相信，说不定华青控股集团的招标方案，已经摆在一些建筑公司的案头上了。

    虽然可能真真假假的，不一定就是真的。

    毕竟张卫义的保密工作做的还是很好的。

    每一次拿着招标方案过来，都是张卫义自己亲自过来的。

    基本上可以杜绝很多了方案外泄的可能。

    “汽车厂那边呢，让毛正华和田园过来一趟。”关注完了两栋大楼的建设情况，姜小白又想起了上汽华海汽车厂的事。

    这个毛正华和田园，自从把事情交给他们俩以后，他们俩就一直在忙活着。

    一点政治觉悟都没有，不知道时不时的过来和老板汇报一下工作。

    “好。”

    很快，毛正华和田园两个人就风尘仆仆的过来了。

    “姜董。”

    “姜董。”两个人进门也不客气，直接就自己倒茶自己喝上了。

    “哈哈，这是干什么去了？慌慌张张的，连喝口水的时间都没有吗？”姜小白笑着问道。

    他一点也不生气，这两个人已经有些华青控股公司高层的样子了，过来了也不客气，该坐坐，该喝茶喝茶。

    “厂子里太忙了。”毛正华喘了口气说道。

