    第188章打脸

    到时候怕不是还要她保护。

    就像是现在还在五蕴道观保护圈里待着的江安师徒两人。

    最后他们都会明白，在强者的保护范围内做这些生意才不至于丢了小命，其他的说再多也没用。

    ——

    唐今和叶长安已经放好了行李。

    也没打算待太久，本就是来处理事情，而且五蕴道观实在给了一个让人无法拒绝的价格。

    叶长安、唐今：没问题，我们可以。

    晚上要好好休息，下午的时候两人就在五蕴道观内简单的打听了那鬼宅的消息。

    -

    叶长安抱着唐今。

    “所以其实前段时间那鬼宅已经闹得很凶了，不过是被你们的小师姐给镇压了？”

    “对啊，要不是郁夏小师姐，岗丰村在不在都两说呢。”

    那小弟子显然很是骄傲。

    “你们是不知道，我那小师姐创造了一种非常厉害的符纸，那符纸一处，就像天雷落下，妖魔鬼怪都无处藏身，只能灰飞烟灭。”

    小弟子伸手努力比划着，话语之中的骄傲和高人一等都要溢出来。

    好像郁夏厉害了，就是他们厉害了一般。

    符纸？

    唐今对这个词有些敏感。

    小团子还带着大老虎帽子，脑门上缝着个王，两只毛绒耳朵支棱着看着可精神，有了帽子的遮挡，小团子那本来锃光瓦亮格外显眼的小光头也给遮掩了去，暂且让人看不出来她到底有没有头发。

    “什么样的符纸？”

    唐今奶呼呼一小只，被人单手抱在怀中，探着自己的小脑袋，询问的认认真真。

    好萌。

    那小弟子哪里见识过这架势。

    “我们五蕴道观郁夏小师妹的看家本事总不能是别人说想要知道就能知道的吧？”

    倒是另一道略有恶意的声音不紧不慢的响起来。

    魏延身材高挑，穿着五蕴道观的蓝白道袍，看着倒有那么点出尘的意思，目光淡淡的落在唐今的脸上。

    “怎么着？听说了我们这边的符纸厉害，还想学去用啊？你们师父难道不教你们吗？不过像是我小师妹那种天赋的确少见，应该还没人能创造出第二次那种符纸。”

    话虽然是慢条斯理，但显然恶意满满。

    但反正说来说去，就是不给看。

    “符纸是我三岁时候才玩的东西，现在很少用符纸了，那是对雇主的不认真。”

    唐今听见这话，轻声嘟囔。

    现在她的确很少用到符纸，尤其是那些威力强悍的，太简单粗暴直接，用的次数多了，反而会造成一些其他的麻烦。

    只是现在在别人的地方，她也不能去规定风水玄学都要用她这套说法，更别说五蕴道观还是给钱的雇主。

    说实话的小奶今是老实人。

    叶长安听见自家怀里小团子的嘟囔声忍不住弯着唇角软软笑了一声。

    郁夏的师姐师兄没有几个，现在五蕴道观里面的道人大多数都要称呼郁夏为小师姐，魏延借由郁夏师兄的名号狐假虎威了许久，其他的没学到多少，耳朵倒是很尖。

    唐今这么低声的一句嘟囔，倒给他听了个正着去。

    他的脸色瞬间变化。

    “你今年才几岁？说大话也不怕长鼻子？你们师父没告诉你们符纸有多难研究吗？本来看你们是三清道观的客人，但这话就有些过分了吧？总不能吃不着葡萄就说葡萄酸吧？”

    魏延狐假虎威了这几年，身份地位倒是给自己吹嘘上去了，对自己这些话深信不疑。

    周围那些不了解的也不明觉厉，只觉得对方的确厉害。

    “那时候我三岁，现在的确不用符纸，倒是这位师兄——”

    唐今歪着脑袋看向魏延。

    那双大大的猫瞳漆黑，直勾勾的看过去。

    让魏延有着一瞬间的发憷。

    “小时候不学无术，托关系进了五蕴道观，家中定时给钱打点着，一直到两年前也没学出什么本事来，倒攀附上了你觉得最厉害的，明明自己也什么都不知道也不懂，造势却造的很厉害，拉踩同门甚至不仅仅是同门——”

    虽然说五蕴道观是雇主，要给钱，但叶长安笑眯眯的也完全没有阻止小团子的意思。

    他们是来解决问题的，不是来给人当孙子的。

    叶长安看着瞪大了眼睛身子僵住的魏延。

    温软的叹了一口气。

    就跟小团子说的一样。

    “自觉高人一等，故意延缓行动，为了更多的利益，还有让你背后的家族捞钱，为此甚至拖延死了四人，想必最后都被你定性成为不自量力了，我觉得你是没有资格在这里跟我讨论这些的。”

    那都是今今玩剩下的！

    (本章完)

