　　瑞金，红莲和黑鱼三人一脸阴沉的回到剑尘身边，在他们的脸上都透着几分苍白，虽然他们拥有本源铠甲的保护，但血色骷髅的实力实在是太强了，依然让他们三人受了一些轻伤。

　　“这个骷髅的实力已经超越了圣帝层次，我们三人也挡不住，如果和它长时间打斗，即便我们三人拥有本源至宝护身，也依然会落得重伤的下场。”瑞金语气低沉的说道。

　　瑞金的话传到场中众多圣皇强者的耳中，让所有人的心情都变得无比的沉重，众人都知道瑞金他们三人虽然本身的实力只在圣皇大圆满境界，但真正的战力却已经达到圣帝层次了，是场中实力最强的人，如果连他们都应付不了，那将无人能对付的了这只骷髅。

　　“超越圣帝，超越圣帝，传说超越圣帝是属于另一个层次的力量，圣帝与之相比犹如天堑鸿沟，根本就无法抗衡，因为这根本就不是同一个层次的力量。”一名守护家族的太上长老颤抖的声音说道，目光中恐惧与绝望同时存在，在超越圣帝层次的力量面前，圣帝强者都会弱小如蝼蚁，更别提连圣帝都远远不如的他们了。

　　“出去的路已经被这个骷髅封印了，今日我们所有人必定要死在这里了……”

　　“我的家族还需要我守护，没有我在家族中坐镇，那些仇家必定不会放过我的家族的，看来我的家族难逃一劫了……”

　　“我死不要紧，重要的是天元大陆还需要我等去守护，不然的话，天元大陆根本就没有足够的力量去抵挡兽神大陆以及上古百族的入侵……”

　　众人纷纷发出叹息声，许多人心中都充满了不甘，不愿就这样陨落在这里。

　　期间，剑尘把小白虎也放了出来，但依然让他失望，小白虎那无数阵法以及结界的能力在这里全然无效，根本就无法如同以前那样穿透过去。

　　这时，剑尘的脑中响起了铁塔说过的一句话，他的战天奥义能突破空间枷锁，在犹豫着要不要让铁塔试一试，看看他的战天奥义能否穿过这里的阵法带着他们离开这里。

　　就在剑尘刚想把铁塔从圣器空间放出来时，突然间，整个死亡魔窟剧烈一颤，旋即一声巨大的轰鸣声传来，只见死亡魔窟第三层的结界在剧烈的颤抖了起来，隐隐间竟然有破碎的迹象。

　　紧接着，第二道，第三道巨大的想到紧接着传来，让死亡魔窟第三层的强大阵法颤抖的越来越离开，最后阵法竟然在众人那不可思议的目光中被撕裂，出现了一道数十米宽的裂缝。

　　这时候，前方的阴煞之气距离众人已经只有不到千米的距离了，一旦被阴煞之气沾染，即便他们是圣皇境界的强者也觉悟活命的可能，因为这是比血剑门门主休斯顿掌握的阴煞之气还要可怕无数倍的可怕力量。

　　“快逃！”

　　不知是谁在人群中大吼一声，一群在天元大陆上高高在上的圣皇强者们顿时以最快的速度向着外面逃去，这个时候，众人都只向着逃命，已经没有过多的心思去思量这裂缝究竟是怎么出现的。

　　血色骷髅暴怒，发出一声无声的怒吼，开始飞快的向着众人追来，手中的大骨棒向前砸出，在落下的瞬间，原本仅有数十米长的骨棒竟然在一瞬间变成数千米长，把跑在最后面的一名圣皇强者身体砸的四分五裂，元神都还没有逃出，就被可怕的力量给震散。

　　随即，血色骷髅的大骨棒再一次挥出，赤红色的骨棒被一层浓郁的阴煞之气包裹，以快若闪电的速度砸下去，将下方十余名圣皇强者都笼罩在内。

　　骤然间，一道璀璨的光芒突然出现，照亮了虚空，将死亡陌路内这无尽的阴气和怨气都给驱散了，正以快的不可思议的速度从远处劈来。

　　这是一道无比可怕的刀芒，月牙形状，散发着夺目的光芒，刀芒放佛突破了空间的距离，前一刻还在遥远的地方，下一个瞬间便带着凌厉的刀气从众多圣皇强者的头顶掠过，带着一往无前的势头迎向血色骷髅挥下的大骨棒，充满的无上的霸气。

　　“轰！”

　　可怕的刀芒在大骨棒落下的瞬间与大骨棒碰撞在一起，顿时爆发出一股震耳欲聋的轰鸣声，强烈的能量余波化为了一股可怕的风暴在死亡魔窟中肆虐，将众多圣皇强者都冲击的脚步踉跄，难以控制身体。

　　血色骷髅砸下的大骨棒被这一刀刀芒给挡了回去，挽救了十几名圣皇强者的性命，而血色骷髅的脚步也难以抑制的退后了几步，身躯一震摇晃，而在它手中的那根大骨棒上，更是出现了一道可怕的裂缝。

　　这时候，众多圣皇强者已经离开了死亡魔窟第三层，来到了第二层区域中，他们所有人都没有继续往外逃，而是不由自主的停了下来，皆是一脸震惊的盯着血色骷髅以及刀芒劈来的方向。

　　“这是谁在暗中出手，竟然能发出如此可怕的攻击力敌这个可怕的骷髅……”

　　“如果我没看错的话，刚刚那一闪而逝的白光是一道巨大的刀芒，这是谁发出来的……”

　　“超于圣帝，这是属于超越圣帝的力量，发出那一道刀芒的前辈一定已经跨入那个至高无上的领域了……”

　　“不可能，难道我人族当中还有如此强者，这绝对不可能，除了上古年间出现过四位至尊外，这么多年来天元大陆上是从来没有出现过第五位至尊人物……”

　　“难道…难道是北极冰神殿的至尊人物在暗中出手……”

　　“对，一定是自古以来就非常神秘的北极冰神殿的至尊在暗中出手，冰神殿虽然从不干预天元大陆上的任何事情，但这一次想必他们也不愿意看见天元大陆有这么多高手陨落在这里……”

　　“我不相信是冰神殿，冰神殿中不可能有至尊人物存在，这一定是海族之神在暗中出手，因为上古年间四大至强者，只有海族之神依然还活着……”

　　……

　　人族强者沸腾了，在这几乎是必死无疑的绝境中竟然有超越圣帝层次的至尊人物在暗中出手相助于他们，这是一件多么振奋人心的消息啊，让众人都无比的激动，令的所有人都抓住了一根救命的稻草，看见了新的希望。

　　血色骷髅更加的愤怒了，阴煞之气剧烈的翻腾，源源不断的注入血红色的大地中，顿时，一道道刺目的血光从地面上显现出来，横七竖八的交织在一起，这竟然是一座隐藏在地面上的阵法，被血色骷髅以阴煞之气激活，从地面上显现了出来。

　　阵法开始运转，死亡魔窟第三层区域中的无尽阴怨之气似乎受到了阵法的影响，开始在半空中剧烈的沸腾，旋即在众多圣皇强者那难以置信的目光中，阴气与怨气竟然互相融合在一起，变成了一团血红色的阴煞之气。

　　“我终于明白了，这里的阴煞之气是以这些阴气与怨气融合后形成的……”

　　“这一切都是地面上这个大阵功效，在这个阵法的催动下，阴气才能和怨气相融……”

　　“这死亡魔窟是莫天云当年一手布置的，难道地面上这个大阵也是莫天云留下的吗？他为什么要这么做？”

　　许多人族强者恍然大悟，但紧接着又非常的不解，所有人心中都在好奇莫天云留下这个地方究竟有何目的。

　　天地圣果，绝对不是主要的，或许，它只是一个幌子。

　　阴气与怨气相融在一起，形成了更多的阴煞之气，现在整个第三区域的阴气与怨气几乎都消失的一干二净了，唯有一片血红色的浓雾在这里翻腾，旋即无穷无尽的阴煞之气形成了一个巨大的鬼脸，狞狰而恐怖，张牙舞爪的向着众人扑去。

　　刺目的光芒闪现，璀璨的刀芒再现，充满了无上的霸气，直接从第一区域劈来，目标直指这一团浓郁的阴煞之气。

　　刀芒与阴煞之气触碰，竟然将这让众多圣皇强者闻之色变的雾气逼退，旋即恐怖的刀芒余势不减分毫，十分霸道的切入了阴煞之气内，劈在了血色骷髅的身上。

　　“轰！”

　　轰鸣巨响声中，血色骷髅身上出现了一道数十米长的伤口，那无比坚固的骨头都被这一道刀芒给劈碎了一半，它那巨大的身躯在踉跄的后退，这一次足足退后了十几步才站稳。

　　第二层区域中的一群圣皇强者看的是满脸的呆滞，仅仅是隔空劈出一道刀芒，就将实力达到超越圣帝层次的血色骷髅给逼退，这究竟是一股怎样的强大力量。

　　这样的存在，已经完全超出了他们所有人的想象，甚至他们根本就不敢相信天下间竟然还隐藏有如此可怕的强者。

　　瑞金，红莲，黑鱼三人也是一脸的震惊，他们自然能感觉出这一刀刀芒的可怕之处，他们借助本源武器也无法发挥出这样的威力来。

　　“这是真正的超越圣帝，不知他究竟是何方神圣。”瑞金沉声说道。