    别说陈六合是秘密行动，就算真的有人告诉他们陈六合现在要离开医院，他们也只会觉得这是天方夜谭，因为这压根就是不可能发生的事情。

    走出医院的陈六合长长的呼了口气，别说，刚才一道道关卡的出来，还真是让他有些许紧张。

    摘下了口罩，能清楚的看到，陈六合的脸色惨白，眉宇间都弥漫着痛苦之色。

    他的伤势真的太重的，别说正常行走了，哪怕是每次深呼吸，都能给他带来剧烈的疼痛。

    这个状态下的他，真的是太糟糕了，他也不知道他哪里来的勇气去赴约诸葛铭神……

    陈六合从兜里摸出了苏婉玥给他的车钥匙，走向了停车场方向。

    当陈六合还没走出几步的时候，突然就发现，在前方的暗夜中，伫立着一道黑影。

    那是一个人，很古怪，他就那样的站在大路中间，他像是在等待陈六合一般。

    陈六合愣住了，抬目看向对方，而这道伫立在暗夜中的黑影，也在这个时候，缓缓转过身来，面朝陈六合。

    当陈六合看清了对方的面孔时，整个人震惊的无以复加，嘴巴都张的老大，大到足以塞进一个鸡蛋了，并且满脸的难以置信……

    似乎，这是一个怎么也不可能出现在这里的人一样……

    ……

    诸葛铭神给陈六合的地址在炎京市的郊外，离战部总院还有很长的一段距离。

    陈六合开着车，一路疾驰，在这个萧瑟的夜晚，速度提的很快，但饶是这样，也花了四十多分钟才出了城。

    又开了十几分钟的车，借着灯光，陈六合才隐约看到在一处长满了杂草的荒芜之地，坐落着一栋很大的平房。

    那显然是一个废弃的厂房，厂房内，有着些许昏暗的灯光。

    看到这里，他心中笃定，应该是这里没错了。

    停好车，陈六合看了看时间，此刻已经是十一点五十六分了，离零点，还差四分钟而已。

    他不由舒了口气，他完全有理由相信，如果他零点没有赶到这里的话，诸葛铭神会说到做到。

    开门下车，陈六合伫立在黑夜当中，调整了一下心绪与呼吸。

    他此刻的状态真的很糟糕，感觉浑身上下都没有什么力气，整个人都被一种锥心的疼痛所包裹着。

    他也不知道他现在还有没有一战之力，更不知道自己还保留了几分战力值，能不能应付诸葛铭神的杀局。

    不过，此时，这些似乎已经不是他最关心的问题了，他心系雨仙儿，他现在只想看到雨仙儿，想把雨仙儿安然无恙的带离这里，想把雨仙儿救出诸葛铭神的魔掌！

    看了眼废弃的厂房，陈六合目光在四周环顾了一下，静谧一片，没有发现什么埋伏，他这才昂首阔步的向厂房方向走去。

    不论他现在的状态如何，他绝不会让别人看透他的深浅。

    “哐当”一声，陈六合双手推开了那已经生锈了的巨大铁门。

    登时，一股呛鼻的霉味扑面而来，让得陈六合禁不住皱了皱眉头。

    他抬目看去，厂房内很宽敞，亮着几盏老旧的灯，光晕昏暗，勉强照亮整个厂房。

    厂房内，空无一人，显得非常寂静，就像是一个死敌一般，散发着阴森森的气息，让人不寒而栗。

    陈六合目光在四周扫视了一圈，没有心怯，大步迈进了厂房之内。

    他立身厂房之中，才扬声说道：“我来了，你人呢？都已经这样了，就不必藏头露尾了吧？大家都挺忙，简单直接一点。”

    陈六合的声音在厂房内来回传荡，话音落下没多久，猛然间，“砰”的一声震响袭来。

    一道光影，划破了长空，射向了陈六合。

    陈六合站在那里一动不动，连脸上的表情都没有发生丝毫的变化。

    “砰！”光影从陈六合的耳侧飞驰而过，重重的击打在了陈六合后方十几米开外的铁门上，溅起了一片火星，震响刺耳。

    那是子弹！

    也就在于此同时之间，诸葛铭神出现在了一堆废弃货物的上方，他手中握着把手枪，慢悠悠的现身了。

    居高临下的看着陈六合，诸葛铭神狞笑道：“陈六合，难道你就一点都不害怕吗？刚才那一枪，可是差点打穿了你的脑袋！”

    陈六合抬起头，遥遥的看着诸葛铭神，他面不改色的说道：“你这么恨我，怎么可能这么痛快的杀了我呢？对你来说，一枪打爆我的脑袋，那也太便宜我了，这不足以平你心中的怨气与愤怒。”

    “况且，是在我为鱼肉你为刀俎的情况下？”陈六合气定神闲的说道。

    听到这些话，反倒是诸葛铭神愣了瞬间，旋即脸上的狞笑更加浓烈了几分，此刻的他，正的不像是一个正常人，就像是一个神经有问题的人一般。

    “看不出来，你竟然这么了解我。”诸葛铭神笑得森寒可怖。

    陈六合冷笑不语，诸葛铭神站在高空，低睨着陈六合，他有一种睥睨之势，那眼神中，都闪烁着疯狂之色：“陈六合，你真有种，你真的敢一个人来这里，我很想知道，你就这么不怕死吗？”

    “这不是你的杰作吗？我是在按照你的吩咐去做的，你认为我有讨价还价的余地吗？”陈六合反问道。

    诸葛铭神再次大笑了起来，笑得上气不接下气，半响后，他才道：“陈六合啊陈六合，你这种人怎么配成功呢？你太多情了，你也太优柔寡断了。”

    “虽然你很有种，真的很有种，在这种自身难保的情况下还敢来赴约，可是，你太愚蠢了，你看看你现在的模样，为了一个女人，就变成这副德行了，就敢不要自己的小命了，你注定了只会是一个失败者。”

    诸葛铭神厉声说道：“败给你这样的人，老天都不答应！你的弱点太多了，所以，最后的赢家一定是我，注定了会是我！是我，诸葛铭神！”

    看着癫狂状态的诸葛铭神，陈六合的眼中一片无动于衷的冷漠。

