    昆仑，距离长白山，有很长的一段距离。

    陈朽此刻在长白山深处，直接将蓝斯皇子的这艘鱼线型的战舰俘获，随后交给了云曦和玄昊。

    这两个天才，也是第一次见到珈蓝族皇族座驾，此刻也是一脸惊艳之色。

    “太不可思议了，这珈蓝族的科技，达到了这种程度。这道战舰，通体都是用强相互作用力的材料制成，无坚不摧，这简直就是一艘堡垒！”

    此时云曦眼神之中带着一丝惊叹道。

    “不错，不单单是材料的可怕之处，珈蓝族已经掌控了空间技术，这艘鱼梭形的战舰，可以随意的控制周围的空间，嵌入道空间之中，在外界看来，这艘战舰就是可以变幻大小，神异无比。”

    玄昊此刻对着陈朽解释道：“其实这艘鱼梭形的战舰，本身就是强相互作用力制造成的，粒子之间的距离已经固定，想要让这艘鱼梭形的战舰变小，那是不可能的事情。所以唯有改变周围的空间，让这艘鱼梭形的战舰嵌入到深层次的空间之中，才会在外界显得，这艘鱼梭形的战舰，可以轻易的改变形态。”

    陈朽微微的点了点头，随后直接对着玄昊道：“开往昆仑山，我们要去昆仑山寻找仙思草，这味主药很是难得。”

    “这艘战舰竟然是鱼梭形的战舰，那么以后，这艘战舰就叫做鱼肠舰吧！”陈朽想到了历史上的十大宝剑之一，立刻就给这所战舰起名为鱼肠舰。

    “血主，现在的这艘战舰，能够辨认出灵魂的气息，想要开动这艘战舰，就必须要蓝斯的灵魂之力才能够启动。这艘战舰除了蓝斯，任何人，哪怕是珈蓝族的人亲自来到这里，也不可能会开动鱼肠舰！”

    此刻玄昊有些尴尬道。

    因为他发现，他竟然无法开动这艘鱼肠舰，这艘鱼肠舰的规格太高，以他有限的所学，竟然无法将鱼肠舰发动。

    “这个好办！”

    陈朽此刻手中出现了一块仙金，随后恐怖无边的精神力，这一刻竟然在虚空之中幻化成了诸多的圣纹，这些圣纹直接凝聚在了这块仙金之中。

    当诸多的圣纹符号，开始凝聚在了仙金之后，陈朽手中的这块仙金开始缓缓的变形，最后竟然被陈朽炼化成为了一块金色的令牌。

    “出来吧，借灵魂一用！”

    陈朽此刻直接将玉净瓶之中的蓝斯的灵魂释放出来，在蓝斯还有些懵逼的过程之中，此刻陈朽直接将蓝斯的灵魂塞进了刚刚炼制成功的金色令牌之中。

    蓝斯剧烈的挣扎着，感觉到了这块金色的令牌极为强大的束缚，他这一刻什么都无法做到，只能是呆在金色的令牌之中。

    “这是我最新为你炼制的小窝，这可是大罗仙金，你这次可是发达了！”陈朽此刻嘴角露出了一丝的笑意。

    大罗仙金，这可是珍贵的仙金，被用来炼制一块令牌，还真是一个无比奢侈的举动。

    “这块令牌空间之中，也为你增添了养魂的符文，比起玉净瓶之中的养魂效果，也不逞多让，只是以后需要时常借用你的灵魂气息了！”

    陈朽此刻淡淡的对着蓝斯道。

    蓝斯皱眉一皱，不知道陈朽是什么意思。但是当陈朽将手中的令牌抛给了玄昊，随后让玄昊用金色的令牌之中的气息开启鱼肠舰，蓝斯立刻就感觉到了一股汲取之力从令牌之中发出，随后他的灵魂气息就被收走，让他的灵魂更加的虚弱。

    本来，这种微弱的汲取，没有任何的关系。在蓝斯全盛时期，他根本就不会在乎，因为几个呼吸之间，就可以弥补回来。

    但是此刻，蓝斯感觉到了自己的灵魂已经处于一种极端的虚弱之中，任何汲取灵魂气息的行为，都是对于蓝斯本人灵魂的伤害。

    而他的肉体也已经破碎，根本无法让灵魂得到有力的支持，就如同是压倒骆驼的最后一根稻草，无比的虚弱。

    这一刻蓝斯感觉到了无比的愤怒，此刻他仰天长叹，只可惜在金色的令牌空间之中，没有任何人能够听得见，让蓝斯感觉到了人生一片晦暗。

    有了蓝斯的灵魂气息之后，这次鱼肠舰直接启动，陈朽随后直接设置成了他的灵魂气息。

    也就是说，除了原本的主人蓝斯之外，他的灵魂气息，也可以启动这个鱼肠舰。

    当他设置完了这一点之后，陈朽再次对鱼肠舰设置了一个命令，那就是任何人不得更改开启鱼肠舰的灵魂气息，也就是说，以后就算有人想要更改蓝斯和陈朽的灵魂气息，也不可能了，因为陈朽已经命令飞船的智能系统，关闭了这种选项的功能。

    就在几个人前往昆仑山的时候，陈朽的光脑突然之间的闪动着。这一刻陈朽打开，却是见到了消息推送，正是沧海心正在所有人类面前开启了直播。

    虽然所有的人族迁往了非洲，但是禹皇族并没有切断人族的通讯，对于禹皇族来说，他们根本不惧怕人族造反，甚至此刻他们在内心深处期待着，要人类去造反，从而杀戮人族，获得人族灵魂之中的不朽之性。

    强大的禹皇族，无论是科技还是修行的实力，和远超地球几条街，根本就不会在意地球人的想法，无惧地球人的一切挑战。

    陈朽在鱼肠舰之中，登录了账号，直接点入了沧海心的直播间。

    沧海心此刻是在户外直播，她的背后，是有着无尽广袤的沙漠，如果陈朽没有看错的话，这正是非洲撒哈拉大沙漠，而沧海心则是来到了这个地方开始直播。

    此刻，沧海心曾经那绝丽的容颜，竟然变得憔悴不已，曾经的三千乌丝，也变成了一道道的白色的枯黄，整个人的身上，带着一股破败的气息，这正是沧海心修炼的生命法则，正要崩解的征兆。

    “太可惜了，本来以为人族会出现一个生命大道的强者，但是没有想到，这次苍海心因为巨大的打击之下，变成了颓废，实在是让人感觉到世事无常！”

    此刻直播间有人族开始感慨道。

    “人族的高层，本来就有着优厚的待遇，他们可以单独的别墅，有单独的花园和佣人。但是沧海心，毅然拒绝了这种施舍，此刻她竟然一个人跑到了撒哈拉大沙漠之中，和难民生活在了一起！”

    此时诸多的网友开始感慨，也许他们都出都错怪了沧海心。

