    “让我看看，你是否同样的无能……”

    紧张！

    紧张！

    风云台上，神魔之势撼天。

    一道道璀璨耀眼的极光剑芒于苏逸辞的身后贯破战台，譬如罗盘指针般引得地裂台崩。

    风云院的第一梯队一号种子，对位于神羽院的第一梯队一号种子。

    两大顶尖天才对位，却是令风云台为之颤抖。

    “你？”风云院容羽脸色骤变，其感觉就像是立于山崩之前，方才的那份傲然嚣狂已然消失不见。

    “接得住我一招，就算你赢！”苏逸辞低沉的声线宛如神魔吟唱，霎那间，其身后绽开的瑰丽剑芒竟是迅速的燃上一层幽绿色的冥焰。

    旋即，伴随着那怒瀑飞潮般滔天冥火，巨大指针般的剑柱之后，一尊滔天的狰狞骨龙惊现于战台上空。

    “冥龙起，幽杀三千！”

    “吼！”

    冥火骨龙俯冲直下，携带万钧巨势撞向前面下方的容羽。

    堪比陨石暴风般的恐怖气势迎面压来，四周的空间都呈现出扭曲颤抖状。

    在座的众人皆是双眸惊颤。

    跟随容羽一起前来的风云院众人同样是脸色一白。

    仓促之际，容羽唯有以气元游走全身，在身前支起一座伞状的气罩护盾。

    “圣源盾甲！”

    绚丽的光源在快速凝聚成气盾的同时，容羽的身上也迅速的衍生出一件金色圣甲。

    一攻一防！

    一进一守！

    一招决定胜负！

    两大第一梯队的一号种子示威之战，即刻揭晓！

    谁将晋级？

    谁将淘汰？

    成败只在转瞬之间！

    “轰！”

    惊天巨响爆裂，战台之上气流肆意贯冲，在整个风云台无数双布满着骇然的目光下，那尊浑身萦绕着超凡剑气的冥火骨龙结结实实的冲击在了容羽的身前。

    场面壮观绝伦！

    宛如那冲破牢笼的异界邪兽俯冲大地而来。

    “砰！”

    两股巨力交汇，容羽面前的伞状气盾直接是支离破碎，绽爆成光屑碎影。

    什么？

    在座的众人无不双目圆睁！

    下一瞬间，撞碎庞大的气盾冥焰骨龙再次狠狠的冲击在了容羽的身上，连同着对方那惊恐万分的眼神，恐怖的巨力直接碾碎了对方身上的金色战甲。

    十四号战台顿时坍塌大半，容羽整个人直接飞了出去，涌入其体内的巨力震断其骨骼，大口的鲜血仰面喷出，在空中盛开出瑰丽的花瓣。

    “砰！”

    容羽重重的砸落在台下，惯性的力量令其身躯在地面拖出数十米的痕迹才得以停住。

    对方落地的霎那，全场众人的心脏也都跟着缩动了一下。

    突如其来的一幕。

    直接是令全场死寂一片。

    每个人的神情都有些恍惚。

    就连锻修罗，林匪兔，孟青等众人都有所愕然。

    难以置信！

    要知道，那可是风云院第一梯队的一号种子，半步九星战神境的顶尖妖孽。

    然，他却是败得如此彻底。

    败得如此让人难以置信。

    “九，九星战神境……”满是颤抖的声音从台下的某个角落中惊起。

    紧随而至的是那炸裂般的轰动。

    一招秒掉半步九星战神境，这不是九星战神又是什么？

    十四号战台上。

    苏逸辞剑未出，却是剑气纵横八方。

    “不堪一击！”

    其扬袖一挥，袖袍随风掀动。

    分外冷逸，更是霸气。

    “轰隆！”

    风云台直接是沸腾了。

    “九星战神境，啊啊啊，这是什么怪物？”

    “看看五长老干的好事，我要疯了。”

    “我的天，他直接可以去第三档了。”

    “……”

    沸腾。

    疯狂。

    骇然。

    风云台上，气掀风云。

    看着倒在台下的风云院第一梯队一号种子容羽，众人的神情都格外的怪异。

    很显然，容羽找上苏逸辞，多半是带着先行立威的目的来的。

    风云台是风云院的主场。

    苏逸辞又是神羽院的一号种子。

    加之羽盟连下多城。

    容羽意在挑衅，同时也为他接下来的天榜之战造势。

    但，容羽终究是为自己的嚣狂付出了代价。

    第一梯队的他，提前淘汰出局。

    明日的第二档天榜排位战，都失去了争夺的资格。

    尤其是苏逸辞最后那句“不堪一击”，更是让风云台中的无数人心态炸裂。

    负责主持的几名战神院长老都有点傻了眼。

    这已经不单单是决策失误那么简单了。

    风云院的一号种子，就这么跪在了第一档。

    这种事情，当真是史无前例。

    深深的舒出一口气。

    手持复苏之旗的灰袍长老当即宣布，道，“天榜第十四位，由神羽院苏逸辞赞入，若有不服者，可与之进行挑战。”

    不服？

    谁敢不服？

    众多第二梯队的头部种子选手，都有种想掐死几位长老的冲动。

    前面很多没有上台的人，等的就是今日第一档的最后一个排名。

    没想到，一个苏逸辞，直接掐断了所有人的希望不说，还白搭上了一个风云院的第一梯队头号种子。

    “惨呐！容羽隐藏了这么多年，就等着一朝排位天下知，还能等飞天，就先断了翅。”有尖酸者说起了风凉话。

    “以容羽的实力，足以进入天榜前十了。”

    “可偏偏，天榜前十的人，竟然接不住羽盟之主的一招，想想都觉得恐怖。”

    “看来今年的天榜排位之争，要风云大乱了。”

    “……”

    没有任何的意外。

    苏逸辞以制霸者的姿态，夺下天榜第十四的位置。

    在众人看来，这位羽盟之主，就是最大的意外。

    但众人都清楚，天榜第十四，对于苏逸辞而言，仅仅只是一个开始。

    天榜之争，风云将乱！

    风云台的某处偏僻看台。

    乔宗恒，凌统，沈承三人的眼神中布满着阴厉之色。

    “连容羽都败了！”凌统不安的说道。

    “怎么办？明天的天榜十三到第六的排位战，他肯定会挤掉你的位置。”沈承望向乔宗恒道。

    乔宗恒在天榜中排名第七。

    之前云阙宫和羽盟一战，乔宗恒就已经败在过苏逸辞的手上。但那一战，乔宗恒仍旧是想着有机会可以扳回来。

    毕竟这段时间，他也有所进步。

    但方才亲眼目睹到苏逸辞的战力比之前又一次得到暴涨，乔宗恒脸上不禁冷了下来。

    即便再次对上苏逸辞，他的胜算仍旧渺茫。

    “哼，我绝不会让他如愿的，任何人都可以夺走我的榜单排位，唯独他，不行……”乔宗恒单手紧握成拳，眼神变的尖锐异常。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

