
　　“嗯！”王琳点头继续道：“这次调用全部力量对战，也是关系着我们能否在金华府立足的关键一战。

　　月圆之夜之前，要完成以下任务，首先要将青桑村的亲人全部迁移到孤月峰范围，让月湖山庄配合，绿笛带着王大牛去完成这个任务；

　　其次，小萱要尽快炼化青江下游，尽量往金华府延伸；派蛟龙阴神潜入青江水域中探查金戈山方向鬼物动向。其他都做精细准备。”

　　王琳吩咐完毕，众护体法神离开去准备。接着，王琳释放了“召唤之门”，将薛飞征召而来，西原府只留下薛飞六个部属。

　　“将军！”薛飞见到月流苏后躬身行礼，他曾经在月流苏帐下，月流苏一手将其提拔了起来，对月流苏感情非同一般，如同他亲姐一样，如今再见，真是恍如隔世，感慨万千。

　　“薛飞，在公子的照拂下，我们又见面了，真是不容易呀！”月流苏微笑着也由衷感慨道。

　　“能再见到将军，此生足矣！”薛飞也感慨道。

　　王琳随后去了孤月居，密切关注着青桑村的搬迁事宜。

　　王琳之所以没有亲自去，主要是在孤月居进一步修炼阴神神通，这次作战，王琳不想以本体前去，以阴神前去，安全系数更高，作战将更加灵活。

　　毕竟故土难离，王琳也担心青桑村村民不想搬迁，贻误了时机，被鬼姥有机可乘。

　　虽然，从内心上讲，青桑村并不是自己的家，那里的人也并不是真正意义上的亲人，但如今王琳已经认可了他们，起码在内心上，那里就是自己在这个世界的家。

　　这种矛盾的心理非是一般人可以体会的，就如同王继康那样，他的性格真是不让王琳喜欢，但有了这层关系，王琳多多少少都会照顾他一下。

　　但这次之事，王琳觉得他的行为已经超出了自己可控制的范围。

　　这次不像是和画皮鬼对战那次，那是有意为之，肯定不能让王继康受损；但这次完全脱离掌控，让王琳牺牲自己，甚至是自己的护体法神去救援王继康，王琳做不到。

　　是福是祸，那只能看王继康的造化和机缘了，这是王琳的真实想法。

　　当王大牛乘着巨大的青蛇顺着青桑村村头小河逆流而上，出现在青桑村村头的时候，青桑村村民彻底震惊了，一个个吓得惊恐大叫，四散而逃。

　　因为从未见到过如此大的妖兽，身躯几乎将整条河都覆盖了，将水流都挤压得涨高不少。

　　“诸位父老乡亲，莫要害怕，我是大牛，是公子让我来接大家离开这里的，这里已经不安全了。”王大牛跳上河流，朝着诸村民朗声道。

　　如今王大牛的修为已经颇为不凡，真气在胸腔内流转，声音洪亮，传遍了整个山村。绿笛当然是没有现身，只是暗中保护。

　　“你是大牛！”大牛的父母率先认出了他，毕竟是自己的孩子，顿时不再惊惧不前，而是朝前靠拢过来询问道。

　　“爹、娘，俺回来了，俺奉公子之命接大家离开这里，去更好的地方居住，这里不安全了。”王大牛瓮声瓮气道。

　　“大牛，是那个公子让你来接我们？”王大牛的爹爹道。

　　“嘿嘿，就是二少爷，现在叫公子叫习惯了，一时没有改过来。”王大牛意识到问题所在，有点不好意思挠头道。

　　“这件事我们可做不了主，要听老爷的。”王大牛爹爹道。

　　其实上，吴家湾以及另外两个村镇村民一夜之间全部死去，让他们已经心生恐慌。恶鬼作祟的流言已经在村镇中传播开了，一大部分人偏向于赶紧离开这里，只是整个青桑村的核心人物王修源并不信。

　　“琳儿为何让我们搬家？”时间不大，王大牛领着一众人来到了王修源的住处，听了王大牛的话后，他倒是不紧不慢的端坐在书房门口的太师椅上询问道。

　　“老爷，二少爷说，青桑村可能要遭受鬼物袭击，不能再呆了，让我来请老爷及诸位父老乡亲一起去另外一个地方。”王大牛如实道。

　　“胡说，王琳读书都读到狗肚子里去了，世间那里有什么鬼物。吴家湾不过是因为遭了瘟疫导致的，只要全村之人不接近那里，瘟疫就流传不过来，岂会有事。

　　难道因为流言蜚语就舍弃我王家世世代代生活的地方，此事万万不可。”王修源沉声道。

　　“老爷，事情可不是你想的那样，绝对不是，二少爷吩咐了，我们赶紧离开吧！”王大牛着急道。23sk.Com

　　“让王琳那个逆子来给我说！这里有我王家祠堂，有我王家先人，岂可舍弃而走。”王修源顿时怒气冲冲道。

　　“俺、俺！”王大牛顿时吞吞吐吐不敢言语了，也不知道该如何处理了。

　　“嗤！”正在此时，一道青色的光晕瞬间在虚空中展现，绿笛凭空出现在了王修源面前。

　　“你、你！”王修源顿时目瞪口呆。

　　“老爷万安，奴婢奉公子之命前来请老爷离开这里。这里的土地神已经落入了恶鬼手中，已经完全没有神祇护持，恶鬼随时可能来，必须尽快离开。”

　　绿笛说着，手掌展动，一道道藤条瞬间迸射而出，从王修源坐的木椅下面穿过，瞬间将王修源抬了起来。

　　“你干什么、干什么，我的书籍还没有整理呢？”王修源看着身后的书房急声道。

　　“奴婢帮老爷收起来！”绿笛说着，手掌展动，一道绿色的霞光一闪而逝，瞬间将书房内的书籍全部收了起来，甚至数个古色古香的书桌，以及文房四宝都一扫而光，全部收入了储物袋中了。

　　“你、你真的是神仙！”此时，王修源才震惊中缓过神来道。

　　刚才，若非绿笛用木之气韵为王修源安神，恐怕王修源在震惊中昏厥过去了，在绿笛木之韵的安抚下，他心神虽有较大的起伏，但此时已经平复了很多。

　　“奴婢只是公子的护体法神，算不上多么强大的神祇。老爷只需离开就是，公子已经为全村准备了住处以及生活用品。等这里安全了，今后还可以回来。”绿笛道。

　　在绿笛说话间，藤条已经托着王修源来到了青蛇巨大的背上，将王修源牢固地固定在了青蛇蛇背上。

　　同时，在王大牛的劝说下，村民舍弃了大量的东西，只留下一些贵重的物品打成包袱，相继都来到了村口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百七十三章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 