    许真真伸手解开孩子的衣裳，又去开了窗户通风透气。

    李婆子进门问，“大妹子，我孙儿不先喂些蔬菜吗？”

    许真真耐着性子重复一遍，“他现在最缺的是盐水。”盐水或糖水能补充电解质，拉肚子脱水必须喝。

    “可孩子昨日也喝水了，还是拉……”

    她的意思是，昨日喝水都无法缓解病情，眼下喝也无济于事。

    许真真皱眉，“昨日他拉是将肚子里的脏东西排出去，眼下体内水分流失严重，又处在高热之下，就好比人在沙漠里跋涉，一直不喝水能撑得了几时？”

    “啊？这这这……”李婆子惊愕，瞧着被烧成了虾米一般的孙儿，内心无尽的痛苦后悔，“强儿啊，我苦命的孩子，都是你那愚昧无知的娘害了你啊，若你真去了，我就杀了那小贱人，给你陪葬啊！”

    许真真嘴角扬起嘲讽的弧度。

    将自己过错推到别人头上的本事，这婆子敢认第二，没人敢认第一。

    忍不住骂她，“孩子都成这样了，你还有脸闹？什么忙也帮不上，给我出去！”

    李婆子难得的没有反驳，哭哭啼啼往外走。

    走到了门口她停住脚步，这里好像是自己家？

    许老货，你雀占鸠巢……

    算了，事到如今，肯理自己孙儿的，不是与自己有过命交情的便是菩萨心肠之人，她又怎好计较？

    她跺跺脚，走了。

    许真真趁此机会，飞快地打开竹筒，拿出树莓递到小强嘴唇上掐烂。

    甘甜的汁液流入他嘴里，他本能的张嘴吞咽。

    她将果肉塞进他嘴里，不带停的喂了好几颗。

    听见了脚步声，才忙扯过被子擦去他嘴唇上的汁。

    兰氏推门进来，李婆子跟在后头。

    许真真喊，“李婆子止步。”

    李婆子一愣，“为何？”

    不为何，纯属觉得你碍眼。

    许真真心里这么想，嘴上却说，“去给你孙儿熬点白粥吧，他一会儿醒来会饿。”

    李婆子浑浑噩噩的，也没反对，转身走了。

    许真真把小强扶起来，让兰氏喂水。

    然后说，“屋内不干净，人便容易生病，你待会儿把这些被褥都洗了吧。给小强也洗个澡，换身衣裳。孩子肠胃变得虚弱，他醒来后，先给他吃点白粥醒脾胃，蔬菜不要生食，等病情稳定了，炒给他吃。”

    没有什么主见的兰氏忙不迭的点头，忽而又觉得奇怪，这许婶子这说话的语气，像极了大夫？

    而且，她似乎很笃定强儿会好起来？

    许真真把话说完，便自行离开。

    回了家，吃过午饭，准备小憩。

    这时，陈满谷回来了。

    他告诉她，“东家已同意，让明日过去详谈。”

    许真真愣了少顷，才想起自己都提了什么要求。

    那家伙没有理由不同意撒。

    眼下方子写了，可食材没让人准备，明日去了，也教不了林师傅啊。

    许真真试探地问女婿，“要不你吃了午饭，再跑一趟？”

    陈满谷没吭声，可绷紧的下巴，表明他的抗拒。

    许真真递过去一个荷包，“能做出甜品和‘糖心居’合作，离不开你们的努力，这点零用钱，你拿着。等拿到分红，再给多些。”

    陈满谷有些意外地看了她一眼，伸手接过，并当着她的面，将里边的一角银子拿了出来。

    许真真：“……”

    个死孩子，能不能尊重下人，哪有当众拆的？

    “才一钱。”他有点嫌弃。

    许真真怒目圆瞪，“你还我。”

    一钱银子相当于三百文钱，他居然还嫌少，真是岂有此理！

    陈满谷不慌不忙的收入怀里，又道，“想好了可还有别的事情交代，我不想再多跑一趟。”

    许真真破口大骂，“你丫的吃我的穿我的，让你做点事还这么不情不愿，给老娘滚。”

    他嗤笑，不过没再说什么。

    看样子，他是故意激怒她的。

    想来是为报以前被欺压之仇。

    可在她穿过来之前，他是连屁都不敢放一个的。

    真是人善被人欺！

    ……

    许真真把方子交给陈满谷，沈逸飞也回来了。

    风尘仆仆，衣裳被汗水浸透。

    他去了好几个地方报喜，全程靠十一路车，累坏了。

    喝了水吃了饭，才同许真真说话。

    “姑父他很高兴，说到时一定到。”

    杨瑞的姐姐嫁在刘家村，十年前难产，撒手人寰。记忆中，她丈夫刘福发是个憨厚的老实人，孩子也懂事，就是家里穷困潦倒。

    原主却是瞧不起人家穷，足足七年没来往。

    “你姑父他身体好吗？几个孩子也都成家了吧？”

    沈逸飞斟酌了下，还是如实告知，“姑父他眼花背驼，大表哥娶妻无子，两个表姐已出嫁，小表弟当年早产，身子孱弱，时常要吃药。”

    “一家子都过得不如意，哎……”许真真一声长叹。

    穷苦人家的日子就是艰难。想那大姐夫也不过四十左右，竟被生活压弯了背脊。

    “我去摘些菜，你去装一袋子谷，加上两挂子腊肉，你给送去吧。”

    前几日买回来的肉多了些，她就留了两挂，挂在房门口的屋檐底下晒。

    东西不多，可姐夫家原本就缺衣少食，这些许东西已算雪中送炭。

    沈逸飞看着她，默了默，苦笑，“娘，我在外头走了大半日，脚底都磨穿了。”他当真把脚抬起给她看，“可否让他人代劳？”

    许真真笑眯眯的，“没事没事，能者多劳嘛。咱们只剩女眷，你不入地狱谁……不对，你不送谁送呢！”

    沈逸飞深深叹气，“好吧……只是，娘这回你能不能把话说完呢，我实在没有力气再多走一回了。”

    我怀疑你方才偷听我和陈满谷讲话了，所以才说出和他一样的话，但是我没有证据。

    许真真摸摸鼻头，“年轻后生仔，得多走路练练脚力才好。对了，你再同我说说我娘家的情况。”

    原主父母已去世，家中有一懒惰成性的大哥，以及一偷奸耍滑的弟弟，这些年也断了来往。

    许真真原本不想再认这门亲戚，可她记得，嫂子和弟媳都是善良的女子，哪怕丈夫偶尔拳打脚踢，也无怨无悔的为许家开枝散叶。

    若是老死不相往来，有点对不起原主的爹娘。

    沈逸飞道，“大舅、小舅没让小婿进门。小婿把东西放门口，隔着门缝传了话，就看他们来不来了。”

    “连门都不让进？真是过分！”许真真气死，后悔去通知他们了。“不来最好，这样的兄弟，不要也罢。”

    接着她又问了其他亲戚，比如她婆婆的娘家、杨瑞几个姑母家、沈逸飞亲娘这些，都表示那日会来，没什么问题，才让他去忙了。

    她回房歇了一阵，李婆子与兰氏又来了。

