
　　楚旭立马眉开眼笑，拍了拍胸膛，挺豪爽地道，“成，我买单就我买单。”

　　姚东扶额。

　　这傻子。

　　孙巧巧好奇地问，“你们两这是要去哪？”

　　“下午没课，约了人打球。”楚旭道，“宁老大，要不要一块去？”

　　顾清宁摇头，“我要回宿舍补觉，你们自己去吧。”

　　看见她眼睑下方的青影，楚旭没再多劝。

　　“那我们先走了。”

　　顾清宁漫不经心地嗯了声。

　　姚东的视线不着痕迹地扫过孙巧巧，佯装随意地开口，“你那笔记我还没看完，晚点还你。”

　　不知是有意还是无意，两人选的是同一门选修课，姚东上课没听，总得向孙巧巧借笔记。

　　一来二去，借笔记就成了两人之间的常事。

　　孙巧巧像是习惯了，点了点头，“好。”

　　顾清宁的视线在他们两人之间转了转，嘴角的笑有些意味深长。

　　回到宿舍，顾清宁刚躺床上就接到了林放的电话。

　　电话那头，他一如既往的大嗓门，“宁姐，沈进夫妻俩带着沈老爷子到国外定居了，短时间内估计是不会再回来了。”

　　顾清宁一只手枕着头，清冷的眸子微微眯起，“沈汐然那边怎么样？”

　　林放道，“听说沐子烨他母亲那天去了趟所里，揭穿了她没有怀孕的事，两人还在所里打了起来，沐子烨好像是要和她离婚。”23sK.com

　　沐子烨那人也不是善茬，沈汐然用怀孕这种事来骗他，准没好果子吃。

　　光是雇凶杀人这条罪名，还有沈汐然之前做的那些事，她想从牢里出来是没可能了。

　　顾清宁眉梢轻挑，“我知道了，改天请你们几个吃饭。”

　　她挂了电话，孙巧巧正好从洗手间出来。

　　她走到桌前，拿出下午上课要用的书本，“清宁，我待会还有一节课，我先走了，你想喝什么发我手机上，我回来顺便买。”

　　顾清宁应了声好，神情懒散地刷着手机。

　　……

　　第二天。

　　顾清宁一出现在班里，立马引来一波热烈的目光。

　　太阳打西边出来了，一向缺席的人居然来上课了。

　　顾清宁扫了眼四周，只有第一排有空位，她抬脚走了过去。

　　肖淮看着前面坐下的身影，一脸惊奇地撞了下身旁的人的肩膀，“什么情况，她怎么突然来上课了？”

　　温灼转着手机把玩，靠着椅背，吊儿郎当的，“我哪知道。”

　　“她不是你表妹吗？”

　　两人关系不错，肖淮对温家的情况也了解一些，开起玩笑也没什么顾忌。

　　温灼白了他一眼，“那又怎么，没听说过塑料亲情吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　肖淮失笑。

　　这时，老师来了。

　　教他们专业课的老师是个老教授，知识渊博，不苟言笑，因为姓古，人送外号“大古董。”

　　古教授站到讲台上，看见坐在第一排的顾清宁，面露错愕。

　　顾清宁虽然没来上过课，但古教授还是认得她的。

　　他收起眼里的惊讶，和往常一样直接开始上课。

　　顾清宁单手支着下巴，眉眼低垂，也不知道有没有在听课。

　　期间，周围的人时不时朝她投去好奇的目光。

　　快要下课时，古教授开始布置期末团队作业。

　　好巧不巧，顾清宁、温灼，还有肖淮被分到一组。

　　肖淮嬉笑道，“卧槽，缘分啊这是。”

　　温灼轻嗤了声，用看白痴的眼神看了他一眼，“有病。”

　　什么缘分，孽缘还差不多。

　　肖淮和他想的不一样，眸光亮晶晶地道，“年纪第一耶，我们抱上这粗大腿，团队作业还有什么好担心的，简直不要太容易好吧。”

　　大古董是出了名的严格，他还担心这次团队作业过不了，不过有大神相助，这次他可以放心了。

　　温灼嘁了声。

　　肖淮站起身，顺势拉了他一把，将他从椅子上拽了起来，“走走，和大神打好关系去。”

　　温灼被他硬拉了过来，一低头便看到顾清宁退出的游戏页面。

　　他嘴角一抽，眼神里透着几分嫌弃。

　　消消乐？

　　她是小孩子么，还玩这么幼稚的游戏。

　　顾清宁抬头看向他们两人，挑眉，“有事？”

　　肖淮咧嘴一笑，“顾同学，团体作业，你和我们两一组。”

　　顾清宁收起手机，怔了下，回想了下刚才古教授说的话，好像是有这么一回事。

　　她淡淡“哦”了一声，“团体作业要做什么？”

　　肖淮，“……”

　　敢情她刚才上课没在听啊。

　　出于礼貌，他忍住吐槽她的冲动，和她讲了一下团体作业的内容。

　　顾清宁点头，“那我需要做什么？”

　　肖淮石化，满眼无奈。

　　他还指望她带飞呢。

　　他试探地问，“这个得先制定一个主题，你有什么想法吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，683、他还指望她带飞呢（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">