    那一片雷电空间我知道有多么的恐怕，而师祖和道童子这样不约而同的选择，更让人惊诧莫名。

    就好比一个装满了钉子的盒子，自己裂开已经很可怕了…而如今，用雷诀，就好比加了一点儿火药，忽然去引爆它，那是什么样的后果？

    不论是师祖还是道童子，都是天才一般的人物，至少在我的认知里，都比我强悍….所以，雷诀这种对我来说都是到手擒来的术法，对于他们来说，也非常的轻松。

    况且，师祖是能够瞬发雷诀的人，这次不是为了郑重，根本不会那么正儿八经的掐动雷诀。

    很快，雷诀就已成型…洞穴中不可能聚云积雨，但是那一道雷电却是真实的出现了…很平常的一道雷电，却是拉开了一个可怕的序幕，以这道雷电为引，我看见那个密布着恐怖雷霆力量的空间开始晃动，破碎了。

    但是，在这个时候，道童子比我师祖还要疯狂…他在破碎的时候努力的聚拢着这些雷电，看样子，他是想要雷电一次性的爆发。

    而师祖好像也默认了道童子的这种做法，手诀之下，原本该是一道道落下的雷电，忽然一下子数十道全部落下，那个雷电的空间正式被引下的雷诀牵引，彻底的狂暴破碎，数量众多的雷球纷纷出现…一下子晃的人连眼睛都睁不开。

    这些雷球看似轻飘飘的…实际上，在出现以后，那种狂暴的力量只是看一眼，都让人感觉灵魂快要破碎。

    在这时，师祖完成了最后一个手诀的掐动…那些雷球开始全部朝着空间中的某一点聚拢而去..仿佛是一个连锁效应，第一颗雷球爆炸，跟随其后的无数雷球也开始爆炸…在那一刻，我以为的地动山摇却没有来临，我只是看见了非常神奇的波动。

    就好像空气变成了水平面那样，开始层层的荡起波纹…

    这是！这就是要破开空间吗？我的意志一下子紧张到了极限，我怀疑这次以后，我此生还能不能见到这种绚烂的奇景了…是的，无数的雷球在那一点当中爆炸，溅起了层层惊心动魄的电花…而空气就如同快要破碎的水面，波动的越来越剧烈。

    “助我一臂之力。”在那个水面波动到极限的时候，师祖忽然大吼了一声，此时剩余的雷球已经不多。

    听闻师祖的嘶喊，那条盘旋的真龙残魂忽然也长嚎了一声…全身重新聚集缠绕的雷电能量也喷涌而出…一下子窜连起了所有的雷球，在这个关键的时候，一同爆炸。

    在那一刻，我隐隐中洞悉到了一个秘密，那就是世间的雷分为了不同的好几种，而真龙所带的雷电，是妖雷中的顶级…它有一个作用，就是能够窜连所有的雷电，然后让它们共同爆炸。

    ‘轰’，终于，在这个洞穴中，雷电迎来了它最绚烂的一次爆发…在那一刻，我仿佛看到了一种极限，那是一种异常张扬的暴力美，而我以为此生中，我能看见雷电爆炸的极限就在这里了。

    这一次，就连那个玄之又玄的点也承受不住这次的轰击，终于把剩余的能量释放在了洞穴中…洞穴中一阵地动山摇，无数的碎石落下，烟尘滚滚…就连师祖也不得不站在一块巨石之下，避开这震动带来的连锁反应。

    “如果这雷电的能量是在雪山一脉的洞穴里爆炸，这地下洞穴怕是要炸毁了。”道童子好像也为这样的术法激动，忍不住评论了一句。

    却不想师祖忽然沉吟了一阵，然后开口说到：“你们未免把这个地下洞穴想的太简单了，这地下洞穴有多深，除了这雪山一脉的历代主人，恐怕是没人知道的。就算雪山一脉的主人也不没有走到过最深处…只因为某种…”

    说到这里，师祖忽然就沉默了，好像涉及到什么隐秘，他也不方便开口。

    “哦？那我对这地下洞穴倒是很感兴趣了？”道童子忽然开口这样说了一句，其实这世间还有什么能引起他的兴趣呢？毕竟根据种种的猜测，他就不像是这个世界的人，他好像更加的见多识广。

    我没想到这个地下洞穴却能引起他如此的兴趣。

    “你若感兴趣，谁也不能拦着你…但你是我道家人，你该相信机缘..机缘注定了，这地下洞穴的一切自有该承担的后来人来承担，我辈应该不是后来风暴中的…”师祖的话还没有说完，此时洞穴中的烟尘已经快要散尽。

    我们的视线终于没有没遮挡，而在雷击过后，洞穴中的一切也开始渐渐的清晰起来。

    “咳咳咳…”毕竟是吐了好几口精血，我的身体已经承受到了极限..被灰尘呛的开始咳嗽起来…但下意识的，三道意志的注意力都落在了刚才被轰击的那一个点上。

    可是..接下来，一直处于弱势位置的我的意志开始疯狂了起来…这种疯狂以至于我在瞬间就强压过了道童子的意志，连咳嗽都顾不上，在烟尘滚滚中就朝着那个点跑去。

    我无法形容我内心的感觉，好像任何的文字都显得平淡…我只是被烟尘刺激的泪水一直掉…我，已经想念了你多久？——如雪！

    是的，那个点已经被轰击开了，我没有想到的是，被撕开的空间…竟然是那里..那个让我撕心裂肺又魂牵梦绕的地方…龙墓！！

    随着空间在不停的撕裂扩大…熟悉的密林，密林之上那些神秘的建筑物，如同电影镜头一般的不停在快速的前进…然后那个墓穴之门，下行的阶梯…这一切的变幻，配合着我仿佛已经很久远的回忆，一点点的在生动的重演。

    我此刻什么都不能想，我这一生若有一种不顾一切的疯狂念头，那就是我在千百次午夜梦回的时候，都恨不得在龙墓门前告别的那一刻，抓住如雪的手，对她说一声：“管它世界毁灭，就算在我眼前爆炸，我也只想和你拥抱这一秒。不要分开…”

    但梦是反的，常常有时反应的就是人相反的意志，在底线之上做不到的事情，因为这样，所以才只能做梦…我是陈承一，她是凌如雪…我们注定都做不到，只能在现实中反复的沉痛…我没想过这一辈子，我还能在清醒的时候见到她。

    有人说，爱情到底是什么？或许，穷其我一生，我也给不出一个答案..但此刻，能让我的意志疯狂的碾压住道童子的意志，只是不顾一切奔向她的力量，这就是爱情？

    “承一，站住，站住….”在那个点之后，空间还在不停的变幻，那条熟悉的通道，通道两旁排列的房间…最后深处那一扇神秘的大门。

    我的心在这一刻几乎已经要跳出喉咙，师祖的话语却强势的不停响彻在耳边，可是我顾不上…仿佛这一刻，这一生的遗憾都爆发了出来。

    “陈承一，你站住…空间相连的节点是不稳的，你怎么敢就这样冲进去？会死人的，你想玩死我们三个？”道童子的声音也在喊着，很少有情绪波动的他在这一刻也有些激动了。

    “痴儿…你心中苦也好，痛也罢，你难道就敢扔下你肩膀上所背负的一切？”师祖的声音忽然平淡了下来，就是这么问了我一句。

    我一下子就停下了脚步…那疯狂的鼓声仿佛还萦绕在耳边，师父的脸，师祖的脸，老李一脉每一个人的脸..我怎么敢放下？我怎么敢忘记？我辈不敢忘！

    ‘噗通’一声，我跪倒在了那个空间节点之下…只是压抑了多年的心痛在这一刻爆发，我有一些忘记理智了。

    而在空间节点之中…变化的画面已经穿过了那道神秘的大门…那个黑暗的空间中，那条巨龙的骸骨前…一个身穿白衣，孱弱的身影..正有些迷茫的转过了身子。

    如雪…我眼中的泪滴落在地上。

    “她…”忽然，一直沉默的道童子一下子惊呼出声，一种铺天盖地的痛苦差点儿将我和道童子吞没。