
　　随后，徐靖眨了眨眼睛，坏笑道：“不过，我这里有本炼体的秘籍，你要吗？变成金刚芭比那种。”

　　“啥？什么炼体秘籍，能练成金刚？！”

　　江楠楠大吃一惊，灵动而清澈的眼眸中，尽是疑惑，她还从来没有听过，有什么炼体秘籍，能够练成金刚那个模样，属实难以相信。

　　“是金刚芭比啦，一看楠楠你就不知道。”徐靖看着江楠楠满眼的疑惑，心里有些畅快，伸出手来，一道黑色的水团，被他随手招来。

　　“睁大眼睛，仔细看看，会给你留下非常深刻的印象。”

　　徐靖说话，按着自己脑海的样子，手指轻轻动弹了几下，便是见到那道黑色水团，仿佛被一双无形的双手揉搓，迅速变了模样，有了人形，补充细节。

　　“这是个，女人？”当江楠楠看到水团被揉搓成人形，然后那自己熟悉的特征，惊诧道。

　　“女人，和金刚有关系？！”江楠楠继续打量着这个人形，始终不能理解徐靖的意思，好奇怪。

　　“金刚芭比嘛。”徐靖嘴角微微上扬，手指一停，只见那道模糊的人形，已然各种细节填充，仿佛是真人再现。

　　可是，可是……

　　“这，这就是你说的金刚芭比？！”江楠楠连忙捂住自己的眼睛，但透过那缝隙的眼眸，很明显说明她还在看。

　　“是啊，是不是具有金刚的感觉？”徐靖瞧见江楠楠的反应，没有出现多大的偏差，算是在预料之中，但依旧很令他满意。

　　“哪有女生会这么练的！臭徐靖，你就是在恶心我，你太坏了！”

　　江楠楠本就看着那女子的一身发达的肌肉，那除了头发和身前的特征外，就看不出这是个女子。她迅速便是想到了徐靖的意思，这是恶趣味。

　　“咳咳，没没，我没有，相信我，这个炼体秘籍没那么可怕。”

　　徐靖连忙后退，化解江楠楠那粉拳袭击，嘴上连声道。

　　“我信你个鬼哦。”江楠楠娇哼一声，发觉自己根本就摸不着徐靖的衣服，也就停了下来，撇了撇小嘴，说道。

　　“嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑嘛。”

　　徐靖挠了挠头，便是凑到江楠楠身旁，笑着说道。

　　“臭徐靖，就知道欺负我，我要去找小桃姐，好好教训一下你。”

　　江楠楠侧过身子来，双手抱在身前，那份饱满，仿佛要挣脱开来，她已经看见了马小桃那无法被掩饰的身影。

　　“别啊，咱们自个儿的事，就别麻烦小桃姐了吧。”徐靖连忙拉住江楠楠，然后小声道。

　　“这样的话，你准备怎么表示诚意呢？”江楠楠眼里闪过一丝狡黠，傲然挺立于此，提醒道。

　　徐靖闻言，沉默了一会儿，一本正经地说道：“刚才我追上了你，所以按照任我处置的奖励，要不我就少让你做件事？”

　　“少做件事？！你这是准备让我干嘛？！”江楠楠瞪大眼睛，注视着徐靖，不敢相信地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想了想，要不咱们就将那仁我处置，拿来抵消了，怎么样？”徐靖犹豫了一下，说道。

　　江楠楠听了这个提议，佯装沉思，这才不情不愿地说道：“这可是你自己说的，我可没有主动提起哈。虽然，我江楠楠向来是是非分明，一码归一码。但见臭徐靖你，态度也还好，就这样吧。”

　　徐靖有些傻眼，当他看到江楠楠眼里闪过的得意，顿时就明白了什么情况。

　　大意了！

　　徐靖脑海里迅速运转了起来，他需要翻盘，至少不能看起来这么傻眼。

　　“楠楠，你真的不想要修炼这个炼体秘籍吗？我这里，可是还有身法秘籍，精神秘籍哦。”

　　徐靖用一种蛊惑的语气，朝着俏脸上尽是得意的江楠楠，介绍道。

　　“身法秘籍，精神秘籍？”江楠楠脸色一正，她警惕地看了看徐靖，思考着该怎么接招。

　　按理来讲，徐靖的话，肯定不会假到哪里去。

　　开玩笑的话，江楠楠还是听得出来的。

　　“是啊，能够让你的身法更进一步，能让你关于虚空的技能，更上一层楼哦。”徐靖心里暗笑，趁热打铁地蛊惑道。

　　江楠楠迈着一双挂着白色丝袜的大长腿，围绕着徐靖转了一圈，眼眸微微一转，说道：“听你的意思，似乎这些秘籍，比之曾经强盛的唐门绝学，还要厉害许多？”

　　“唐门。”徐靖瞳孔微缩，他不得不承认，这些从唐三在原世界带过来的绝学，确实是在这斗罗大陆，发挥了特别厉害的威力。

　　不过，相比之下，徐靖更相信系统的力量。

　　“唐门绝学，万年以前，暗器兴盛。可是，万年之后，面对发展迅速的魂导器，暗器终究势弱了。这里面，还有唐门管理层，继承着必须由蓝银草武魂的人，才能当唐门门主的迂腐制度。”

　　徐靖见江楠楠提到唐门，一时兴起，也乐意多说几句，“不是我吹，要不是现在有史莱克学院的暗中给予支持，早就不知道湮灭于哪个地方了。”

　　按照原著里的剧情介绍，唐门因魂导器的崛起没落，暗器因比不上魂导器便宜、好用，直接导致了需求减少，维持唐门最大生计没了，很多事情都进行不下去。

　　而又因宵小之徒的强取豪夺，唐门基业所剩无几，门内仅剩门主一家三口。

　　后在门主夫妇遇害，身具有蓝银草武魂的唐雅，只能她来继承门主之位。

　　烂摊子，以唐雅的能力，根本无力中兴，甚至留住唐门的名头，乃至唐门绝学传承，都还是有史莱克学院的支持，才不至于真的消失于时光岁月里。

　　“但是，我听说，唐门绝学很厉害的。当初那史莱克七怪之首的千手斗罗能够走到最后，还是这个给了他巨大的帮助呢。”

　　江楠楠也知道徐靖说的没有毛病，事实上现在的风声就是这样，唐门已然没落，根本就没有新鲜血液加入。

　　“你说唐三？”徐靖笑了笑，没有说什么坏话，现在的人啊，只知道曾经的人辉煌，不知其中详细啊。

　　“不得不说，像玄天功、鬼影迷踪步、控鹤擒龙、玄玉手、紫极魔瞳、暗器百解、乱披风锤法这些唐门七大绝学里，除了后面两个，其他的都具有普适性。”

　　徐靖毫不顾忌地将这些唐门绝学列举了出来，“不过，现在的这些人，根本就不得要领。徒具其形，不具其神。”

　　“而且，像暗器百解这样的绝学，本就该顺应着时代的潮流，而不断发展进步。呵，固步自封。”

　　就在这时，远处传来一声暴喝，“好大的口气！不如让我霹雳贝贝，领教一下你的的高招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第八十八章 呵，固步自封免费阅读。https://xs.23sk.com 