    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　陈东城哈哈笑着配合道：“什么林逸，什么青云门，不过是垃圾罢了，怎么比得上咱们现在的逍遥啊，雪少你要是喜欢，随便折腾去吧！”

    　　

    　　“老陈说话不太中听，小林子你不用在意啊！”雪剑锋嘻嘻笑着对林逸道：“老陈不是说你是垃圾，他说的是你们全部都是垃圾，千万别听错了啊！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“两个垃圾，这是刚从垃圾堆里吃完脑残片爬出来吧？真是臭气冲天！”

    　　

    　　雪剑锋和陈东城都已经是玄升初期的实力，而且气势完全没有保留，原本以为一定可以将林逸压制的服服帖帖的，但却没想到林逸完全就是没事儿人一样，还云淡风轻的反过来讽刺他们。8』1中┡』文网

    　　

    　　这可都是在林逸手上吃过大亏的人，想起林逸的诡异莫测，一时间有些摸不清林逸的虚实，气焰顿时就下去了许多。

    　　

    　　其实林逸此刻也是有些头疼，倒不是因为雪剑锋和陈东城这两个玄升初期，这点实力还没有被林逸放在眼里，关键是雪剑锋他们成为玄升期的背后，代表的是海兽蓝蛟已经被用于实验了，也不知道死了没有，如果死了，那无尽海中的海兽可又要暴动了。

    　　

    　　至于雪剑锋两人成为玄升初期是不是真的利用了蓝蛟，林逸是一点都不怀疑的，因为他们两人身上都有一股子海兽的气息，虽然不算浓郁，但林逸的感觉是不会错的。

    　　

    　　齐大内没看出来雪剑锋和陈东城心中莫名的已经有了些胆怯，他只看到了雪剑锋和陈东城那强大的气息，比起太古不败来毫不逊色，甚至要更胜一筹，而且天上的飞碟中，还在源源不断的跳下人来，虽然没有玄升期在内，但也全部都是元婴期的高手，总数在四五百左右，也不知道那看起来并不怎么大的金属圆盘是如何装下这许多人的。

    　　

    　　其中和齐大内实力相当的，至少也过了一百人！一百个元婴大圆满！如此惊人的实力，足以横扫在场所有的门派！

    　　

    　　“哈哈哈哈，我们启天派也有一个重要的决定要宣布，不过不是什么投靠别的门派当门下，而是要和中心合并，成立新的中心启天派！”齐大内大笑着高声宣布，看到玄升期高手接二连三的出现，他也是等不及想要成为玄升期了，原本他还不太敢相信，但雪剑锋和陈东城的出现，让他知道自己也是有很大可能成功进入玄升期的！

    　　

    　　只要加入中心，就可以成为玄升期！

    　　

    　　这样的诱惑，齐大内抵挡不了，也很少有人能够抵挡！

    　　

    　　林逸淡淡的扫了一眼兴奋的齐大内，心中也是瞬间想明白了许多事情，刚才的拖延时间就不说了，最先开始的时候，帮着乾坤门渡劫真人拖延时间，其实就是在帮他自己拖延时间。

    　　

    　　除此之外，林逸还怀疑，海兽王族被中心抓捕一事，齐大内估计也是有所参与的，不然的话现在齐大内对于雪剑锋和陈东城的实力就不会一点奇怪的意思都没有了。

    　　

    　　“齐大内，你是不是早就和中心勾结了，然后帮着他们去无尽海中抓捕海兽王族？”林逸心中想着，突然就开口问道。

    　　

    　　齐大内微微一怔，随即阴测测的笑道：“我可没有一早加入中心，只是最近才和雪少联系上而已，这一切也都要谢谢你，要不是青云门的强势崛起，我也不需要未雨绸缪，如果不是感觉到你们的威胁，或许我也没办法得到这个进入玄升期的机会。”

    　　

    　　“最近？是指无尽海猎杀海兽内丹之前吧？”林逸看了雪剑锋和陈东城一眼，冷哼一声道：“中心抓捕海兽王族的时机那么巧，你不要说不是你其中作为暗中的推手，乾坤门和五行门的两个元婴期高手，估计也是在你怂恿之下才去的吧？”

    　　

    　　齐大内心中暗暗吃惊，他不知道林逸究竟是怎么看出的这一切，但正如林逸所言，这些事情，都是由他在幕后推动的。

    　　

    　　但是这些事情表面上根本就没有丝毫的联系，也不会有什么线索留下，林逸怎么会知道？

    　　

    　　林逸脑海中纷乱的线头已经渐渐被理顺了，原本他确实是不会把这一切联系起来的，但是看到齐大内和雪剑锋联手的那一刻，慢慢反推回去，居然想通了许多之前没有想到的事情。

    　　

    　　见齐大内没有说话，林逸继续说道：“你把我们十小猎杀海兽的时间暗中通知了中心，有我们分散了海兽的注意力，中心可以在抓捕海兽王族的时候不至于太引人注目！与此同时，还能将海兽王族这笔账算到我们的脑袋上，将祸水东引！”

    　　

    　　渡劫真人和马在丹这两个已经翻脸的盟友忍不住面面相觑了一下，事实正如林逸所说，他们派出两个元婴期的人，确实是被齐大内挑动的。

    　　

    　　而且齐大内明确说动林逸是动不了的，所以要对付诸如千刃派、雪剑派之流，剪除林逸羽翼的同时，还能够出了心中的恶气，现在想来，恐怕不是这么简单了！

    　　

    　　林逸冷冷一笑，扫视了全场，继续说道：“让我猜猜，你鼓动乾坤门和五行门，其实还有削弱他们两家的用意在内吧？这是个一箭三雕的好计划啊！不管事情怎么展，你既可以帮助了中心的行动，又能够在交好乾坤门五行门的同时削弱他们的实力，顺便打击所有的十小门派家族！海兽王族被抓，肯定会引海兽的暴动，这是你算计好的，如果不出意外的话，除了中心的人，其他人都会葬身在无尽海中！”

    　　

    　　全场哗然！

    　　

    　　林逸的话听起来有些不可思议，然而联系起来却又丝丝入扣，完全合情合理，如果不是有林逸这个意外因素出现，结果确实是和林逸说的一模一样，所有进入无尽海的人，都会葬身在海兽暴动之下。

    　　

    　　如果事情真的这样展了，启天派想要霸占太古小江湖就更加的简单了，只要中心把乾坤门的渡难真人干掉，基本就没什么障碍了！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

