    对于怀特基金的异常举动，华尔街是高度重视的。IBM在米国的地位，可不是一个游戏公司可以相提并论的。你威廉怀特看到了价值洼地，其它人也不是傻子。

    就是这样，即将发生严重亏损的公司，居然止跌企稳了。

    “老板，不止一波国会议员，要求我们重新审视。”

    威廉怀特苦笑“审视什么？让他们继续有机会折腾我。”

    “咳咳，那啥，花生顿最近似乎和大兔国有些不愉快。您知道的，我们是投资最多的一家公司。”

    “他们疯了？那是13亿人口的市场，空口白牙的几句话，我就需要放弃自己的利益？让他们去死吧。”

    “老板，依然暂缓，呵呵，反正现在的汇率也不合适。”

    “不是的，菲尔逊，我们非但不能表态，还需要唱反调。至于投资与否，这个确实不着急。

    开什么玩笑，我在兔国这么多的产业，要是出了什么问题，他驴子是不是负责赔偿。

    我也是服了，难道说，没有了毛子的威胁，他们打算重新塑造一个威胁出来。”

    “呵呵，老板，种种迹象表明，他们确实有这个意思。那个星球大战计划，总不能真的用来对付外星人。”

    对于这群驴子的脑洞，威廉怀特实在也是无话好说。不过，他们很快就会发现自己错的多离谱。

    兔国是大国，人家有自己的价值观。你推销的那些东西，只能去忽悠非洲的黑哥们。

    “菲尔逊，花生顿的那位，根本不知道自己想干嘛？”

    菲尔逊笑笑也不说什么，威廉怀特特立独行惯了，希望那群傻13聪明一点吧。

    花生顿不清楚，威廉怀特有什么不清楚的。大兔子现在一门心思的发展经济，根本就不会搞那些有的没的。吵架也好，敌对也罢，一个巴掌是拍不响的。

    再说了，你一个索马里都搞不定，居然还想着去折腾大兔子，这是脑袋不好用吧。

    驴子找人游说，其实也没报多大希望。说穿了，你大兔国到底搞不搞皿煮，他们根本就不在意。

    打压一下，然后弄一点好处，这才是他们最在意的。人家威廉怀特在兔国混的不错，怎么可能在意他们的想法。

    兔国说穿了，人家根本就是人情社会。一天到晚搞事情的，还有屁的人情可以说。

    唉，也是的，中期选举了，妖魔鬼怪就开始肆虐。今年又是申奥的时间，各种幺蛾子就更多了。

    对于眼下的奥运会，威廉怀特也是无力吐槽。从一个全世界都不待见的运动会，发展到全世界都哄抢，这还真是有趣。

    你现在拼命折腾好了，人家最多就是再等几年。到时候一看，卧槽，大兔子尼玛实在太有钱了。

    在威廉怀特看来，你还不如让人家两千年搞呢。至少，按照兔国当时的实力，绝对不会有08年那么震撼。

    咳咳，等震撼完了，接下来就是苦13了。在此之后的几届，谁他喵记得是在啥地方办的。

    “查理，你是说，威廉怀特拒绝。”

    “是的，听说，花生顿的大佬们非常尴尬。威廉怀特在公开场合表示，他会加大在天朝的投资，他本人非常看好兔国的经济发展。”

    “咳咳咳，这个家伙，还是一如既往地有性格。”对于威廉怀特的表态，巴菲特并不感到意外。他威廉怀特虽然也有银行，却并不急于在兔国发展业务。

    “这其实很好理解，他的石化公司规模如此之大，那里有可能说停就停。对了，还有那个特斯拉，生意非常不错。”

    “呵呵，实业全部在国外，虚拟的东西全部在米国。他这是有多么不待见那群公会啊。”

    “沃伦，这么多年了，我还从来没有见到过如此怪异的一幕。驴子这是发的什么疯，他们难道不知道，这次的中期选举，他们连一成胜算都没有。难道说，这就是破罐子破摔了。”

    “呵呵，那是因为，他们根本没有认真了解过威廉怀特。和一个偏执狂对抗，希望他们以后能清醒一点吧。

    对了，IBM的股票，没有回调的迹象吗？”

    “对不起，没有，投资部门测算过，怀特基金在二级市场，大约购入了2%的股份。加上那些大宗交易，他们至少拥有3.5%的股份。”

    “这还真是的，他购买这么多股份，为啥不去和董事会谈谈。”

    “沃伦，我想，他只是单纯的价值投资。”

    巴菲特无语凝噎，你这么大的体量，突然在二级市场增持。不知道的，还以为你打算恶意收购呢。

    怀特系统一向和IBM关系紧张，这是IT行业尽人皆知的事。眼下IBM倒霉了，威廉怀特出来扔石头，根本就是顺理成章的事情。

    “老爹，他威廉怀特是不是有从政的打算？”听到儿子的问话，老布舒不以为意，继续给他的爱马梳理毛发。

    “儿子，那个政治家会是一个炮仗脾气。再说了，他威廉怀特现在的权利，真的就小吗？

    看看，他不但敢和花生顿硬碰硬，还丝毫不落下风。”

    “老爹，我不是这个意思，他应该更喜欢和那些明星搞绯闻才对。最近一段时间，他出席的各种派对实在有点多。”

    “是啊，这不就告诉了某些人吗，我不止有钱，社会影响力同样很大。

    你看，驴子主导的趴体，只要威廉怀特出现，第二天的新闻就只有他。

    第一夫人又怎么样，根本没有人在意。记住了儿子，资本大鳄才是这个国家的话事人，其它的那些，只是细枝末节而已。”

    好吧，威廉怀特摆明了就是欺负人。既然你们让我不舒服，我就让你们非常不舒服。

    有钱，有社会地位，有宣传媒介。那啥，如果不是脑子坏掉了，你们最好别惹我。

    好吧，威廉怀特并没有抢比尔老婆风头的意思。他并不知道那家伙的老婆回来。

    事实上，他表现的非常有风度。

    米国就是这样了，为了利益，大家可以互喷。等事情告一段落了，之前的不愉快也就没人提了。说穿了，这又不是什么私人恩怨，大家的理念不同，你又恰好弄走了一块，本就属于我的蛋糕。

    至于那群媒体的胡话，谁信谁是傻13。你要是过于亲近了，他们又会说比尔的头上有点绿了。

    公众人物就是如此，只要媒体没有什么刻意的歧视。你是一点脾气都没有的。看图说话而已，人家就是这么理解的，你说什么都没用。

    威廉怀特很清楚，在接下来的几年时间，都是他拼命搂钱的好机会，根本就没有精力和驴子玩猫鼠游戏。与其慢吞吞的试探相互的底线，你还不如一次搞的彻底一点。

