    空中不知何时已经出现了一片片黑色的符文，这些封印术式彼此交结，在烈阳盛辉的照耀下时隐时现，犹如一个调皮的顽童。

    但是身为封印大师的宗弥却是一眼看出了其中的非凡之处。

    这些封印术式中带着强烈的时空属性，仿佛是连接着异空间似的。

    而且在这些封印术式的前方还布设了一个半透明的结界，与其互为表里，竟是有一种空间折叠的味道在里面, 如果想绕过这里的话，也要花费不少功夫。

    “这里不是楼兰废墟么？”

    “怎么会变成这样了？”

    “能够拥有这种封印术水平的人……除了水门，忍界中还能有别人？”

    “水门那个家伙又怎么会无缘无故跑到这里来？”

    “难道是这里面的龙脉发生了什么变故？！”

    “龙脉其中可是蕴含着足以撼动时空，近乎无限的查克拉，如果龙脉突然暴动起来的话，又会发生什么奇异的事情……”

    宗弥心中杂绪纷呈, 但是焦急不已的他此时哪有时间进行仔细思考。

    他们可是正被一个索命阎王追赶着啊！

    嗖！

    蓦然间，一道刺目的金光闪过。

    铛！

    一个容貌帅气的阳光美男手持苦无, 闪烁出数道交叉的金光, 迅捷无比地砍在金云上面，发出阵阵清脆的金属撞击声。

    若不是宗弥的反应速度快，及时将守鹤头颅罩住这朵金云的话，恐怕宗弥三人就会直接从空中掉落了。

    “波风水门？！”

    “你这家伙为什么会在这里？！”

    宗弥看清来人之后心中瞬间有一团怒火升腾而起，自己刚准备绕路逃跑，竟然遇到了这个难缠的家伙。

    “你没感知到后面那个恐怖的气息么？”

    “那个家伙是宇智波斑！”

    “你们木叶村的老祖宗！”

    “不想死的话就快让开！”

    宗弥大声喊道。

    而被九尾查克拉包裹起来的波风水门，闻言后只是眼中光芒微微闪动，并没有惊讶之色。

    他的神情像是早就知道了消息，此时终于被证实似的。

    “我很清楚你的打算和宇智波斑的实力。”

    “你们的实力超越了寻常忍者太多，已经对忍界的和平造成了巨大的威胁，你和宇智波斑，都是忍界动乱的祸源……”

    “这正是我为什么出现在这里的原因！”

    水门的蛤蟆眼中满是凝重。

    宗弥此时已经懒得吐槽，这帮木叶村的家伙总有一种和平使者的‘自我觉悟’。

    当年柱间一只手掐住九尾的时候，说的也是九尾的力量太过危险。

    只要不是掌握在木叶的手中，那就都是危险的力量……

    至于他为什么能够这么精准地预知和阻击到自己，纵观整个忍界, 也就只有妙木山的那只蛤蟆有这个本事。

    那个老东西！

    竟然如此明目张胆地开挂, 就为了那个只会嘴遁的预言之子！

    就因为他是六道仙人的儿子, 所以整个世界就必须围着他转么？

    心如火焚的宗弥此时已经将整座妙木山列入了必杀名单当中！

    如果他能够挺过这波生死危机的话，别说妙木山的蛤蟆，哪怕是一只蚯蚓，宗弥也要将其竖着切成两半！

    他极力控制住自己的情绪，准备在波风水门的进攻中寻找机会溜走。

    封印空间内。

    “守鹤！快把你的力量全部传输给我！”

    “如果被斑那个家伙逮住的话，他会把你们九只尾兽全部塞进外道魔像里面，然后融合成十尾。”

    “等到那时，你连保存自我意识的机会都没有了，更不要说当尾兽一哥！”

    宗弥站在守鹤面前，语重心长地说道。

    此时的守鹤已经没有心思询问为什么宗弥会知道十尾的事情，宇智波斑那个家伙的实力实在是太过恐怖，而且守鹤则亲眼看见了他召唤出的外道魔像。

    谷塓

    “嗯！”

    守鹤用力地点了点头，它自然也知道，宗弥跟它已经是一根绳上的蚂蚱，如果宗弥被抓住的话，那守鹤的下场也绝对不会好到哪去了。

    封印空间外。

    一股强劲的烈风蓦然呼啸着席卷而来，凝聚在宗弥的周围。

    呜！呜！呜！

    夹杂着砂尘的狂风带着尖锐的鸣叫，簇拥在一起, 以宗弥为中心, 旋转起来, 形成了一卷冲天而起的飓风。

    吼！

    飓风猛然溃散开来，两只宽厚的兽爪直接从飓风团中探出，然后才是整个巨大的碧金守鹤身躯。

    守鹤的胸膛处铭刻着一条游离不定的紫龙，紫龙通体散发着熹微的荧光，仿佛是正在通过某种手段往身躯里面传送查克拉似的。

    一抹炫目的蓝光闪过，然后猛然炸出了一道爆鸣声。

    嘭！

    宗弥刚刚幻化出来的碧金守鹤直接被整个斩飞而起，砸在那半透明结界上面。

    不过结界却相当坚固，只是微微闪烁着白光，没有丝毫破损的迹象。

    “结界？”

    “封印术式？”

    “九尾人柱力？”

    “不……”

    “这股查克拉比起九尾实在太过弱小，看来只是收集了一些散溢的九尾查克拉而已。”

    一座高大如山岳，威瀚如神明的铠甲巨人轰然砸落，宇智波斑那浑厚中带着些许好奇的声音从上方传出。

    “这就是……初代大人的敌人么？”

    即使波风水门的身后有着八条查克拉尾巴，他也不禁吞咽了一口口水，心里却是对大蛤蟆仙人做出的决定更为支持。

    既然这两个家伙都已经到齐了，那就……

    波风水门双手迅速翻转，带着道道幻影，结出了复杂的印诀。

    轰隆隆！

    沙漠戈壁骤然间猛烈地震动起来，犹如发生了一场高强度的地壳运动似的。

    蓦地。

    由黄沙铺陈而成的松软地面竟然裂开了一道地缝，好像是一个栖息在地底深处的巨人惊醒过来，要爬出地面一样。

    在宗弥后侧的那‘面’封印墙壁亦是在不知不觉间‘凹弯’了过来，宛若流体一般，欲将斑和宗弥等人全部包裹在内。

    “嗯？！”

    “这忍界竟然还有如此巨量的查克拉？！”

    “那个家伙是谁？！”

    宇智波斑的轮回眼已经发现了地底深处的异变，随着地缝的逐渐增大，那股狂暴汹涌、恢宏浩大的查克拉已经能够被他清晰地感知到。

    但是令他更为惊讶的是，竟然还有一个老蛤蟆站在地底的一处古老石台上面，似乎在引导着这股恐怖的力量。

    “这家伙体内的仙术查克拉……”

    “竟然远远地超过了柱间？！”

    “什么情况？！”

    第一次看见大蛤蟆仙人的宇智波斑脸上不禁流露出凝重之色。

    但是还等他来得及做出下一步的动作。

    紫光！

    圆柱形的紫光正在以惊人的速度往外扩散开来！

    很快，一根犹如擎天巨柱般的紫色光柱直冲云霄，凡是被光柱笼罩住的物体通通被吸纳到里面，然后消失不见。

    而首当其冲的，自然就是斑、宗弥、水门等人，在他们的眼中刚刚反射出煊灿的紫芒时，光柱便就喷涌而出，没有给他们任何反应的机会。

    轰隆隆！

    大地颤动的幅度变得更大了，仿佛真的有远古巨兽在地底疯狂地肆虐着。

    紫色巨柱仍然在往外扩散着，将它波及到的一切都尽数吞噬，即使是躲在完全体须佐能乎里面的斑，也不例外，紫柱里面全无声息，好像是与这片时空彻底隔绝开来似的。

