    时光之力消散，混沌雷劫自消。

    正如李皓说的那样，时光没了，混沌便不会针对，偌大的混沌，强者无数，除了生死轮回，过去未来……其实，混沌不会针对任何人。

    混沌，是包容的，除非，有些东西，会打破混沌的秩序，才会引来混沌的劫难。

    混沌宇宙中，一头巨兽，庞大无比，宛如星辰，开始游动。

    速度很快……可在偌大的混沌中，又显得极其的龟速。

    之前烟花灿烂的地方，烟花点燃，看起来好像就在附近……可黑豹知道，自己想携带世界游过去，也许需要好几年。

    这就是混沌！

    在这，除了一批顶级存在，任何人在这，都会显得格外的渺小。

    银月，没有人王这样的强者，也没有苍帝这样的强者，想去新武那边，得跨过红月的地盘……李皓没这么选择，天极他们也没这么要求。

    他们处于红月边缘，而新武之前爆发的地方，在另外一边。

    想跨过红月大世界的地盘，太难太难，危险太大，所以，他们的方向，其实和新武背道而驰。

    对混沌，他们都是一无所知。

    天极，也不例外。

    他其实隐约可以感知到自己的本尊，在遥远的地方，可是，哪怕天极，也没有提及，要去找新武，那太危险了，不是如今的银月可以做到的。

    能逃离红月的笼罩，已经是极限了。

    至于新武是否会来找他们……天极希望不要如此。

    此次，新武制造了极大的动静，不知道惹下了多大的麻烦，整个混沌都好像受到了影响，天极可不希望，新武此刻来寻找银月……最好遗忘了银月。

    否则，一旦新武和银月接触，以如今银月的实力，随意一位强者，都能轻松覆灭银月。

    最好走远点！

    两方，尽量不要有太多的接触才好。

    本尊和分身，好歹能保一个。

    这是天极的想法。

    张安，其实也明白这个道理，可此刻的张安，还是有些思念，思念新武，思念爷爷，星门开启，明知道新武还在，就在混沌那边。。

    可是……他没办法回去。

    对新武人而言，才过了几十年罢了，几十年，不算什么。

    可对他们而言，足足十万年了！

    哪怕沉眠了很多年，可他们知道，过去了十万年了，十万年不曾回归，一群人，都有些思念家乡了。

    新武，才是他们的家乡。

    ……

    而这一刻的李皓，盘坐巨兽之上，遥望混沌，正在修炼。

    其实，他知道张安他们想回去了。

    可是……没办法。

    我没办法，此刻完成昔日的承诺，送他们回归新武……因为，我必须要远离红月世界。

    今日遇到的帝尊，比当日的蚀骨强大太多了。

    而这样的存在……在整个混沌，或者红月世界，算是最强者吗？

    肯定不是！

    而银月这边，自己勉强具备了一些帝尊之力，还不算真正的帝尊，二猫倒是不弱，可二猫除了关系到战天帝，其他一概不管。

    乾无亮和洪一堂联手，甚至还不如李皓。

    这样的银月……如何能涉足大世界之争？

    天极的分身，对混沌之中，帝尊的分级，并不是太了解，他的分身，十万年前就分割了出来，而那时候，他的本尊都很少涉足混沌。

    所以，分身了解的信息有限。

    他只是按照新武的强弱，进行了一些简单的划分，可今日出现的两位帝尊，他只能分辨出来，一个稍强，一个更强一点……

    这样的划分，让李皓无法明确知晓，红月到底多强，新武到底多强，混沌到底多强！

    黑豹化为巨兽，在混沌中游走。

    而李皓，身边环绕长河，此刻，老态龙钟。

    他之前寿元快耗尽了，渡劫的时候，实力提升了一些，寿元增加了一点，感悟了一下时光，又增加了一些，可随着他逆转时光……如今，又恢复了之前的状态，甚至更差了！

    而此刻的李皓，还未真正跨入帝尊层次。

    还没有出现一次蜕变。

    而他走寻常大道晋级帝尊……也不会真的很普通，此刻的李皓，有些心思，他想走一些稍微独特一些的道路，以完善时光大道为基础，去晋级帝尊。

    留给他的时间不多，可李皓并不惧怕什么。

    他若是想晋级帝尊……其实不难。

    曾俯瞰过更高的地方，如今对他而言，很多东西，都是一些基础，领略过高山，再看土丘，不过如此罢了！

    心念一动。

    身边，浮现出几人，都有些意外，也有些震动，之前，几人没有时间去看混沌，此刻，几人忽然浮现在黑豹巨身之上，看向混沌……一瞬间，几人都觉得，自己渺小无比。

    来人是乾无亮、洪一堂、林红玉三人。

    三人有些疑惑，李皓将他们从黑豹腹内转移出来，有事吗？

    李皓看向三人，沉默一会，开口道：“我必须要迅速晋级帝尊了……时不我待，混沌也不安全，黑豹化为天意，接管了这具混沌巨兽的尸体……实力不弱，可在混沌之中，好像不过如此！”

    “银月，至今还未诞生属于自己的真正帝尊！”

    三人都有些凝重，之前见识到了强者之战，其实都有些紧张，有些忐忑不安。

    李皓继续道：“我暂时放弃了时光之道……可不代表，我就真的不去修炼了！当然，现在，我需要完善一些基础，顺便晋级帝尊……正常晋级帝尊，应该不会出现雷劫的。”

    几人点头，新武诞生帝尊，其实早期也是没雷劫的，后期帝尊之劫，是新武自己打造的。

    而李皓，显然不需要如此。

    “但是我晋级，也许会面临一次……可能是混沌雷劫，但是应该不算太强！”

    几人心又提了起来，怎么会呢？

    你都不修时光了！

    李皓看向林红玉，开口道：“我要修生死之道，以生死之道，晋级帝尊！”

    李皓缓缓道：“生死、阴阳……其实不一样！生是起源，死是终点，而阴阳，属于两面，如同虚实大道，人死而复生，其实不算生死，而是阴阳！”

    林红玉若有所思，只是还是不算彻底明白。

    李皓又道：“真正的生死，是生命走向终点，然后……继续开始，从开始到结束，再开始，再结束……”

    “简单来说，我要老死……结束这一世的生命！以生命终结那一刻的璀璨，诞生第二世，就如……帝卫！”

    三人一惊！

    这……是什么意思？

    他们不是太明白，但是隐约感觉不简单。

    李皓解释道：“如此一来，可以结束我这一世，所有的因果！但是，我会从零开始，和帝卫一样，甚至包括记忆……这一世的记忆，都会成为过去，那样的话，我就算活出了第二世，未必还是我李皓自己了！”

    帝卫和它的父亲？

    三人这下彻底明白了！

    林红玉变色：“非要如此吗？”

    李皓想了想道：“不是非要如此，而是这样，对我最有利，我之前借用无数次未来身之力，可能因果还没还完！包括多次受伤，多次复活……其实都在折损我的底蕴和根基！”

    “现在的我，其实伤痕累累，那种道之伤，很难痊愈了！”

    林红玉眼神有些变幻，“那你……不再是你了吗？”

    哪怕继承记忆……可记忆只是记忆，毕竟不是李皓真正经历过的了，这……岂不是换了一个人？

    李皓点头：“不再是我了……所以，我其实不愿意如此，所以，我想完整地继承我的记忆，不是继承，而是完全融入我自己，我不想和帝卫一样，活成了第二个人！”

    林红玉松了口气，乾无亮小心翼翼道：“那侯爷找我们几人来……是让我们，帮侯爷完成这项任务？”

    李皓点头：“不错，包括生死之道，也需要三位帮我，才能完美地完成修炼！修炼之法，我很清楚，关键还是记忆的完美融合……”

    这其实和一些人的手段类似，比如那风云阁少主，但是李皓，显然不是单纯的只是要让自己精神力去重生，那没意义。

    他要走真正的生死轮回！

    “如何帮你？”

    三人都很凝重，李皓却是笑道：“说难，其实不难！我重新开始，活出第二世，其实是一次洗涤自我，速度其实也会很快……三位要做的，就是关键时刻，引导我回归自我！”

    引导？

    三人都面露难色，这如何引导？

    李皓又道：“我会重新开始，从婴儿、孩童、少年、青年……一直开始，此刻，我就是一张白纸，三位要做的，不是让记忆融入我，而是唤醒我本身存在的记忆，这样的我，才是本来的我！”

    “如何唤醒？”

    “人的一生，每个时期，都有自己最难忘的过去！”

    李皓缓缓道：“我的父母，我的兄弟，我的老师，我的朋友……这些，都会是唤醒我的关键！但是这些都是后期发生的，前期……我还小，尤其是婴幼儿时期，我自己都不清楚，如何唤醒自己的记忆……”

    几人面面相觑。

    你都不知道，咱们能知道吗？

    这如何唤醒？

    李皓也是托着下巴，有些感慨，只好回忆道：“我很小的时候，家庭和睦，其实也没太多的波折，不算富裕，但是还算好过，终生难忘的事情，其实不多。”

    “当然，也有一些，可我不确定，能否唤醒我自己……当然，真的在这个时期，没法唤醒，其实也没什么，后期我笃信，可以恢复，只是，这个时期，若是不能唤醒我……”

    李皓微微皱眉：“对我的生死感悟，可能会出现一些偏差，最好是在6岁，10岁，15岁，这几个阶段，都能唤醒我一次，我以先天道体修炼，这样一来，我才能更快地晋级帝尊！”

    几人再次面面相觑，这……不好办啊。

    若是其他，大家还能想想办法。

    可咱们哪里知道，你小时候，会因为什么而醒悟？

    林红玉纠结无比：“咱们对你小时候，了解的不多……要不……换袁老师来？”

    “老师也不知道。”

    李皓摇头，老师，那是大学时期才拜师的，这个时期，其实李皓确定，自己可以复苏记忆的，所以无需劳烦老师。

    此刻，李皓摸了摸下巴，半晌，开口道：“我简单说一些事，还记得的一些事，你们看着办，若是真没办法……你们……”

    他看向几人，苦笑道：“死马当活马医，看看，找一找我的那些隔壁邻居，小学同学，小学老师之类的……看看他们能否唤醒我。若是都不能……那就罢了！”

    几人也是无奈。

    这活，真不好干。

    全靠运气！

    而李皓，也没太好的办法，笑道：“就这样吧，其实恢复了后来的记忆，小时候的记忆……少一些也没什么。”

    说是这么说，可人生不够完整了。

    小时候，总有一些难忘的记忆，若是全部丢失了，李皓大概也会空虚的吧？

    三人心中想着，都没太好的办法。

    李皓继续道：“这个只是其一，第二，这一次，走生死之道，我需要虚实大道帮助，也需要红玉你来接引！我会走实道而死，走虚道而生，其中，过时光长河……现在也许该叫生死长河，向死而生……”

    “形成一个闭环，重新开始我的人生！”

    “关键在于，生死接引！”

    他看向林红玉：“你要做的，其实不难，以你的生死星辰，为中间点，当我跨过这个点的时候，你以生死之道，聚我之灵，投入长河就行！”

    林红玉迟疑了一下，问道：“这个时候，你就会如婴儿诞生？”

    “对！”

    “那……那我不是成你妈了？”

    林红玉还是忍不住说出了这句话，因为李皓让她做的，就……就如同分娩一般！

    走入生死星辰，生死为界，然后将李皓抛入长河，这不是……分娩吗？

    我还没成你老婆，结果成了你妈？

    这算什么？

    李皓无语了！

    我修道呢！

    这女人，想什么呢？

    可严格来说，她这么认为……也不是毫无道理。

    洪一堂和乾无亮，都是眼观鼻，鼻观心，一言不发。

    这个不好接茬！

    李皓翻了个白眼，有些无语，半晌才道：“走你生死星辰，再出现，的确……有些类似于分娩！当然，你也可以换个形式……”

    林红玉急忙道：“怎么换？”

    “你可以将生死星辰，当成屁股或者鼻孔……你懂了吗？”

    “……”

    安静。

    此刻，三人一脸呆滞，这叫什么话？

    乾无亮是真不好意思，也不敢去笑，洪一堂有些憋不住，但是年纪大，林红玉还算晚辈，他也憋着，倒是座下的黑豹，有些忍不住，巨大的混沌兽身，一颤一颤的。

    那是真忍不住了。

    李皓……真是够了，为了让林红玉心安理得，他自己把自己形容成了翔，你就当挖鼻孔了，或者拉便便……就没有分娩的错觉了！

    林红玉也是无奈！

    这……真恶心啊。

    这家伙，有时候脑回路，简直让人无言以对。

    可仔细一想……好像也对，只是这么一来，以后一想到这场景……这家伙真就一点不在乎形象吗？

    她无奈道：“算了，我自己就当没这回事了，这些都是旁枝末节，除此之外，还需要我们做什么吗？”

    李皓点头：“需要……我要当个天才，绝世天才！需要最基础的五禽秘术奠基，我一岁的时候，你们投入五禽秘术，然后悟势，三岁的时候，你们投入开窍之法，我要开窍！六岁的时候，你们投入神文之法，我要修神文，融势一体……”

    “你那么小，会吗？”

    李皓无语：“我只是重新开始，不是傻子，重新开始，我就是天生地养，无师自通的天才，天生因道而生！只需要一个引子，我就能学会……”

    好吧！

    几人都有些好奇了，这样，真的可以吗？

    若是可以，简直逆天了！

    “对了，这个过程中，会消耗一些能量……但是对你们而言，不值一提，毕竟只是初期的修炼！但是，到了后期，消耗能量会很大……这个时候，你们将我坐化后留下的生命能量，投入其中……”

    几人都不断点头。

    这是大家第一次，去尝试这种事，都很好奇，也有些忐忑。

    李皓，最近经常玩一些别人不敢玩的事。

    说起来简单，这要是……真死了，不能活怎么办？

    “需要通知其他人吗？”

    “不用！”

    李皓摇头：“徒增烦恼，让人担心做什么？只是一次正常的修炼而已。”

    正常吗？

    一点不正常好吧！

    哪有你这么玩的！

    “好了，就说这些，我先走实道，消耗寿元，寿终正寝……快的话，几天就完事了，慢的话……若是成长速度不快，十年八年的也没谱……现在你们还要小心一点，红月强者追杀而来，这个期间，你们三人都没办法出手，所以，黑豹，你就要好好逃亡了！”

    巨兽颤动身体，表示明白。

    李皓却是忍不住骂了一句：“都化为天意了，接管了天地，接管了混沌巨兽，成为帝尊了，你还不会说话传音，你当我白痴呢？”

    “……”

    三人一怔，也对啊。

    黑豹，怎么还不会说话？

    都帝尊层次了啊！

    这也许是银月真正意义上，第一尊帝尊……当然，有些取巧了。

    黑豹巨大的身体，再次颤动一下，明明是牛，却是传出了一声微弱的狗叫声。

    “汪！”

    “……”

    李皓扶额，真是拿它没办法，这狗……一定有问题。

    为啥不说话？

    你都成天意了好吧！

    “你九成九，是个娃娃音，又没人嘲讽你！”

    李皓无奈，摇头，算了。

    羞于见人，不好意思，一条狗，居然也要面子了，算了，随便你吧。

    “走吧，回银月……星门直接开启，黑豹，不要封闭星门，免得和混沌断开联系。”

    很快，四人消失在黑豹身上。

    ……

    银月世界。

    此刻，银月和以前稍有不同，三条长河贯穿银月，虚实两道长河，如同圆圈，包裹了银月，而生死长河，如同桥梁，成为中间的连接点。

    李皓做事，也很果决。

    不和其他人打什么招呼，回到银月，直接一步跨入实道长河，以虚实两道连接点，为起点，一步走入，河水漫过头顶，他一步步朝前走去，身体瞬间苍老是起来。

    本来，他就该如此苍老。

    此刻，被混沌之水冲刷，万道之力洗刷，回归本质，第一次露出了老态龙钟之相，真正意义上的苍老，连面貌都出现了褶皱。

    身上，也有些腐朽之气。

    随着李皓迈入其中，渐渐地，三位强者，都察觉到了一些不同，李皓身上，浮现出一道道裂痕，宛如破碎的娃娃，仿佛拼凑起来的一般。

    这就是李皓的本质。

    他一次次复活，一次次死亡……此刻的自己，好像是个缝补起来的布娃娃，也是破碎的瓷器。

    一道道裂痕，看的几人触目惊心！

    李皓，平日没看出来什么，真实情况，居然如此严重了吗？

    这一刻，天地之间，又浮现几人，一个是天极，一个是袁硕，还有一位是二猫……此刻二猫并未沉浸过去，而是浮现在了天地之间，没多久，张安也浮现了出来。

    看到苍老无比的李皓，都有些震动。

    怎么会这样？

    几人不知道情况，也不敢打扰，只能眼睁睁地看着，李皓越发苍老起来，从实道长河的一端，朝另外一端走去。

    天极有些疑惑，看向张安，张安也是摇头。

    他也不懂！

    如今的李皓，接触过三方大道宇宙，又和强大的帝尊交战过，还掌握过时光，和混沌雷劫交战，又经历过新武时代……

    如今的李皓，见识、视野，实际上不弱于任何人。

    倒是二猫，好像看出了点什么。

    在场的几位，见识最多的，其实不是天极，也不是张安，而是这位，它看了一会，趴在虚空中，一动不动，只是有些好奇，有些疑惑。

    非要如此吗？

    正常手段，也能跨入帝尊的……跨入帝尊，一些伤势也会消散的，当然，可能不如现在这样，只是这样的话，危险性还是很大的。

    真是个不要命的人呢。

    它的眼中，流露出一些迷茫，好像想到了什么，想到了那个人……教书的。

    他，也喜欢研究一些乱七八糟的东西呢。

    总是喜欢沉浸在自己的世界中，世间万物，都好像无法动摇他，直到……世间再无什么东西，值得他去留恋了，他便觉得，无趣了呢。

    而这时候的李皓，愈加苍老，在混沌长河中，步履阑珊地走着。

    一步步地，走向生命的终点。

    渐渐地，身上气息，有些衰落，腐朽到了极致，他**了一声，看向前方，笑了笑，此刻，牙齿都掉了。

    原来，我老了之后，纵然是修士……也会如此？

    我还以为，修士老死，可以金身不坏，遗留万古呢！

    身上的大道之力，渐渐地，融入了长河之中，生不带来，死不带去，生死轮回，本就赤条条来，就当赤条条走。

    身上衣物，化为飞灰。

    虚空之中，林红玉并未脸红，只是默默看着，看着那浑身裂痕的李皓，此刻，不知道想些什么，再活一世，李皓……还记得一切吗？

    谁知道呢。

    这一刻，李皓已经走到了长河的尽头，生死长河，宛如桥梁横亘天地。

    李皓剧烈**着，呼吸声急促。

    有些窒息感，眼前，也有些昏暗，自嘲一笑，人老了，真够悲惨的，听不清外面的声音了，看不见眼前的景象了，连身体都好像不是自己的了。

    所有观察这一切的强者，此刻，都有些心有戚戚。

    修士，到了李皓这个地步，也会……苍老如此？

    衰弱如此？

    哪怕天极，此刻，忽然也有些惶恐，帝尊也有这一日吗？

    生前强大无双，老后，会如此吗？

    他还没见过正儿八经的，寿元耗尽的强者，一般情况下，强者衰落期若是到了，都会出去寻找机缘，要不破境，要不……被人杀死！

    没人会眼睁睁地看着自己彻底老死！

    而就在这一刻，李皓艰难无比，一步跨上了桥梁……轰地一声，仿佛天地崩塌！

    李皓肉身彻底腐朽，宛如一滩烂泥，瞬间化为齑粉，被长河冲刷。

    这一刻，一股璀璨的生机，凝聚成了一团光华，那是李皓这一生，所有的底蕴所在，这一团光化，在桥梁上移动了起来。

    之前不知情的几人，都是心中一震！

    但是，无人开口。

    他们知道，李皓应该在做什么。

    只是……这样的手段，好像很危险。

    天极此刻倒是看明白了，喃喃道：“生死……阴阳？”

    阴阳不是这样的！

    人王逆转阴阳，是直接将人复活，而不是重新开始，李皓……好像在走真正的生死轮回！

    这家伙，哪怕散掉了时光，也不愿意走一般的寻常路吗？

    这人……真是胆大包天！

    那团光华，一点点移动着，在桥梁上，朝桥梁中间的一颗黑白星辰移动而去，很是缓慢，星辰之上，林红玉此刻连呼吸声都没有。

    到了她这个地步，无需呼吸。

    可此刻，却是感受到了窒息感。

    李皓……到底能不能成功？

    一点点地，光华朝生死星辰靠近。

    渐渐地，开始接触黑色的半边。

    一股死气，溢散而来，侵染了那一抹光华，将光团染成了黑色，光团还在移动着，好像也很艰难。

    一点点地……让所有人都紧张到了窒息。

    忽然，光团靠近了生死界限。

    林红玉紧张到了手掌都有些颤动，握紧了拳头，当光团靠近黑白界限的瞬间，她低喝一声，星辰剧烈颤动，此刻，哪还顾得上到底是生孩子，还是挖鼻屎，压根没有这样的心思去想。

    一团光团，被她震荡而出，瞬间坠入生死长河之中。

    一股生机，溢散而来。

    下一刻，一声啼哭，响彻天地，宛如世界新生，这一瞬间，整个银月，忽然从冬季跨入了春季，万物复苏，随着婴儿的啼哭声，无数植物开始生长。

    冰雪融化，春季到来。

    长河之中，一个婴儿，光着屁股，在长河中游动，眼神却是格外的明亮，啼哭声也格外的洪亮。

    “哇哇哇……”

    林红玉紧张无比，有些窒息，看着那个婴儿，不知道该如何处理。

    此刻，一直没说话的二猫，忽然道：“喵……真正的先天道体……他胆子真大！”

    而长河中的婴儿，却是开始渐渐成长，渴了，饮一口长河之水，困了，悬浮长河之上，呼呼大睡。

    这一刻……忽然，一道光芒闪烁。

    远处的袁硕，一言不发，手中却是浮现出了一个相机，拍了一张照片……

    众人一怔！

    袁硕却是一脸平静。

    这一刻，其他人面面相觑，下一刻，张安不动声色，大道书浮现，直接映射长河，他觉得……照相太低端，不如……大道书直接烙印！

    真有趣！

    李皓，居然成了一个婴儿！

    这算什么？

    而天极，也是挖了挖鼻孔，悄无声息，开始录制一切，其他几人，你看我，我看你……林红玉忽然一笑，也开始录制起来。

    洪一堂见状，也不甘寂寞。

    唯独一人，乾无亮，四处看了看，咽了咽口水，没敢动弹。

    我怕死！

    这些人，真疯狂！

    这位，可不是好惹的主，这要是待会复苏了，成了帝尊……一旦知晓这一切，这些家伙，真不怕死啊！

    闹腾了一阵，很快，众人看到了婴儿开始长大。

    林红玉忽然道：“这……如何判断他的年纪？”

    这么小，我又没生过孩子，怎么知道，他何时一岁了？

    这家伙，压根不是寻常孩童好吧！

    “看根骨！”

    天极倒是能判断，很快道：“成长的好快，这什么情况……快一岁了……”

    正说着，马上道：“已经一岁了！”

    林红玉迅速投下一本书，宛如大道之文。

    而河中，那孩童，已经游入了虚道长河，书本瞬间落入体内，孩童眼神一动，好像明悟了什么，嘴中，居然传出了牙牙学语之声：“五禽五势，五行五道……”

    忽然，身上浮现出势！

    这一次，悟势之快，简直难以想象，只是瞬间，头顶悬浮出五种大势，并未呈现出兽形，而是直接化为五行之力，五行之势，瞬间融合，忽然融为领域！

    袁硕嘴巴张了张，想说什么，没有说出口。

    卧槽！

    这算什么？

    这到底是李皓以半帝之力在修炼，还是说，真正的从零开始修炼，若是后者……是不是太恐怖了？

    只是瞬间，那小小的婴儿，成长了一些，身上没有其他力量，只有五种大势，融为领域，宛如天地雏形，开始融合。

    很快，天极提醒：“快，继续投入修炼之法……”

    这时候，林红玉其实也能分辨出年纪了，看着李皓，迅速成长，也是骇然，不敢多说，再次投入开窍之法。

    这一次，也是让人瞠目结舌。

    那小小的李皓，肉身之上，忽然，一个个窍穴被点亮，眨眼间，36个窍穴浮现，再一眨眼……72个了！

    众人瞠目结舌！

    不知道到底是李皓半帝之力在修炼，还是说，这个重生而来的孩童，真的天才到了这个地步。

    斩十境，瞬间突破。

    只是片刻，跨入了破百。

    没多久，那小小的李皓，就到了斗千层次……

    忽然，一条道脉彻底开启，山海层次！

    而随着这一条道脉开启，下一刻，一股虚道之力，瞬间浮现，化为大势，有一条道脉，从虚道长河浮现，融入其中，众人一看，都是心中一惊。

    从一开始，就是虚实相融吗？

    这……好快！

    而这时候，洪一堂忽然开口：“怎么唤醒他记忆，他快到六岁了……”

    林红玉也不知道，迅速对着孩童李皓，说了很多事情，都是李皓之前说的，可孩童李皓，毫无反应，宛如植物人一般，压根没有理会。

    这下子，林红玉也无奈了，这么下去……六岁之前的记忆，李皓就会丢失了。

    倒是袁硕，忽然笑了一声，在众人有些惊讶的眼神下，忽然一把窜入虚道长河。

    乾无亮大惊！

    不会出事吧？

    下一刻，袁硕一把抓起光秃秃的孩童李皓，一巴掌拍在了他屁股上，怒喝一声：“再敢干坏事！”

    “哇……”

    啼哭声响起，下一刻，孩童李皓忽然开口，痛哭流涕：“不敢了……不要打了……”

    “小皓知道错了……不敢了……”

    袁硕满意点头，瞬间退出了长河。

    众人看向他，一脸呆滞。

    袁硕一脸平静：“小孩子，不打不成器，没有哪家小孩子没被揍过，这个简单，打一顿，他就醒悟了！”

    这样吗？

    林红玉心中微动，原来如此。

    要打一顿才行的！

    而此刻，长河之中的李皓，还在迅速成长，眼神多了一些灵动，比之前多了一些灵性，众人明白，应该是恢复了小时候的记忆。

    真是……古怪的唤醒之法。

    而李皓的实力，也在迅速成长，随着一本本修炼之法被投入，几乎是眨眼间，李皓实力便跨入了日月层次，让人瞠目结舌。

    道脉，也是越开越多！

    下一刻，到了十岁了，此刻，要开始第二次记忆唤醒了，这一次不需要袁硕出手，林红玉瞬间浮现，抓起光秃秃的李皓，一巴掌拍下！

    那孩童李皓，却是大骂一声：“坏女人，你打我干嘛？我要告诉我爸……”

    “……”

    林红玉一怔，不对啊！

    记忆复苏，不是这样吧？

    袁硕叹息，都没带过孩子的吗？

    一群人……为啥都跟白痴似的？

    我虽然没孩子，可我……还真带过啊！

    这一刻，袁硕再次浮现，瞬间出现在李皓面前，威严无比：“考试考了多少分？是不是又是全班倒数？没考好，今晚不许吃饭！”

    “……”

    四周，众人一怔，这能行吗？

    下一刻，孩童李皓，仿佛一怔，有些忐忑，“考……考试成绩……没出来……”

    “还敢撒谎？你们老师，我都问过了！”

    “我……我不敢了……”

    那孩童李皓，明明已经是日月修士，此刻，却是瞬间惊恐无比，转身就要逃跑一般，却是被袁硕再次抓住，啪嗒一声，再次打了一巴掌屁股！

    “下次不敢了！”

    哇哇哭声，再次响彻天地。

    众人都是一脸呆滞地看着袁硕……这么简单的吗？

    袁硕再次退出长河，见众人看来，他一脸的淡然，知道个啥，这才是小小李皓，内心深处的恐惧，考试，多可怕啊！

    众人也是无语，而长河中的李皓，继续游走。

    渐渐地，实力越来越强大了。

    开始跨入了合道！

    合道一重，二重……

    速度，快的无法想象。

    这一次，林红玉主动开口：“待会16岁，还是我来唤醒……”

    这一次，她觉得自己有经验了！

    原来，带孩子就是这样的，很简单的样子。

    她自信满满，下一刻，等到李皓跨入了16岁，她瞬间进入长河，一把抓住李皓，威严无比：“考试考的如何？”

    砰！

    少年李皓，一拳打出，合道六重之力，虚实相融，可不是盖的，一拳打的林红玉脸都肿了！

    林红玉呆滞了一下。

    怎会如此？

    下一刻，袁硕神在在地跨入长河，一脸唏嘘，忽然开口：“李皓，是不是早恋了？告诉我，女孩是谁，是暗恋人家，还是别的？”

    少年李皓，微微一怔，有些愣神，稍显尴尬，好像想到了什么，小声道：“别……别告诉我妈……”

    众人你看我，我看你……

    林红玉也是无奈！

    算了，搞不懂！

    袁硕这个老光棍，倒是门清，不愧是当教授的。

    而这时候的李皓，好像再次被唤醒了记忆，眼中神采愈加璀璨，而实力，再次出现了进步。

    此刻，年岁还在继续增长。

    可是，却是无需他人唤醒他的记忆了。

    16岁之后……李皓好像自我明悟了什么，眼中时而露出悲伤，时而露出愤怒，时而有些绝望。

    这一刻，所有人都明白，他自己觉醒了。

    而李皓的实力，疯狂提升。

    不久后，气息一变，合道九重！

    虚实相融，这一刻，李皓到了之前的一个巅峰。

    “呼！”

    一口气息，从李皓口中吐出，他看向四周，仿佛已经可以看穿长河，看到了众人的存在。

    “我要证道了！”

    李皓看向众人，眼神恢复了之前的样子，躯体却是焕然一新。

    这一次，看起来好像简单许多。

    可众人，都有些凝重。

    你怎么证道？

    还没没看出来！

    就在此刻，李皓头顶上方，浮现出两颗星辰，一黑一白，众人一怔，生死星辰？

    而这两颗星辰，开始渐渐融合，统领了其他星辰，李皓体内，瞬间浮现出一颗颗星辰之道，他一步跨入自己原本的时空长河。

    头顶上方，生死交错。

    李皓笑了笑：“生死其实不难……难的是，记忆完美复苏……老师，您倒是真懂我！”

    袁硕笑了：“为何不喊我？”

    “我以为老师也不懂，毕竟……老师是个光棍……”

    袁硕冷笑一声：“我这一生，什么都干过，早些年，为了挖掘古迹，老子当了七年的孤儿院院长……你屁股一撅，老子就知道你想什么！对了，穿上衣服，不嫌丢人！”

    李皓一怔，有些失笑，下一刻，身上浮现出一件青衫。

    而对面，林红玉收回了目光，一脸淡然，大家都在看……我看看又何妨？

    而此刻，李皓轻咳一声，看向天空，笑了起来：“帝尊就是这么简单，只是我走生死，应该会有一次雷劫，混沌雷劫，不过不会太强大……都是老熟人了，看我破之！”

    话落，瞬间冲出天地。

    混沌之中，果然，一朵不算太强大的乌云浮现。

    比起之前，差距很大。

    严格来说，和上次劈死李皓、李道恒几人的那一次差不多，可那一次，三人都被劈死了。

    其实，还是相当强悍的。

    可对李皓而言……这算什么？

    这一刻，长剑瞬间浮现，李皓手持长剑，生死轮转，一瞬间，直冲混沌，一剑劈出，生死之道浮现，统领360合一道脉，一剑斩下，轰隆一声，乌云被劈灭一半！

    众人也迅速走出，都有些震撼。

    这么强？

    下一刻，李皓体内，一股更强大的力量爆发而出，又是一剑，生死合一，乌云好像都感受到了威胁，颤动了一下，瞬间化为死气，眨眼间又化为生机。

    生死不断交错，乌云好像也有生老病死……随着生死不断转换。

    李皓再次一剑劈下，之前劈死蚀骨他们的同样威力的劫云，却是被一剑斩破！

    众人都呆滞无比！

    怎么会？

    轰！

    雷劫直接消散！

    而李皓，张口一吞，雷劫中的毁灭之力，被他吞噬一空，李皓落在巨兽身上，瞬间盘膝而坐，头顶星辰，生死悬浮。

    这一刻，气息陡然强大起来。

    黑白交错一阵，一股威压，凭空而生，座下黑豹掌握的巨兽之身，都剧烈颤动了一下，黑豹居然感受到了无比巨大的威胁！

    “生死不如时光！”

    李皓却是瞬间睁眼，摇头，有些遗憾。

    的确不如！

    生死帝尊，也许比寻常帝尊强大，可绝对不如时光帝尊，可惜了！

    四周众人，你看我，我看你，都陷入了死寂。

    忽然，大家都想打死他。

    而天极，此刻安静到了极致，一言不发，暗骂一声，老子本尊来了……能斗得过他吧？

    应该……能吧？

    证道帝尊，这么简单的吗？

    我怎么没发现！

    当然，李皓之前已经杀过数位帝尊，证道帝尊，其实也不难理解，只是……这一次如此轻松掌握生死之道，还是让天极有些难受。

    我一直不嫉妒人的，这一次……真有些嫉妒了。

    人王都没这么快证道帝尊吧？

    这才多久啊！

