    苏陌凉嫣然一笑，眼角微挑，目光戏谑，却透着丝丝阴冷。

    “就在刚才我揽袖欲要喝下这杯酒的时候。”语气淡然，像是叙述一件普通事儿，可内容却让苏伊雪浑身大震。

    “————”苏伊雪惊骇得撑大眼睛，指着苏陌凉气得说不出话来，这时脑袋的厚重感渐渐袭来，让她抵挡不住。

    原来，苏陌凉早就知道她下了毒，更是知道她吃了解毒丸。

    所以她才故意装作要喝的样子，趁着袖子挡杯的那一瞬，反过来给她下了毒。

    真是好歹毒的手段，好深沉的心机！

    没想到，她又一次失败了！

    又一次败在了这个她恨之入骨的女人手里！

    “苏陌凉，给我下了什么毒！”苏伊雪浑身燥热，瘙痒难耐，就算不问，她心头也多少有些清楚。

    苏陌凉见她渐渐的摊软在了地上，一边撕扯着自己的衣服，一边无力娇喘，这才幽幽开口：“啧啧啧，这唇药真是厉害，不过药效虽猛，但只有半柱香的持续时间，想来，等的太子殿下赶到的时候，也应该清醒了过来。”

    苏陌凉故意选了这种药效时间短的毒药，就是为了看到苏伊雪神志清醒的看着南景焕愤怒和厌恶。

    想来，应该会很精彩。

    苏伊雪此刻已经说不出话，只有厚重的喘息声传来，一看就是饥渴难耐了。

    就在这时，房门忽然敲响，传来一道急不可耐的猥琐声音：“苏伊雪，得手没有，我都等不及了。”

    苏陌凉眉头一挑，不禁失笑，看来，苏伊雪也是对她下了唇药，想要便宜那个周怪医。

    也好，既然那个周怪医有胆子猥亵她，那她就让他吃不了兜着走！

    想到这儿，苏陌凉缓缓走到了门口，静立等候。

    周怪医见房里没人答应，不禁凑着耳朵，听了听里面的动静。

    这一听，他顿时听到一连串娇喘的女声，心下一喜，暗道苏伊雪干得漂亮。

    随即，他摩拳擦掌就推门而入。

    而候在门口的苏陌凉，猛地关上房门，一个探掌，快如迅雷般点住他的穴道，顿时让他动弹不得，说不出话。

    周怪医看到苏陌凉竟然好端端的站在自己面前，而苏伊雪反倒软在地上，饥渴难耐，顿时惊得瞪圆了眼睛。

    他看错没有？

    中毒的不该是苏陌凉吗？

    怎么会是苏伊雪？

    他记得苏伊雪吃了他给的解药的，怎么会变成这个样子！

    看着周怪医满脸震惊，苏陌凉冷笑一声，好心解释：“可惜啊，我没喝下那杯酒，反而是苏伊雪替我喝了，不过我提前在酒里加了点药，就是不知道是的药厉害，还是我的药厉害。”

    “瞧瞧，的小情人那饥渴的样子，迫切的需要的爱抚，难道不去帮她吗？”说着，苏陌凉拿出一个药瓶，放在他的眼前晃了晃。

    周怪医欲哭无泪，着急得要死，可偏生动不了，又说不出话，只剩下眼睛滴溜滴溜的转，尽力表达着抗拒的意思。

    看着周怪医吓得不轻，苏陌凉一个勾唇，猛地捏住他的嘴巴，将药粉灌入他的嘴里。

    这药粉遇水即化，苏陌凉直接拿起酒壶狠狠灌了他一口，药液顿时呛进他的咽喉，顺着食道而下。

    不一会儿，周怪医惨白的面色忽然变得涨红起来。

    本就骚动的身体更是如火球般滚烫难忍。

    看着起了药效，苏陌凉才解开他的穴道，一个推掌，将他推到了苏伊雪的跟前。

    干柴烈火一相遇，两人很快就苟且在了一起，那疯狂激动的样子，苏陌凉仿佛在看动物世界。

    见事情办妥，苏陌凉才大摇大摆的推开房门走了出去。

    她慢悠悠的走到热闹的大厅，随意找了个偏僻的位置坐下。

    屁股还没坐热呢，就不知道谁嚎了一嗓子，顿时如惊雷般在热闹的大厅炸响。

    “天啊，我看到了什么！太子侧妃苏伊雪居然跟周怪医躲在房间苟且！”

    大声喊起来的是个路过的青年男子，他见雅间的门开着，无意间瞄了一眼，没想到就看到这么惊世骇俗的画面。

    他这一喊，大厅的客人，全都吃惊不小，不一会儿，苏伊雪的雅间门口就围满了人，大家都像是看笑话般，又是笑，又是骂，各种议论不绝于耳。

    当南景焕闻风感到醉仙楼的时候，便是看到无数人围在一个雅间门口，喧哗不止。

    “啧啧啧，没想到苏伊雪竟是这种人，都嫁到太子府当了侧妃，还不知足，竟然跟四十几岁的周怪医搞在了一起！”

    “这苏伊雪怎么和周怪医有一腿的？他们八竿子打不到一起啊？”

    “是呀，谁知道呢，不管怎样，太子殿下要是知道了，定是饶不了这对狗男女。”

    “哈哈哈，太子也是可怜，之前娶了岳母，现在侧妃又背着他偷人，哎，男人做到这份上也够憋屈的了。”

    听到这里，南景焕早已怒不可遏，大步走过来，猛地拉开人群，朝着雅间里一望。

    映入眼帘的是一片狼藉，苏伊雪和周怪医紧紧抱在一起，做着苟且之事。

    看到这里，南景焕的怒火如火山爆发般咆哮而出，震得屋顶都轰然颤抖：“苏伊雪！！！”

    吼声落下，他猛地冲上前，一把拉开苏伊雪身上的周怪医，直接拽着苏伊雪的衣领，将她整个人提了起来，右掌狠狠扇在了她的脸蛋上，发出一声洪亮的脆响。

    由于用力过猛，套在苏伊雪耳畔的面纱瞬间掉落，露出了那张被腐蚀得恶心恐怖的脸蛋——

    此时的南景焕，吓得手臂猛缩，顿时扔掉苏伊雪，连忙后退三步，涨得绯红的俊脸忽然面如土色，那双美眸布满惊恐，全身上下的血液好似凝固，喉咙的怒吼也哑然失声——

    他简直不敢相信自己看到的一切！

    这是苏伊雪吗？

    这是他曾经深爱的南隋国第一美人苏伊雪？

    而苏伊雪此刻这凶狠的一巴掌彻底打清醒了，模糊不清的视线逐渐明朗起来。

    她看着南景焕满脸惊骇的模样，看着身边衣衫凌乱的周怪医，这一刻，苏伊雪瞬间想起自己被苏陌凉下药的事情。

    她慌乱失措的爬到南景焕的脚边，扯着他的衣摆，语无伦次的解释，嘶哑凄厉的哭声分外渗人：“不——不是看到的这样，是苏陌凉，她给我下了毒，之后我就什么都不知道了，我——没有——不是的！”