    前台听到艾莉森的话后，愣了一下才反应过来，这个女孩子口中说的夏璟桓应该是她们夏总吧？

    想到这里，其中一个脸色变了变，紧接着冲着艾莉森开口。

    “请问您有预约吗？”

    “没有，我是他的女朋友，你帮我打个电话给他吧，打了电话他就知道了。”

    艾莉森本来是一直有些激动的，可是这会即将要见到夏璟桓了，艾莉森也不知道为什么，突然就没有那么激动的感觉了。

    冲着前台的女孩子淡淡一笑。

    前台的女孩子闻言，微微蹙眉，互相看了眼，看着艾莉森的眼神有些异样。

    “哇，这么大的公司啊，小姑娘，你男朋友在这里上班啊？”

    司机打量着公司里的装潢，吃惊的开口。

    艾莉森闻言，冲着司机甜甜一笑，点了点头，“这是我男朋友开的公司。”

    她对司机的态度很好，毕竟，做了人家的车还没给人家钱呢。

    那两个前台看到司机和艾莉森的对话后，微微蹙眉，看着艾莉森的眼神都不一样了。

    那司机一听艾莉森这么说，更加的讶异，“你男朋友多大啊，年纪轻轻就这么有本事哦。”

    艾莉森谦虚的笑了笑，就好像司机是在夸她一样，心里得意极了。

    不过，聊天归聊天，艾莉森还是想要先找到璟桓哥哥。

    “姐姐，可以帮我打个电话吗？”

    艾莉森又转头看着前台的两个女人，冲着她们乖巧的笑了笑。

    那两个女人听到艾莉森的话，这才反应过来，心里有些犯嘀咕。

    她们夏总什么时候有这么一个女朋友啊。

    没听说过啊。

    “好，我帮你打个电话。”

    其中一个冲着艾莉森说完，便拿起电话，准备给夏璟桓打过去。

    就在这个时候，一道严厉的呵斥声响起。

    “等下。”

    那两个前台听到这声音，身子都哆嗦了一下，似乎有些被吓到的样子。

    连忙冲着来人恭敬开口。

    “姗姐。”

    “姗姐。”

    “嗯。”那名叫姗姐的人走上前，穿着工作装，衣领开的特别低，裙子也紧绷在身上，将她傲人的身材完美的勾勒出来。

    她的年龄看起来有二十七八岁了，模样不算是特别的出众，但是凭借着身材，还有化妆，也能算得上是七八分的美女了。

    只是这会的姗姐脸色并不是怎么好看，阴沉着脸，目光扫过艾莉森的身上，冲着艾莉森冷冷开口。

    “你是谁。”

    “我是夏璟桓的女朋友。”

    看到这个姗姐的第一眼，艾莉森就很不喜欢她。

    因为她觉得这个女人对她有很强的敌意，而且，这个女人给她的感觉也让她感觉到特别的反感。

    不光是艾莉森这么想，方姗看到艾莉森的第一眼，也是这么想的。

    两个人一见面，顿时针锋相对，火光迸射。

    “不好意思，我们夏总没说过他有女朋友，你想要冒充他的女朋友，还是彻底的打消这个念头吧。”

    方姗高冷的看了眼艾莉森，随后又将视线落到站在门口的保安身上，冲着保安喊道。

    “你们，过来，把她们给我丢出去！”

    “是。”

    保安闻言，连忙跑过来，驾着艾莉森就要走出去。

    结果没想到这惹怒了艾莉森，艾莉森顿时愤怒了，一把挥开保安架着她的手，大吼起来。

    “别碰我！”

    艾莉森是很反感别人碰她的，眼眶有些微红，哽咽着开口。

    随后看着方姗，冷冷的盯着她。

    “我要见夏璟桓，他有没有女朋友，你说了不算，我要亲口听他说！”

    不得不说，艾莉森毕竟是个小公主，生起气来气场还是很强大的。

    一时之间，方姗都有些被震到了，站在那里，看着艾莉森，心里都生出了要去找夏璟桓的念头。

    “哎哎哎，小姑娘，你不能上去啊。”

    就在方姗愣神的功夫，艾莉森直接向着电梯走去。

    顺手还拿走了方姗脖子上挂着的工作牌。

    她知道夏璟桓的习惯，电梯每一层都要刷工作牌的，不然根本进不去。

    那两个前台看到艾莉森的举动，都有些着急，连忙喊道。

    方姗听到这话后，也反应了过来，连忙追上去，一把抓住艾莉森的手腕，盯着艾莉森，有些愤怒。

    “你要干什么！保安，把他们都给我扔出去！”

    方姗也不知道为什么，心里总有个念头在告诉她，绝对不能让艾莉森见到夏璟桓，绝对不能！

    想到这里，方姗对艾莉森的态度就凶了许多。

    “你，你太过分了！我，我就是要见璟桓哥哥而已，你凭什么让人把我扔出去？”

    艾莉森快要被气哭了，从小到大，都是哥哥爹地姐姐嫂嫂的疼着她，她什么时候受过这种委屈了，这会突然被方姗一凶，眼泪就开始在眼眶中打转了。

    委屈巴巴的盯着方姗。

    方姗听到这话，顿时愣住，完全没想到这个女孩子突然就软了下来，改了套路了。

    “你，谁知道你有没有什么危险呢！万一你要是对手找来伤害夏总的人怎么办！夏总也从来没有说过他有女朋友，你就趁早走吧，别让我们把你扔出去，那也太难看了。”

    方姗板着脸，冲着艾莉森冷冷道。

    “你……”

    艾莉森急了，想要找小锦姐姐要夏璟桓的手机号，可是这才发现她的手机没电了。

    “而且，你说你是夏总的女朋友，总不能没有他的手机号吧，知道夏总住在哪吗？说对了，我就让你进去。”

    方姗冲着艾莉森冷冷开口。

    “我……”

    艾莉森急的不行，眼泪直接就出来了。

    “我已经有三年没有见过璟桓哥哥了。”

    艾莉森哽咽着开口，越想越觉得委屈。

    “发生什么事情了。”

    就在这个时候，一道熟悉的声音响起。

    艾莉森身子一僵，迟缓的回头。

    看向来人，看到站在自己不远处好端端的夏璟桓后，眼泪汹涌而出，直接冲着来人扑去。

    “璟桓哥哥，我真的好想你啊，讨厌死了，你为什么要离开我这么多年啊，我讨厌你！讨厌你！“

    艾莉森抓着夏璟桓的胳膊，冲着夏璟桓哭喊着。

    “璟桓哥哥，这是谁呀？”

    一位穿着白色连衣裙的女孩子从后面走上前，皱眉看着艾莉森。

