    在开局的时候能够第一时间就拿到1血绝对是非常重要的。

    来到2级之后，王凡很快就将自己的2技能打到他身旁的高渐离身上，瞬间就将他减速起来，随后，他又立即接上自己的1技能，直接就将高渐离给眩晕在原地。

    可怜的高渐离被眩晕之后，很快就在曹操和不知火舞的围攻下丢掉了人头。

    “兰陵王击杀高渐离！”

    “第一滴血！”

    看到王凡迅速的拿下一血，雷鸣他们也只能是郁闷的撤退了。

    不过，这个时候，最郁闷的应该是对面雷鸣的打野阿珂。

    当他控制着阿珂来到蓝Buff区想继续发育的时候，却绝望的发现自己这边的野区已经是被对面Ydd和沈梦璃刷得是一干二净。

    如此一来，没有反野成功的他，自然在一开始就处于了落后阶段。

    另一边，王凡在拿下一血之后，直接就开启了暴走模式当他到达四级之后，直接凭借他那良好的意识开始频繁的抓野，在抓了对面阿珂两次以后，他终于是将对面的雷鸣抓崩溃了。

    “哈哈哈，我看雷鸣现在想死的心都有了吧，如果是我的话，我现在都不想玩了！”

    “看他刚才那么嚣张，现在我只能说，事实证明了所有和王凡作对的，最终都会受到制裁。”

    眼下，王凡已经收获了三个人头，经济也是来到了全场第一。

    不过这次他可是任务艰巨，必须要拿下30杀0死才能完成任务，虽然雷鸣他们的实力和他有所差距，但是想要完成这项壮举，对于王凡来说还是比较困难的。

    而现在比较重要的问题是，他必须要确保他杀到30个人头的时候，雷鸣他们也不会投降才是。反正他赛前已经和小伙伴们沟通过了，他们自然是会协助王凡完成这个壮举。

    眼下，真的就是要看王凡自己的操作了。

    随后的时间里，王凡直接就开启了疯狂Gank的模式。

    在小伙伴们的帮助下，他的人头不断飙升着。

    很快的，在第一波小龙团战拿下关键的四杀之后，王凡的人头直接就来到了12-0。

    “我靠！王凡这是要做什么啊！这才刚开始就12-0了，我看对面都不用活了吧！”

    “这真的是有点恐怖啊！”

    眼见王凡那恐怖的数据，直播间里的粉丝们也全都跟着疯狂了起来。

    在比赛进入中期的时候，雷鸣他们已经完全被王凡的兰陵王打崩溃。

    当王凡的装备整整领先对面一件的时候，比赛已经可以说是完全没有悬念。在兰陵王的节奏带领下，雷鸣那帮人完全就是被王凡一个人呢压着打，与此同时，王凡的的人头比数也已经来到了22-0。

    看到这逆天的数据，其实雷鸣他们已经是想要投降了。可无奈的是，王凡那帮家伙一边打一边嘲讽，如果现在真的是要投降，那他们的面子可就真的是要丢尽了。

    所以面对逆天的王凡，他们真的是无论如何都要将这场比赛坚持下去才行。

    然而，如今因为前期差距拉得太大，王凡的经济早就已经远远超出了对面许多，在对面的经济仅仅徘徊在六千左右的时候，王凡的装备就已经达到了六神装。

    仅仅是出了一件复活甲，其他全部都是输出装的王凡已经可以说是无人能敌了。

    在这样的情况下，最后这八个人头要完成，也就只是时间的问题。

    而在自己的人头数来到28个几乎要完成的时候，王凡他们来到了大龙圈这儿，开始进行逼团。

    望见雷鸣他们前来支援，四个战士阵容的他们好不荣誉的就直接开团起来。

    在宫本武藏将自己的大招放在虞姬头上后，王凡也控制兰陵王迅速上前。

    看到头上那令人恐惧的黄点再次闪动，所有人都以为王凡的目标是虞姬，可这时，王凡却直接来到了雷鸣的阿珂身边。

    与此同时，阿珂看到兰陵王进入隐身状态，也是立刻按下3技能，进入了隐身状态。

    然而，阿珂虽然也有隐身技能，但是那闪动的红影却是出卖了他的行走路线。

    最后，在王凡的精准预判下，阿珂很快就被他一套技能给收掉了。

    迅速的拿下开门红后，已经拥有25%冷却缩减的王凡凭借着极短的CD恢复时间，很快就在这场最后的团战中收获了三枚人头。

    结果，在这场团战过后，王凡他们也是一路推上高地，拿下水晶塔，赢得了比赛的胜利。

    而在红水晶爆破掉的一瞬间，王凡的脑海中也想起了久违的系统提示声，提示他已经完成了兰陵王的解锁任务。

    不过已经经历过数次解锁任务的王凡，在没有什么重大比赛的时候自然不会急着去查看这一次的解锁奖励，特别是在小伙伴们都在的情况下。目前，他已经不再想引起小伙伴们的怀疑了。

    这场完全碾压的对局结束之后，雷鸣他们立即灰溜溜的走掉了。其实雷鸣现在真的是后悔到家了，早知道他刚才建好就收就不会受到这样的屈辱了。

    这次的输，可是不同凡响的，他们可是让王凡打出了31-0啊！

    这样悬殊的差距，不管放在哪儿，绝对都会是一个笑话。眼下看来，他肯定是暂时没法在华夏的直播圈里再出现了。

    就在小伙伴和粉丝们津津乐道今天的比赛时，叶雨辰那边接到了一个电话。

    “什么？要和棒子国的代表战队进行一场友谊比赛？”刚接通电话不久，叶雨辰那惊讶的声音一下子就引起了小伙伴们的注意。

    友谊比赛？还是和棒子国进行的？

    可是，他们和棒子国怎么会有什么友谊？

    这不会又是哪个平台搞出来的东西吧！

    对于这场所谓的友谊比赛，王凡和小伙伴们都是持怀疑态度的。

    在这个关头进行“友谊”比赛，恐怕里边是会有什么蹊跷才是。

    很快，叶雨辰那边就挂掉了电话，并且将这件事情的原委给徐徐道来了。

