
战斗结束，从开始到结束，只有十分钟时间，甚至还不到，原本荒凉的旷野之上，多出一片残骸还有尸体和烤肉味。

天空之中传来了几声余洋从未听到过的鸟叫声，余洋透过车窗看了一眼，虽然看不清楚，但是很清楚，汇聚而来的应该是秃鹫或者是乌鸦这一类的食腐动物，他们总会在战斗结束的那一刻出来享受美食。

荒野之上，零散的火光顽强的燃烧着，武装份子的车大多数都被炸毁，幸存的几辆大多数车胎还出现了问题，老付简单的收拾了一下战场之后，几个人开着四辆车离开了战场。

老付和余洋一辆车，余洋张了张嘴巴，有气无力，刚才吃了一会的药，现在感觉自己昏昏沉沉的，但是感觉比之前好多了，至少疼痛感减弱了很多。

“我们的伤亡情况怎么样？”这是余洋最为关心的问题，刚才交火十分的激烈，老付等人身上多多少少都受了一点伤。

老付开着车，深吸一口气，摇了摇头：“刘海，李松还有崔风趣三个人阵亡，其余人多多少少都受了点伤！”

听到老付的话之后，余洋愣了一下，没有相当居然有三个人阵亡，这个伤亡很大，几乎要达到了三分之一：“他们的尸体，你怎么处理的？”

“就地掩埋了，就在我们和那群解放战线交火的后面一点点的位置，我做了标记，和刘凯一样，等我们完成任务之后，再带这些兄弟们回家！”老付说完之后，颤抖着从自己的口袋之中掏出了一根香烟，颤抖着给自己点上。

“教授怎么样了？”余洋转过头看了看周围没有发现教授，余洋以为老付等人将教授给遗忘了。

“在后面一辆车上，他没事，就是太累了，现在昏睡过去了，我很羡慕他们！”

老付说完之后，转头看了一眼余洋：“你呢，没事吧，这一次要不是你绕了一圈将这群人给引开，给我们争取了时间，说不定我们就被这群武装份子给吃了！”

余洋听到之后摇了摇头：“应该做的，当时如果你在最后的话，你肯定也会选择这么做，通知一下后面车里的人，保持戒备，等我们到了波托卡里我们就可以好好的休息休息了，那里还算安定，美国人的手还没有伸过去，希望一路顺利！”

老付点了点头没有说话，现在气氛很沉重，万里长征才刚刚开始，已经出现了这么重大的伤亡，每个人脸上都十分的疲倦，同时心情还十分低落。

一路沉默，车队在荒野上开了三个小时以后，终于看见了公路，四号公路，终于不再颠簸，余洋也感觉自己舒服了许多，老赵已经睡了过去，不过好像正在做噩梦，余洋伸手摸了摸他的脑袋，发现他的脑袋很烫，很烫。

“老付，附近还有没有小城或者小医院，老赵现在高烧！”

“有，不过都是独立战线控制的，我们如果过去的话就会暴露行踪！”

“算了，还有多远能到波托卡里，我看看我急救包里有没有什么药可以暂时用一下！”

余洋一边说着，一边将自己的背包给拿了出来，急救包之中都是一些紧急处理伤口的东西，退烧药或者抗生素，余洋没有找到。

“还有五百多公里，最快也要五个小时！而且路上还不能够出现任何的意外！”老付说完之后，油门再一次的踩到底，再一次的提速。

“该死的！”余洋一拳头狠狠砸在了座位上，找了半天之后没有找到任何有用的药物，十分的烦躁，老赵现在的样子很难受，至少已经有了四十度左右，如果不及时治疗的话，说不定高烧不退引发脑膜炎，后果不堪设想。

太阳从东方露出了一丝丝的曙光，过去了四个小时的时间，余洋等人距离波托卡里还有不到一百公里的距离，还有一个小时的时间，就可以到，老赵中间醒了一会，但是很快就要睡着，精神十分的萎靡，神志甚至有些模糊。

车队再一次的开始绕路，前面要路过一个小镇，为了不被发现踪迹，余洋等人从昨天晚上开始，遇城不入，遇镇不过，全部都绕了过去，拉开一定的距离之后，再一次的回到四号公路，不然按照余洋等人一路一百迈的速度，早就应该赶到了波托卡尔。

“这样下去不行，老赵要坚持不住了，老赵需要一些退烧药！”余洋说完看了看不远处的小城，眼睛闪烁着精光，心中开始盘算着一个计划。

老付听到余洋的话之后，先是愣了一下，立刻明白了余洋的意思：“还有一个小时，坚持一下吧，不要去冒险了！”

余洋看了一眼老赵，又看了看老赵：“你带着队伍先走，在前面等我，我拿到药物之后，很快就回来！”

老付将车停了一下来，看了看余洋，又看了看老赵，最后点了点头，四辆车全部停下，余洋帮助老付将老赵抬到皮卡车后面，余洋自己则带上武器，开着一辆车，冲着小城飞驰而去，余洋的脑海之中开始思考着如何能够搞到一些药物。

直接去药店买，应该可以买到，但是余洋是一个陌生人，来到小城之中就买了一点药，然后迅速离开，只要是有心人肯定能够闻到一些丝丝不寻常的味道，以美国人的情报能力，肯定能够发现余洋等人的踪迹。

买药不行，那么就只剩下来一点了，就是去抢，余洋摸了摸自己的下巴，自己现在好像变得越来越暴力了，遇到解决不了的问题的时候，喜欢最为简单的办法去解决！

还未接近城镇，余洋就看见，小镇如果的位置，有一群士兵抱着武器百无聊赖的巡逻着，余洋看见自己前面好几辆车都被拦下来检查，而且检查的十分仔细，车上每一个都要下来接受检查，好像还有条军犬。

余洋缓缓的将车停了下来，然后迅速的掉头，不能从公路口入城，检查太严格了，余洋需要用别的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472136"  chaptername="第三百八十二章  再次启程">加入书签</a>
</div>
