    

    “请天使放心，外臣即刻去办。”见韩度等人没有下船的意思，余都术只好独自回去禀报。

    余都术回到衙门便立刻修书派人去王城禀报大明天使来了的消息。

    爪哇王城，新任的爪哇王不过三十许的年纪，正是意气风发的时候，在王宫里面酒池肉林、夜夜笙歌。

    得到余都术禀报的消息，爪哇王看了一眼，微笑着说道：“大明天使竟然来了爪哇，真是难得。看来本王真是天命所归，这才刚继任王位，还准备向大明请封呢，没有想到天使竟然提前来了。”

    爪哇王左右的朝臣听了，纷纷举酒朝爪哇王祝贺，马屁如同潮水一般拍了上去。

    爪哇王豁然站了起来，挥手将歌舞摒退，说道：“既然大明天使来了，本王自当沐浴更衣上前迎接。今日的酒宴就到这里吧，等晚上本王再举办更大的晚宴，到时候还请诸位卿家和天使举杯同庆。”

    “谢王上。”朝臣就此退下，准备回去养精蓄锐，等到了晚上再一睹大明天使的风采。

    爪哇王微笑着看着众人离开，等到身边再也没有一个人之后，微笑的神色陡然变得阴沉如水。沉吟片刻，拿着余都术的文书，转身朝着后宫走去。

    来到一处偏僻的宫殿外面，有人飞快的打开殿外，等到爪哇王进去之后，又飞快的关上。

    一个老人坐在院子里面的树下，见到爪哇王脸色不好，便笑着问道：“怎么，出什么事了？难道天塌了吗？即便是囚禁你父王，都没有看到你脸色这么难看过。”

    “的确是天塌了。”爪哇王嗤笑一声，点头说道。

    老人正在倒茶的手为之一顿，不明所以的看向爪哇王。

    爪哇王说道：“刚刚得到消息，大明的人来了。”

    老人闻言顿时笑了几声，说道：“还以为是什么大不了的事情，大明的人早晚会找来的，这不都是在咱们的计划之中吗？而且他们可比老夫预计的时间要晚太多，看来这大明也开始懈怠了，不值一哂。”

    “来了就来了吧，你把他们糊弄过去，不就行了？”老人淡淡的看了爪哇王一眼。

    爪哇王顿时长长叹出一口气，说道：“耆老说的有理，不过是兵来将挡水来土掩罢了，本王也是第一次遇到大明的人。以前只是听说大明如何如何的了不起，让本王心生怯意，其实想来大明在万里之外，即便是他们再强也鞭长莫及，本王根本不用怕了他们。”

    “王上此言甚是，”耆老点点头，“大明有句话说的好，强龙不压地头蛇。这爪哇是王上的地盘，即便是大明的人来了，是龙也要盘着，是虎也要卧着。王上好吃好喝的招待他们几日，将他们糊弄过去便好了，说不定还能够更快让王上获得大明的册封呢。”

    “先生说的有理。”爪哇王微微颔首。

    见爪哇王信心回来了，耆老便不再多说什么，随口问道：“对了，知道大明来的是谁吗？”

    爪哇王没有说话，将余都术的文书递给他。

    耆老笑着打开，只看了一眼，脸色陡然变得铁青。

    “耆老，怎么了？”爪哇王看到老人的脸色变成这样，那里还不知道一定是什么地方出了问题。

    耆老根本就没有理会爪哇王，两眼死死地盯着文书上面的一个人名。

    “韩！！！度！！！”

    心里的恨意根本就掩饰不住，连一旁的爪哇王都深深的感受到了。自从他见到这位老人开始，他就是一副智珠在握、算无遗策的样子，好似永远都不会失算，永远都只会站在对他有利的一方。

    事实证明，这老人的确是有着这样的底气和能力。

    但是现在爪哇王却第一次看到了老人不为人知的一面，以往被他惊为天人的老人，现在竟然也会有愤恨。这老人根本就不是爪哇王以前认为的那么神通广大，他也是人，也有愤恨的时候。

    “王上，你的计划要变了。”

    “为何？”爪哇王不明白刚才都极力让自己将大明的人糊弄过去的耆老，现在竟然在看了一眼文书之后，便说要改变计划。

    “因为有此人在，无论你做的再天衣无缝，都是瞒不过他的眼睛的。”耆老朝着韩度的名字一指。

    ‘韩度？这究竟是什么人，竟然能够让耆老如临大敌。’爪哇王不由得好奇多看了几眼。

    “那耆老以为，本王应该如何做？”爪哇王随意问道。

    耆老神色顿时狰狞起来，暗恨着说道：“诱敌深入，全力围杀！”

    爪哇王听了，双眼一瞪，不敢置信的看着耆老，厉声问道：“你疯了？”

    “老夫清醒的很！”耆老一字一句将话说的极重，以示他的决心。

    爪哇王听到耆老心意坚决，顿时慌了神色，连忙说道：“耆老你知不知道你在说什么？本王还想要大明的册封呢，围杀天使，你知不知道是什么后果？”

    耆老讥讽的看了爪哇王一眼，说道：“韩度不死你以为你还有机会得到大明的册封？告诉你，这人狡诈无比，你那些杀兄囚父的手段，根本就瞒不过他的眼睛。他要是活着离开，你也别想等着大明册封了。洗干净脖子，等着大明的屠刀吧。”

    爪哇王被耆老说的脸色一阵青一阵白，围杀天使的确是太过冒险，但是若是此人真的有耆老说的那么厉害，他的事情被大明发现了同样也是死路一条。爪哇王有些不甘心的问道：“此人，真有这么厉害？”

    耆老冷笑一声，说道：“你可以尽管想象他的厉害之处，老夫要告诉你的是，不管你怎么想，他都比你想的要厉害十倍。”

    耆老的话好似压倒骆驼的最后一根稻草，终于是让爪哇王下定了决心。

    “好！谁想要我死，我就要他先死。既然这韩度不给本王活路，那本王也不和他客气。耆老，你说咱们应该如何做？”

    爪哇王的决定并没有让耆老感到轻松，韩度给他带来的压力丝毫没有减少。        

