    嗡嗡嗡~

    正在和徐越一起吃饭的德雷克手机突然响了起来，而且还一直闪烁着红色光辉。

    这让正在和徐越谈笑风生的德雷克不由脸色大变

    “不好，实验室被入侵了！”

    很显然，他的手机是他特制的，上面有着实验室的警报系统。

    这种时候实验室被入侵，自然只可能是埃迪成功得手了。

    “怎么回事，实验室不是守备最严密的地方吗？”

    徐越也表现出了一种不满，毕竟算起来那里自己占据的份额最多，是他的财产。

    “我也不知道，我现在必须要回去，徐越董事还请放心，我必然会给您一个交代的，至于卢瑟集团那边，也拜托您去联系了。”

    完全没有吃饭的心情，德雷克行色匆匆的起身离开。

    徐越也并没有阻止的意思。

    哪怕埃迪在这高能世界当中气运被稀释的不行，但好歹还算是跛脚气运之子吧。

    在自己一边观测未来的引导之下，自然也能确保他的成功。

    得到了毒液附体后，他的气运与能力都会得到增幅，应对眼前的问题算是绰绰有余了……

    ……

    “情况有多糟？”

    看着眼前倒在地上已经死亡的流浪汉，德雷克对自己的得力助手朵拉博士问到，脸色有些难看。

    朵拉是这个实验室的重要研究人员，比起德雷克来说朵拉相对更像是纯粹的研究员，她喜欢研究但却有着自己的底线。

    对于这么早就进行人体实验并害死了这么多流浪汉她还是不忍的。

    本来的话她会成为埃迪盗取证据的关键助力。

    不过因为世界融合的影响，在徐越观测的未来当中没有外力干扰的话，她和埃迪配合的行动会直接扑街，所以才造成了眼前这种场面。

    埃迪在徐越的帮助下提前进入了实验室，随后发现了其中有一位与毒液寄生的实验体刚巧是自己家门口经常打招呼的那一位。

    所以他破坏了大门，将那流浪汉放了出来，这也导致了毒液直接寄生在了他的身上。

    本来对于毒液这种类别的共生体来说，同样也会有着类似于排异反应的现象，一般的情况下需要不断的更换宿主才行。

    可刚好，埃迪和毒液是属于那种完美匹配的类别，毒液喜欢寄生在他身上。

    在毒液的帮助下，埃迪便是成功的逃离了实验室，逃离了公司，留下了眼前的烂摊子……

    “实验体被带走了？”

    德雷克听到了损失后，满脸都是阴沉之色，共生体本来就剩下的不多了，每少一个都是巨大的损失，现在给我说被带走了？

    而且很奇怪的是，实验室的监控泉都被删除了，甚至不知道入侵者是谁！

    这是一件有组织有预谋的团伙作案，而且公司内部很可能会有内应。

    德雷克的狂暴样子，让朵拉博士感到了有些不安。

    其实在埃迪入侵实验室的时候，她依然还在分析数据，所以他知道是谁进来了。

    对于这个之前不畏强权的记者，朵拉还是有些好感的。

    加上她内心的底线，希望埃迪可以曝光这里阻止德雷克的疯狂举动，所以并没有出面阻止，甚至偷偷的删除了所有的监控录像。

    只是她没想到埃迪竟然认识一位参加实验的流浪汉，还砸开了玻璃门想要救人，结果反倒是被感染了，触发了警报将事情闹大了。

    如果只是实验室入侵，自己偷偷删掉录像，德雷克甚至都很大可能无法发现实验室来过外人，可如果再加上实验体丢失，朵拉也不知道德雷克会做出多么疯狂的举动……

    ……

    而就在生命基金会内部一团混乱的时候，埃迪此时也已经回到了家中。

    他发现自己的身体好像有些不对劲，之前从生命基金会逃出来的时候，他远远表现出了超越常人的体魄。

    当时一心想要逃跑还没觉得什么，但现在就总觉得哪里有点问题了。

    还有他完全不知道自己那位流浪汉朋友的死因，也不知道他攻击自己时对自己做了些什么。

    可容不得他多想，忽然间一股可怕的饥饿感却是让他的食欲支配了一切。

    打开冰箱，扫荡着冰箱当中所有的食物，甚至还翻出了垃圾桶，吃着前几天剩下的食物残渣。

    天啦撸，到底是发生了什么？自己为什么会做出这样疯狂的事情？

    隔夜已经发臭的食物，让他感到了一阵犯恶心，但却是完全控制不住自己的身体和手脚。

    他觉得自己可能是生病了。

    不过想到自己在实验室当中拍下来的证据，埃迪紧迫的心情又放松了些许，只要拿着这个证据，安娜就会知道自己做的是正确的，就会回到自己身边了……

    ……

    “德雷克博士，久仰大名。”

    莱克斯·卢瑟来到生命基金会，与德雷克握了握手，脸上露出了一种略带病态的笑容。

    他其实很不喜欢别人对自己指手画脚，不过以徐越在他公司里占据的股份比例，再怎么他也需要给这个面子。

    而且最近自己的研究陷入了一定的瓶颈，没有氪星科技的知识，自己有点摸不准方向，也正准备出来找找灵感。

    既然说生命基金会这边有好东西，那过来看看也不是不行。

    莱克斯·卢瑟对自己很自信，甚至可以说自负，认为自己是整个地球最聪明的人，而事实上也的确可能如此。

    就算是很杰出很出色的德雷克，在莱克斯·卢瑟眼里的评价也就是不是那么蠢而已。

    能够靠着藤原家主的血肉，成功克隆出拥有人仙气血糅杂混乱拳意的血肉集结体，原本剧情里靠着佐德将军的一些基因以及自己对氪星技术的学习，成功制造出了能杀死超人的毁灭日。

    可以说他的确是有着自负的本钱。

    “比起阁下来说，我还是差远了。”

    德雷克虽然同样自负，但面对莱克斯·卢瑟的时候还是不自觉的低了一头。

    再怎么他也就是一个低能世界当中的反派而已，面对DC电影宇宙里的超级BOSS，自然有着格位上的压制。

    因为相信莱克斯·卢瑟的能力，签订的协议当中也表明了如果合作能让生命基金会成为主导。

    所以德雷克还是没什么顾虑的将莱克斯·卢瑟带向了自己的实验室。

    他能够看出，莱克斯·卢瑟是和自己一样的同类人，绝不会因为人体实验什么的而反对自己的计划的！

    而当莱克斯·卢瑟见到了共生体那独特的特性后，原本脑海当中的一些凌乱想法，立刻就找到了新的灵感。

    多么完美而美妙的生物啊！寄生竟然也能够达到这等程度？

    如果它们的潜力能够足够承受的话，那完全可以考虑以这个为粘连剂，将自己另外的两个研究串联起来！

    哈哈！

    没想到随便出来散散心，竟然还找到了这样的好东西！

    “你们研究的方向是错误的，这些小可爱明显有着自己的意识，或者说，它们有着不下于我们人类的智慧。”

    仅仅通过一些以前留下的数据资料，以及现场的观察，莱克斯·卢瑟就敏锐的捕捉到了关键点。

    “也就是说，其实它们是可以进行交流的，只是你们交流的方式不太对，我想，如果有着它们的主动配合，研究的进度将能够快很多……”

    莱克斯·卢瑟的研究速度远远不是原本生命基金会可以比拟的，所有研究人员加起来，都被他一个人吊打。

    一边翻看着以前的一些试验资料，莱克斯·卢瑟便是不断的做出安排和布置，哪怕约定当中应该是自己作为主导的德雷克也发现，如果想要实验进度提升下去，似乎也只有听从对方的安排。

    这是能力上的绝对差距……

    ————

    两更~

