    张翠花的招呼声刚落，曲婉儿便直接不高兴的哼了声，“我不去。”

    “婉儿，你这是……”张翠花一脸懵，好好的，这是怎么了？

    “我已经赶他走了，他不是我朋友，张姐，你就当没见过他，让他滚就是了。”

    “什么？”张翠花面色尴尬不已，“可，可我已经将人请进堂屋了。婉儿，过门好歹是客，这样就将人给赶走，是不是不太好？”

    曲婉儿冷笑，有什么不好的，她没直接大棒子打出去就已经算是给那人面子了。

    “婉儿，不如，不如还是你去吧，让我去赶人，我，我也不好意思。那老爷子都这么一大把年纪了，风尘仆仆的过来，就这样将人赶走，我，我怪不好意思的。”

    “老爷子？”曲婉儿皱眉，“张姐，你说什么呢？哪里来的老爷子？”

    不就是陈伯钦那混蛋吗？

    “是啊，一位姓陈的老爷子，说是跟你认识，我看他面色不太好看，应该是累着了，就赶紧将人带去堂屋歇着了。”张翠花一脸奇怪的说。

    陈姓老爷子？

    曲婉儿神色大变，难道是陈老爷子？

    他怎么会来？

    “张姐，我先去看看。”曲婉儿没敢耽搁，赶紧起身去洗了手就往堂屋跑。

    目送着她跑远的背影，张翠花一脸懵。

    心说这婉儿是怎么了，怎么一惊一乍的？

    那边曲婉儿跑去了堂屋一看，果然，不是陈老爷子还能是谁？

    “哈哈，婉儿，我想来讨口饭吃，不知道行不行？”陈老爷子看见曲婉儿心情就很好。

    曲婉儿顿时也扬起笑容来，“怎么不行？老爷子你喜欢，天天来都行。”

    “老爷子，你先坐会儿，我去给你倒茶。”

    曲婉儿很开心的转身便走。

    走到门口，她才不好意思的停下来，回头看着陈老爷子，面露尴尬之色，“我，我这里可没有什么好茶。”

    “哈哈哈……”陈老爷子放声大笑，“无妨，白开水就好。”

    “好，我来准备。”

    曲婉儿笑着就往外走。

    谁知，才刚走到门口就迎面碰到了个人。

    曲婉儿抬头一看，脸色顿时大变。

    但因为有客人在，曲婉儿不好发火，只能压着脾气说道：“你到底走不走？”

    “我来做客的。”陈伯钦回答的异常干脆。

    曲婉儿冷笑，“不要将我的话当成是耳旁风，我说了，我这里不欢迎你，快点走，否则，我就不客气了。”

    “那我真走了？”陈伯钦一脸的戏谑之色。

    曲婉儿沉沉一哼，“走！”

    陈伯钦耸了耸肩头，立刻转身就要走。

    就在这时，背后突然传来了陈老爷子那略显奇怪的叫声，“伯钦，杵在门口干什么？还不快点进来？别挡着婉儿的路。”

    “是，爷爷。”陈伯钦答应了声，冲着曲婉儿挑衅一笑，抬脚走了进去。

    曲婉儿神色僵硬的回头，她看着陈伯钦走到陈老爷子身前，恭恭敬敬的喊了声爷爷，然后便坐在了陈老爷子身边。

    等陈伯钦冲着她眨眨眼，曲婉儿才恍然惊醒。

    该死！

    怎么会这样？

    陈伯钦竟然是陈老爷子的孙子？

    这是怎样的孽缘！

    曲婉儿心里很不痛快的，但碍着陈老爷子的面子又不好发作，最后只能强忍着去了厨房。

    她用自己晒干的各种水果干给陈老爷子泡了一杯花茶，然后端去了堂屋。

    “老爷子，先喝点花茶休息会儿，饭很快就能好。”曲婉儿说。

    陈老爷子看了一眼那花茶，笑起来，“这红红绿绿的还挺好看，行，那我可就不客气了，就在这里等着吃了。”

    “老爷子跟我客气干什么？”曲婉儿笑了笑，转身便要走。

    谁知，她刚走没两步，陈老爷子的声音就又从后面响了起来。

    “伯钦，你去帮帮忙。”

    曲婉儿神色大变，赶紧回头，僵硬的笑着婉拒，“老爷子，不用了，我跟张姐两个人可以的。陈，陈同志一看就不太会厨房的事情，不用麻烦他了。”

    “哈哈，没事没事，让他给你打打下手，不然我们这么多人过来白吃饭，我老头子可不好意思。”

    “老爷子，真……”

    “好了，好了，就这么定了。”陈老爷子笑眯眯的冲着曲婉儿摆手。

    曲婉儿只能打住话头，一脸悻悻然的转身往外走。

    刚到院子里，陈伯钦就从后面追上来了。

    “婉儿，你看，我说过的，你会请我回来，是不是？”

    “我不想跟你说话。”曲婉儿不客气的打断陈伯钦的话，“我看在老爷子的面子上不跟你计较，也同意你留下来，但这却并不代表我就真心想要你留下来。你最好消停点，否则，就算拼着不给老爷子面子，我也不会受你的气。”

    陈伯钦脸上快速闪过一丝阴郁之色，“那你是不是就愿意让陆峰来？”

    “你也知道陆峰？”曲婉儿眉头皱起，看着陈伯钦的眼神发生了些奇怪的变化。

    他们两个到底是什么关系？

    彼此都知道彼此，陆峰还说陈老爷子是他一位很好的长辈。

    但！

    但这两个人又好像不太合。

    甚至好像还有仇怨。

    一时间，曲婉儿不禁觉着麻烦。

    她要早知道会这样，打死都不会救陈伯钦。

    “我哪里不如陆峰？”陈伯钦突然扣住曲婉儿的肩头，一脸的阴郁之色，“我凭什么比不上陆峰？”

    曲婉儿挣扎，但陈伯钦抓的很紧，她一时竟是没能挣扎开。

    她索性放弃，抬头冷笑着看向眼前的男人，“陆峰就不会像你这样强迫我。”

    陈伯钦扣着曲婉儿的手指瞬间缩紧，脸上陡然飘起暴戾的情绪，“不许你在我面前提起陆峰！”

    “我为什么不能提，我偏是要提，陆峰就是比你好，哪里都比你好！”

    “我说了不许你提，你听见没有？”陈伯钦突然伸手，一脸躁狂的要去掐曲婉儿的脖子！

    曲婉儿也没想到陈伯钦竟然会突然来这么一下，等她反应过来想要去阻挡的时候，竟是有些晚了。

    顿时，脖子上瞬间传来一股剧痛。

    但更快的，陈伯钦却是被一股大力给踹了出去。

    随后，曲婉儿便落入了一个宽厚的怀抱之中。

    她大惊失色，立刻就要出手反击，谁知，这时候却听到了熟悉的嗓音。

    “婉儿，你怎么样？有没有哪里受伤？”

