    满意地看了他们一眼，墨上筠拿着拐杖从会议室前门走了出去。

    她当然知道——这些人是不可能轻易将心态恢复的，他们需要时间。

    这一次的两个视频，给他们的冲击力太大了。

    必须给他们一定的时间沉静下来。

    不过，这对训练没有任何影响，反倒是——他们绝对会拼命训练。

    因为他们有想保护的人，所以需要有保护自己的能力，而这群能来到侦察营的人，断不会就此而惧怕牺牲，然后就此丧气。

    她带出来的兵，她相信他们。

    她这次出门，无需说话，走廊上的人自动退散开，给她让出了一条通道，而那一双双沉重而悲伤的眼睛，都紧紧盯在她身上，好像只要他们盯着，就能从墨上筠身上找到属于他们人生的答案，找到他们所有疑惑的终结。

    “墨副连。”

    墨上筠走到楼梯口的时候，忽然被人叫住。

    范汉毅和陈科紧跟在后面走了过来，而刚刚喊她的，是范汉毅。

    墨上筠顺势停了下来，靠在楼梯旁的扶手上，静静地看着两人。

    “墨副连长，能不能抽个空……”范汉毅用别有深意地眼神看她，委婉地提出邀请，“去我们连队转转，讲讲话放放电影啥的？”

    墨上筠微微抿唇，“不好吧？”

    以为她不同意，范汉毅下意识想要劝说，“怎么不好——”

    “范连长，”墨上筠叫住他，打断他接下来的话，“您觉得那部电影，为什么没有上映？”

    “这个……”

    刚想说出自己的猜测，范汉毅顿时就哑了。

    对的，墨上筠说，那部电影没有审核，没有上映。

    那部电影，宣传的并非正能量，而是切切实实的战争，因为过于真实了，所以才……对，上映后会造成不好的影响。

    范汉毅忽然懂了。

    “你放心，最迟明年，我跟朗连长就得被点名批评了。”

    墨上筠耸了耸肩，就这件事的结果做了个猜测。

    说到底，楼西璐那种演讲，虽然太不切实际，但那才是迎合领导口味的，只是愚弄的是战士而已。而她，现在给战士们所看的视频，所做的思想引导，其实是不受领导喜欢的，他们甚至会觉得她在宣扬负能量，只要他们想，可以给她按上很多罪名，说的严重点，单凭那部电影，给她弄个处分都不为过。

    不过，她并不是没有道理，所以也不会闹得很严重。

    这一点，她跟朗衍都做好了心理准备。

    “我知道了。”

    范汉毅点了点头，明白了墨上筠想要说什么。

    总而言之，墨上筠这样的演讲，只能有一次。

    他很庆幸，他来了，有部分三连的战士，也来了。

    不能说楼西璐就一定是错的，也不能断言墨上筠的就绝对是对的，但是，他年近三十，也不是没有思考过军人的职业和责任，以他的角度而言，更倾向于墨上筠的演讲。

    ——当然，如果墨上筠刚刚那几个小时，确实说得上是演讲的话。

    墨上筠看待问题，比他们这些个年纪大的，竟然还要透彻得多。

    “昨天的事，在这里跟你道个歉。”

    范汉毅朝墨上筠说完，神情凝重地走了。

    不过，陈科还站在原地。

    “陈连长？”

    墨上筠勾了下唇，喊了一直沉默的陈科一声。

    陈科倒是没别的，而是直截了当道：“放心，明天开会我会给你说好话的。”

    “谢了。”墨上筠莞尔。

    “保重。”

    陈科慎重道，看架势，差点儿就朝墨上筠拱手了。

    “多谢。”

    墨上筠也以慎重的语气回应。

    陈科遂转过身，朝一连的小兔崽子们招手，示意他们跟自己会连队。

    楼西璐混在人群里，在随着一连战士走向陈科的时候，抬眼盯了墨上筠一眼，那抹站在楼梯旁的身影，无比的刺眼。

    她一出来，一连的战士都在安慰她，虽然都是好意，可却无疑在无形中认可墨上筠讲得比她好，这比被无视更让她受打击。

    而，闲闲看着这边的墨上筠，正好注意到楼西璐的眼神，那冷冷的、充满了不甘心的眼神，让墨上筠有些意外，但又觉得正常。

    意外的是她这样喜欢伪装的人，竟然会在人群里露出这样阴狠的眼神，觉得正常的是，被当着面拐弯抹角地给否定了，有不满的情绪也是理所当然。

    不是每个人都跟季若楠一样会自我反思的。

    “墨副连，一起上去吧。”

    朗衍从后门走出来，然后朝墨上筠招呼一声。

    见他孤身一人，墨上筠有些好气地问：“指导员呢？”

    按照指导员的性子，肯定会跑出来，将他们俩狠狠批评一顿。

    “把二连的都留下了，打算亲自上阵，”朗衍走近了些，尔后无奈道，“怕他们产生后退的想法。”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头，表示理解。

    她拿着拐杖，转身上楼。

    朗衍跟在后面，仔细地瞧着她已经踩在地上的左脚，不由得问：“你现在可以不用拐杖了吧？”

    “嗯。”

    墨上筠悠悠然应了一声。

    没有伤到骨头，伤口好的很快，脚腕早就好了，左脚被刺穿的伤口也即将痊愈，确实可以不需要拐杖了。

    “那你……”

    “希望营长看在我身残志坚的份上，嘴下留情点。”墨上筠懒懒地接过话。

    “……”朗衍沉默了下，尔后不由得笑了，“我要不要也摔断个腿啥的？”

    墨上筠顿住，随后偏过身，眼神诡异地打量了他几眼，最后颇为沉思道：“如果你想的话，我倒是可以帮你。”

    这阴森森的语调，让朗衍不由得毛骨悚然，背后直冒冷汗。

    “不，不用了。”

    朗衍汗颜地拒绝了墨上筠的好意。

    墨上筠有些遗憾地收回视线。

    再往上走了两步，便到了走廊处，墨上筠忽的停了下来。

    “怎么了？”

    朗衍顿住脚步，在身后问道。

    “朗连长。”墨上筠忽然喊他一声。

    “啊？”

    朗衍从墨上筠左侧走了上来，在她旁边停下，有些好奇地看她。

    “有一点我没想明白。”

    左手搭在拐杖上，墨上筠歪着头，视线紧紧盯着他。

    “您请问。”朗衍坦然道。

    墨上筠直接问：“按照你这谨慎的性子，就我这次的主题，应该会有些犹豫才对，怎么这次答应得这么爽快？”

    这个问题她倒是有想过，不过，看朗衍那么积极地帮她准备视频素材，就没有在演讲之前问他。

    现在看他这般坦然的态度，总让人觉得奇怪。

    朗衍不想让自己的兵期待战争，但是，也应该不会这么积极地让他的兵见到战争的残酷。

    他善良且温柔，想给他的兵一个愉快轻松的军旅回忆，而不是让他们睡梦中惊醒，去思考自己是否会有那么一天，被他们所熟知的各种杀伤性武器给弄死。

    “这个啊……”朗衍拖长了声音，他顿了顿，在周围环顾了一圈，确定没有人之后，才耸肩道，“说实话，我上个月……差不多半个月之前吧，我去相亲了。”

    “嗯？”

    墨上筠莫名地挑眉。

    摸了摸鼻子，朗衍往走廊走了几步，尔后站在月光下转过身，朝墨上筠露出爽朗的笑容，“对方很好，也很聪明，我其实对她挺满意的，她对我印象也不错，但是——”

    说到这儿，朗衍停顿了下，“她不希望我继续在军营待着。”

    这种似曾相识的话语，让墨上筠愣了一下，很快她想到了陆洋——对，陆洋那个女朋友。

    不过——

    “你有很好的前途。”墨上筠分析道。

    跟陆洋不同，朗衍是军官，以他现在的年龄和能力，前途无量。

    待在侦察营，再往上面升几级，不是什么难事。

    “这个，”朗衍有些窘迫道，“人家年收过百万，不太稀罕我这点前途。”

    墨上筠：“……”

