    有诗云：北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    此刻，杨天并不知道自己所处的这个地方，在这个世界是位于南边还是北边。

    但风景确实就是诗里说的那样。

    纷纷扬扬的雪绒花，簌簌地飘落，下得不大，但很美。

    皑皑白雪，覆盖在大地上。

    这场雪显然不只下了一天两天，地面上已经有了厚厚的积雪。

    远处大片大片的森林里，树木都被披上了一层白色的外套，代表着盎然升级的绿色都被遮掩住了。

    这样的雪景，若是在地球上，一般只有在很北边的地方才能看到。

    寻常地域，哪怕是冬天最冷的时候，都不会有这样冰天雪地的景色。

    而往近了看……杨天所处的位置有些特别，周围都是被冰封起来的湖面，而脚下踩踏的地方，是土地。

    仔细一看……有些神奇，这是一片巨大的冰湖，而冰湖的中央有一片近似圆形的、直径大概就四五米的小小的湖中岛。

    而杨天，就站在这个小岛上。

    “嘶——真冷啊……”杨天微微哆嗦了一下，搓了搓手。

    随后，他意识到有些奇怪——为什么会这么冷啊？

    要知道，以一个圣境武者的力量，哪怕是赤身果体，身处冰窖之中，也不会有什么问题。

    体内的灵气会自动调节温度的。

    可现在，为什么他感觉寒冷刺骨，脊背都有些发凉呢？

    他低下头看了看自己的身体。

    和之前没什么两样。

    可当他使用灵识，感知了一下身体状况之后……却发现，身体里已经没有一丝一毫的灵气在流动了。

    伴随着修炼成长起来的经脉，也好像退化回去了。

    他……好像变回一个普通人了？

    “草？

    怎么会这样？”

    杨天倒吸了一口凉气。

    然而过了几秒，脑袋一阵酥麻，他渐渐地回想起了之前在世界裂缝里发生的那些事情。

    短暂的凌乱之后，他也渐渐明白了情况。

    那位神明大人说，这个世界存在另一个他，所以他之前试图进入这个世界的时候被排斥了回去，差点死掉。

    而为了让他能来到这个蓝光里的世界，神明为他重塑了一个类似的身体。

    但这个身体，就没有原本的力量了。

    杨天低下头，看着自己的手，握了握拳头，然后感知了一下自身，自言自语道：“灵识还在……是因为灵识跟灵魂有关么？

    身体里的力量……倒是一点都没了，身体强度也退化了回去，完全跟个普通人一样了啊。

    诶……等等，普通人？”

    杨天低头看了看自己的衣服，忽然觉得自己好像也没那么普通。

    因为……他在穿过蓝光之前，是身处暗镰基地附近的地带，也就是身处位于热带的刚果啊。

    热带地区温度自然高，他之前穿的衣服也很单薄，就一件T恤，一条比较薄的中短裤子。

    而神明在重塑他的身体的时候，衣服也是按照之前的衣着，给他重塑了一身的。

    所以他现在的衣着和穿过光芒之前一模一样，一件T恤加中短裤，很清凉。

    这种衣着，身处这样的冰天雪地里，应该转眼间就浑身哆嗦、肢体僵硬、冻得瑟瑟发抖鼻青脸肿才对啊。

    怎么会像他现在这样，只是觉得很冷，但还是能冷静的停下来思考呢？

    这可一点都不合理！难道我感觉错了，身体里其实还存在一点灵气能保护自己？

    杨天立马提起精神，更仔细地感知了一下自己的身体，仔仔细细地将体内再检查了一遍。

    结果却令他失望了。

    没有。

    一点流动的灵气都没有了。

    他是真的变回一个孱弱的普通人了，身体素质也退步回去了。

    那么……到底是怎么回事？

    难道是因为是重塑的身体，所以比较不怕冷？

    不科学啊。

    杨天正疑惑着，灵识散发开来，忽然又感觉到了别的什么……他感知到，自己的身体表面，似乎萦绕着一种……很不易察觉的能量……那种能量好像非常稀薄，就薄薄一层，覆盖在他身体周围，无形无色，没有任何实体，甚至连灵识能很难将其察觉。

    可这薄薄的能量，却好像蕴含着特殊的力量，维持着他身体的温度，让他只是感觉到几分凉意，却根本不至于猛烈地丧失热量、冻死在这里。

    “这是……”杨天有些懵。

    他仔细回想了一下，忽然想到了什么。

    “这难道就是那位神明说的，她给我的护佑？”

    杨天惊讶道，“居然能有这么神奇的功效？”

    杨天是真觉得有些稀奇了。

    毕竟神明的存在，对于他来说也是很冲击性的事情。

    而现在，这种特殊护佑的存在，某种意义上是再次确定了神明的存在。

    这种感觉实在是有些玄奥，让人啧啧称奇。

    不过，他转念一想，又没有那么乐观了。

    因为他毕竟失去了所有的古武力量啊，只剩下没有杀伤力的灵识了。

    他能感觉到，这个世界的灵气浓度果然是非常高的，地球上的灵气变动，可能就是因为那道传送的光芒开启所导致的。

    有着这样浓度灵气的世界，绝对不会缺乏强大的战士与妖兽。

    “以我现在的状况，但凡碰到一点有威胁的怪物或是有敌意的人类，恐怕都是一碰就碎吧？”

    杨天苦笑了一下，“这薄薄的加护，能保持温度，但若是要应对敌人，恐怕是指望不上吧。

    以这么孱弱的实力，要在这个世界活动，我这命运可太悲惨了。”

    说话间，杨天听到了一些声响从背后传来。

    这让他一下子警惕起来。

    他立马转过头，往背后一看，眼睛瞬间瞪大。

    只见这个方向，往前十几米外，冰封的湖面上，有一个巨大的黑窟窿。

    而一条身躯庞大的巨蟒，从这个黑窟窿里伸出了上半身，一双巨大的眼珠子正窥探着杨天。

    这条巨蟒身上有着许多伤痕，尤其是要害位置的伤痕尤其明显——那正是杨天之前打出来的。

    很显然——这就是杨天之前试图讨伐的那条巨蟒！“靠，怕什么来什么啊！”

    杨天脸色大变。

    

