    地球，龙国，湘城，躺在出租房的靠椅上，三流大学毕业的刘平正做着白日梦，梦里自己眼前出现了一个类似的游戏面板:

    姓名:刘平

    年龄:21

    力量:3

    精神:5

    体质:3

    可用点数:0

    即将进入《三十而已》世界

    靠终于要牛逼了啊，刘平异常激动，毕竟经历网文熏陶这么多年，有了游戏面板也不是不能接受的，突然蓝光一闪，人就消失在了出租屋。

    沪市，君悦府，刘平突然出现在了一套起码500平方的豪宅里，上下两层，巨大的落地窗，对面就是东方明珠，俯瞰整个黄浦江。

    刘平看到桌子上摆着自己的照片，从系统传过来的信息看，系统给自己安排的角色还是很给力的，神秘的富二代。

    账户上的余额就有五千多万，还有其他财产之类的。

    总之，刘平就是不缺钱的土豪了，与现实中的穷屌形成了鲜明对比，不激动是不可能的。

    有钱了自然就是要买买买了，自己穿越过来的那套廉价工装，自然是不合时宜了，君悦府楼下就是大卖场。

    记得三大主角之一的王曼妮就在那里上班，刘平前世都没来过上海，也不知道有钱人都穿什么样的衣服。

    算了，不想了反正选贵的就对了，刘平现在和王多鱼类似，下了楼，在卖场最显眼的地方，看到了米西亚品牌专卖店。

    “先生，您好，有什么需要我帮忙的吗？“

    今天刚好王曼妮值班，看到刘平走了过来，礼貌性的问了一句。

    刘平道:“我来买几套衣服，你随便给我配几套休闲装就可以了“。

    王曼妮:“好的，先生，我们店里最近新推了，酷爽系列新品，我看很适合你，刚好三种颜色，你先试一下如果合适，你一样买一套就好了。“

    王曼妮很麻利的拿出了衣服，交给了刘平，刘平走进了试衣间，换上了新衣服。

    刘平心道:“果然佛靠金装啊，长得再搓，只要衣服足够贵，也会显得特别帅。“

    客服道:“一共16万9千，您是刷卡还是扫码“。

    “扫码“，买几件衣服就花了小二十万，刘平这辈子都没这么奢侈过。

    不过，现在是影视世界，不用白不用，也不知道什么时候系统就让他回归了，反正现在系统没任何提示。

    《三十而已》这部电视剧，刘平看过，整部剧都是围绕三个女人展开的，一个是王曼妮已经见过了，属于奋斗型。

    一个是顾佳，女强人。还有一个钟晓芹，邻家小妹妹。说实话刘平都喜欢，美女谁不爱呢？

    系统大概是想让我成为唯一男主，打破整部剧阴盛阳衰的局面吧，刘平猜想道。貌似整部剧的男主们，都很衰啊，哈哈。

    刘平决定先从王曼妮下手，刚刚买了近二十万的衣服，应该给她留下了，不错的印象。

    下一步应该去买一台豪车，毕竟系统没给他车啊，不可能约妹子，还打车吧。出了卖场，直接拦了一辆出租车。

    直奔位于浦东新区东方路上的保时捷中心，一下车，看到一层，一排顶级的豪车，刘平还是很激动的，毕竟这是第一次啊，以前是想都不敢想的。

    不过现在刘平不差钱，直接对销售道:“你们这里最贵的是哪一台，我要现车“。

    销售道:“好的，先生，我这里现在刚好有一台保时捷911顶配版，包括牌照一切费用300万，您可以提走“。

    银色双座，流线型车身，这样的跑车，想不爱是不可能的。

    刘平:“就它吧“。

    前后不过30分钟，签合同刷卡一切手续就搞定了。比起普通人搞个牌照还要摇号，差距大了去了。这个世界果然是为有钱人服务的。

    刘平直接开着新车，回到了君悦府，刘平的住宅位于的23层，因为不记得顾佳是住在哪一层，所以，现在也不确定剧情进展到了哪一步。

    刘平躺在自家的大沙发上，随手拿起桌子上一小碟山参片，放在嘴里嚼了嚼，系统赠送的果然可口，略带一丝甘甜，闭目打开系统面板

    姓名:刘平

    年龄:21

    力量:3

    精神:5

    体质:3

    可用点数:1

    嗯，网文前辈果然没骗我，吃天材地宝可以加属性点，可惜山参少了点，全部下肚之后属性点也才增加了2个点，。

    这点山参市价起码也得好几十万，而且有价无市，想买也未必买得到。

    刘平把2个属性点都加在体质上了，瞬间全身酥麻，手臂上出现了淡淡的肌肉轮廓，疲惫一扫而空，效果十分明显。

    毕竟体质肯定是和生命相关的，毕竟命只有一条，万一不小心挂了，那就血亏了。

    虽然《三十而已》相对和平，但天灾人祸随时也可能发生，不可不防。

    另外锻炼健身应该也能提高属性点，不过这个应该比较艰苦，虽然不如吃天材地宝那样躺赢，但应该胜在可持续。

    毕竟天材地宝可不是萝卜白菜，系统也没提供可以点化成千年万年的金手指，好难。

    要不，先找个武术教练吧，先看看效果，免得自己瞎练，事倍功半。

    刘平:“物业服务部吗？我是B栋2301的业主刘平，我想问一下我们上海有没有很厉害的武术或者搏击教练，国术，拳击都可以？“

    对方迟疑了片刻，一个甜美的声音从电话的另一端传了过来:

    “刘先生，您好，我是物业服务部的钟晓芹，这个我需要查询一下，如果找到，我会在一个工作日内通知您。“

    “到时候，只需要约好时间，您亲自和对方谈就可以了。“

    之前刘平试过网上看武术视频，结果系统面板没任何反应。

    也许需要真人现场传授，才能激活系统技能面板。

    叮咚，叮咚，房门铃声突然响了。

    一个陌生的声音道:“刘先生，您好，我是楼下米西亚专卖店的琳达，您是我们尊贵的客户，我是给您送VIP金卡的。“

    刘平心想，之前不是王曼妮接待我吗？怎么会是她来送卡。略一思考，刘平瞬间明白了。

    这个琳达原剧情中就和王曼妮不对付，几次陷害她，妥妥的羡慕嫉妒恨。

    不过，换了自己以前不也一样吗？成年人的世界没有容易二字。

