    “这里面该不会又有高阳公主那个女人的事吧？”秦阳有点无语地想着。

    毕竟房遗爱这个人，他之前是见过的。

    房遗爱是个脾气冲动易怒的人，这一点，他很清楚。

    在这种情况下，他自然而然的，就会想到，对方的变化，是不是跟高阳公主有关？

    吴王李恪一直与他，与长乐公主交好。

    吴王李恪更是他的徒弟。

    房遗爱突然对吴王李恪这么热情，很难不让他往坏处想。

    不要怪他将人给往坏了想，实在是这个人的行为，实在是透着一种违和感啊！

    想到这里，他就决定，回头写一封书信，让王太监带回去。

    最后一封书信，就剩下长乐公主的了。

    秦阳之所以最后才拆李丽质给他写的信，自然是因为他有一个习惯，越是喜欢的东西，越喜欢最后慢慢来“吃”。

    这样才更快乐，更有幸福感！

    想到这些，秦阳就拿起了最后一封信，然后小心翼翼拆开。

    里面的信取出来，是厚厚的十几张。

    前面几张，都是长乐公主写的自己的心里话。

    情意绵绵，又透着一点害羞。

    秦阳看得美滋滋。

    最后几张，则明显就是用暗号写的内容了。

    表面上看，依旧是嘘寒问暖。

    但这些外人看着十分正常的内容，两个人早就已经聊过了。

    长乐公主却像是从没有听过答案一般，又对他进行询问。

    足以说明，这几张，都是密语。

    秦阳一翻译，果然，这几张上的内容，才是李世民真正要告诉他的话。

    李世民告诉他，让他放心大胆的干。

    无论是铁矿的开采，还是盐湖的开采，都可以大胆去看！

    李世民对秦阳的信任，真是跃然纸上！

    秦阳见了，也有些动容。

    说起来，他来到大唐已经有两年多了。

    他自从来到了大唐，就在第一天见到了李世民，见到了长乐公主，见到了长孙皇后。

    可以说，他与他们的关系，是一步步改善，一点点加深感情的。

    他从最初只是想过自己的好日子，对他们只有敷衍，只想着从他们身上得到好处。

    到现在，他有了更多的想法。

    他既想过自己的好日子，也想让大唐的百姓都过上好日子！

    “尉迟亮已经回来了，我也该给他们派些新的任务了。”

    想到已经回来了的尉迟亮以及其他几人，秦阳就将新的任务交给了他们。

    这次参加这个任务的，则人数更多了。

    都是第一学院里无论是对大唐的忠诚度还是才学，都十分出类拔萃的人。

    其中也有几个女子！

    这些人，以做实验的名义聚集在一起，每日做着实验。

    在外人看来，这就是一个学习团体，是个社团而已。

    社团这个存在，已经在幽州第一学院里成为了学生们并不陌生的存在。

    因着师长们的提议，社团如雨后春笋，一个个的出现。

    所以现在再多一个学习的社团，也并不让人感到奇怪。

    秦阳还是从婠婠口中得知了这个社团里竟然还有几个女子，他是真挺惊讶的。

    在给第一学院的老师们提供了社团的概念后，秦阳就没再管这件事。

    谁能想得到，这些人竟然能搞出这么多社团呢！

    不仅是搞出了这么多社团，而且男学生们居然这么快就接受了女子？

    不过，该怎么发展，是这些人的事，秦阳也只是起到了一个点亮的作用。

    他在从婠婠口中得知，这些事都在顺利进行后，就不再多关注了。

    作为一个大佬，若是事必躬亲，那可是能把他累死的！

    所以他要好好的享乐，会用人就好，只需要等待结果。

    随着李世民的书信被送来，秦阳也告诉了程咬金。

    程咬金也从王太监这里，得到了口谕。

    知道是让自己协同幽州这边开采铁矿，他也挺高兴。

    虽然他如今也不在乎这种功绩，但铁这东西可是好东西啊！

    看皇上的意思，这是打算将铁留在幽州？

    若是留在幽州，回头若是能按照上面的命令制出更多武器，这对军队来说，自然是一件大好事！

    程咬金带着人开始开采铁矿石。

    原本也有人发现王太监来到幽州，捉摸着，到底是什么事。

    得知程咬金带着人开采铁矿，这才恍然。

    原来是为了铁矿啊！

    铁矿的确十分重要，这东西可是战略物资！

    幽州发现了铁矿，幽州王没有藏私，直接报了上去。

    而皇上居然也允许幽州官府与程咬金一起开采铁矿，并且铁矿被官府收起来提炼，不用直接运回京城？

    这可是对幽州王极大的信任啊！

    北地有些郡的官员听说了此事，心里都免不了酸溜溜的。

    真是人比人，气死人啊！

    这种事，换成另外的人，皇上必然不会如此信任。

    可对着幽州王，就是能如此信任。

    该说不愧是幽州王吗？

    能从一个商人之子，在短短时间内，就封了王，果然不是凡人啊！

    而皇上也是真的心胸宽广，居然真的如此信任幽州王！

    想到这些，他们就更是感慨了。

    “对了，得之，虽然我已经叮嘱了老程，但还是要跟你说一声。”

    这天，秦阳跟张允济坐在一起时，他突然说道。

    本来他们就在说着事情，张允济也没往别处想，就说道：“大王可是有什么事瞒着下官？”

    因为幽州王总是这样，突然做这个，突然做那个。

    张允济早就习惯了这位大王一惊一乍的性格。

    此时，他就是随口一问。

    反正他给对方收尾也不是一次两次了，每次都是利国利民的事，他也觉得这次不会有什么差错。

    却听到秦阳说道：“估计到了明年开春时，吐蕃王会派大军来攻打幽州吧，虽然我已经叮嘱老程做好准备，但你毕竟是幽州刺史，哪怕是个文官，早一点知道，也是应该的。”

    “哦，原来是吐蕃王会派大军来攻打幽州啊……”

    张允济点了点头，正慢慢喝着茶水。

    直到茶水都喝进去了，他才突然反应过来，一口茶水直接喷了出去。

    “你说什么？”

    抹了一下嘴巴，都顾不得这样是多么没有仪态了，他直接就站了起来，问道：“大王，你、你这是在与下官开玩笑吗？”

