    第10章 慈宁宫冯保念奏章，李太后再度犹豫   

    听到朱翊镠的这句话，冯保简直怀疑自己的耳朵出现了什么问题。

    

    “殿下是何意思？”

    冯保不解的问道。

    

    “前面的一些都是细节，但这关键一环，就在于冯公公了。”

    朱翊钧沉声说道。

    

    “韩信忍受胯下之辱，他日才能随着汉高祖征战天下，裂土封侯。

    不知冯公公可有这个决心？”

    

    “殿下但说无妨。”

    

    “孤要你在母后拿回那道未盖印的圣旨之后，去给皇兄请罪！”

    朱翊镠一字一句的说道。

    

    冯保眼神一凝，等待着朱翊镠的下文。

    

    “母后拿回那道未盖印圣旨就意味着不再追究皇兄的罪责。

    冯公公就要在那天，备上最上等的酒菜，去给皇兄负荆请罪！”

    

    “皇兄无论是再聪慧，也终究是个十八岁的孩子。”

    

    “嗜酒之人，极度压抑的状态下更需要酒来发泄自己。”

    

    “而皇兄压抑数日，终于保住了皇位，纵然他再借前车之鉴，你冯公公一奉承二谄媚三请罪，劝一杯酒，皇兄自然也会控制不住只喝一杯酒。”

    朱翊钧笑着说道。

    

    “人都是喜欢在酒后发泄情绪宣泄不满的。

    若是皇兄在此时说上几句大逆不道的话语。”

    

    “又恰巧在这个时候，孤的伤口崩裂开来血流不止……”   

    “母后在一气一急之中，则乾坤必定。”

    朱翊镠说道。

    

    冯保看着眼前的潞王侃侃而谈，心思之缜密，洞察人心之清楚，自己竟然有种不寒而栗的感觉。

    

    他说万历皇帝朱翊钧是个十八岁的孩子，他自己今年才刚刚年满十四岁。

    

    “殿下不是说无意争夺大位？

    为何在这两天改变了想法，还是说殿下本来就有这个想法？”

    冯保直言不讳的说道。

    

    “孤本无意这大位，然昨日早膳竟然有毒，有人欲置孤于死地。”

    朱翊镠说着，眼神充斥着杀意。

    

    “这一争，无非就是求一个自保罢了。”

    朱翊镠没有多说那么多的疑点。

    

    “老奴知道了。”

    冯保躬身说道。

    

    ……   

    回到慈宁宫的李太后，总觉得自己做了什么亏心事。

    

    原谅了自己的大儿子朱翊钧，那自己的小儿子朱翊镠怎么办？

    

    为了阻止朱翊钧的荒唐事，小儿子朱翊镠不但白白挨了一剑，而且原本要立他为新帝的懿旨也作废了。

    

    这岂不是把小儿子架在火上烤？

    

    强忍着心中的不安，李太后来到了朱翊镠的房间前。

    

    高兴安就守在房间门口，一看到李太后到来，高兴安一边行礼一边轻声道：“奴婢叩见太后娘娘，娘娘万福金安！”

    

    李太后点了点头，“镠儿呢？”

    

    高兴安低声说道：“殿下今日情绪状态不太好，已经睡下了。”

    

    情绪不太好……   

    李太后反复咀嚼着这几个字。

    

    在朱翊镠的房前站了一会儿，李太后心中的愧疚感更甚。

    

    “那我就不打搅镠儿休息了。”

    李太后就回到了慈宁宫的正殿。

    

    李太后身旁的女官翠玉看到了李太后状态不对，于是开口轻声问道：“娘娘可是有什么心事？”

    

    李太后虽然心烦，但也不愿将自己的心思交于一个女官。

    

    即使是自己最信任的宫女。

    

    “我无事。”

    

    “之前司礼监的冯公公来过了。”

    翠玉见李太后不愿多说，就禀报道。

    

    “他可说过来找我作甚？”

    李太后秀眉微蹙的说道。

    

    “冯公公说，近几日司礼监积压了许多的奏章，前来向您请示如何处理。”

    翠玉小心翼翼的说道。

    

    “将冯保唤过来，让他把司礼监这几日的奏章送过来。”

    李太后揉了揉眉心。

    

    翠玉得了口谕，就急匆匆的离开了。

    

    “镠儿……”   

    “钧儿……”李太后喃喃道。

    

    没到一炷香，翠玉就带着冯保来到了慈宁宫。

    

    “娘娘，冯公公给您带来了。”

    翠玉恭敬的说道。

    

    看着往日雍容华贵的李太后的眉宇之间，都是愁云惨淡。

    

    冯保在心中对潞王的分量隐隐有了些了解。

    

    “奴才叩见太后娘娘，娘娘万福金安！”

    冯保抱着一摞奏章，高声喊道。

    

    李太后微微颔首，“近日朝中可有什么动静？”

    

    冯保脸色有些为难，“奴才，奴才不敢说……”   

    “说便是。”

    李太后说出的短短的三个字带着不容置疑。

    

    “朝廷里关于帝位之事争论不休……”   

    “娘娘也知道，奴才是看着万岁爷长大的，万岁爷也才是个十八岁的孩子，人非圣贤孰能无过？”

    冯保说道。

    

    “好了，莫要再说你的想法给我听了，我想听听各位臣工的想法。”

    李太后打断了冯保的话。

    

    “是，娘娘。”

    

    “现在朝中分为三派，分别是支持另立新帝，反对另立新帝和立潞王殿下为皇储以观后效。”

    冯保面上战战兢兢的说道。

    

    “立潞王为皇储？”

    李太后闻言一愣。

    

    “他们说……万岁爷所做不似人君，但立潞王为皇储以观万岁爷后效……”冯保小心翼翼的说道。

    

    “混账东西！”

    李太后听到这里怒不可遏。

    

    “什么以观后效？”

    

    “潞王是皇帝的亲弟弟！一母同胞的亲弟弟！如何立为皇储？”

    

    “他年皇帝有了子嗣，皇储之位再易。”

    

    “那我的潞王当如何自处？

    一个废掉的皇储谁能容得下他？”

    李太后气冲冲的拍着案桌。

    

    “娘娘息怒，娘娘息怒，您要保重凤体啊！”

    冯保慌忙跪下说道。

    

    一旁的翠玉见此，急忙给李太后递了一杯参茶，“娘娘，您快喝点茶消消气。”

    

    李太后接过参茶，轻轻喝了一口，“这些官员拿着朝廷给他们的俸禄，只想着他们自己的利益！”

    

    “冯保，你把他们所上的奏章念念。”

    李太后顺了口气，重新坐了下来。

    

    “是，娘娘。”

    冯保心里暗暗佩服着朱翊镠的谋算。

    

    “臣内阁三辅申时行谨言：自隆庆六年至今，天子临朝已八年有余，夙夜不寐，励精图治，万万不可废！”

    

    “当今圣上在位，乃是我大明亿兆苍生之福，神器不可轻易易手，否则社稷动荡，百姓难安。”

    

    ……   

    听到冯保念着反对另立新帝的奏章，李太后面色稍缓。

    

    但随即，冯保又继续读道。

    

    “九五之尊位，不可轻授与人。

    为帝者，需品行高洁，方能垂拱治理天下。”

    

    “臣内阁次辅张四维谨言：潞王殿下年少聪颖，久与慈圣太后教导，如登大位，必将为一代明君圣主！”

    

    ……   

    又是几本支持另立新帝的奏章。

    

    读着张四维的奏章，冯保心里不禁暗暗被其文笔折服。

    

    洋洋洒洒近千字，没有一字提到万历皇帝的缺处，反而一直在赞美潞王聪颖过人，李太后长于教导。

    

    果不其然，这一份奏章念完，令李太后舒心不已。

    

    李太后是寻常人家出身，是大明妇道人家的典范了。

    

    她对自己的嫡长子严厉无比，因为嫡长子就是继承家业的大宗。

    

    她对自己的小儿子疼爱无比，因为小儿子一贯都能讨自己的欢心。

    

    但是现在的长子朱翊钧令她失望不已，她自己又不能割舍掉这份亲情。

    

    李太后不是吕雉，更不是武则天。

    

    她更像是一个希望孩子守好家业的严母，而不是一个充满着野心的女政治家。

    

    李太后从没想过权倾天下，她只是想好好培养自己的孩儿，仅此而已。

    

    所以她总会在亲情与礼法之间摇摆不定。

    

    冯保后面念的几份奏章，李太后都是心不在焉，没有听进去一个字。

    

    “娘娘，这几日重要的奏章都已经读完了。”

    冯保恭恭敬敬的说道。

    

    这时候，李太后才回过神来。

    

    “冯保，你说皇帝和潞王，哪个一个更贤明？”

    李太后突然开口问道。

    

    “万岁爷和潞王殿下……奴才不敢妄言。”

    冯保低着头说道。

    

    “冯保，你也是宫里的老人了，先帝在时就对你信任有加。

    难道先帝所下的遗旨让你顾命之事都忘记了吗？”

    李太后厉声说道。

    

    “那奴才就斗胆说两句了。”

    

    “万岁爷自然是英明神武，有帝王气象。”

    

    李太后正要开口，冯保又继续说道：“但潞王殿下，连一小小宫女都能挺身而出救其性命，更何况是对天下百姓？”

    

    “此为仁德之象。”

    冯保说道。

    

    “仁德，仁德……”李太后听到冯保所言，陷入了沉思。

    

    是啊，镠儿连一个地位低微的宫女都能爱惜其性命，如此仁德的他若是治理天下，岂不是尧舜之君？

    李太后心里想着。

    

    想到这里，李太后不禁紧紧的握住了袖中的那道禅位的圣旨。

    

    将李太后神情尽收眼底的冯保，心底又对新帝登基多了几分把握。

    

    李太后的想法已经明显摇摆起来了。

    

    “关于是否另立新帝的奏章，都留中吧。”

    

    “其他的奏章都按内阁的票拟来做吧。”

    李太后说道。

    

    “是，娘娘。”

    冯保说道。

    

    “若无其他的事情，你就回司礼监把这些奏章处理了吧。”

    李太后明显有些疲惫。

    

    “奴才告退。”

    冯保依言离开了。

    

    等到冯保走远了，李太后对慈宁宫的管事太监说道：“给我把张首辅唤过来。”

    

    但又觉得有几分不妥，“还是莫要唤了，关于今日之事，让张学士递一道奏章上来吧。”

    

    

