    封姜在浴室里听到赵局长的话，莫名有种直觉，停下的齿轮开始旋转，命运最终向前推动。或许这次真的就是了结了。

    他打给慕战辰。这个时间慕战辰接到他的电话，自然知道没好事。

    他接起电话，那边封姜道：“雕塑广场有命案，我在霍思思家里，你过来接我，我们尽快过去吧。”

    “好。”两个人没有多余负累的话，有一种共同的默契，谁都没提那个杀人魔的事。

    不管凶手是不是那个杀人魔，出了命案都是最糟糕的事。

    所以他们不会因为有可能是那个凶手又出现了而有什么雀跃，有的只是对受害者的同情惋惜，以及对凶手的深恶痛绝。

    封姜从浴室里出来，霍思思没再睡了，从被褥里起身打了个哈欠。

    那边封姜走过来拿起衣服开始穿。

    “这就要走了？好早啊。”霍思思抓抓发道。

    封姜点头：“嗯。有命案，最近都要忙了，我可能这阵子都不过来了。”

    霍思思不是个小家子气的女人，不能和喜欢的人天天腻歪在一起固然让她有点小小的失落，不过想到这个人认真破案的样子最具魅力最迷人，霍思思又释怀了，冲他挥手：“好的，路上小心。”

    山不来就我，我来就山，霍思思想反正他只要在市局在A市，自己可以去找他嘛，没关系。

    “你……”封姜看着她欲言又止的摇摇头：“算了，不说了。”

    霍思思噘嘴不高兴道：“你有什么话就说，婆婆妈妈的干什么？”

    封姜回头盯着她，有点严肃道：“人最宝贵的品质是忠诚。”

    霍思思有点懵，歪歪头看他：“所以？”

    “虽然咱俩是这种关系，但我会对你忠诚，不会和别的女人不清不楚，那同样你也该对我忠诚，我忙的这段时间，你不能行差踏错，走上背叛的道路。”

    “噗。”霍思思被他逗笑了，这男人原来也有占有欲啊，而且这家伙说什么话都这么一身正气一本正经的样子，实在太有趣了。

    封姜见她笑，蹙眉不乐意了：“你笑什么，你答应还是不答应啊。”、

    “答应答应，我答应你。”霍思思伸手搂住他，忽然在他锁骨啃了口，封姜被啃的十分纳闷也挺疼的，但铁骨铮铮封队长也只是闷哼一声不喊疼。

    霍思思咬完亲了那个咬痕一下仰头看封姜：“给你留个记号，把你标记成只属于我的。”

    她说着扯开自己的睡裙道：“你也给我留一个记号，记号消失前，我都会乖乖的。”

    这样可爱的诱惑，封姜怎么忍受的了，一下子将她推倒，想狠狠的咬上一生都不会消失的记号，又怕她会疼会哭，最后又爱又恨的磨着牙齿，落下他的吻。

    慕战辰来的时候。看到的就是一个意气奋发，不太检点的封队长。

    看着他开着的领口以及那个痕迹，慕战辰冷脸：“怎么？炫耀你有对象有X生活？”封姜尴尬，急忙把衣领弄好，无形中又炫耀一把：“没。我这衣领霍思思帮我整理的，说这么穿好看。”

    慕战辰心里冷哼，好看什么好看。就是个借口。

    霍思思那黑心丫头，就是想要宣誓主权，像野兽要在自己的伴侣身上留下气味一样，那女人就是要告诉其他女人不准靠近他男人。

    照这样，封姜不太用费心思去追霍思思，把自己打上蝴蝶结给她，她乐得双手去接，还用费现在这个功夫么。

    不过慕战辰才不管这些，他自己和顾棉棉的恋爱充满了波折，没道理跑这来给封姜当月老，当局者迷就当局者迷，他现在没心思管别人家恋爱，案子的事他比较上心。

    两个人在路上，雕塑公园那边，小陈发来一些文字信息。

    死者为年轻女性，暂时未确认身份。

    小陈道：“老大你快过来吧，着案子处处透着诡异和凶手的挑衅。”

    封姜蹙眉：“赵局长也这么说，到底什么情况？”

    “你还是来看吧，我也没办法把照片给你看。”小陈道。

    这些都是案件上的事，自然不能手机随便拍。

    慕战辰听了一嘴，加快了速度，等封姜挂断了电话，慕战辰道：“看来事情真的很糟糕。”

    封姜凝重：“嗯，我怕这事，可能要惊动市领导了。”

    慕战辰和封姜赶到之后，赵局长已经到了，他住的地方离雕塑公园算说最近的，所以第一时间赶来了。

    现场被保护起来，有些起早的练剑的大妈大爷远远的看着警察拉横幅，都在纷纷议论。

    封姜和慕战辰出示了证件进去之后，赵局长就脸色不太好道：“战辰，封姜，你们快过来看看。”

    两个人走到现场就看到了没穿衣服的女子抱着大提琴雕塑，头上戴着花环。

    慕战辰的瞳孔骤然收缩了一下。

    看到这女人，他完全不觉得会和那个杀人魔凶手没有关系。

    血液一下子往上冲击了上来。

    是他，一定是他没错！

    法医出现推测了死亡时间：“死者的死亡时间大约在凌晨两点到四点之间，致命的伤在脖子上，她被折磨过后，被掐死的。”

    封姜听到说被掐死的，看向慕战辰，慕战辰也正看着他。

    两个人心有灵犀都想到了，那个杀人魔就是喜欢掐死别人。

    因为脖子——是人最脆弱的地方。

    两个人都没有说话，法医让慕战辰和封姜近距离看了下，就把尸体抬走了。

    “我会带回解刨室看看人是否被侵犯过。”法医走过来推了下眼镜道。

    封姜点点头：“辛苦你了。”

    法医带人走了，这边的现场不能保留，马上就是晨练的高峰期了，这地方不让人靠近的话，会引起恐慌，流言蜚语马上就会不胫而走。

    慕战辰蹲下来，在雕塑四周寻找。

    封姜问：“你在找什么？”

    慕战辰冷漠道：“之前他在桥洞上留过挑衅的话，也给我公司寄了卡片，我在想这里会不会也留下了。”

    慕战辰找了一圈儿没找到任何。

    封姜道：“这件事，还不能就此定性。我们现在必须把他当成一件普通的，全新的案件来破。”

