    秦风拿起那半截骨头看了看，却见里面平整光滑，根本没有任何的残留。

    “这骨髓是被人喝掉了？”

    秦风身怀医术，自然也清楚这代表着什么。

    “没错！至于是不是人喝掉的……那就不好说了。而且张怀仁在这里几十年，是他动手也说不准。又或者说跟你猜测的没错，这里应该是还有其他人的。”

    封不语环顾四周，眼中满是戒备。

    “那如果说是当时一起被带进来的人？没有食物，他们互相啃食也是有可能的。”秦风靠在一边，点了一根烟道。

    在饥饿之中，人会失去理性，做出一些畜生的行径也是可能的。

    “你说的没错，有这种可能，不过我可不希望事实是你说的这样。”封不语吐了一口浊气道。

    秦风也不由的叹了一口气，如果真的是自相残杀，那么他们这些人也会有天大的麻烦。

    两人正在商量着，却感觉脚下一阵颤抖。

    随后，秦风就发现是整个古楼都在抖动。

    举着手电筒向着之前的方向看了去，却见那困着张怀仁的牢笼，这会突然断裂了开来。

    而始作俑者，居然是巫王。

    老天师这会正严阵以待地盯着两人，金光咒已然出现，随时准备出手。

    “这什么情况？”

    封不语有些不解，这巫王把这颗定时炸弹放出来难道是要找死么？

    秦风却顾不得这些，直接冲了过去。

    他清楚，此刻的张怀仁需要鲜血，而他们这些人最有可能是被张怀仁给当成第一目标的。

    “终于出来了。”

    张怀仁仰天长啸一声，走路都有些轻飘飘的。

    这一刻，秦风才算是彻底清楚的看到了张怀仁的全貌。

    严格来说，这根本不能算是一个人，而是一根麻杆……感觉一阵风过去，都能把人吹走。

    “还不过来？”

    张怀仁目光紧盯着张输，声音好似闷雷一样滚动，带着言出法随的严厉。

    张输挣扎的更加厉害，可是五姑娘的一只手犹如铁钳一样，任由张输如何拼命，都是无法挣脱。

    “你到底要做什么？”老天师盯着张怀仁道。

    “你们啊……真是不到黄河心不死。”张怀仁叹了一口气。

    紧接着，却见他身体一动，而后直接出现在了五姑娘的面前。

    这种速度，五姑娘根本反应不过来。

    等到她想要出手阻拦的时候，却感觉手腕一麻，手中的张输瞬间就被带了出去。

    老天师身上的金光大作，犹如一道流星，瞬间就扑了过去。

    这是他跟张怀仁第一次面对面的交手，但是却也不敢留手，直接迸发了全部的力量。

    可是，让所有人都没想到的是，巫王居然挡了过来。

    不仅如此，他忽然不顾一切地拼命跟老天师交手。

    秦风见状，心就再次沉入了谷底。

    他清楚，除却老天师，他们这边是没人能拦得住张怀仁的。

    “少白，盯着那个老东西，有机会就开枪。”

    秦风交代了一句，而后立即跟五姑娘和封不语三人去对付巫王。

    老天师也清楚这一刻战力的分配，瞬间就一掌拍过去。

    “砰！”

    巫王被这一掌的威力，逼退了好几步。

    随即，他舍弃了巫王，毫不犹豫地朝张怀仁冲了去。

    巫王想要追赶，可是被三人跟挡在了身前。

    “你们让开，否则不要怪我不客气。”巫王目光森然道。

    “前辈，我不知道你是如何想的，把这么一个老怪物放出来。”

    秦风一字一顿道，“可是你应该明白，即使是把他放出来，我们也不可能全身而退的。他现在已经不能算是人了，而是吃人肉，喝人血，吸食人的一切的恶魔。”

    “你们都错了……你们根本不了解张怀仁是什么样的人。”巫王认真说道。

    秦风看着巫王没有再动手，也不由的松了一口气。

    他们虽然是三个人，可是巫王是先天境界以上的高手，而且精通蛊术跟降头术。

    面对这样的强者，人数并不是优势。

    “你们以为是我放弃去救他么？你们错了，该有事的不是张怀仁，而是牛鼻子。他不是张怀仁的对手。”

    巫王一眼就看破了秦风的小心思，摇头叹息一声。

    这话一出，秦风刚刚放下的心再次悬了起来。

    “好了，现在我倒是不介意给你们讲述一下张怀仁的事情。”

    巫王活动了下身体，却见不少的黑色甲虫出现，把秦风三人给围得水泄不通。

    同时，那些黑色甲虫还挡住了老天师他们消失方向的所有道路，阻绝了夜少白等人去帮忙的想法。

    “巫王，你到底要说什么？”秦风咬着牙道。

    这一刻，他恨不得自己能插着翅膀飞过去。

    确实，那张怀仁太过于诡异，谁都不知道他到达了哪一种地步，老天师是不是对手，这都是说不准的。

    “别着急啊，慢慢来。”

    巫王这一刻露出了笑容。

    不过，这个笑容在秦风的眼中像是一把刀……会终结掉老天师的夺命武器。

    “动手。”

    随着一声之后，秦风身体紧绷，而后单手成刀，对着背后地面上的那些蛊虫就狠狠的劈了下去。

    蓦然，就看到一股强大的气流，直接把地上的那些蛊虫给碾压成了碎末。

    这时候，封不语跟五姑娘没有任何犹豫，纷纷冲了出去。

    看着两人冲出去，巫王倒是没有阻拦，而是看着秦风说道：“不错么，还会这种小手段。不过，你确定他们过不是送人头？”

    “不管怎么样，我们是不会把命交给一个老怪物的手中。”秦风冷声说道。

    他本来就有伤，此刻强行引动天地大势，体内的每一根骨头都感觉酥酥麻麻的，疼痛无比。

    “秦风，你现在能认真听我说了吧？”巫王问道。

    “你说……”

    秦风见巫王没有对自己出手，立即坐在了一旁。

    他也准备借此机会修复灵气和伤势。

    旁边的夜少白赶忙举起了枪，对准了巫王。

    只要巫王有任何的动作，他就会在第一时间开枪。

    “小小年纪，就舞刀弄枪，都不知道是时代变了，还是说人变了。”

    巫王淡淡道，“在我们那个年代，这么大年纪已经娶妻生子。如果不是生活所迫，是不会走这一条路的。因为……这是一条不归路。”

    “可拉倒吧。有什么话赶紧说，没必要在这里说教。”秦风冷笑道。

