    “皇尊帝师！”

    四个龙飞凤舞的大字，跃然纸上。

    李诗诗惊讶地瞪大眼睛，嘴巴张了又张，“你就是龙国第一至尊皇尊帝师？”

    “跟你开玩笑的。”林隐笑道。

    “切！”

    李诗诗狠狠白一眼林隐，“我就说嘛，你怎么可能是皇尊帝师？那可是我的偶像！”

    “皇尊帝师是你偶像？”林隐瞪大双目。

    “对啊！”李诗诗点点头，随即眼中满是崇拜，“皇尊帝师，那可是龙国第一至尊，知识非常渊博，桃李满天下，就连当今九五之尊都曾聆听过他的谆谆教诲！”

    “这样的男人才是最有魅力的！”

    林隐嘴角抽搐一下，搞了半天，他还是诗诗心中的偶像？

    “你这么说我不跟你犟。”

    “切！我又没说你，你就不要自恋了。”李诗诗可爱的翻了个眼皮。

    “对对对，你说得对，我就是自恋，哈哈。”林隐被李诗诗可爱的模样给萌到了。

    说着说着，李诗诗表情突然暗淡下来，又叹了口气。

    “怎么了诗诗？”

    “也没什么，我就是听说皇尊帝师将会出席李思琪的生日宴，还会给她和丁浩做证婚人，突然间就觉得有些失落。”

    林隐知道李诗诗在担心什么，她跟少陵山庄李家有个赌约，一旦在中秋节生日宴那天输给李思琪，便会被李家人卖给王家那个老糟头子。

    “诗诗，我向你保证，皇尊帝师一定不会出现在李思琪的生日宴，要出现，也是出现在你的生日宴，为你庆生！”林隐斩钉截铁道。

    李诗诗苦笑道：“得了吧，林隐，你就不要安慰我了，人家李思琪的未婚夫可是皇尊帝师的亲传大弟子。”

    “那最后还不是向你弯腰了？”林隐淡淡道。

    提到这一话茬，李诗诗纳闷道：“林隐，你还没告诉我，到底是怎么回事呢？那些人为什么要朝我鞠躬？”

    “这个……暂时保密，等中秋节那天一到，你就全明白了！”林隐卖了个关子。

    “不说算了。反正我再问一下去，你就会往那个小男孩身上推，你不是想告诉我，十八年前那个小男孩是什么超级厉害的大人物吧？”李诗诗说出心中的猜测。

    林隐不置可否一笑，“相信我，你心中所有的疑惑，在中秋节那天都会一一揭晓！”

    “但愿吧。”李诗诗是没抱多大希望，就连林隐一直说的那个小男孩，她现在都怀疑存不存在。

    ……

    三日过的非常快。

    一转眼就到了中秋节。

    连日来，从世界各地赶过来的专机，一架接一架，每一架上面乘坐的都是举足轻重的大佬。

    这三天可把总督府总督大人和巡天司署长李明堂两个人忙活坏了，基本上就没离开过机场。

    每一架飞机降落，都需要两个人亲自迎接，毕竟飞机上随便下来一个人，都不是他们能得罪得起的。

    好在已经熬过去了，从世界各地赶来为李小姐庆生的大佬们，基本上都已经入住到花园酒店里面了。

    现如今花园酒店入住的客人，他们的财富加一起，应该可以占据全球半壁江山！

    他们的身份就更加了不起了，如此大规模的聚集，还是世界首次！

    莫须子亲自坐镇花园酒店指挥，连日来，花园酒店里外都重新装饰了一番，看起来更加的富丽堂皇。

    各项准备基本都已就绪，就等着男女主角登场了。

    ……

    另外一边。

    少陵山庄李家派车来接李诗诗和季秀云过去，既然是一场赌局，打赌双方自然都要到场了。

    林隐本来想着跟李诗诗她们一起去少陵山庄的，但当他看了锦囊里的字条之后，便放弃了这个想法。

    “诗诗，伯母，你们先去少陵山庄，我随后就到。”

    “好的，林隐，你也别着急，反正我也输定了。”李诗诗没有抱多大希望。

    一旁的季秀云唉声叹气，叹诗诗的命跟她一样苦！

    “诗诗，你放心，我一定不会让你输的！”

    林隐拍着胸脯保证道。

    “嗯！”

    不管真话假话，李诗诗听完都觉得心里暖暖的。

    “行了，别磨蹭了，要是害怕了，不想比，当初就不要硬着头皮答应。”李冰心鄙夷道。

    “你哪只眼睛看见我害怕了？”李诗诗梗着脖子道。

    李冰心撇嘴冷哼道：“大祸临头了，还死丫子嘴硬！”

    “是，没错，我虽然跟你一样讨厌李思琪，但人家傍上了皇尊帝师的亲传大弟子，这可是事实！李诗诗，不是我说你，你脑袋真是秀逗了，竟然答应跟李思琪打赌？你这就是以卵击石，自投罗网！”

    “李诗诗，你就等着嫁给隔壁老王家的老王头吧！”

    李冰心粗暴地打开车门，不耐烦地催促道：“动作快点，我可没时间在你们身上浪费！”

    李诗诗没有搭理李冰心，扶着母亲季秀云上了车。

    而林隐则骑着小电动，飞速赶去字条上面标注的地址。

    二十分钟后。

    林隐赶到了那个地址，那是一家酒吧。

    林隐刚进去，就被一名穿着超短包臀裙的女子带到了一间包房。

    “你就是林隐吧？”女子好奇地上下打量林隐。

    “对，我就是。”林隐点了点头。

    “BOSS让我捎给你一样东西。”女子脸上满是费解，她不清楚，BOSS为什么要把东西给这样一个废物？

    但一切都是BOSS安排的，她又不得不服从！

    “东西？”林隐蹙眉。

    “嗯。”

    女子不咸不淡地点头，随即便开始脱衣服。

    她本来穿的就少，再往下这么一扯，已经快要不着寸缕了。

    林隐连忙把视线挪到一旁。

    “你这是干什么？”

    “你放心吧，老娘才不会看上你！”女子鄙夷地看一眼林隐，随即从亵衣内兜里，掏出来一个小木盒，递给林隐。

    “喏，这个就是BOSS让我捎给你的，BOSS还说了，这个东西必须由你亲自打开，而且还是立即马上！”

    林隐摸了一下小木盒，非常的精致，与之前收到的那两个小木盒一模一样，这里面会是什么呢？

    有了前两次经验，林隐也没有任何戒心，直接打开小木盒。

    然而！

    就在小木盒打开的一瞬间！

