一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这天，

    陆亦轩和乔妮安娜两人来医院看望外祖母。或许真是乖孙孙路易斯的系列跟拍录相，让老寿星再次有了活下去的心劲，最近这些天，老人家精神头一日比一日好，已经不用再借助呼吸机这类辅助仪器维持，人也被

    安排出了重症病房，转去了普通病房。

    这个结果，真是让整个家族的人都倍感欣慰。

    尤其在知道这一切背后，居然都是路易斯的跟拍录相，起了大作用之后，家族的长辈们，真是都不知道要怎么才能准确表达出内心情绪了。

    不过，对于能想出这么一招的陆亦轩，众人自然是心怀感激。

    老寿星伊莎贝拉的病房很宽敞，内里一应设施齐全，最醒目不过的就是病房内的那台大彩电了。

    当然，

    这肯定不是医院的安排。

    这年代的医院病房，压根没有安放电视一说。

    病人住院，还天天守着电视，这怎么能行。

    陆亦轩只是以后世者的角度，给出这么一个治病‘歪招’，哪儿还能知道，他这是又一不小心中，搞了个创新举措。

    今天来医院，

    一方面是看望病人，

    另一方面，则是打算将电视直播这件事，正式拿出来，丑媳妇见公婆，效果到底如何，就看老寿星伊莎贝拉什么反应了。

    没错，

    在武田真二的及时送‘温暖’之下，现在这档子节目，已经很快在UNN电视台得以全面落实贯彻。

    东桑人办事效率还真是不一般。

    世人都只道，东桑人做事呆板、教条、规矩多，轻易不敢越雷池一步，是世界上最懂所谓集体协作的族群。

    那他们是接触的东桑人群体还太少了点。

    东桑人骨子里，其实赌性更大，远要比外界所普遍认定的守规矩、呆板讲纪律一面，浓重得多。

    但他们的这种本性，轻易是不会显现出来的。

    而且不到一定的社会层面和地位，这种赌性本质的显现，也会用各种方法掩饰起来。

    武田真二选择上门送温暖，跟陆亦轩在北美展开合作，那就是一种赌徒物质的爆发展现。为了在往公司更高职务层面升迁的竞争中，不至于被织田羽落下太多，明知道这种送温暖的事情，是种见光死，一旦被公司总部知晓，可能会就此身败名裂下场，但即便

    如此，他依旧还是这样子做了。

    而且还是和一个华夏人妥协求合作，

    这事情的性质，在东桑人眼里，无疑更要恶劣三分呀！

    陆亦轩并没有过分去贪占对方便宜。

    什么便宜，那都要适可而止。

    武田真二送上门来求合作，尽管知道对方意图所在，但这毕竟也是一种合作方式呀！

    所以，对于武田真二所提出来的，UNN电视台经营权之类的诱惑，陆亦轩拒绝不受，没有凭白去得这样的好处。

    UNN电视台的经营权没要，

    非但如此，陆亦轩反而掏真金白银，用寰宇影业公司的名义，投资一千万美金参股了UNN电视台，成为经索尼影音之后，电视台的第二大股东。

    用陆亦轩当时对武田真二说的原话就是，既然大家合作，需要的就是一个公平公正合作平台。

    UNN电视台，将会是见证双方合作关系良好发展的最强平台。

    武田真二看中了陆亦轩头脑中的创新创意，用送好处上门的方式，将陆亦轩拉入自己事业腾飞的助力阵营之中。

    陆亦轩同样也看中了对方索尼影音高管身份。

    借力索尼影音这棵大树，先让寰宇影业在海外长得更茁壮一些，也是美事一桩。

    陆亦轩的选择无疑是明智的。

    没有武田真二的合作助力，电视直播节目构想想要落地实现，肯定还要费老牛鼻子的力气不可。

    老寿星病房里面来了可是不少人。

    原本是没可能让聚集这么多人在病房里面的。

    但是大家听说了，今天要透过电视直播，直接就可以看到路易斯那混球小子在干什么，都很生好奇，想要知道具体情况。

    另外一个就是，

    老寿星伊莎贝拉不像普通病人，

    她生病不怕环境吵闹，反而更怕一个人呆病房里面孤单寂寞。

    一大群儿孙们都守在身旁，这热闹劲，盼都来不及，又怎么会嫌弃。

    看了下时间，

    约定好的直播开机时间马上到了。陆亦轩也有些压抑不住心情的小激动，他亲自动手，将病房内大彩电打开，调到了UNN电视台的专属频道，节目倒计时信号已经开始，电视机屏幕上，三个手写体汉字“变

    形记”跃然而现。

    “瓦特？变形记？”

    老寿星伊莎贝拉可是认识中文的，立刻诧异问了起来。

    赛琳达早得了陆亦轩的解释说明，听到母亲诧异相问，立刻就给解说起来。

    好吧！

    听到这些解说，病房内众亲友都感觉很贴切，这个名字，起的真的很有概括性呀！

    大家共同期许的，可不就是能让路易斯这混球有朝一日改邪归正，不再是荒唐终日的混蛋模样。

    老寿星伊莎贝拉黯然摇了摇头，

    不过，同样也是，充满了期待之心。

    真要是通过这样一档电视节目，就能让最放心不下的乖乖孙走回正途，那真的就是功德无量了啊！

    节目片头结束之后，画面随之一闪，

    混球路易斯的形象出现在了屏幕之中，

    “嗨～～～”

    路易斯冲着镜头打招呼，“我是路易斯，一个亲人们眼中的混蛋，今天开始，我会全天候二十四小时活在电视机镜头里面，我其实是个好人来着，真的……”

    今天出现在镜头之下的路易斯，很明显地和前些日子有些不同。

    他在紧张，说话都有些前言不搭后语，因为他才被告知，从今天开始，对他的跟拍监视工作，全面升级到了电视直播的级别。

    想到自己今后生活里一言一行，都要被电视镜头直播出去。

    想到自己今后，会被越来越多人从电视里面所认识到。

    想到以后即便没了镜头跟拍，走到大街上都很可能被一大群人给认出来，自己以前的那些妞儿们，很可能吓得都彻底不敢再交往……

    天啊！那个该死的华夏小子，你好恶毒！