
第391章　魏琛逃跑进行时（求订阅，求推荐）　　“额......那个前辈，我不是周烨柏。”最后还是秉承着对方是前辈，要给予必要尊重的原则解释了一下。　　“哈哈哈哈！”唐银和叶修两人已经在游戏桌上笑道抽抽了，没这一幕这的是太经典了，尤其是亲身经历。这份感觉越发明确。　　“你们俩笑什么呢？至于吗？”被两人笑声严重影响学习质量的陈果说道。　　“没......没事......陈姐你继续学习。”唐银控制了一下情绪后叶修才说道，但就是这一说话还有点磕磕碰碰的。　　而另一边叶修已经对一脸懵逼的魏琛调侃道：“哈哈哈哈哈，牛啊，真的。不愧是你老魏，为了，增加自己话语的可信度，不惜放弃操作硬挨两刀也要去网上搜一搜人名。嘿嘿，结果玩砸了吧？你你完全就对错人了老兄。”　　“怎么可能？不是微草就周烨柏一个用阵鬼的吧，你不是周烨柏那你是谁？”魏琛奇怪的问道。　　“嘿嘿，前辈你好，我叫乔一帆。”虽然被叫错，但一帆还是十分有礼貌的自我介绍了一下。　　“乔一帆？”魏琛嘟囔着，再次切出游戏。看了看微草的队员表格。这一看他更凌乱了说道：“不是，乔一帆不是玩刺客的吗？你怎么玩起鬼剑士了？”　　“行了吧你，就你这样还想忽悠我们的小天使？你还早了两万年呢！一帆不要理会在他，他和你们队长能有什么交情，都不是一个时代的人。我看他连你们微草的大门现在是朝南开了都不知道。”叶修说。　　“喂喂，你不要乱诬陷人啊，我这么可能不知道，我前几天还和你们队长吃过饭呢。”魏琛十分不要脸的说道。　　“额.....那个.....前辈....我们微草的大门，就没有朝南开过......”乔一帆小声的说了一句，就像是怕魏琛尴尬一样，但一帆不知道的是，他这样魏琛更尴尬......　　“我TM.....XXX....（以下省略三百字骂人的话），我就说你这家伙比我卑鄙的多，我就说你这个家伙比我还要卑鄙的，我现在就我和你拼了！”魏琛的语气中充满了气急败坏的意思。一副不是你死就是我亡的气势对着君莫笑就开始准备法术。　　“小心！”乔一帆因为刚刚的事情，一下子没有攻击，等反应过来已经来不及了。但和他一起喊小心的还有叶修。　　看道一帆焦急想救君莫笑的样子，唐银，叶修还王杰希都知道一帆上当了。　　“哎~还是太年轻了，没有经验啊。”王杰希无奈的摇了摇头。　　果然就像王杰希预料的一样，就见魏琛在技能释放的前一刻，忽然改变攻击角度。原本看起来是要攻击君莫笑的攻击，直接攻击道一帆的身上。　　看道这里王杰希对现在一帆的实力已经有了毕竟完善的了解了。便也没有再打扰他，毕竟现在告诉他他在身边，知道自己最窘迫的一幕被队长看道还不知道一帆为纠结成什么样子。　　不过想起一直十分腼腆，有礼貌的一帆那样害羞纠结的表情，还蛮有趣的。这时王杰希想起了唐银之前给一帆取的外号“一帆小天使”，别说还挺形象的。王杰希就这样悄悄来又悄悄的走，挥一挥衣袖不带走一只天使。　　王杰希的分析确实是没错的，在偷袭命中后又听到耳机中，唐银前辈和叶秋前辈的叹息声让一帆十分尴尬。比较谨慎小心的一帆再次开始习惯性的开始怀疑自己。不过这也有好处，遇到这样的事情，一帆不会第一时间找借口，而是努力在自己身上找原因。　　而魏琛对一帆使用的就是术士必须技能之一的束缚术，：束缚术弯曲的黑光把对手缠绕起来禁锢对手行动，持续时间5秒。吟唱较快，伤害低。可通过操纵手控。　　而且这还是一个持续消耗法力的技能，消耗的法力会随这你攻击目标的总量增加而增加。　　而且它不但可以控制玩家，还可以控制建筑物，石头，树木之类的物品。可以说是使用性和趣味性都十分高的技能。　　而魏琛直接将一帆向一个方向，想甩铅球一样甩出去。然后人转身就打算跑。　　但唐银显然不会给他这么轻松的机会，一枪托将一个玩家敲向叶修，直接一发狙击枪逃跑的魏琛爆头。然后对被甩飞落地的一帆说：“一帆你去残着他，不要让他拖战了，我们马上到。”　　“好的唐银前辈。”说着一帆一个五段斩就向魏琛追去，不过这时魏琛角色迎风布阵的眩晕状态也接触了，第一时间开始逃跑。　　这边唐银和叶修也很快解决看战斗，追了上去。　　因为有一帆的攻击，所以魏琛一直没法脱离战斗状态。　　唐银和叶修直接飞枪加机械旋翼追上，对着在逃跑的魏琛就是一阵格林机枪扫射。　　无数的弹雨如雨点一般倾泻而下，魏琛想要闪避，但唐银的攻击又岂是他轻轻松松就能避开的？最后还是被唐银和叶修打中不少枪，能明显看出迎风布阵的狼狈。　　面对唐银和叶修的攻击，魏琛只能喝下他一只都没有舍得喝的boss专属药剂。一边喝这一边对着叶修喊道：“叶秋，这么多人打我一个你好意思吗？有本事我们单挑啊！”　　“好啊，那你别跑了，我和你来一个一V一男人大战。”叶修调笑道。　　“鬼才会信你呢！还一V一男人大战，就你个心脏的也算男人......我靠，在天上也能把我爆头！”这边魏琛还在对着叶修喷垃圾话，唐银在天上直接就是一发狙击枪让他闭嘴。　　“哈哈哈哈，老魏，不要挣扎啦，你对小银的狙一无所知。”叶修说道。　　不过这次魏琛直接用眩晕回复药剂，毕竟现在不是在比赛，各种道具都是可以用的。解除眩晕的魏琛立马向一个百人本跑去。　　眼看副本就要道了，魏琛说道：“哈哈哈我就要等我到了副本，我看你们怎么杀我！”　　“那前提你也要能进啊。小银！”叶修说着对身边的小银叫了意思。　　“放心吧，有我呢！”唐银说着就见逍遥游刚刚落地，转身就陶出反坦克炮。　　“在我面前还想跑？你还早两万年呢！”　　————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646604"  chaptername="第三百八十四章  魏琛逃跑进行时（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
