    五分钟后江与别到达酒店，而简言之对于身体内本能的反应已经越来越没什么抵抗力。

    江与别先下了车，绕过车身后打开了简言之这侧的门。

    凉风吹过来的时候简言之不由的出了声，她从未觉得冰冷会是一件让人这么舒服的事情。

    可江与别是个男人，一个占有欲很强的男人，不愿意自己的女人在外人面前发出这样的声音来，好在祁月白的司机是个懂事的，由始至终都没有回过头来看一眼。

    江与别将简言之从车里抱出来，随即甩上车门大步流星的走进了酒店。

    江与别住在顶层，电梯里没什么人，简言之在他的怀里难耐的蹭着，江与别被蹭出了一身的火，随即低头警告简言之：

    “你别是想我在这里办了你吧？我一个男人没什么，可我觉得你没有这么放的开。”

    简言之没再说话，但动作不减，江与别看着电梯里不断向上升的数字觉得时间从来没有这么慢过。

    怎么会这么磨人？

    电梯快要到的时候，江与别感觉到自己的脖颈口有一丝冰凉的液体滑过，他愣了一瞬后低下头看简言之，她的脸色和刚才并没有什么区别，还是难耐的红着，只是与刚才不同的是，她的眼睛也红了，眼泪正一滴一滴的从眼眶里流出来。

    江与别愣了一下。

    他没想过简言之会哭，在他的认知里，简言之这样一个近乎打不倒的小强这样一个人设，应该是没有眼泪的。

    大概是没想过，所以在这一刻才会觉得不可思议。

    他低下头，没意识到自己的声音都轻了不少：

    “哭什么？”

    简言之当然不可能回应他，她难受到了极致，身体难受，心里也难受，她觉得自己像是溺水的人，下一秒，或许这一秒就会死去了。

    电梯到了，江与别站在原地静默了几秒才迈步走了出去，他总觉得自己是个强抢民女的臭流氓，虽然他的确是，但他觉得也并没有那么没品。

    房间很快到了，江与别刷卡进去，一步不停的走向卧室将简言之放在了大床上。

    简言之很听话，没有反抗，直到这一刻江与别才是真的相信，她似乎真的没有给自己留后手，她是真的决定在今晚献身了。

    卧室里开着灯，简言之有些不适，或许只是不想让江与别看到自己的眼泪，所以她抬起自己的手臂搭在了眼睛上，说：

    “你随时可以来。”

    江与别看着简言之，说不出心里是什么滋味，但还是配合的俯下身，靠近了她：

    “等不及了？”

    简言之的唇角轻轻勾了勾，江与别看出那是一个嘲讽的弧度，她说：

    “早死早超生。”

    江与别似是笑了一下，直起身站在床边静默了几秒，然后开始慢慢的脱自己的衣服，先是外套，然后把衬衣从裤腰里拽了出来，解了两颗扣子之后又去扯了皮带。

    “睁开眼看着我。”江与别说，他喜欢做这事的时候女人的眼睛看着自己。

    简言之这次没听话，依旧保持着原来的姿势说：“不用看也知道是你。”

    江与别也没恼怒，甩开皮带之后便俯身覆了上来。

