一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    莫娜一直站在叶安的身边，目光从飞行员的身挪开，看向了前方的天空。

    这个时候已经是第二天的夜晚了，

    天上的星星清晰可见，比地面所见到的还要大，还要亮。

    “你怎么不去休息？”叶安忽然开口问她。

    莫娜愣了一下，然后说道：“睡不着。”

    叶安看了她一眼，在她的印象里，莫娜最开始就是一个被宠坏了的大小姐。

    虽然有些跋扈骄纵了点，但好在也不是什么阴险毒辣的人。

    所以她当时对莫娜不管是动手还是动嘴，都会留一线余地。

    而后来到了军校之后，她也在慢慢发生变化。

    她的资质不算差，但在军校这种人才济济的地方，她也只能算是平平。

    而且本来就是通过她带来的人保上来的，在军校这种实力为先的地方，就更不起眼了。

    原本叶安也差不多把这个女孩子忘在了脑后，不过后来在综合实力前两百名排名里见到她的名字的时候，才有些惊诧。

    能进到那个排名，已经说明她付出了很多的努力了。

    莫娜说睡不着，叶安也不至于把人家赶去休息。

    所以她也没说什么。

    但莫娜却主动说了起来。

    “叶安，我没有想到，你会是女生。”

    叶安礼貌的笑了一下，“是么。”

    莫娜深吸了一口气，“是啊……可是就算知道你是女生，也没有办法讨厌起来呢……一样，还是会让人忍不住的想要接近。”

    “可能，有时候，一个人的吸引力，真的是无分性别吧。”莫娜笑道。

    “毕竟，想要成为像你这么优秀的女生，真的……太难了……不，不是难，是根本做不到。”

    莫娜的口吻里没有嫉妒，只是在陈述一个事实。

    叶安也没有反驳她的话，而是说道：“做不到，可以接近。多走一步，就会离目标更近一步。”

    她也是在陈述一个事实。

    叶安并不自大，既然是事实，她也没有去恭维或者否认的必要。

    从她的嘴里说出来，虽然有些莫名的让人不爽，但也不会讨厌。

    莫娜好像习惯了叶安跟人交流的方式，只是笑了一下，另外转了个话题。

    “你知道，我为什么要考入蓝星军校吗？”

    叶安看着前方，心里计算着大概还有多少时间到达目的地。

    嘴里如实回答：“不知道。”

    她也没有那么大的兴趣知道。

    莫娜有些郁闷的看了她一眼，带着一种小女生的娇气。

    这个叶安，说话怎么还是这样。

    就不知道问一下吗？

    “我费劲千辛万苦进入蓝星军校，目的就是为了拿到毕业证。”

    莫娜的前半句，叶安没有什么波澜，因为这是大部分人的目的。

    几乎进入蓝星军校的人有百分之九十都是为了毕业证来的。

    “然后，找到我的父亲。”莫娜坚定的说出了后半句。

    这句话，成功的引起了叶安的注意。

    她眉心颦了下，正色的看向了莫娜，“你的父亲？”

    莫娜重重的点头，也不知道是出于什么原因，竟然跟叶安说起了自己来军校的目的。

    可能，她是她唯一想要倾吐的对象吧。

    “我父亲是著名的生物学家，但是在五年前，没有任何预兆的突然消失了。

    我和妈妈找遍了整个蓝星，都没有找到他。

    后来，我听说蓝星的毕业证几乎可以查到世界上所有人的信息和下落。

    所以，我才拼了命的想要考入蓝星军校。”莫娜说的很简单，但这简单的几句话，却说的她整个人都沉郁了下来。

    连那股在她身上大小姐的骄纵都消失了。

    叶安脸色也微微有些变化，她忽然觉得，莫娜的遭遇和她有点像。

    只不过，她并没有把找到她的亲生父亲作为目标。

    因为，那对她来说，并不重要。

    也或许是没有感情。

    但莫娜不一样，她现在所有的努力，都是为了找到她的父亲。

    她淡冷的说道：“人不可能无缘无故消失，要么已经被人毁尸灭迹了。要么，无法现身。”

    莫娜的脸色变了一下，“不可能的，来军校之前，我专门去找过人占卜，爸爸还活着，没有死。”

    “那就是第二种可能性了。”叶安直接给出了另一个答案。

    莫娜神色变得凝沉，整个人都陷入了一种恐慌和害怕。

    无法现身意味着什么？

    受人制衡，更有可能被囚禁，被关押。

    看到莫娜的神色有些阴郁，叶安淡声询问：“他失踪之前，有没有什么特别的地方，又或者，跟你说过什么话。”

    在叶安看来，莫娜父亲的消失，应该跟他的职业有关。

    著名的生物学家，这个称谓，就有可能给他他来麻烦。

    叶安的话让莫娜也跟着思索了起来，思绪翻回到五年前，只能凭借着自己的记忆，回想当时发生的事情。

    “当时……爸爸失踪前的那几天，似乎心情一直都有些焦躁不安。那段时间没让我去上学，让我好好在家里呆着，别到处乱跑，妈妈也是。

    但是爸爸什么都没有说，过了两天之后，他就不见了。

    我和妈妈求助了我们国家的皇室，还有国际上的一些组织，都找不到爸爸的任何消息。

    就像是人间蒸发了一样。”

    她说完之后，看向了叶安，像是想在她这里得到什么答案。

    叶安目光从莫娜的脸上看向了前方，“这次任务回去之后，把你父亲的姓名和照片给我。”

    莫娜听完之后，整张脸都兴奋了起来，看着叶安的眼里满是闪烁着的光亮。

    “数据大楼66层，可以查询到一部分SSS保密级别以下的人员资料。”叶安淡淡的补充了一句。

    莫娜喜笑颜开，眼泪簌簌的往眼角流了下来。

    她重重的点头，“嗯！”

    叶安也无声点了下头，当时承诺。

    举手之劳而已。

    对她来说，并不放在心上。

    以莫娜的资质，想要在蓝星军校毕业，至少需要四年。

    四年的时间，对一个失踪的人来说，并不是一个短的时间。

    所以，她才打算帮一下她这个忙。

    不过根据她的猜测，莫娜的父亲很有可能是被什么人绑架了。

    一名著名的生物学家，对于一个国家来说，都是国宝级的人物，她父亲的失踪，他们国家肯定不会袖手旁观。动静也不会小。

    不过这几年她并没有听说过这件事。

    说明莫娜他们国家的高层应该已经放弃了这件事。

    而绑架莫娜父亲的势力，来头也不会小。

    并且，她父亲在之前，也早有预料才对。

    否则，也不会让莫娜不去上学，乖乖呆在家里。

    生物学家……

    叶安脑子里突然有了一个怀疑，但并不确定……

    毕竟，能让一个国家心甘情愿放人的势力……并不多。