    沧邑微微有些晃神，随后垂眸眼底闪过笑意。

    “晚上想吃什么？”

    郁然只顾看着身上的蛇皮衣服，没留意大狐狸的表情，听到他询问，她回道：“吃鱼吧，麻辣鱼来一锅，还想吃烤肉，再来个南瓜汤。”

    “好。”

    他拉着她出去。

    外边的天色暗了，小雨已经淅淅沥沥地下起来。

    在沧邑煮食物的时候，郁然跟里赫鼓捣织布的工具。

    系统给的织布机的图纸都是最原始的织布机结构，简单小型。

    结构简单了，制作也相对简单点，如果是那种大型的织布机，做工复杂，建造出来后都得好好想想该怎么解释它的来源。

    这款织布机也称腰机，需要使用者席地而坐，双脚踩织机经线木棍，右手持打纬木刀打紧纬线，以此开始织布。

    郁然看了几眼就知道大概了，大体的轮廓她能折腾出来，但一些细节就得慢慢来了。

    用到的不管木棍还是竹片她都没有办法打磨得平整，这个得靠沧邑了。

    在沧邑煮食物的时候，她也不闲着，跟里赫开始讲解这款织布机的构造。

    她一边说着，一边用一根烧尽的碳木在石壁上画着。

    里赫似懂非懂，期间沧邑也会偶尔飘几眼过来。

    “你为什么要跟我说这些？我还不能变成人形，跟我说了我也不能织布。”里赫面无表情的说道。

    郁然呼了他一巴掌说：“能不能争点气，做不做是一回事，会不会又是一回事，等到哪天你成年了，不就可以立马给心仪的雌性织布做衣服。”

    里赫：“……”

    他直接被训得耷拉了双耳，难以反驳。

    “这里应该是这样，然后这样这样就能织布了。”郁然一副一知半解的样子讲解着。

    织布机织布的理论是这样，沧邑时不时地看过去，以他的智商，估计已经明白织布的手法了。

    一下子讲得明明白白反而令人生疑，大致的说一下，后续有什么问题再一起研究，才是最正确的。

    科普完，郁然看了看很认真吸取新知识的里赫，她突然反应过来。

    那个系统任务或许范围很大，也没有指定的方向，只是让她给里赫传授这个兽世没有的知识，包括但不限于棉花的加工用途。

    其他的知识也可以科普啊。

    她放下手中的碳木，对里赫说：“我和沧邑每次煮食物的时候你看着点。”

    里赫不解：“为什么？我就算学会了也做不了，等我以后可以变成人形了再做给你吃。”

    郁然挑眉：“那这么说那些菜你都会做了？”

    里赫：“……”

    气氛沉默了几秒，原本趴在地上的他站起身走向沧邑，跳上了沧邑身后的那块大石头上，站在上边看做菜。

    郁然嘴角勾起一抹笑意，也走了过去。

    沧邑负责做，她负责讲解，里赫都很认真地听着。

    麻辣嫩滑的鱼片，浓香金灿灿的南瓜汤还有外焦里嫩的烤肉，每一个步骤，每一次加料，郁然都讲得清清楚楚。

    里赫都认认真真地记下了。

    这段时间，家里的伙食偶尔会来点辣，沧邑和里赫从一开始的不习惯到如今的习以为常。

    虽不至于无辣不欢，但吃起来也丝毫不比郁然弱。

    吃辣，也是能慢慢培养的～

    ……

    第二天，郁然醒来的时候，看到沧邑坐在旁边正在织布，她诧异地看着他，睡意瞬间消散。

    那是她昨天讲过的织布机。

    “你做出来了？”她很不可思议，她就大致讲了下轮廓，以及织成的原理，这只大狐狸居然搞出来了。

    沧邑点点头，有些期待地看着她凑过来检查。

    郁然仔细看了看，结构跟图纸上的设计有些出入，但功能相似，都能把棉线织成布。

    “沧邑，你好厉害啊。”她忍不住夸赞。

    得到自家伴侣的肯定，大狐狸心里跟吃了蜜一样甜。

    他摸着已经织好的一段布，开口询问：“这样子可以吗？”

    郁然摸了摸，笑着点点头，他们昨天捻的棉线并不是很细，导致织出来的棉布也不是特别细腻，但是因为是纯棉的，柔软度很高。

    “很好啊，继续继续。不过织这个很累，你别一整天都搞这个，空了织织就行，反正我现在有足够的兽皮衣服。”

    再次得到肯定，沧邑心中涌起难以言喻的成就感。

    “知道了，食物都煮好了，我们去吃早餐吧。”他放下织布机，起身抱着郁然出洞穴，先去了温泉池洗漱，洗漱好到洞口吃早餐。

    红薯粥和土豆丝，还有一小块的烤蛇肉。

    沧邑和里赫已经早早地吃过了，沧邑都出去狩猎了一波，这会儿里赫跑出去活动了。

    早餐之后的时间是悠闲的，沧邑带着她出去逛了一圈，散完步继续捻线。

    郁然就坐在旁边打开了系统查看。

    她看了看任务页面，跟里赫的互动任务进度才40%。

    她在心底暗暗问道：里赫的这个任务完成的条件是什么？

    之前只说是按照里赫学习情况来决定，但这个情况没有明确的标准。

    系统：【传授的知识并没有任何限制，不管是棉花用途制作还是各种现代菜肴的做法，甚至是其他小知识，这些都可以。】

    【不过宿主教的越多，任务的进展会越高。】

    【打个比方，如果宿主只教里赫一种知识，那他必须完完全全，彻彻底底地掌握深知那个知识，任务才能100%。】

    【如果宿主教了10种知识，那他对每种知识平均只需要了解10%就可以了，任务难度会很简单很多。】

    【教授的知识点越多越好，这样有益于早些完成任务。】

    深入的了解和粗浅的了解是不一样的。

    有些知识点，里赫一点就通，有些则是一知半解。

    这几天她只跟里赫说了棉花的加工知识，以及昨天教了做菜，这些也才满足任务的40%进度，后边还有60%。

    郁然认真思索起来，接下来该科普哪些简单又好记的小知识呢？

    她发现目前能现场教授的知识好像除了厨艺就是那些棉花的加工，其他的东西她也不好突然说起，那只小狼崽可能会懵逼。

    现在不是在赶路的旅途中，生活很平静，没有太多新鲜多彩的东西。

    任务进度怕是不能快速进展了。

    沧邑捻了会棉线，看到外边阳光猛烈起来，他立马出去把之前鞣制好的鱼皮拿出去晒。

    郁然想到自己空间中还有几件试衣服，一起跟了出去把衣服晒上。

    直接一条粗大的藤条绑在两树之间，把鱼皮和衣服晒在了藤条上。

    阳光热辣，郁然在外边站了一会儿就感觉皮肤有些灼热，立马进了山洞。

    红大鱼的皮经过白天阳光的暴晒，傍晚时分被沧邑收进山洞做成了裙子。

    一条长裙正正好，在郁然的指点之下，原本要做挂脖长裙的沧邑改成了抹胸A字裙，长度在小腿中部，为了防止裙子下滑，上边穿了带子固定。

    “可以用蛇皮做带子，到时候打成蝴蝶结，黑色的蝴蝶结比红色蝴蝶结好看多了。”她提议道，从空间中把之前剩下的一些蛇皮拿出来。

