    木道人脸色无比难看，捧着破碎的罗盘，苦涩的说道，“唐少爷，这风水罗盘……”他不知如何说下去，事实已经败在眼前。

    这个风水罗盘的确如叶南风所说，威力十不存一，仅存一个辟邪法阵。

    而且辟邪法阵相当于风水罗盘的命根，他把辟邪法阵破了，等于提前结束风水罗盘的寿命。

    “他竟然能够看透风水罗盘，绝不是一个医生这么简单！”

    木道人眉头微皱，重新审视叶南风。

    “这他妈怎么会这样？”

    唐风云拿过四块碎块，欲哭无泪。

    在他看来，一个威力强大的宝物直接碎裂，这东西就是假的！豪砸三个亿，买一个假货！他不仅心痛得无法呼吸，他一张脸更是火辣辣，宛如被人狠狠的打了一巴掌。

    丢人丢到家了！堂堂的唐家大少，三个亿打水漂！过了今晚，他必然成为别人茶余饭后的笑资！他脸面都丢尽了！突然，他想起什么，一双眼睛怒瞪叶南风，吼道，“臭小子！是你阴我？”

    若不是叶南风与赵志杰附耳交谈，他就不会笃定风水罗盘是真正的宝物，也就不会狠下血本，拿下罗盘。

    唐风云面目狰狞，厉声说道，“还有你！赵志杰！你别以为我不敢动你！”

    赵志杰耸了耸肩膀，面无惧色，怒声说道，“唐风云，你也别以为我好欺负！你敢动我，我就敢动你！”

    这件事叶南风与他站在同一条战线，赵志杰对唐风云无所畏惧。

    华夏第一豪门，吐一口痰就能把唐家给淹死。

    赵志杰巴不得唐风云更加嚣张猖狂，最好直接把叶南风惹怒了。

    唐风云冷哼一声，重新望向叶南风，冷声说道，“臭小子！你死定了！敢阴我，代价大到你无法承受！赵家也保不了你！”

    要不是鉴于拍卖会背后的大人物，不能当场闹事，不然唐风云立马就让木道人把叶南风抹杀了。

    叶南风闻言，笑了笑，开口说道，“你的废话真是多！我也送你一句，唐家保不住你！”

    他不想与唐风云多说什么，从唐风云使唤木道人对他下术法诅咒，叶南风就已经判他死刑了。

    说完，叶南风便转身离开，坐回位子上，等待最后一件拍卖品。

    他的脸色淡然如初，根本没把唐风云的威胁放在心中，让其他人不由多看几眼。

    “好好好！我倒要看看，你的命有没有像你的嘴这么硬！”

    唐风云冷哼一声，狠狠的把破碎的罗盘砸在地上，怒气冲冲的回到位子上。

    “唐少爷，您不必生气，叶南风已经被木道人下了血咒，活不过七天，你这么生气，只会让叶南风更高兴。”

    徐淮在一旁劝说道。

    “唐少爷，徐神医说的是！这叶南风已经是必死之人，您无需把他当回事！为他如此盛怒，相当不值。”

    木道人看了看叶南风，笑着说道。

    纵然叶南风有几分本事，能看透风水罗盘的玄机，但他刚才审视了一番，叶南风只是一个普通人，中了他的血咒，叶南风必死无疑。

    “不行！我改变主意了，这小子今晚必须死！而且我要他死得很难看！”

    唐风云脸色阴沉似水，十分难看。

    叶南风让他血亏三个亿，唐风云心中闷着一口气，他不想拖七天，今晚就要叶南风死。

    “等拍卖会结束后，你出手了结他，记得用最残忍的手段折磨他，到死为止！”

    唐风云满脸怒容，咬牙说道。

    “好！”

    木道人毫不在意的点了点头，他让一个普通人惨死，如同碾死一只蚂蚁那么简单。

    另一边，赵志杰也重新入座。

    “风哥，赵志杰为人睚眦必报，需不需要我出手解决他？”

    赵志杰目光闪烁，小声说道，“不过……唐家势力浑厚，要是能让林虎助我，这事我保证万无一失。”

    他的目的很简单，打着为叶南风解决唐风云的旗号，借用林虎的力量整死唐家。

    凭林虎如今的势力，加上赵家，足以让唐家崩塌。

    赵志杰说完，便小心翼翼的看着叶南风，静等回复，不敢多说半句，免得画蛇添足。

    当然，另一个原因是叶南风已经完全把这位澄江第一公子哥震慑住了。

    赵志杰心里极其畏惧叶南风，生怕自己这点小心机被叶南风发现。

    “好！我会跟林虎说下。”

    叶南风点头答应。

    他自然知道赵志杰的心思，不过既然选择和赵家和好，叶南风也就没计算太多。

    让赵家帮忙解决唐风云，也是不错的选择。

    “谢谢风哥！”

    赵志杰连连道谢，能够把唐家解决掉，赵家人就能安心不少。

    说话之间，展台之上终于要拍卖压轴之物。

    “大家久等了！最后一件拍卖品是一株药材，该药材已经请全国几个有名的药师鉴定过，是真正的天材地宝，大家可放心竞拍！如假包换！童叟无欺！”

    美女主持人声音悦耳，如珠玉落盘，话语幽默，惹得全场气氛轻松，笑声不断。

    随后，拍卖品被几个高挑的旗袍女子捧上台。

    红布一掀！只见一个橱窗中摆着一株莲花，莲花亭亭玉立，花瓣盛开，芳香四溢，让人提神醒脑。

    而最让人惊讶的是，这莲花的花心竟是黑色，犹如一个幽深的黑洞。

    “这是黑心莲！”

    叶南风瞳孔猛地一缩，一颗心急速的跳动起来，心中无比火热。

    没想到抱着过来看看的心态，竟然让他找到需要的药材。

    他的父亲叶天，等着两种药材救命。

    这黑心莲就是其中一种。

    “我一定要把它拿下！”

    叶南风深吸一口气，目光无比坚定。

    “唐少爷，这就是我们的另外一个目标，黑心莲！”

    木道人看着台上的黑心莲，眼中闪过一丝贪婪。

    虽然风水罗盘没了，但只要他得到黑心莲，照样可以提升修为，黑心莲的功效比起风水罗盘还要强大几分。

    “终于出来了！老子等了好久！”

    唐风云神情十分激动。

    “唐少爷，传闻黑心莲拥有延年益寿增加寿元的功效！若是能得到，老爷子定能再活十年。”

    徐淮心情激荡，缓缓说道。

    “嗯！这次决不能再失手！”

    唐风云点了点头，无比坚定的说道。

    可他一想起所剩的资金，眼中的眸光暗淡了一些。

    为了风水罗盘，他白花了三个亿，虽谈不上元气大伤，但底气已经不是很足了。

    

