    方莫从格妮娅那里打听到，新手村的游戏装备，是可以通过宇宙通用的星币去升级装备品质的。

    到时候，方莫可以将王权套装、王者套装等，所有的套装，全部升级为星辰品质甚至是星系品质。

    当然了，升级品质需要大量材料。

    有些材料，商店也没有，还需要完成任务自己去获得。

    并且坑爹得是，升阶材料是无法购买的，只能通过自己副本获得。

    方莫直呼内行。

    这就等于装备绑定么！

    因为这个游戏有无数个服务器。

    每个服务器的游戏环境还是不同的。

    比如水蓝星的游戏是以图腾为主。

    最蓝星是以机甲为主。

    真蓝星是以修仙为主。

    所以不同的服务器，装备系统也不同。

    水蓝星的装备就比较贴近魔法世界的装备。

    最蓝星的装备就是机甲，各种系统，AI系统。

    而真蓝星则是各种法器。

    所以。

    如果其他玩家，可以直接就使用不属于自己服务器的装备，可以轻松升级的话。

    那还整这么多服务器干什么。

    直接所有的服务器，全部都是一个类型，那不更方便么。

    所以，这其实就是为了，保护一个服务器的特色。

    所以，包括图腾！

    比如蓝星的图腾系统，被一个外服玩家抢走。

    那这个外服玩家也不可能掌握图腾系统，最多也就提取一些图腾的能量。

    如此一来。

    无数个服务器，有无数种可能，无数种特色。

    并且还有专属绑定系统、绑定装备，如此一来，整个宇宙服才精彩。

    比如，之前格妮娅说起的超级赛亚人血脉。

    那也是属于赛亚人的特殊专属。

    其他服务器的人，是不可能杀死赛亚人掠夺赛亚人血统的。

    但——

    真的就一定是这样的么！

    方莫的三体图腾看上去，好像什么都能够吞噬，吸收，融合，改造。

    哪怕强大如第二宇宙亚巴顿的毁灭星球，三体图腾都吸收融合了。

    其他服务器的专属装备不能融合么！！

    方莫尝试着用三体图腾去分析刚刚杀死的这些偷袭自己的玩家。

    想要提取这些玩家的专属方式。

    三体图腾的系统居然提醒。

    等级不够！

    三体图腾目前的等级为星系级！（虽然方莫还没有确认成为星系级，但实力已经是星系级）

    最多只可以容纳两种不同的玩家体系。

    目前方莫拥有的玩家体系是，图腾体系、机甲体系！

    然后方莫三体图腾上，还真的出现了两个格子。

    一个格子显示着三体项链的图标形状；

    一个格子显示着始祖机甲的图腾形状；

    后面还有七个格子，封锁是灰色锁定状态。

    方莫推测，是不是每升一级，就可以容纳新的体系！

    而一共九个格子，也就说，方莫一共可以容纳九种不同的玩家体系。

    要是真的这样的话，那这三体图腾，就真的是BUG中的BUG！

    可以吞噬图腾！

    可以融合图腾！

    可以萃取图腾！

    可以直接改变战斗模式，成为机甲！

    现在居然还可以容纳九种不同的玩家体系。

    这就等于，方莫可以开九个小号。

    每个小号都是不同的职业！不对。

    这比职业更夸张。

    应该说，方莫开九个小号。

    每个小号玩不同的游戏。

    每个小号可以将不同游戏里的所有技能、装备，全部融合在一起！

    方莫在想，自己不是已经有一个黑暗分身了么，以后自己能不能搞九个分身，每个分身一个玩家体系，那得多爽！多刺激了！

    之前亚娜不是说过，赛亚人服务器，天生都有赛亚人血统，可以吸收宇宙能量，爆发小宇宙！

    方莫决定了，以后升级到星云级后，第一个要吞噬的体系，就是赛亚人体系！

    这个被号称室女座最强血统的星球！

    但据说赛亚人星球非常特殊，明明公开了星际坐标，却没有任何传送阵可以传送到赛亚人服务器。

    并且乘坐星际飞船无法找到赛亚人服务器的入口。

    所以，方莫想要去赛亚人服务器，征服赛亚人，得到赛亚人星球。

    可能需要时空梭！

    这么一想，就知道，时空梭的价值了！

    一个小时后！

    紫晶麒麟终于定位到了新的星晶矿位置。

    这是一片凹凸不平的山岭。

    山岭上一棵树都没有，非常的秃！

    看得出来，整个山已经被里里外外翻了三层。

    玩家是真的多。

    哪怕是这种一看就不可能有资源的秃山都被翻了三层。

    可想而知，现在真的是僧多肉少。

    格妮娅疑惑道：“小狮子，这里真的有星晶么，我看这里好像刚才已经被挖掘我了！”

    麒麟龇牙咧齿，仿佛在说：你要是再喊我小狮子，我撕破你的嘴！

    句芒无敌及时的抚摸麒麟的脑袋，让暴躁的麒麟安静下来。

    这画面很怪异。

    在方莫的眼中，句芒无敌是一个非常钢铁直男、没有感情的人，居然这么温柔的抚摸麒麟。

    句芒无敌道：“麒麟说了，这些沙子只知道往下挖，往前面挖，却不知道往上面挖！”

    方莫眼睛一亮：“往上面挖？可是山脉看上去什么都没有啊！”

    麒麟得意道：“这里是夹层世界，空间是混乱的，颠倒的！这些人看上去是往下面挖，其实是挖的空中！而我们往上面挖，看似什么都没有，其实是连接得最深处的空间！”

    所达斯雷！

    方莫恍然大悟！！

    这原本就是破碎的时空，不能用常人思维去思考。

    四人在紫晶麒麟的带领下，找到秃山的最高处，然后开始对着什么都没有的天空挖。

    方莫将自己的魔棒召唤出来！

    变变变！

    超级变变变！！

    变长！

    变大！

    方莫拿着巨大的棒子，对着天空中一顿乱打！

    砰砰砰！

    空间仿佛裂开一道道缝隙！

    一块块橙色星晶矿掉出来。

    格妮娅激动得跳起来：“哇塞，真神奇，居然真的有！哈哈！我也要挖！”

    格妮娅将自己的光明魔法杖拿出来，对着天空一顿挖。

    李少哲召唤出上千把剑，对着空无一物的天空一顿戳。

    句芒无敌则是释放青龙波，不断轰击！

    哗啦啦！哗啦啦！

    天空不断下起了橙色的雨！

    每滴雨都是一块星晶矿！

    发财了！发财了！！

    正当四人兴奋之际。

    一个阴冷的声音突然出现：“原来如此，我说明明我的资源插件提醒这里有大量的星晶波动，怎么找不到，原来是空间颠倒，有意思！四个小家伙！感谢你们的提示，从现在开始，这座秃山归我了！”

