    王城这一刻，真的觉醒了，不只是觉醒了记忆那么简单，而是战神的意志也在这一刻觉醒了。

    他的右臂蓦地自体内多出了一件护甲！那护手护住了他的手臂！那是战神甲！战神甲简直动摇了一切！一拳打出，那个大钟男子的大钟瞬间四分五裂，分崩离析，直接爆裂了碎片飞舞间，几乎无可阻挡！而且就在大钟碎裂的那一刻，王城已经一拳击中了那个大钟男子。

    一位巨擘，此刻居然呈现出了像是断线风筝一般横飞了出去！直接飞向了遥远的星空！而王城蓦地一点足尖，直接摇动身躯而去！同时他的气息还在拔高！王城这一刻，似乎要实现三级跳！因为他激发了战神的意志！萤火战神，那是一个传说，一个传奇！一个就是天帝都曾佩服的男子，这个纪元他不曾出现！但是他却影响着整个纪元！“战！”

    王城气息还在爆发。

    但是实现三级跳的那个人，不是他。

    而是大师兄！这一刻，万千金辉洒下！浩瀚无比，无比的堂堂正正！斗战胜佛的姿态显化天地！很难想象，这是一个魔，一个天魔的躯体能够显化如此堂堂正正的光辉！“你？”

    唐玄都惊了一跳！但是大师兄在这一刻，实现了三级跳！直接晋级到了掌座境界！这虽然不足以对付唐玄，但是这却让人心惊！“嗡！定海神针这一刻被大师兄拧在手中，蓦地往天上一捅。

    这一捅，像是将天捅破了一般，直接捅了一个大窟窿出来了，星火在窟窿之中掉下来了。

    大师兄眼中金光璀璨，手持定海神针，天地法相幻化而出，顶天立地，威严不可侵犯。

    纵然只是掌座，但是这一击，却让仙圣级别的唐玄也不由得后退一步。

    威势可见一般！而叶双双此刻气息同样也在拔高，她经过大武仙主的调教，学到了不少东西，同时融汇贯通了。

    此刻的她化身成了月神一般，半边天空波光粼粼！照耀出漫天的身影！叶双双这一刻脸若寒霜，蓦地自那波光粼粼的水中一捞。

    井中捞月！这一刻，满天的身影，几乎都在像是下饺子一般跌落下来了。

    因为他们的心脏在这个时候，也被一把捞出。

    龙宇凡的气息很奇怪！他堂而皇之，堂堂正正！可以说，他的气息真的太不同了，即便在这里，即便在这虚幻的世间之中。

    似乎也有一股天地的气运围绕着他保护着他！在他体内，在他四周，可以说无处不在！而且他的气运感觉，让人始终觉得不同寻常。

    像是囊括了一切，无所不包。

    轰隆！他出手了！天地为之开路，为之让开了一条通天大道。

    “这个人？”

    大武仙主整个人眉头一蹙。

    他抬起手就要抓去。

    但是这个时候，正在围攻唐玄的紫苑，蓦地一剑此出！咻！这一剑自万古而来。

    像是来自不同的时候，剑气如同浩瀚的天宇，但是又细腻的如同百花之中花蕊上，三月清晨的露水一般。

    在花蕊之上，阳光一照，闪烁着光辉。

    “来，与萧某一战！”

    萧度出手了，他也在实现三级跳了！他的状态很不对劲。

    可以说，他这一刻像是不受天地束缚了一般。

    霸道的气息简直让人怀疑他是天地间的主角了。

    长发激昂，青衣洒动，道韵浑然一体，流转间完美之中带着一丝缺憾。

    但是恰恰就是这一丝缺憾，却让他简直无敌了！抬手就是一掌击出，平凡无奇的一掌，宛如深得洛尘的真传一般。

    这一掌像是扫过桌面的灰尘，像是无数次替洛尘打扫桌子，用手掌扫去桌子上的落叶一般。

    但是就是这平凡无奇的一掌！一位巨擘挡不住，躲不掉。

    虚空之中血肉炸开，晶莹的血肉四散，一位巨擘，被他轻轻一掌，活活打爆了！“果然你跟在老师身边，得到了真传？”

    叶宁嫉妒道。

    “后悔了吗！”

    萧度哈哈哈一笑，肆意挥洒，整个人如同虎入羊群，人仰马翻，无一人之敌！“来，战！”

    萧度时而大开大合，时而如同蜻蜓点水，时而如同暴雨倾泻！那个地方瞬间就被清空了。

    而唐玄这边也不好受，因为紫苑再次拔剑打了回来。

    这让唐玄整个人被紫苑牵制住了。

    同时大师兄挥舞手中定海神针，简直要毁天灭地，打爆一切了。

    他们已经打到域外去了，星辰都被大师兄一棍子给搅的粉碎了！“你是魔！”

    ”岂可有如此浩然正气？”

    唐玄诧异无比。

    因为他是天下正道之首，但是论浩然正气，居然不敌大师兄！“魔？”

    “纵然虚假，你也该死！”

    大师兄蓦地冷笑道。

    “我来，超度你！”

    金莲璀璨，大师兄赤足踩在金莲的莲心上，圣洁的无法靠近！这一刻，定海神针镇压一切，要定住乾坤一般。

    也在这个时候，大武仙主终于腾出了手。

    他没有动用全力，没有施展真正的力量。

    因为他在犹豫，他想要试探。

    他的目光锁定在了那个院子之中。

    纵然上方大战滔天，下方那个男子依旧坐在那里喝茶。

    很安静，很是随意，连抬眼看一眼都没有看。

    而洪彪安静的站在一旁，替洛尘斟茶。

    洪彪战力没有上去，也懒得去打架了，他知道自己此刻做什么才是最合适的。

    那就是替洛尘斟茶。

    反正这场大战，也轮不到他出手。

    但是大武仙主在这一刻，他终于找到了机会。

    在洛尘端起茶杯的那一刻，他化作了一道流光。

    他出手了！他要试探，也要确定，这个人到底是不是文道的人！因为一旦这个人是文道的人，那么事情就麻烦了。

    只是也只是麻烦，因为他还有人！汤家还有人！四大古姓的力量，绝对不可小觑！所以他出手了。

    也在这一刻，洛尘忽然将茶一饮而尽，然后将杯子往桌子一扣。

    这一个倒扣的动作很简单，就是倒扣了一下杯子而已。

    但是也在这一刻，整个天地倒过来了！随着洛尘的倒扣，天地翻转了！ 

