    第1385章 九幽海升级（2更）

    抛开战宠跟武器，那么就是功法跟神通了。

    涂小安蛇眸闪烁起来，渐渐心里有了答案。

    其实也不需要多想，选项远在天边近在眼前呢。

    他的最强神通九幽海，被2.0系统定位天字中品神通，舍它其谁。

    既然是全方位升级，涂小安自然要培养自己名下本身最厉害，最有出息的孩子。

    九幽海作为涂小安最强的手段，多次为他立下了汗马功劳，一显化出来，谁见到都要先吓一哆嗦。

    试想蛟人王这种中品上位神，进入九幽海领域，也只有等死的份，根本没得反抗。

    天字中品，升级后就是天字上品了。

    九幽海的威力肯定会得到一次质的暴涨跟提升，或许还能多什么功能也不一定。

    先升级九幽海，以后他肯定还会再得到这种选项升级的奖励。

    “选项升级，选择九幽海神通升级！”涂小安在心中跟系统沟通。

    “宿主选择升级天字中品神通九幽海，是否确定！”

    “确定，麻溜的！”

    涂小安很期待自己的九幽海更上一层楼。

    到时候他左手可断时间，右手可断空间，九重雷霆宝塔坐镇，九幽海屠戮，再加上涂小安本身又一次的暴涨战斗力，他现在就已经牛逼的难以复加了。

    谁能挡他，谁敢挡他。

    古神不在，还有谁！

    “叮...现在开始升级九幽海！”

    随着系统的声音，涂小安下一刻诧异起来，有一股神奇的力量将他从九幽海内部给转移了出来，直接悬浮在了蛟人族的上空。

    像是被人赶了出来一样。

    卧槽，能不能不要替我做主。

    尊重你的宿主一点，那个2.0版本，说的就是你。

    涂小安被转移出来，骂骂咧咧几句，却发现横空的九幽海动荡了起来，原本的一座血海开始收缩起来。

    哼，看你也是为了工作的份上，且不跟你计较。

    九幽海渐渐收缩，形成了一个巨大的血海球体，整的跟蚕蛹一样。

    很显然，九幽海的升级开始了，至于系统的升级能将九幽海提升到什么地步，涂小安只能静心的等待。

    不知为何，涂小安还有点小紧张起来，九幽海作为他最强神通，如今可以再上一层楼，对涂小安太重要了。

    其实涂小安自己也能进化九幽海，增强它的威力，只不过很难一步到位。

    毕竟九幽海的高度摆在那里。

    正当涂小安关注九幽海升级的时候，太古神山的天轰隆隆起来，蛟人族昏暗了起来，好像有什么巨大的东西要砸下来。

    涂小安下意识的看去，顿时一惊，一块天外陨石朝着他的方向没来由的砸了过来，气势汹汹，炙热无比。

    嗯？

    天道那小心眼的娘们又来搞他？

    涂小安本能的那么想。

    靠，谁渡劫，把天道那个娘们放出来了。

    站出来。

    天外陨石滚滚而下，沿途的空间极度的扭曲起来。

    “真是烦人，这东西能伤他分毫？能不能成熟点”涂小安嘴角一勾的藐视起来，还真不是他这条蛇自大，要是一块天外陨石能杀死他这条蛇，他一万条小命都没了。

    涂小安无语归无语，但也不能白白被砸，指尖伸出，斜指而去，一股惊人的能量波凝聚起来，能量波最后呈现巨大的光球，朝着天外陨石射去。

    只闻轰然一声，天外陨石爆炸，化为一团团狼烟消散不见。

    无聊...涂小安翻了翻白眼，他的九幽海正在“高考”，正在经历人生最重要的阶段，能不能不要打扰我。

    懂一颗老父亲的心吗。

    可好死不死，蛟人族下方突然暴动起来，一条条气息不俗，体型巨大的蛟龙迸发妖气，将涂小安团团的围住，上空所在的区域也呗彻彻底底的封锁住了，恐怖的妖气，还形成了一个光罩，画地为牢。

    蛟龙的数量太多，密密麻麻的将一片天都遮住，它们朝着涂小安发出一声声愤怒的咆哮，眼睛里发出怒火，嘴张开露出尖锐的牙齿，好像要把他分食而吃。

    任何生物的数量一旦达到某个点，就算本身再弱，都能爆发出惊人的力量。

    眼前密密麻麻，还全都是巨大的蛟龙，形成的妖气已经足以让一位上位神心中发寒。

    “可恶的蛇神，还我王命来，你使得我王陨落就算了，连代表它的天降陨落都不放过，简直欺人太甚！”

    只见一位五阶蛟神站在一头蛟龙的头颅上，冲着涂小安怒斥，狰狞的面孔，丑到了灵魂深处。

    “我王不能白死，我蛟人族几十万的蛟龙今天绝不会放过你这条蛇！”

    又有一位五阶层次的蛟神怒容满面的咆哮。

    嗯？

    涂小安蹙眉起来，他的周围被巨量的蛟龙围成了铁桶，连一点缝隙都没有留出来。

    放眼望去，都是一头头丑陋且散发妖气的蛟龙，那画面简直比看鬼片还要恐怖一万倍。

    辣眼睛，太辣眼睛了，对于喜欢一切美好事物的涂小安来说，简直是一种丧心病狂的折磨。

    “还我王命来...！”

    “还我王命来...！”

    “还我王命来...！”

    一时之间，这样的咆哮声震耳欲聋的响彻天地，蛟人族的底蕴不可谓不深，除了蛟人王，族内还有十几位五阶蛟神，跟几十万的蛟龙。

    它们本来沉寂在蛟人王陨落的痛苦情绪中，可看到涂小安随手轰碎了代表蛟人王的天降陨落，瞬间集体暴怒，失去理智。

    涂小安被丑的辣眼睛不说，又被这一道道蛟龙咆哮声震的要神志不清了。

    来自几十万的蛟龙咆哮，那威力绝对非同小可。

    天地间最强大的音波功，都远远不如，这准备吼死自己，还是要吵死自己啊。

    对了！

    刚才那块天外陨石是代表蛟人王？

    不是天道那娘们恶心自己？

    涂小安一时明白了过来，找到了蛟人族突然集体暴动的原因，可这能怪他吗。

    他也不了解情况啊。

    要怪也是怪蛟人王自己，死都死了，就那么不甘心？

    化为陨石想砸死自己？

    天真了吧，能不能成熟点。

    还是说实在黔驴技穷，碰碰运气。

    (本章完)

