
叶青看着周静云：“我说什么，我想孙夫人很清楚，至于你们想什么，我也知道。既然这样，我们也没必要藏着掖着，就把话放在桌面上来说。”

孙为民的脸色也难看起来，眼神有些阴沉的看着叶青：“不知道小叶同志是什么意思?”

叶青呵呵冷笑：“我没什么意思，今天来聊的都是私事，毕竟我一个小百姓，怎么也不是你们的对手，今天只要我走出这个门，你们想弄死我也是分分钟的事情。不过，你们觉得弄死我，所有的秘密就能隐藏起来？”

“或者你把我婆婆一家也全部弄死，把所有知情的人都弄死，这样秘密才能会永远成为秘密。”

“不过……你们应该也知道，人为了自保时，都会留有后手，我在来的时候，已经给我爱人发了电报，如果我和我的家人出现任何意外……”

说到这里，叶青顿了一下，满意的看着是孙为民脸色变得黑沉：“我只是想告诉你们，我出事你们谁也跑不了。我一个光脚的肯定不怕穿鞋的，但是你们不一样，这个世界上你们在乎的东西太多，你们敢跟我赌吗？”

孙为民完全没了之前的儒雅，黑着脸：“你在威胁我？”

叶青笑了笑：“看来果然和猜想的一样，事情确实是你做的，我并不是威胁你，只是告诉你一声。”

说着站起来，走到周静云面前：“你好好享受不属于你的幸福生活，因为很快这些幸福生活可能就真的不属于你了。”

叶青说完，看也不看夫妻二人难看的嘴脸，径直离开。

刚出了小区，就看见黄丽丽在原地不停的转圈，也不怕把自己转晕了。

笑着过去拽着她的手：“好了好了，我这不是没事出来了，咱们赶紧走吧。”

黄丽丽双手一下握着叶青的手：“我的天，你到底进去找谁了，你看看我的手，都吓的冰凉。”

两人在路边说话时，都没注意有辆黑色红旗轿车从身边驶过。

周豪坐在轿车副驾驶上，看见叶青有些兴奋，刚想降下车窗，后排的老人冷喝一声：“坐好，别乱动。”

周豪吓的一激灵，赶紧坐好转身看着后面的爷爷周秉年，小声说道：“我刚看到一个朋友。”

周秉年冷哼一声：“你能有什么朋友？不过是一帮狐朋狗友。”

七十岁的周秉年，从军五十年，养成一身威严气势，开口声音洪亮，脾气也有些火爆。

最看不上孙子周豪，全身上下没有一块硬骨头。

周豪挠头：“爷爷，你不能这么说，我这个朋友真挺好的，哪天我介绍给你认识。”

周秉年哼了一声：“一会儿看完你小姑，我们就去招待所住下，等明天我去拜访个老朋友，你就跟我一起回京市。”

周豪有些不开心：“是你让我在这里锻炼，我现在不想回去，你干嘛还让我回去。”

周秉年瞪他：“我当初怎么知道，你是为了救人才把朱家小子打成那样？既然你没错，就跟我回去，我看谁敢找你的事。”

周豪有些上脸：“我现在不想回去。”

周秉年只是冷冷的看了他一眼，没有说话。

司机停好车，转头提醒到道：“首长，到了。”

周豪屁颠屁颠的跑下去给爷爷开门，听话的跟在爷爷身后，心里琢磨着这两天要赶紧把老爷子哄的开心一些，回头才能松口让他在这边多玩几天。

周静云见孙为民脸色难看，从叶青走后，也没敢吱声，黑着脸站在一旁，心里恨不得将叶青掐死。

再次听到敲门声，周静云心快跳了一下，迟疑了一下过去开门。

当看见周秉年和周豪时，整个人都愣了，心里只有一个念头，千万不能让周秉年知道当年的事情。

周秉年看见周静云木着脸站在门口，皱眉：“怎么？我们来还不让进门了？”

周静云才回过神，慌着让两人进门：“爸，你不是在省城吗？怎么突然过来了？”

孙为民也赶紧快步过来：“爸，你怎么没提前打个电话，我好过去接你。”

周秉年看了两人一眼：“用不着你们接，再说你在这里工作，千万不能搞个人特殊化，更不能公物私用。”

孙为民连连点头：“是，我一直记得你的教诲。”

周秉年这才满意的过去坐下。

周静云去倒了茶过来，在周秉年身边坐下：“爸，你怎么突然过来了呢？”

周秉年接过茶杯轻轻抿了一口：“你沈叔叔给我打电话说，他当年丢失的小儿子伯远找到了，我也过来看看。四十年了，我还记得伯远是个很聪明的小孩子。”

周静云心里一咯噔，周秉年是特意来见沈东阳和他那个丢失的儿子叶天成。

可叶天成是叶青的父亲，这样一来，周秉年不就和叶青见面了？谁知道那个疯子会不会跟周秉年说什么？

孙为民显然也想到了这一点，斟酌了一下开口：“爸，沈叔叔毕竟是你的下属，用不着你这么老远来去看他，要不我们请沈叔叔来家里做客？”

周秉年眯眼不悦的看着孙为民：“什么下属上级？不都是为人民服务，为民，我说过你很多次，官僚思想不能太严重，不要把权力看的太重要，沉下心多为百姓做事。”

孙为民赶紧低头认错：“爸，你教导的对，我以后会多多注意。”

周静云不满意周秉年这样说丈夫：“爸，你看你一来就给为民上课，他好歹也是个领导……”

“领导怎么了?领导就不能说了？”

周秉年瞪眼看着周静云：“还有你，天天在背后搞的小动作以为我不知道？我只是懒得管！”

要是以前，周静云会肿着周秉年撒娇耍赖。

可是现在，她突然不敢，眼前这个人如果知道她的真实身份，会怎么对她，她不敢想。

周秉年见两人不说话，悠悠喝了几口茶，才说道：“明天你们也把晚饭时间腾出来，一起去沈家做客。”

周静云心里顿时慌起来，去沈家岂不是就能看见叶青一家。

而叶青刚才像个疯子一样，谁知道她还会说什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66233844"  chaptername="第251章：那就是个疯子">加入书签</a>
</div>
