    今天遇到一个傻逼，跑到我群里去：你们不知道这小说是抄的吗？还收藏？还订阅？

    被书友一顿怼后被踢掉了，魔方也是中午才看到的群聊天记录，关于这方面的评论魔方原本是懒得和这类傻逼吵直接删掉的，但如此丧心病狂跑人家读者群里来策反，让魔方不得不重视一下了，虽然不明白这些损人不利己，非要去恶心别人坏别人生意的人到底后面有什么目的，但魔方觉得还是有必要说一下这方面的事。

    能看到这里来的看官老爷们都是花钱在订阅的正版读者，作为魔方的衣食父母，魔方还是得向你们解释一下这个说法。

    地下城玩家这本首订就一万五的神作小说想必不用魔方我特意去介绍，当初魔方的确是因为看了他的小说才有了这本小说的构思，但能看到这里来的观众想必也都看得清楚，本书的确有地下城玩家的影子，其中包括主角同样是外来人，同样是以游戏的名义忽悠D球人帮忙打工这个主设定，但也就这两点了，剩下的所有背景、关于基因设定、世界观，都是魔方我原原本本自己的东西，魔方以前写过一本小说叫：《重生之暗夜崛起》，相对来说本书在世界观的设定和前书才真正是一个模子。

    （下面这番话就是纯IDSS那位仁兄的了）

    首先就是关于抄袭，这个字眼真的是很大的一个锅，你哪怕说我跟风人家的小说，趁人家热度，魔方都没话说，要说抄袭这个锅魔方是不背的，网络小说界里，大神开宗立派，我们这些小作者跟风捞食已经不是一天两天的事了，Z大当初开创无限流，哪怕是现在依旧一大堆人在照着这个模板写，Z大可曾问我们要过版权费？

    土豆的斗破苍穹当初退亲流的套路多少人在用？梦入神机当初阳神将国术和儒道融入仙侠，跟风的起码上千本吧？怎么不去BB一下？怎么不去骂那些人抄袭？

    再说幕后流这种流派也不是地下城玩家开创的呀，用游戏的名义忽悠玩家打工这个套路早就有了，只不过地下城更火而已。

    你要说跟风的小说都是垃圾，那魔方没法，魔方就是趁热度，就是不要脸了，你想怎么说都行吧......

    魔方的小说只是一本千钧能混口饭吃的小说，不喜欢看走人就是，魔方没有跪着求你，你半分钱没出白嫖小说看然后还要刻意坏人家生意这种行为还怪我群里的书友骂你，哪来的脸？跑进别人书友群里发表你的那个言论是想干什么？认为你的观点很正义，一堆人肯定会听你的？你肯定能让别人饭都吃不起？社会孤儿求关爱不要在这里找存在感啊！

