    大田正当天回去考虑了没多久，就同意了与竹游星的合作。

    随后，竹游星就跟大田正交了个底，并且签订了全新的合伙人合同。

    大田正的娱乐厅将会成为接下来游戏机的主要发售渠道。

    每一台机器大田正都会从中抽取到百分之十五的分成，每款游戏也是百分之十五。

    这就相当于一台机器大概就可以获得一千日元的利润，一款游戏大约三五百。

    如果没有这个游戏机的话，平时他的店铺也不会这么的火爆，甚至会有些冷清，全靠着柏青哥来养活自己。

    相当于是把曾经多余的空间废物利用。

    竹游星这边则是负责好剩下的包装以及运输的工作。

    未来竹游星也有计划继续找一些不错的人选帮自搞定剩下这些麻烦事，自己专心应付游戏和游戏机的制作。

    由于距离本来就不远，而且每台游戏机占地面积也很小，再加上宣传物料与外包装，最终的平摊成本应该是不到三千日元的样子。

    如果未来规模再大一些，也同样还是可以保证在三千日元以内。

    这样的话，算上给大田正的分成，竹游星的利润也可以接近有三千。

    这等于是一倍的回报了。

    不过日后为了进行宣传和促销，还有后续的改进机型廉价化，竹游星都会将自己的利润压低。

    因为他知道真正赚钱的大头终究还是游戏本身，而不是游戏机。

    前世他见过许多次电子游戏机的大战。

    几个公司轮番上阵，最初都是想要通过游戏机来盈利。

    然而这个时候任天堂横空出世，用廉价的游戏机，加上精彩的游戏迅速俘获每一个玩家，成为了玩家们眼中永远的神。

    因为但凡是买游戏机的人，就不会仅仅满足于一两款游戏，每款游戏实际上的利润高的吓人，这还是在早期的实体阶段，等到后来的数字时代到来，利润更大。

    这个时候各大公司才幡然醒悟，明白过来终究一切还是以游戏为主。

    直到后来他们才转变策略，学习任天堂的策略。

    但这样还是让任天堂占据统治地位二十多年，才让后世的索尼勉强夺走一片市场。

    除了索尼，其他的厂商都只能算是昙花一现，每次这些昙花出现后社会上都会大肆宣扬任天堂药丸，但实际上却始终屹立不倒。

    不过在竹游星穿越之前，XBOX也有崛起之势，后来具体怎么样，竹游星也就不清楚了。

    竹游星能接受的最低游戏机价格，就是把自己的利润全部刨除掉，一点都不剩，就靠着游戏规模来获得利润。

    这也是竹游星终极目的。

    在后来，也正是竹游星的这种决策，才让红白机成为了远超他前世销量的超级热门产品。

    对于曰本，红白机只相当于是一天不到的工资就能购买，有时打折甚至比游戏都便宜，稍微有点钱寻求娱乐的人，都不会介意掏出这点钱让自己开心。

    即便过去许多年，也同样经久不衰，在三十年后统计销量更是达到了惊人的五亿规模。

    相比较五亿游戏机少赚的那点钱，游戏给他带来的收入才是最恐怖的。

    而此刻，竹游星还在继续专心的制作首发的游戏。

    勇者斗恶龙已经在半个月的时间里基本搞定，而接下来，他也真正需要一个可以帮助他对游戏进行宣传的游戏原画。

    游戏原画就像是一款游戏的另外一个灵魂。

    这东西不论什么时候都是不可或缺的，只是之前自己一直缺少一个人帮自己搞定这件事而已。

    现在，竹游星决定开始场外救助了。

    自己的母亲。

    竹游雅子。

    此时的竹游星正忐忑的站在电话前。

    竹游雅子，是这个世界竹游星的母亲。

    在这个世界竹游星的印象中，这是一位很独立的女性。

    并且是一位好像在国外有一定声誉的画家。

    是这个世界曰本少数可以出海并受到欢迎的艺术家。

    在这具身体曾经的记忆中，竹游星似乎只是在小时候和母亲有过一段美好的童年。

    但自从竹游星上了国中，竹游雅子便开始满世界的跑，似乎是为了各种各样的艺术展览和教学工作。

    如果想要找到一位合格甚至是超出自己预期的原画师，找自己这位母亲是肯定没错的。

    相比较联系自己父亲认识的那些不可控的富豪，找这些纯工具人的画家们并没什么问题。

    只是，身体原主人上了国中就很少再和这位母亲有过联系，大部分都是竹游雅子主动联系他。

    或许是因为本身已经和这个身体的身份融合的很好，当竹游星决定要给母亲打电话的时候，竟然有些紧张。

    此刻的他心里面在不断的念叨着该如何与母亲说第一句话。

    竹游星甩了甩头，而早泽爱理则是鬼鬼祟祟的探出头来，鬼精鬼精的想要倾听一点竹游星的秘密。

    现在的她好像早就已经不见外了。

    最终，竹游星拿起电话，拨通了那个永远会第一时间给孩子开绿灯的号码。

    嘟~~嘟~~。

    咔哒！

    “小星？小星是你吗？”

    “母亲是我。”

    在电话另一头，一个听起来精神很足的女性声音响起。

    接通电话的瞬间，那边的女性语气就十分的欢快和高兴。

    看来对面的竹游雅子很高兴儿子能给她打电话。

    “哇，小星终于主动给我打电话了呢，真是令人开心！今天我一定要好好的庆祝一下！”

    此时的竹游雅子在国外的某处酒店中，酒店房间里摆满了各种各样绘画的颜料和画板，根据房间的杂乱程度，似乎竹游雅子已经在这里住的有一段时间了。

    外面的天空已经有些泛白，大约刚好和曰本这边的时差颠倒过来。

    这个时候的竹游雅子一般都是在睡懒觉来着，但是孩子的电话却非同一般，这是很长一段时间竹游星主动打电话。

    当电话铃声响的那一瞬间，她就一个箭步冲上去拿起孩子专用电话接了起来，速度前所未有的快。

    “母亲你身体还好吧？有没有在熬夜？”

    “你母亲当然会照顾好自己的身体啦，倒是说说小星你，在家里过得还好吧？有没有弄得很乱？如果乱的话，可以找清洁公司的人过来帮帮忙。”

    “放心，我这边很好。”

    “小星我跟你说哦，你一定要照顾好自己，爸爸妈妈一直都不在你的身边，唯一能做的就只剩下了金钱或者少量人脉上的帮忙，所以一定不能亏待自己明白吗？”

    “嗯嗯。”

    竹游星认真的点着头。

    接着，竹游雅子画风一变：“好了，说吧，你有什么事？”

    “额？”

    “行了小家伙，作为你的母亲，即便已经有很长时间没有见过面，但我还是十分了解你的，你主动给我打电话，更多的是要找我有事吧？又或者找你父亲？”

    好吧。

    自己这个母亲还真是心直口快，一点都不拖泥带水的。

    他还想着再客套两句来着，但是竹游雅子却并没有这种打算，直接就单刀直入了。

    “那我，还真有一些事情。”

    “你说吧，想必应该不是为了钱的事情。”

    “我需要一个画家，最好是一个漫画家，当然，如果人选多一些就更好了。”

