    第1976章此处不需要她了

    田氏狐疑，刚才女儿那生气的样子，不像是不知道的样子。

    楚凡继续装无辜，她总不能对田氏说骑大马算什么，上辈子她知道的更多，也不能跟田氏说她还去土匪寨子里住了一个月听得每天听的荤段子比吃饭还多吧。

    为了不让亲娘担心，楚凡只能把无辜装到底了。

    “娘，那是什么意思？你知道吗？你跟我说说呗，你都不知道，田金蛋那个王八蛋把小草妹妹的新衣服都给撕坏了，哼，扒了他的皮都是便宜他了，他的皮拿去卖又买不了一件新衣服。”

    田氏被楚凡噎了一下，这事她当然知道，但要她怎么跟女儿说，田氏脸微烫，也不好再继续这个话题。

    袁招娣一下心疼的抱住了柳小草的肩膀，尽量平静的转了话头。

    待一行人到了柳家小院。

    田氏就让袁招娣进屋和柳小草先说说话儿，孩子今儿被吓到了，得好好安抚，又说外面的事有他们，都是自家人，不用那么客气，自在些就好。

    袁招娣自然知晓田氏是什么意思，眼下也没什么比柳小草重要的，跟田氏客套两句就带着柳小草进屋说话检查了。

    楚老二就自觉的将东西都搬到厨房里开始和田氏归置。

    楚凡也来帮忙，一家三口井井有条的忙碌着。

    “娘，今儿这事，我觉得也有咱们的错，早知道留下他们会欺负小草妹妹，咱们上次就应该把他们都送到大牢里去！”楚凡摘着干豆角愤愤道。

    她现在都还忘不掉她跑回来田金蛋压在柳小草身上的那一幕，胸中就憋了一口火。

    田氏就抿了抿嘴唇，“你表姨夫不会放过他们的。”

    “娘，我想着经过这事，表姨夫应该更想要带着表姨和表妹搬出去，小沟村以后咱们应该都不会再来了。”

    正忙着的田氏豁然抬头，“凡凡，”

    “娘，我知道你在想什么，我就是想跟你商量这件事，咱们把外婆的坟迁出去吧，就迁到小马柳村，以后娘要祭拜外婆也方便，我想外婆在地底下知道娘的为难也会同意的。”

    楚凡顿了一下又道：“还有外公，娘若是愿意，也迁出去吧。”

    田氏的眼眶一下红了，人死如灯灭，田氏以前对田老头还有恨还有怨，但随着田老头过世，那些恨那些怨都慢慢淡了。

    “这，怎么好，村子里的人不会同意的。”田氏低着头抹眼角。

    “嗨，这有什么，不是还有我爹的，他们会同意的。”

    田氏就看向楚老二，目光中有乞求有忐忑。

    楚老二是她的丈夫，是她的天，这种事楚老二不点头是肯定不行的。

    但楚老二会反对吗？

    显然是不会的。

    “等回去了我就去请人挑个好日子，再去大伯和村长家都走一趟，爹娘生前我们没尽到孝，以后就多给他们前一些纸钱，让他们到那头手里宽裕些。”

    田氏一直憋着的眼泪就掉了下来，楚老二一把就将田氏搂在了怀里，轻轻地拍着她的后背安抚着。

    楚凡：“……”

    楚凡只能默默降低了自己的瓦数退了出去。

    此处……不需要她了。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

