    “你……救了我？”

    秋山睦月回过头来看着杨天，呆呆地说道。

    杨天倒也没必要谦虚，点了点头，调侃道：“这下你应该不会怪罪我打断你的演出了吧？”

    秋山睦月愣了愣，苦笑了一下，道：“我就算再胡搅蛮缠，也不会怪一个人救了我的命吧？

    真得……太谢谢你了。

    我……我现在都还有些回不过神来。”

    她一边说着，一边微微捂着胸口，呼吸稍微有些急促，显然是心有余悸。

    虽然每个人在影视作品里都已经见过无数的生生死死。

    但当死神真正从身边擦肩而过的时候，那种发自基因里的恐惧是根本无法掩盖、掐灭的。

    “对了，你……你刚刚替我挡下了那些碎片，有没有受伤啊？”

    秋山睦月想起了刚刚杨天挡在自己面前那一幕，心中莫名的有些被触动，连忙问道。

    “没有，”杨天摇了摇头，还很淡然地转过身让她看了看自己的背身，“最多只是衣服被扎破一点点，但我人没什么事。”

    秋山睦月看了一眼杨天的后背，发现背部的衣服的确有好几处被碎片戳破的痕迹。

    再想想，倘若这些碎片没有被杨天的后辈挡下来，而是撒到了她的身上、脸上，说不定就会留下什么划痕、伤痕呢。

    更别说刮进眼睛之类的地方了……这样一想，秋山睦月顿时更加觉得感激了。

    她抬起手，轻轻为杨天拍掉背上挂着的一些碎屑，道：“真是……太太谢谢你了。”

    杨天淡然一笑，道：“举手之劳而已。

    毕竟你请我们来看音乐会嘛，我总不能看着你受伤啊。”

    秋山睦月听到这话，不由觉得更惭愧了。

    自己本来只是想请杨天来看一场音乐会。

    现在却是麻烦他来保护了自己，还害他被碎片戳了好几下。

    这真是有悖于待客之道呢。

    随后，她又看了一眼地上已经碎裂开来的光束灯，有些难以理解地道：“为什么这灯会突然掉下来呢？

    也太可怕了吧……我运气有这么差吗？”

    杨天听到这话，便想开口说：这可不是运气差。

    然而，他刚要开口，不远处的工作人员们就走了过来。

    先前他们对突然冲上舞台的杨天态度都很不好。

    但此刻，亲眼看着杨天将秋山睦月救了下来，他们都不太敢再对杨天无礼了。

    而那位保安走在最前面，来到杨天二人身旁，表情有些复杂地看了杨天一眼，道：“这位先生，您……是专门上门来救秋山小姐的？”

    杨天坦然地点了点头，道：“是啊。”

    “你是怎么注意到会有危险的？”

    保安疑惑道。

    “我眼力比较好，几分钟前我就注意到，舞台上方有一盏灯在摇晃，我当时就感觉可能有问题，就上来了，”杨天随口编了一个比较容易被接受的理由。

    保安听到这话，倒也觉得还算合理，道：“那……真是非常感谢您了。

    刚才我们还差点拦住您，真是不好意思。

    不过，现在演出应该是进行不了了，台上也说不定还会有危险，所以，请两位先到后台去吧？”

    杨天倒是无所谓，转头看向秋山睦月。

    秋山睦月看了一眼钢琴，那台昂贵的斯坦威大型三角钢琴已经被砸榻了一部分了，肯定是弹奏不了了，所以她也点了点头，道：“好吧，那……实在是有些对不起观众们了。

    请帮我拿来一个话筒，让我和观众们简单地说一下吧。”

    保安也是立马就照做，去一旁拿了个话筒，拿过来递给秋山睦月。

    秋山睦月通过话筒简单地跟观众们说明了一下情况。

    观众们刚刚都是亲眼看到险情发生的，都知道这是多么眼中的事故，也知道这不能怪秋山睦月。

    更何况，秋山睦月可是差点被砸死啊，此刻却没有拂袖而去，而是还留下来给他们解释了情况，这怎么说都是对观众们极大的尊重和礼貌了。

    所以，观众们在听完情况之后，都表示理解，纷纷喊道没关系。

    还有不少人大喊，让秋山睦月赶紧到安全的地方去。

    秋山睦月和观众们沟通完之后，也就和杨天一起，在工作人员的带领下来到了后台。

    后台已经有些骚乱了。

    音乐厅一方的工作人员们此刻都紧张起来，一些人要开始安抚观众，一些人要开始调查到底是怎么回事、为什么那盏灯会突然掉下来。

    秋山睦月和杨天则在工作人员的带领下，穿过了骚乱，来到了休息室。

    休息室还算比较安静。

    秋山睦月和杨天坐了下来。

    工作人员给他们端来了水。

    “谢谢，”秋山睦月礼貌地道谢，接过水，喝了一小口，然后，闭上眼睛，缓缓地平复心绪。

    她的小脸显得稍微有些苍白了。

    大概是因为之前还在强装镇定，而现在放松下来，就没办法再掩饰得那么好了吧。

    “没事了，你暂时是不会有危险了，可以放松一下，”杨天看了看她，安抚道。

    秋山睦月深呼吸了几口气，然后，睁开眼睛，看向杨天，道：“你刚刚说……是暂时？

    意思是接下来可能还会有？

    可是，这次……难道不是一场事故吗？

    就算我运气很差，也不至于连续遇到这种糟糕的事故吧？”

    杨天苦笑了一下，道：“怕是没这么简单。”

    这时，一阵哒哒哒哒的高跟鞋踏地声传来，迅速靠近。

    一个样貌一般，但穿着时尚、一身名牌、气势很强硬的三十来岁的女人出现在了休息室门口，快步走了进来。

    这是秋山睦月的经纪人，松岛仁美。

    她一进来，扫了一眼，便立马冲到秋山睦月身旁，坐在她身边，抱着她，一脸关切地问道：“睦月酱，你没出什么事吧？

    有没有什么地方被砸伤啊？”

    秋山睦月苦笑了一下，连忙摇头道：“没有没有，仁美姐，我没事。

    你不用这么紧张。”

    “怎么可能不紧张啊？

    我刚刚打完几个重要的电话，从后台走出去，到侧边想看看你的表演，结果就看到了那一幕……我当时简直都要给吓傻了！要不是怕我自己冲上去，引起观众们跟着骚乱起来的话，我当时估计都直接冲上舞台去找你去了。

    太可怕了！”

    松岛仁美一脸惊恐、担忧的样子，说道。

    

