    说话的，正是卷青年，苍狼殿主霍青。八一≯＞中文≥ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≤．＜Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    其余人闻言，纷纷将目光投向此人。

    “柳殿主仅凭别人一面之词，便要我们这么多人绕一个大圈子，未免有些草木皆兵了吧！你可知道这样一绕，我们最少要多出近十天路程。”

    “那依霍殿主的意思，我们该当如何？”柳岸道。

    “我看前方未必有海兽。即便是有，我们直接闯过去也就是了。”卷青年道。

    石牧忍不住看了此人一眼，立刻现这卷青年修为极高，厅中众殿主中，似乎只有他可以和柳岸一较高下。

    “苍狼殿主，你这是拿你手下教中弟子的性命开玩笑。”柳岸道。

    “霍青，现在圣教已到了这一步了，你还要意气用事吗？”这时，柳岸身旁的赤眉男子狄峰厉声道。

    “咳，在下倒是觉得苍狼殿主的话很有道理，万一就因为这十日工夫，让通天仙教与天魔宗追上，可就得不偿失了。”卷青年身旁的一个独目中年男子轻咳了一声后，不紧不慢地道。

    “如果你们一定要绕路而行，那就恕我们不奉陪了。到时我们便在西贺大6恭候各位吧！”霍青轻笑了一声，直接掉头扬长而去。

    独目中年男子也转身和卷青年一同离去，剩下的狄峰、逄玉等五名殿主却在原地没有动。

    柳岸看着两人离去的背影，目中精光闪动，没有出言阻止。

    待霍青与独目男子走远后，他才转身朝石牧道：

    “石兄，前方海域的情况只有你能看清，还请你移步到在下的巨舟上，指点船队正确的航行方向，以饶过前面海兽区域。”

    “好。”石牧点了点头。

    “诸位，请返回后即刻下令。所有船只紧跟着我的巨舟前进，不得随意更改路线。”柳岸随即又对其他殿主说道。

    “是。”其他人齐声答应而来一声。

    柳岸一挥手，一股灰色气云从他脚下浮现了出来，很快托着他和石牧飞了出去。

    航行中为了安全，船队中两艘船之间都相隔了约百丈距离，石牧所在的第二十二号巨舟与柳岸所在的一号巨舟相差了两千余丈距离。

    半空狂风怒吼，海浪滔天。让人在空中也是寸步难行。

    柳岸随手一挥，一道灰色光罩就将两人罩了起来，狂风一吹到光罩上，就从两侧滑开。

    没有了狂风影响，灰云度骤升，托着两人向前穿过几艘大船后，就落到最前方的一艘挂着柳字旗的瀚海巨舟上。

    两人来到船舱顶端的一间房间。这里视野开阔。前方海域情况一览无遗。

    柳岸翻手取出一枚玉简，法力一催。玉简中射出一道白光，在二人身前的虚空中，展现出一副地图，看起来似乎正是西海海域。

    片刻之后。海面上的舰队已渐渐开始分开。

    二十二艘瀚海巨舟一分为二，其中十六艘船只开始调转航行方向，并重新编队，朝着左边航行而去。剩下六艘巨舟则并没有转向，停在了原处。

    六艘巨舟最前方的一艘瀚海巨舟上，霍青和独目男子并肩而立，看着其他巨舟转向朝着远处而去。

    霍青眉头微皱，随即冷哼一声，下令道：

    “开船，继续前进！”

    六艘巨舟缓缓启动，朝着正前方而去。

    “霍殿主，就这么前进没问题吗？或许前面真的有海兽……”独目男子迟疑了一下，说道。

    “放心，那个石牧的说辞完全不可信，肯定是柳岸特意安排的，目的是为了夺取我们的权利。若是跟着柳岸的步调走，恐怕到了西贺大6，所有的权利都会被他夺去。”霍青说道。

    独目男子听闻此话，神情稍安。

    “再说就算有海兽，凭我们的实力，难道还无法对付吗？正好杀了献祭！你应该知道，我的那几头灵宠在海中也能挥不小的战力。”霍青哼了一声，自信的说道。

    “不错，这一路行来着实有些无聊，若是这些海兽赶来，正好解解闷！”独目男子眼睛一亮，随即点头称是。

    六艘瀚海巨舟昂头挺胸，破开风浪继续笔直前行。

    远处，石牧和柳岸站在房间的窗前，望着那六艘巨舟继续前行，此刻石牧的师妹，那名红衫少女甄姓女子，不知何时也来到了柳岸屋内。

    “你就这样让他们继续前进？”石牧看向柳岸，问道。

    柳岸背对着石牧，没有回答。

    石牧眉头微皱，柳岸的背影不知为何，给他一种阴暗的感觉，仿佛整个人被一片阴云笼罩。

    “难道他是故意的，想借海兽之手除掉那两个人？”石牧心中一寒，脸色微微变了一下。

    柳岸似乎有所感应，转过身来。

    石牧神情已经恢复了平静，眼神平静的和柳岸对视了一眼。

    “石兄，自从天虞城一别，你的修真是进步神！”柳岸脸上忽的露出一丝笑容，说道。

    “柳兄过奖了，在下如何能够和你相比。”石牧道。

    “对了，在下很想知道，石兄为什么会混入我们冥月教之中？”柳岸也没有追问，话锋一转的问道。

    “说起来，这也是拜柳兄所赐！自从你们大闹升仙拍卖会后，在下不知为何也被纳入天道缉杀令范围，来到西夏国也是情非得已。”石牧望着柳岸双眼，似有所指的说道。

    “原来如此，在下实在抱歉，没想到连累到石兄了！”柳岸似乎没有听出石牧言语中的意思，竟面带歉意的朝石牧抱拳一礼，道。

    石牧沉默不语，他实在无法分辨柳岸的话中有几分真，几分假。

    “虽然柳某已经说了不少次，不过今日我还想再提一次。石兄真的不考虑加入我们冥月教吗？”柳岸说道。

    “我……”石牧眉头一皱，正要开口，柳岸抬手止住了石牧。

    “石兄先不要急着拒绝，海上时日尚多，不妨多考虑几日。据在下所知，西贺大6妖兽横行，远比东洲大6凶险，石兄虽然实力不错，但是一个人在那里生存也是诸多不便把。此外，阁下也看到了，通天仙教与天魔宗并不是什么讲理的地方，你即便受冤，没有足够的实力，他们根本不会给你分辨的机会。如今你又杀了无尘的弟子，他们绝不会放过你，恕我直言，你已经回不去东洲大6了。”柳岸说道。

    石牧闻言，脸上露出了一丝沉吟。

    不管怎么说，柳岸最后的话倒是没有说错，恐怕不仅是在东洲大6，无论在什么地方，没有实力，就连说话的机会都未必会有。

    所谓公平，本就只存在于双方处于同一水平。

    “若是你肯加入我冥月教，柳某可以保证立刻提升你为一殿之主，无论是提升空间感应力的方法，还有其他教中其他秘术任你参阅。”柳岸继续说道。

    “柳兄好意在下心领了，只是在下没有加入贵宗的打算。”石牧默然片刻，还是摇了摇头道。

    “看来石兄是心意已决，不过如果石兄哪一天改变主意，在下随时欢迎。这里已为石兄预留了房间，石兄以后就留在这艘船上吧。”柳岸微笑道。

    “多谢柳兄。那我先去休息一下。”石牧拱手行了一礼，转身离去。

    “大师兄，这个石牧可不简单，我看他也没有加入本教的意思，你为何不……”等石牧离开后，红衫少女问道。

    “如今教中正值用人之际，此子武法双修，心性弥坚，可堪一用。等到了西贺大6再看吧，他没有别的去处，说不定到头来还得找我。”柳岸道。

    “若是到时候，他仍执迷不悟，不愿加入呢？”红衫少女问道。

    “甄师妹，你放心，我明白你担心的是什么，我柳岸也不是什么心慈手软之辈。”柳岸说着，眼中闪过一丝不易觉察的寒芒。

    ……

    在霍青的带领下，六艘瀚海巨舟正沿着正西方向飞行驶。

    那个独眼男子此时已回到了后方，坐镇另外三艘瀚海巨舟去了，至于柳岸率领的船队向旁边慢腾腾的绕行，很快便落在了后面。

    霍青神情有些暗喜，若是能在柳岸之前抵达西贺大6，他便能占得先机，到时候将冥月教大权从柳岸手中抢回，也不是不可能。

    一念及此，他心中更是得意。

    “全前进！”霍青下令道。

    旁边的人连忙答应了一声，命令很快被传递下去，六艘巨舟的航行度顿时又提升了一些。

    不过就在此刻，霍青所在的巨舟底部的海水之中，一团巨大黑影闪过。

    轰！整艘巨舟猛地震动了一下！

    巨舟之上，所有冥月教弟子身体猛地摇晃了一下，有不少人更是直接摔倒在地，脸色都是大变。

    “怎么回事？”霍青脸色一沉，大喝一声。

    回应他的是一声更加响亮的撞击，巨舟再次剧烈晃动了一下。

    “海兽！是海兽袭击！”

    巨舟之上，有冥月教弟子指着旁边的海面大叫。

    只见海面之下，一道道巨大的黑色阴影正朝着巨舟扑了过来。

    转眼间，六艘瀚海巨舟都被这些黑影包围。

    霍青眼见此景，脸色大变。

    （月底了，求月票哦！）(未完待续。)