    巨鸮起身，让开了些空隙。

    何宛宛艰难的开始往外爬。

    被巨鸮这么一压，她还能保持神志清醒，已经很难得了。

    岳淳慢慢的走过去，正好，何宛宛往外伸的手也爬到了她脚前。

    抬起脚尖，又往下那么一落，岳淳便踩在了她的手指上。

    “闻名不如见面，和之前所了解的相比，你还真让我有点儿失望呢。”

    被踩着手，何宛宛也没挣扎，她奋力的把身体从巨鸮的身下挣出来。

    两条腿终于出来了，她这才抬头看向岳淳。

    她的样貌和她整体的气质很相似，活泼，但又跳脱，还有些许的诡异。

    “岳淳，我也一样啊，闻名不如见面。”

    何宛宛边说边笑，奇诡至极。

    眯起眼睛，岳淳仔细的盯着她看。

    她会知道她的名字，也不算奇怪，毕竟，她也并非什么无名小卒。

    但是，瞧她那熟稔的眼神，还有那早料定如此的语气。

    岳淳落在身侧的手紧了紧，她是从何乾忱那里听说的她吗？

    “既然我们都这么相见恨晚，那就好好聊聊吧，有的是时间。”

    俯身，手快速起落，在何宛宛身上扎了几下。

    她哼了几声，之后便泄了力道。

    “把她捆起来，带走。”

    护卫迅速的将何宛宛捆结实了，之后拎起来，随着岳淳返回了九王府。

    这小丫头总算是落入了手中，不管是柳溪还是阎都，都很是高兴。

    上回就因为这小丫头一通折腾，折腾到最后还没抓到她。

    “是不是应该把她关在密闭的牢房里？免得她醒了，再做什么妖孽之事。”

    阎都提议道。

    太不安全了。

    “她力道全无，不会有什么威胁。”

    柳溪仔细的摆弄了一下何宛宛，好心的让她坐在椅子上能舒服些。

    不过，被绳子捆着，即便是躺下了又能有多舒坦？

    喝着水，岳淳一边走过来。

    瞧着她睁开的眼睛，里头丝毫不慌，甚至，居然有一种总算等到了的释然。

    当然了，那也只是一瞬间，她又尽力的让自己笑嘻嘻，很是惹人厌。

    岳淳不确定自己是否有看错。

    如果没看错，那么何宛宛是不是知道自己会被抓，然后被一路带到九王府来？

    目的呢？

    她知道何乾忱死了，想报仇吗？

    “既然回了南疆，怎么又跑回来了？你难道不知道，大晋一直都有人想抓你，想杀了你吗？”

    在椅子上坐下，和她面对面。

    “该回来就得回来，再说，我若不回来，你哪有机会抓我啊。”

    何宛宛笑嘻嘻，说着话也在笑。

    听起来，还挺有道理。

    岳淳不由笑，“由此，倒是让我不得不怀疑，你是另有目的。与何乾忱有关系？还是，别的什么人。”

    “你猜？”

    何宛宛慢慢的把脑袋一歪，俏皮的很。

    翘起腿，岳淳静静地盯着她看，“本想让你自己说实话，我懒得动手。你偏生的不识时务，别怪我不怜香惜玉。”

    说着，她看了一眼柳溪，让她动手。

    柳溪抽出银针来，准备用以前的法子审讯她。

    何宛宛却是不惧，甚至面带笑意。

    柳溪将针沿着她两侧太阳穴扎进去，何宛宛眼睛就闭上了。

    待得柳溪打了个响指，按照原本的程序，她会睁开眼睛，继而问什么说什么。

    然而，何宛宛不止没睁开眼睛，反倒是脑袋一歪。

    “王妃，她这是怎么了？”

    柳溪都吓了一跳，第一时间怀疑自己是不是下错针了。

    起身，岳淳走过去，伸手在何宛宛的头上摸了摸。

    手沿着她的颈项往下，扯开她的衣领，忽然的，一只红色的蛾子忽的从她衣服里飞出来。

    岳淳后退一步，看着那蛾子以极快的速度窜出来，然后飞向夜空。

    巨鸮叫了一声，随即也飞起来去追。

    “王妃，那是怎么回事儿？”

    柳溪仍旧没明白。

    不止柳溪没懂，岳淳一时也有些迷惑。

    巨鸮追的有些吃力，一只小小的蛾子，就让它有些无法应对似得。

    忽的转身看向何宛宛，岳淳走到她身边，两手沿着她的脖子往下。

    探入她衣服里摸索，一直摸到她的腰间。

    在她的腰侧，摸到了一些湿乎乎，还有破开的皮肉。

    皮肉里头有东西，她这都是摸到了，硬硬的。

    手指卡进去，捏住了，用力往外一拽。

    待得手抽出来，一个黄色的极为精致的圆管，沾着血和肉。

    “这是什么东西？”

    阎都皱着眉头，很是恶心。

    “应该是他们内部才会有的某种通讯装置，何宛宛一旦失了神智，性命不保，那只蛾子就会苏醒飞走去报信。”

    岳淳说着，一边将这个圆管扔到地上，一脚踩碎。

    碎声清脆，就如陶瓷那般。

    但，这东西肯定不是陶瓷。

    忽然间，只听得巨鸮从很远的夜空忽然传来一声凄厉的叫声，那巨大的黑影翻转着从天上往下坠。

    其中它数次要起来，但并没有成功。

    最后，直接跌落在某座房子的房顶上。

    岳淳都不用去看，在巨鸮发出叫声的同时她就感觉到了。

    什么话都没有，她转身就跑了出去。

    她跑的突然，再加上黑夜，她身量小，跑的又快。

    待得后头的人追出去了，她早就不见了影子。

    于是乎，护卫往巨鸮最后发声的地方追。

    待得他们到了，早就没了巨鸮的影子，当然了，也没看到岳淳。

    忽然之间，她跟巨鸮好像都不见了。

    岳淳又岂会那么轻易不见了，是因为她赶到的时候，巨鸮就不见了。

    她在巷子的地上捡到了一支长箭，这箭几乎跟她一般高，三根手指那么粗。

    这绝对不是用弓箭射出来的，应当是某种弩机。

    大型的弩机？

    她岂会没见过啊。

    南疆使团来大晋的路上，遥遥相望，其中两辆马车上就是这种弩机。

    说是南疆最新研究出来的，特意送来两台给大晋，同乐。

    “找死！”

    动她的巨鸮？

    这可是他们自找的。

    本无恩怨，非要犯贱。

    岳淳当即就改变了路线，直接奔着驿馆去了。

    黑夜无边，她纤细小小的一个，隐藏起来最为方便。

    偏巧的，之前还去驿馆逛过一回，她混进去，如鱼得水。

