    第14章 移花宫，借阅明玉功

    强大！

    真的太强了！

    看到这不可思议的一幕，燕南天大为震撼。

    看着和自己差不多年纪的存在，居然会有如此恐怖的实力，着实意外。

    那被打断腿上经脉的狗迎客，不久后，失血过多而亡。

    “真是多谢公子，今天要不是有公子相救，燕某就要命丧这群宵小之手！”

    此时，燕南天站起，恭敬的说道！

    眼前公子，不但实力惊人，还风流倜傥，简直人中之龙，自然愿意结交。

    同时，心里还生出豪迈之气。

    “姑苏慕容复。”古陵也淡然的说道。

    燕南天的嫁衣神功，也是难得的武学，只是燕南天毕竟也是大侠人物，古陵也不好做那种巧取豪夺的事情。

    何况，未来的燕南天，可是剑侠，修为莫测，要是能结交成为朋友，总比成为敌人的好。

    权衡利弊，如何选择，古陵自然知晓。

    嫁衣神功的事情，只能顺其自然！好在，天下武学无数，古陵也不需要拘泥此一种。

    回到阿朱这边！

    阿朱拿出解毒药，给燕南天服下，只需要一些时间，就能恢复内力。

    出门在外，携带各种的药，这是阿朱的习惯，有备无患。

    “姑娘真是兰质蕙心！慕容兄不简单啊！”

    见此，燕南天也是说道。

    悦来客栈！

    燕南天一路同行，现在内力没有恢复，只能搭乘古陵的马车。

    再次到了悦来客栈。

    全国连锁店，名不虚传。

    “来！难得有机会认识慕容兄，今天可要好好的痛饮一杯！”

    此时，燕南天无比豪迈的说道。

    酒过三巡，二人是喝的无比畅快！

    就在此时，楼下，一行白衣女子，骑马一骑绝尘。

    “嗯？移花宫的人？居然这么大的阵仗，肯定有动作，我去看看！”

    见此，燕南天放下酒杯，起身告辞！

    现在他的内力恢复，和古陵抱拳后，施展轻功离开了。

    “移花宫？明玉功？”听到这熟悉的名字，古陵的心里有了想法！

    既然遇到了，就顺势而为，上一次移花宫，借阅一下明玉功因为不为过。

    现在正是时候，这燕南天只是少年，说明移花宫也没到后世那么强大，现在自己去，正是时候。

    要是能一鼓作气，将移花宫掌握在手里，会是一股巨大的力量。

    霸业宏图就先从这移花宫开始吧！

    “你先一人会燕子坞！将六脉神剑安置好，公子我有件事好处理好，完成后回去！”

    此时，古陵叮嘱阿朱说道。

    去移花宫，危险重重，带着阿朱，恐有不便。

    “遵命！”

    阿朱知道，公子要做的事情肯定不简单，自然不会拖后腿，很是听话的离开了。

    移花宫外！

    冷峻，威严，不愧是江湖中的禁地。

    亲眼得见，古陵才知道这移花宫的不凡之处。

    就是少了些许的生气。

    此地是男人的禁区，凡是进入的男人，都会被格杀。

    后世，也只有那天下第一美男江枫能幸运进入。

    之前，自然有不怕死的人，闯入过，不过最后都没在出来。

    久而久之，无人再敢犯忌讳。

    不过就在今日，又有不怕死的人，来到了这里。

    姑苏慕容。

    “移花宫禁地，闲人止步，在走一步，死！”

    此时，有女弟子，直接出现，看着古陵，冰冷的说道。

    她说的是真的！因为从来就无人例外。

    “今日，我姑苏慕容就是想来移花宫借阅至高典籍明玉功，还望不要阻拦！”

    “狂徒！受死！”

    听到古陵的话，这女弟子大怒，抬手就是一剑。

    毕竟，武功典籍都是各门派的秘密，开口就要借阅，着实冒犯。

    这已经是打脸了，自然无需客气。

    当！

    当！

    面对犀利的剑，古陵简单几指，轻松化解！

    “怎么会……”这女弟子大惊，没想到，眼前之人的实力，居然如此的强大！

    “一起出手，镇杀此贼！”

    身后，其余的弟子，配合出手。

    凌波无比！

    参合指！

    瞬息眨眼，几位女弟子就被点穴，无法动弹！

    “我无意取你们性命，只能让你们在此呆上几个时辰了。”

    随后，古陵直接进入移花宫！

    号称从没男人踏足的禁区。

    “混账！太放肆了！”几个核心弟子，看到古陵进入，娇喝一声，再次出手！

    古陵一挥手，六脉神剑，精准的打在穴道上。

    几人的身躯，再难动弹半分。

    密室之内，两位宫主正在修炼，听到动静！

    “姐姐！似乎有人打进来了！”怜星直接说道。

    “居然真有不怕死的！我要看看，究竟什么人有这么大的胆子！”

    邀月睁开眼睛，直接冰冷说道。

    敢冒犯移花宫，只有死。

    二人直接冲出密室，眨眼就到了大殿。

    一个男人就站在那里，手下的弟子，都被点穴了。

    “天下居然还有这样的男人？”

    看到古陵站在那里，二人心里都是一动。

    这个时期，那天下所有女人都想占为己有的美男江枫，还没出道呢！

    何况，论颜值，现在的慕容复，不比江枫差。

    甚至说，江枫见了也要自惭形愧。

    “姑苏慕容，见过两位宫主！”

    看到邀月和怜星出现，古陵淡然的说道。

    不愧是移花宫的二位宫主，果真是世上难得的绝色。

    丝毫不在王语嫣之下。

    “难道你不知道移花宫的规矩？居然擅闯，知道后果吗？”

    稳住心神，邀月再次说道。

    “这个在下自然是知道，只是想见识下明玉功，还请二位宫主，行个方便！”

    古陵依旧是淡然无比！

    面对邀月怜星，依旧风度不改。

    “嗯？那就要看你，有几分实力了！”

    此时，怜星直接出手，移花接玉！

    雄浑的掌力顿时就到了古陵的眼前。

    是移花宫的绝学，无上的掌法。

    “好功夫，如此，就以少林绝学敬你！”

    般若金刚掌！

    纳掌，恐怖的内力迸发，眨眼之间，二人对掌！

    周身，无尽的内力呼啸，罡气横扫一切。

    地板直接碎开。

    “好雄厚的内力？此人的实力居然……”

    感受古陵内力的强劲，怜星大惊！

    要是让她知道，古陵没发挥全部的实力，不知道会怎么想。

    僵持不下，怜星不敢先撤掌，不然会被反噬。

    此时，邀月也动了。

    (本章完)

