    在游戏前期，杀人蜂绝对算得上最顶级的攻宠，还有致命的蜂毒被动，输出能力强悍。

    可是个头体型的因素，正面对抗中很容易被击飞出去，单打独斗时补充伤害还不错，但是想要它独当一面，很多时候战斗就有些不合时宜了，扛不住！

    一级的小符文骷髅，基础血防攻击，都要比杀人蜂强至少一个大的档次，而且还有融合技能，谁更牛叉，高下立判。

    ‘妈蛋，这个节骨眼上碰到这玩意，这是运气好呢？还是运气差？先抓它？还是先把其他怪物都给宰了？’

    岳峰自言自语嘀咕了一句，有些拿不定主意。

    眼看前面两个群攻技能打出来的血条空格在缓慢的恢复，岳峰一咬牙，

    管他呢，先把普通怪物宰了再说，这么高阶的宠物，就算抓，应该也要耗费好久时间，群刷的时候特意避开这个小家伙也就是了！

    想到这，岳峰特意调出系统工具特殊标注了下这头骷髅宝宝，随后继续输出，群刷起这些怪物！

    生怕夜长梦多，岳峰群刷这些怪物的手法明显极限了许多，原本是只用群攻技能打伤害，现在两个技能cd之后，岳峰切换成开山，不计子弹损耗的对着怪群一通狂轰滥炸！

    接近三万点的生命值，在岳峰至少十多分钟的兜圈输出下，很快就有第一批怪物出现残血濒死的情况。

    岳峰再次甩出一剑突刺剑芒，成功宰掉一只残血，下一秒，手心一热，触发了戒指上的龙息特效。

    下一剑，群攻范围最广的双锋十字斩笼罩怪群的头顶，龙息的灼烧特效挂到每个怪物的头顶上，顿时怪群里跳起一连串的灼烧伤害来。

    前面已经不止一次实战感受过了，这个龙息特效，就是群刷的神器，

    一旦开始出现怪物残血濒死，后续的输出能力会大幅度的提升。实际效果绝对远远超过1+1〉2那么简单！

    于是，接下来的刷怪输出效率更高了，大片半血以下的符文骷髅被挂上龙息的灼烧状态，

    不等状态消失，又有新的怪物挂掉，新的龙息状态又刷新了。

    周而复始，生生不息。

    一百多只骷髅怪物，输出的同时，岳峰的注意力大半都放在一级的骷髅宝宝身上，生怕一个失手给秒了。

    起初还没有发现别的异常，但是在残血的怪群只剩下三分之一左右的时候，岳峰感觉有些不太对劲！

    明明前面的劈星斩可以打出七八百的伤害，可是现在怎么好多怪物跳出的伤害只剩下三四百点，足足缩水了接近一半。

    攻击略低的双锋十字斩伤害就更低了，只剩下两百多。

    带着疑惑岳峰观察了一下，很快从怪物的外貌细节上发现了一点端倪。

    好家伙，不少半血的骷髅怪物，枯黄色的骨头发生了一些细微的变化，好似外面裹上了一层温润的玉石一般，

    外形变化最大的那一只怪物，右手的骨剑直接大了一圈，已经从大剑变成了巨剑的状态，看起来卖相不凡！

    我擦？难道是融合技能搞的鬼？这些强化精英最后不停融合吸收灵魂之火，最后有没有可能变成一只强大的boss？

    降临当中的怪物五花八门，类似元素生物互相吸收的情况岳峰也见过听过不少，但是亡灵生物出现类似的情况就比较罕见了。

    不过岳峰既然意识到了这个问题，肯定不会放任继续这样下去的，

    岳峰个人战斗力再强，也只是相对值，距离藐视一切存在还差着十万八千里呢！

    原本这些怪物就是藏宝图任务刷新出来的特殊存在，万一一百多只符文骷髅最后变成了一个用出所有底牌都打不过的存在，可就大条了！

    基于这种判断，接下来的战斗，岳峰下马，细腻无比的操作起来。

    何为细腻无比的操作？

    很简单，每次攻击，都要注意目标的血量，尽可能将所有怪物的血量都保持在一致的范围内！

    尤其是濒临挂掉的怪物，更是远远的躲开，生怕挂上龙息的灼烧效果再提前死掉增强了其他骷髅的实力。

    效率大大降低，接下来岳峰足足耗费了十多分钟的时间，这才达到自己的预期，

    剩下的四十多只怪物，除了一级的骷髅宝宝之外，别的都已经变成了残血。

    下一秒，岳峰一挥手召唤出杀人蜂，发动普通攻击扎了一下骷髅宝宝将其从怪堆里引开，随后就命令杀人蜂原地休息。

    安置好了骷髅宝宝，岳峰从兜里掏出两颗地精炸弹，毫不心疼的朝着怪群密集的区域丢了过去。

    轰！轰！

    一前一后相差只有半秒的爆炸声响起，两枚炸弹接近9000的真实伤害跳起，几乎在同时将所有残血的符文骷髅给瞬间秒杀！

    稀里哗啦骨头散架子的声音在耳畔响起，一连串的暗红色的灵魂之火漂浮在半空当中。

    前一秒还在闷头对着杀人蜂疯狂输出的骷髅小可爱，似乎感受到了什么，停下了手里挥舞的骨剑。

    下一秒，它微微仰头，眼眶里的火焰闪了一下，随后半空中的灵魂之火都朝着它的位置迅速飘了过来。

    原本就是温润如玉的骨头，在吸收了游离的灵魂之火之后，以肉眼可见的速度发生了变化。

    看到这一幕，岳峰有些懵。

    怎么把这茬给忘了，小骷髅也有融合技能！吸收了这些灵魂之火，等级不会提升吧？

    如果从一级的宠物升级成了完全体形态，甚至更高位阶的boss不能捕捉了，岳峰可就亏大了！

    三秒钟之后，所有灵魂之火都被吸收，骷髅宝宝手中的骨盾以及右手的骨剑都笼罩了一层淡淡的金色，

    更吸引人注意的是，它的脑门上多了一顶骨质的皇冠。

    每次挥舞武器攻击杀人蜂的伤害，也从十多点，变成了三十多，偶尔骨剑上还会覆盖一层血色火焰，打出超过100点的超高伤害，

    这才几个呼吸的功夫，杀人蜂超过两千点的生命值，已经只剩下不到三分之一了。

    不过让岳峰比较庆幸的是，骷髅宝宝虽然进化了，但等级没变，还是lv.1，还好还好，可以捕捉！

    下一秒，岳峰摘掉武器跟身上加力量的装备，赤手空拳朝着骷髅宝宝轮了过去。

    抓宝宝的核心技巧之，血皮抓宠大法！

    甭管宝宝抗拒不抗拒，先给它来一顿大炮锤干残血再说！！

