    第725章 尸臭味   

    将盗版血玉蛊放进玉盒中，唐宇就拿出钱夹子，取出一颗百年份的蛋豆子，捏碎后放在盗版血玉蛊的身旁，这才将玉盒盖上。

    

    毕不凡诧异道：“你不让血玉蛊把毒素吐出来？

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇被问懵逼了。

    

    随即，他就反应过来，惊讶道：“血玉蛊能把毒素吐出来？”

    

    “你不知道？”

    毕不凡也有些懵逼，随后他就笑了，拿过纸笔刷刷刷的写下一段口诀，“按照这段口诀催动血玉蛊，血玉蛊就能自行吐出刚吸食的毒素。”

    

    唐宇拿过那张纸看了看，随后质疑的打量一下毕不凡。

    

    “口诀真假，你一试便知。”

    毕不凡笑着说道：“况且，我肺经的老伤还没治愈呢，这个时候欺骗你，就是和自己过不去。”

    

    唐宇思索一下后说道：“你骗我没关系，但血玉蛊要是有什么不良反应，不管你是谁，有什么样的身份，我都不会放过你。”

    

    “你也算是对我有救命之恩，我毕不凡虽不是什么好人，可从不坑恩人。”

    毕不凡笑着四下看看，没看到盆子罐子之类的容易，就将玉盒清空，“你按照口诀催动血玉蛊，让血玉蛊将冰封寒毒吐进玉盒里。

    小心点，别沾到手上，不然你会中毒。”

    

    唐宇没和毕不凡废话，小心的将盗版血玉蛊托在手中，谨慎的念出口诀，盗版血玉蛊立刻就有了反应，身子缓缓蠕动，口中向外吐出散发寒气的血珠。

    

    滴滴答，滴滴答……   

    一滴滴血珠滴入玉盒中。

    

    这个过程比吸食毒素要快很多，不到半个小时，盗版血玉蛊就将体内的速度尽数吐了出来，身体又恢复成原色，看上去晶莹剔透如上好玉器。

    

    “现在信我了吧。”

    毕不凡笑着在一旁坐下，拿过茶叶罐打开闻了闻，而后自己烧水泡茶，一点也没把自己当成外人，好像他才是此地主人一般。

    

    唐宇看他一眼，随后小心的用真气查看盗版血玉蛊，确定没有什么问题了，这才从钱夹子里又取出个玉盒，将捏碎的蛋豆子和盗版血玉蛊一同放进去。

    

    见唐宇将玉盒放在一旁，毕不凡就很自觉的端着茶盏，起身把屁股底下的椅子让给唐宇，在一旁坐下后吸溜着滚烫茶水问道：“我肺经上老伤需要多久能痊愈？”

    

    “一天一颗，三十天后痊愈。”

    唐宇从钱夹子里拿出三个小玉瓶，放在毕不凡的面前，“不用来复诊，那段口诀抵药费，你我两不相欠。”

    

    “我的命，没这么不值钱。

    算我欠你个人情，以后找机会还你。”

    毕不凡认真的摇头，见唐宇没什么反应，他就拿上那三个小玉瓶，起身拱手抱拳，转身开门离去。

    

    稍等片刻，唐宇从钱夹子里取出医用手套，戴上后将玉盒里的毒血倒进一个玉瓶中，而后将玉盒，连同毕不凡碰触过的一切物品，都扔进大垃圾袋里。

    

    他不怕毕不凡下毒，但他觉得恶心反胃。

    

    在盗版血玉蛊吐出毒血的时候，他在血腥气中，嗅到了丝丝尸臭味。

    

    哪怕尸臭味很淡，被血腥气掩盖，可还是被他嗅到了。

    

    活人身上有尸臭味的原因有很多，可能是接触过散发尸臭味的尸体；可能是中了尸毒，身体生疮溃烂流脓，散发出尸臭味；也可能是吸收尸气练功……   

    血液散发尸臭味，原因可就不多了。

    

    再加上毕不凡在短短的半个多月的时间里，就恢复到了通玄境，唐宇基本就可以认定……毕不凡最近有吃过尸体！   

    只有尸修才能干的出吃人食尸的事情。

    

    呕……   

    真特么恶心。

    

    将垃圾袋扎口放进个纸箱里，唐宇取出瓶药粉倒进喷壶里，又加上一些灵水，摇晃几下后将后室喷洒一遍，而后又清洗一下双手，这才感觉舒服了一些。

    

    看了看时间，他抱着纸箱离开玄医堂，驾车前往徐家。

    

    路上，他看到个大垃圾箱，就停车将纸箱扔了。

    

    见时间还来得及，他就顺路去了趟洗浴中心。

    

    从洗浴中心出来时，他浑身说不出来的舒坦。

    

    前所未有的舒坦！   

    ……   

    ……   

    御姐总裁换了身黑色运动装，却遮掩不住前凸后翘的身材，站在别墅门前翘首以盼，使得最近的一个摄像头转过来，就没有再转回去。

    

    监控室的保安们，过足了眼瘾。

    

    看到唐宇驾车来到，徐嘉晨才松了口气。

    

    她真怕唐宇放她鸽子。

    

    唐宇跟着徐嘉晨来到客厅，徐启光就拄着拐棍迎了上来，激动的握手道谢，招呼着唐宇落座，看了眼半躺在沙发上玩手机的徐昊阳，就忍不住的叹了口气。

    

    唐宇进门时，就抬手挠眉看了眼徐昊阳和徐启光。

    

    事情有点不太对劲。

    

    包括徐嘉晨在内，这一家三个人身上都有阴气，可并不浓重，应该是在坟地沾染到身上的……难道徐昊阳之前几天跑去坟地睡觉，都是演的戏？

    

    当下他什么也没有说，给徐启光诊脉时，顺便驱散徐启光身上的阴气。

    

    而后，他起身在别墅楼上楼下转了一圈。

    

    没什么问题，一切都很正常。

    

    这就让他愈发觉得徐昊阳是在演戏。

    

    可他刚从楼上下来，就听到徐昊阳哼道：“你们看，天都黑了，我不是什么事也没有么。

    这都什么年代了，竟然还相信世上有……”   

    话没说完，戛然而止。

    

    唐宇一个箭步就窜到客厅，只见徐昊阳双眼无神，表情变得很是呆滞，嘴唇开合呢喃着什么，佝偻着腰背站起身，步履有些蹒跚，像个裹脚小老太太似地向别墅外走去。

    

    徐启光焦急道：“唐先生，您看这可怎么办啊。”

    

    “我先看看。”

    唐宇示意徐启光不要着急，他退后几步，给徐昊阳让出路，看着徐昊阳从面前走过，这才对徐嘉晨问道：“他之前也是这样？”

    

    “就是这样，他会坐车去那片坟地。”

    徐嘉晨连连点头。

    

    被她搀扶的徐启光，也是连连点头。

    

    虽然不是第一次见徐昊阳这样了，可二人还是吓得脸色发白。

    

    只不过，徐启光一脸担忧之色。

    

    徐嘉晨则是单纯的害怕。

    

    “徐老，坟地阴气重，您就别跟着去了，在家好好休息。”

    

    “您放心，有我在，徐昊阳不会有事。”

    

    唐宇让保姆照顾好留在家里的徐启光。

    

    他和徐嘉晨开车跟着徐昊阳离去。

    

    

