    等李天昊吃饱喝足之后，算算时间，陈友好也差不多就该到了。

    果然，不出李天昊所料，他刚吃完，把盘子扔到水池里面，自己的门铃就响了。

    一听就知道是陈友好过来了，李天昊赶紧放下手中的餐具，去开门。

    一开门，就是陈友好来了没错了。

    “你来了，友好，快坐吧，吃饭了没有？”

    陈友好随意的靠在了沙发上，“没有，我吃了早饭，还没吃午饭，你不是刚醒么？

    应该也是刚刚才吃货早中餐吧，我也不饿，没什么感觉。”

    说完这番话，就突然从沙发椅上坐了起来，正襟危坐的，气氛一下子就变得紧张了起来。

    “还是不聊这些无关紧要的事情了，我现在要跟你商量的事情就是，你听好了，隽云被人绑架了，绑匪都是一群不要命的亡命之徒，他们都条件就是要我拿楼兰的宝藏去跟他们交换甄隽云。”

    李天昊原本还不以为意，直到陈友好口述出甄隽云被绑架的事实，瞬间目瞪口呆，一脸震惊。

    “怎么会，怎么会这样?这中间到底是出了什么问题，甄隽云怎么会被别人绑架了，她不是在医院里面好好的待着呢嘛？”

    陈友好从怀里面掏出来一把车钥匙，一张银行卡，丢在李天昊面前的茶几上面。

    “我调过监控了，我去她失踪的那个现场去看了，只找到这两样东西，车子我给她开回来了，根本无从下手，现场没有留下任何其它罪证，也根本无法取证。”

    “因为那天是个暴雨天，那个地方也没有监控，很是偏僻，证据也无法保存，就算说DNA取证什么都，都非常困难，就连脚印都已经被雨水冲刷掉了。”

    陈友好咬牙，暗暗捏紧了拳头。

    这李天昊的心里面也很不是滋味，虽说两个人有些不对付，一见面就要吵架，互相都有些看不惯对方，可是这种事情，都已经到了这样的一步田地了，任谁听了都会感到难过的吧。

    “友好，你也别太着急了，毕竟这种事情急也是急不来的，我当然知道你担心隽云的安危了，可是，当下我们应该要稳住心态才是，可千万不能被那些家伙们牵着鼻子走啊。”

    顿了顿，又说道，“不然可就真的是着了他们的道了，指不定他们那些卑鄙小人，一群鼠辈，正躲在哪一个阴暗的角落里面，还在默默看着我们的笑话呢，可不能让那群龟孙给看扁了。”

    说着，李天昊拍了拍陈友好的肩膀，“我说，哥，你也别太难过了，到时候伤心过头，伤了自己的身子骨可就不好了，到时候让嫂子回来还又要担心你。”

    “我们首先就是要振作起来，脑袋清醒一点，尤其是你啊，友好，可千万不要乱了心智了，那就于我们大大的不利了，冷静，千万一定要冷静，冷静下来，我们一定可以把隽云给平安救出来的。”

    陈友好点点头，把头埋在自己的腿上，落下一片阴影。

    “我看啊，友好，你今晚就在我家睡吧，我是真的怕你一个人在家里东想西想的，又想太多了，到时候做出什么傻事，比如一个人就单枪匹马的去救隽云，那我可真的就没有办法拦得住你了。”

    陈友好苦笑一声，“好，那我今晚就在你这里歇下了，后天，后天你陪我一起去城郊花园旧仓库那里，他们说是三点，那我们就两点到那里去，探探附近。”

    只是很可惜，他们还没有等到后天约定见面的时间，对方就直接寄过来一个包裹。

    而且这个包裹还是直接就寄到了李天昊家，看样子，对方是对他们的情况了如指掌了。

    只是光是想想，就觉得不寒而栗。

    陈友好拆开包裹，直接就是气血倒逆，蹭蹭蹭的往脑袋上涌，胸口一闷，气急攻心，一口血就喷了出来。

    等到李天昊凑过来一看，眼前也是一黑，头皮发麻，差点也给气的背过去了。

    包裹里面是一片带血的指甲片，还能看的出来，那是涂过牛油果绿色指甲油的一整片完整的指甲，一看就是直接生生给从手指上拔下来的。

    陈友好擦干嘴角的血迹，捧着包裹的手在抖，整个身子都在抖，气的已经连一句完整的话都说不出来了。

    李天昊刚准备把手搭在他的肩膀上面，不过，看这架势，也是不敢再把手搭在他的肩膀上面了，默默的又把手给缩了回来，藏在袖子里面，默默的站在他旁边陪着他。

    陈友好突然像是发了狂一样，仰天长啸一声，一拳头就把实心的木桌子给砸了一个拳头大的大坑。

    李天昊惊呼出声，他倒不是心疼自己家的桌子，毕竟桌子没了可以再买，只是这手只有一只，要是废了，那可就没有第二只手让他来糟蹋了。

    李天昊赶紧冲到房间里面去拿医药箱，给陈友好处理伤口。

    “你说说你，你就是有气，也不能对着自己撒啊，这手，你好好的把自己的手非得给糟践成这个样子，都弄烂了，没眼看，我真的没眼看。”

    李天昊一边给陈友好上药，一边数落他，“你是不是忘记了，我们还要去营救甄隽云啊，可要千万保管好了自己的身体，这要是保管不好了，拳头都废了，到时候你拿的出手什么来对付他们。”

    陈友好疼的龇牙咧嘴的，“你轻一点，疼。”

    李天昊皱眉，“疼啊，你也知道疼么？

    你刚刚打的时候，那一拳头下去不威风么？

    喔，现在就又知道疼了，知道是实心的木桌子，你还敢锤下来，你还真是太勇了。”

    “我都不得不佩服你的勇气啊，勇气可嘉，就是这罪嘛，你可就要多受一些好了，这不是该嘛。”

    替陈友好处理好伤口，李天昊就又把药箱给放回去了。

    陈友好一个人坐在客厅里面，用之前甄隽云送给他的手帕，小心翼翼的把带血的指甲片给包好，又放回来了自己的口袋里面。

    

