    现实中，如此奇妙的虚实交换的平静生活十六天；陈风在游戏里不知不觉中闭关了十六年，四阶境界已经完成巩固。

    奉云山小孤峰，山腹另行开开辟的百丈修炼室内，陈风沐浴在四极雷蛟阵的紫色雷电之中，赤身裸体的法身，在紫色电弧雷光之中，竟然安然无恙！每当雷电霹雳落到躯体上是，白皙的肌肤浮现出金色符文，不断地将雷霆之力抵消和吸纳。陈风这次已经在雷阵里坚持了一个时辰，已经是时间最长的一次雷炼折磨。没有使用任何法宝和秘术，光靠身体硬抗雷霆之力；是陈风炼化雷源果之后，身体抗雷性显现的标志。

    花了六年时间炼化雷源果，获得的好处可不仅限于此，催动心印空间的一枚黑色的果核，一缕紫金色的雷霆之力从陈风体表浮现。这缕雷弧看似弱小，却能将轰击而来紫色雷蛇抵挡在外。两种雷力交锋，电光闪耀，最后共同消失掉；一缕紫金色雷霆之力幻化的电网，能持续硬抗二十余道紫色雷蛇。

    这就是雷源果被炼化后，果核如同法宝一样与陈风自身血焰融合，形成类似本命法宝般奇物。这紫金雷电看似天雷，其实是类似血雷般存在，以血焰精气为支撑驱动雷核诞生此奇妙的雷霆。

    如此一来，等于陈风掌握了一种雷霆之力！手上法诀一变，紫金色的雷网符文弧光一阵交织，数朵紫金色的雷花从雷网里生长出来。金色的花芯吐出朦胧的紫光，竟然将霹雳而来的雷霆之力吸收掉；随着时间持续，紫金色雷花从指头大小迅速绽放至海碗之大！当雷花成长到极致时，又迅速凋谢掉；只是花朵凋零瞬间，一股精纯的雷霆之力回馈到心印空间的雷核上，将其中损坏的雷力补充。

    如此几个轮回，当第五朵雷花凋谢时，雷核里的神秘雷力反而增添一成！只是陈风支撑雷力的精血却损耗了三成。精血是法体的根本所在，陈风靠自身的修炼和混元金骨丹的辅助，也需要近月时间才能将精气弥补回来。

    不过，这种特殊的法门不但可以抵御雷力，还能获得一门雷法神通，算是超值了。

    不论是雷网之术，还是雷花秘技，都是来自于《九霄雷法》。陈风自身虽然没有修炼此雷系功法，但有雷灵根和雷系之力，倒也能操控这几种雷道秘术。

    睁眼对着雷阵露出一丝精光，陈风双手结印成莲印，然后虚指一点自己眉间。一道神秘的火焰从眉间冒出，银色的外焰火，金色的内焰，如同烛光显露在体外；而陈风自己神魂之婴，在捏诀盘坐在烛光中央。做一个动作仅仅三息，陈风就感到一阵虚弱感；将体外的雷网撤去一个口子，一缕雷弧劈在金银之火上，陈风咬牙忍此剧痛。

    一息，仅仅一息时间，陈风立即将魂婴和火焰收回识海，自己则虚弱地长出一口气。这是第六次了，以雷霆之力，磨炼神魂，也只有陈风这样的疯子才敢做的事情！

    这是炼化雷源果后的第三个好处，原本的神识之火进一步变异进化，居然有了一丝阳性。雷霆之力，是所有生灵灵魂的克星。究其根本原因，身体属阳，灵魂属阴；具有阳气的血肉之躯都畏惧雷力，更何况是虚无的阴属性神魂。

    修炼之道，讲的偏偏就是逆天行事；阴魂转阳，是修炼到五阶的必经之路。这一点，陈风从某个搜刮来的两份古老典籍里获知。即便未进阶五阶，神魂转阳的好处数不胜数，不论是抵抗鬼道秘术，还是抵御雷劫，都平添数筹胜算。

    然后要想阴魂化阳，谈何容易。神魂脱壳不但危险重重，还容易魂力失散。即便是四阶强者，无论凝聚元婴的灵修，还是凝聚魂体的凝魂境巫师，灵魂离体时间过久都会变得虚弱。

    可陈风偏偏拥有神识之火，还先炼化了雷源果。最后，还炼化了一缕星源之火，才机缘巧合之下，让自己才晋级四阶初期，就有了灵魂化阳的转变。有了这一基础，陈风才敢尝试让自己神识之火包裹着神魂，尝试雷霆炼魂。这种举动极为危险，但收获也极为惊人！

    因为神魂化阳之后，陈风操控法宝，不论迎击雷阵里雷电，还是迎击赤魂幡里的阴魂，威力都增幅了近一倍。也就是说，陈风以自己现在的实力去迎击三百年后的雷劫，难度至少减少一半。

    念起自己珍藏的星源之火还有一大团，陈风心中一阵火热。假以时日，如果自己将星源之火炼化，不但让自己神魂再次脱变，还会获得一种神魂系大神通。

    ......

    右手一拂摸出一只紫色阵盘，陈风对着四周打出一串法诀，周围二十余丈的紫色雷霆哑然消失。望着远处消失的紫色光幕，他微笑再一招手，将四个方向的四只阵盘和八支阵旗收纳起来。

    原本用于困敌杀人的四极雷蛟阵，在此刻被陈风当做修炼的工具。

    吞服几枚滋养的丹药，略微缓和身体的虚弱感，陈风从储物戒指取出内甲和衣服，整理一番运起土遁术回到上方的洞府。才出现大厅里，就发现有一道火光在禁制光幕外。

    右手持着令牌打出一道开启法诀，火光就飞到陈风手上化作一道符箓梵烧道，同时传出东方胤的声音：“云师弟，来星宿殿一见”。这些年，陈风除了修炼，也经常到传道殿查阅各种典籍，自然也和执掌传承殿的东方胤熟悉了起来。

    屈指算算，那个十八年的约定也快到期了，想来是和此事有关吧。心念及此，陈风转身走向其他修炼室，将小灵等伙伴收入灵兽袋，再将管辖洞府的木系分身和一众傀儡一收，遂即御空向位于河谷城另一个方向的承云峰飞去。界弥楼商议事务的星宿殿和收藏传承典籍的传道殿，都在百里外的承云峰。

