    在叶凡消化乌衣巷两个消息的第二天，庞壮和李曼儿几个早早来到艾丽莎邮轮。

    陈浩东昨天晚上飞回来了，庞壮想要过来搬这座大山。

    来到四层一处舱室的时候，他们正见到一个唐装青年，站在十二头恶狼中间。

    他手里握着一把匕首。

    沉静又不乏强大。

    倒是周围十几名保镖如临大敌。

    这些恶狼不仅体积庞大，速度极快，还饿了一天，凶残至极。

    “呜——”

    就在庞壮要张嘴时，十二头恶狼突然吼叫，恶狠狠向唐装青年扑去。

    又快又狠。

    唐装青年波澜不惊，脚步一挪，手腕一抖。

    嗖嗖嗖！

    一连串的刀花绽放出去。

    最先冲过去的四狼身躯一震，随后惨叫着跌飞出去。

    咽喉全都多了一道致命伤口。

    “嗖嗖嗖——”

    唐装青年没有停歇，握着匕首不退反进。

    狼有多快，刀就有多快。

    刀光不断绽放，鲜血不断溅射，惨叫也此起彼伏。

    恶狼一条接一条倒下。

    极短的时间里，十一条狼倒地。

    最后一狼失去斗志，转身要跑，却见刀光一闪，它被匕首直接钉在地上。

    恶狼哀嚎不已，唐装青年上前一步，双手一错，直接把它脖子扭断。

    庞壮差一点吓得摔倒。

    陆坤和李曼儿更是噤若寒蝉，见鬼似的瞧着唐装青年，心里不由暗呼不愧是港城之虎陈浩东。

    “东哥，东哥！”

    看到陈浩东把匕首丢给一个手下，庞壮马上端来热毛巾送过去：

    “你身手真是越来越厉害了，杀十二条恶狼跟踩死十二只蚂蚁一样。”

    他满脸笑容奉承着：“我看整个港城，除了龙少之外，你再无敌手了。”

    “话有点多了。”

    陈浩东擦掉手指的血迹：“这么早过来有事？”

    “东哥，我昨天在你邮轮上被人欺负了。”

    庞壮拳头止不住攒紧：“我想要你帮我报仇……”

    “庞壮啊，人情这东西，用一次就少一次。”

    陈浩东没等他说完事情，笑容玩味接过话题：

    “虽然咱们是结拜兄弟，我当年也承受过你家恩情，但不代表你可以无休止索取。”

    “这些年，帮你和庞家没有三十次也有二十次。”

    “你每一次要我帮忙，都会降低一点份量。”

    “以前我帮你，现在也帮你，明天依然可能帮你，但某一天，我可能就不再理你。”

    “所以你来找我，一定要过一过，这事情值不值得找我。”

    “不要把人情浪费在争风吃醋的上面。”

    他绵里藏针一笑：“你明白我的意思吗？”

    庞壮眼皮直跳：“东哥，我明白，对不起，是我鲁莽了。”

    他这时才发现，有了陈浩东这座靠山后，他几乎什么事都要他出面，无论自己能不能解决。

    “没事，我只是希望你能成长。”

    陈浩东拍拍庞壮的肩膀：“来，说说谁欺负你。”

    “东哥，事情是这样的。”

    庞壮把玫瑰大厅一事简述出来，然后一脸委屈向陈浩东控诉：

    “那小子太猖狂，太无耻了，不仅偷窃我们夜明珠，还反咬我们一口偷钱。”

    “你看看，他打了我十几个耳光，把我这张脸都快打肿了，以后怎么在圈子中混啊？”

    庞壮拍拍自己的脸：“这也是打你的脸啊，东哥，你一定要给我做主啊。”

    “什么来路？”

    陈浩东依然面无表情：“敢在艾丽莎号闹事？”

    “没有来头，就一个小中医，唐言溪亲戚的亲戚。”

    陆坤忙出声解释：“那王八蛋对港城人有偏见，他还打了司徒经理一巴掌呢。”

    陈浩东抬头瞄了司徒经理一眼：“没用的东西。”

    “东哥，对不起。”

    司徒经理低垂着脑袋：

    “不是不想收拾那混蛋，而是担心影响邮轮生意，就没有让兄弟们动手。”

    他补充上一句：“而且韩小姐也在场，大家有点顾忌。”

    陈浩东走到椅子上落座，端起一杯苏打水喝起来：

    “这点事也找我？”

    他还顺手操起一把弩弓，瞄向了前方一只盘旋的海鸥。

    一个外地来的愣头青，需要他这个港城之虎出手，他觉得实在荒唐。

    庞壮神情尴尬。

    “主要是他涉及到子柒了。”

    李曼儿眼睛滴溜溜一转，站出来开口：

    “他玩阴的，让子柒做他女朋友，更是当众强吻了她一口。”

    “扑——”

    几乎是话音一落，陈浩东就扣动了扳机，弩箭直挺挺射了出去。

    “啊——”

    海鸥一声凄惨哀鸣，中箭从半空坠下，落入海里很快消失无影无踪。

    “他让子柒做他女朋友？还亲了他一口？”

    陈浩东转过身来，脸上带着杀气：“谁给他胆子轻薄嫂子的？”

    “没错，他搞手脚赢了子柒桌球，然后拿声誉施压子柒。”

    李曼儿连连点头：“走的时候还强吻一口。”

    “东哥，子柒可是龙少喜欢的人，这样被一个外地佬占便宜，龙少回来，一定会震怒的。”

    “到时不仅那小子要倒霉，我们也是保护不力啊。”

    她挑动着陈浩东的神经。

    “对，东哥，如果不在龙少回来前废了那小子，龙少会连我们一起迁怒的。”

    庞壮也喷出一口气：“要不你派一队人给我，让我找到那小子沉了？”

    陆坤还把一张照片摆在陈浩东面前：“东哥，这就是那小子照片了。”

    “格局太低了。”

    陈浩东起身把弩弓丢在桌上，随后看着李曼儿他们开口：

    “虽然我也想要那小子死，但人家光明正大折腾你们，你们却暗地里捅刀子，太低级了。”

    “而且如果被韩子柒知道，她会更加唾弃你们，甚至厌恶龙少。”

    “龙少一直没有俘虏美人芳心，就是她认定龙少双手沾染了鲜血。”

    “所以那小子要踩，但不要让他偷偷消失，最好可以让他当众残了……”

    他补充一句：“你们可以请他去南国人的拳场好好切磋……”

    “明白，明白。”

    李曼儿他们先是一愣，随后恍然大悟：“我们马上安排。”

    “对了，你们确定夜明珠在对方身上？”

    陈浩东忽然想起一事，好奇望着李曼儿他们几个。

    “在，我亲手塞进去的。”

    庞壮一脸郁闷：“可就是找不到，好像飞走了一样。”

    “没错，而且他没出大厅，走廊监控也没见他影子。”

    李曼儿心里依然纠结：“不知他藏去哪里了？”

    陈浩东微微眯起眼睛：“这小子，有点意思。”

    随后，他挥挥手：“放手去干吧，尽快摆平他吧。”

    “过几天龙少就要回来了，到时给他添堵了，我们日子也不会好过。”

    说话之间，他夹起叶凡照片丢了出去，接着一扣弩弓。

    弩箭从照片上的叶凡眉心穿过……

