    　　看到这幕，众人清楚知道，即便他们逃到这度假区的最高处，依然不能幸免！

    　　不少人相拥而泣，都觉得自己完蛋了。

    　　眨眼间，海岛被周围巨大的海浪包围的如同一口井般，周围海浪是井壁，而他们则成了井底只能等死的可怜人。

    　　而面对这幕，陈旭却并没太多表情，依然淡淡的笑：“可惜了……”

    　　“可惜什么？”波塞冬笑问。

    　　“可惜你虽搞出了这么大阵仗，在我眼里依然是蚍蜉！你要玩水是么？我陪你！小呆……”

    　　陈旭撂下话，瞬间，小呆出现盘旋上半空，初始不过如同鳄鱼般大小，一旁岸边的人没谁看清这是什么。

    　　但很快，陈旭通过灵器不断将力量传输给小呆。

    　　瞬间，张牙舞爪的龙腾上了半空！

    　　“龙……是龙啊……”

    　　“我的天！我是见到了什么？”

    　　一旁所有人都被现场的景象惊呆。

    　　而小呆升腾上半空后，游弋两圈，转脸就冲波塞冬狂嚎起来。

    　　嗷！震天龙啸惊疯了在场的所有人！

    　　波塞冬也呆滞了，之后龙啸的疯狂力量冲击而来，眨眼他如同被人用重锤砸中了般，直接飞射向海面，这股强悍的力量完全无法抵抗。

    　　砰的一声后，波塞冬就坠入海里，直到他入水深达百米，才停住去势。

    　　之后，海底的波塞冬一口鲜血喷出。

    　　他不服，挥动三叉戟后，瞬间他脚下出现一片白浪，之后他窜出水面。

    　　“没想到，你竟有这样的神兽护身，但可惜了，即便是这样，你依然不能阻止这一切！”波塞冬说。

    　　陈旭淡淡一笑：“龙是华夏的图腾，能上天，能入海！在它统治的区域里，你不够看！”

    　　轰隆！

    　　陈旭这话撂下，小呆往天空俯冲而去。

    　　紧接着，周围汹涌往海面的海浪，眨眼间被他卷到了天上。

    　　随后，小呆转身，一声怒吼，被他卷起恐怖的水龙卷瞬间被震碎！

    　　哗啦啦！恐怖的海啸，在小呆的操作上变成了一场可怕的暴雨，但这暴雨来的快，去的更快。

    　　随后，乌云散去，天空中阳光重现，海岛，还是那海岛！

    　　“不……这不可能，深蓝是我的地盘，怎可能有人能破我的海风暴眼？”波塞冬不能置信道。

    　　陈旭一笑：“在小呆的面前，你那点本领弱爆了！华夏族封神之战的时候，这世界还没有你的族群呢！”

    　　“不可能，不过一招而已，我还有其他本事，我不仅要你的命，而且我还要这畜生的命！”波塞冬愤怒的道。

    　　小呆听闻自己被人称作为畜生，顿时龙眼瞪圆跟铜铃似的，嗷的一声就准备再次教训不知死活的波塞冬。

    　　跟他比玩水？龙族在九天翱翔，在四海称霸的时候，海神的祖辈还在玩泥巴呢！

    　　就在小呆准备发怒时，陈旭轻轻挥手。

    　　瞬间威猛的小呆就如同宠物般，乖巧的游弋到了陈旭身边。

    　　而后，陈旭轻轻伸手抹上了小呆的脑袋！

    　　小呆竟一瞬就从威猛变作了宠物般，那双能骇死人的龙眨眼化作小可爱的呆萌，萌翻了所有周围观众。

    　　陈旭一笑：“小人物而已，看着我如何教训他……”

    　　嗖！陈旭这话说完，一踏步，直接出现在百米外。

    　　惊得趁机偷偷在下诅咒的波塞冬一抖，然后连续后退几步。

    　　陈旭五指虚空一抓，波塞冬就如同被无形的手抓住了般，完全不能动弹。

    　　砰！之后，陈旭一甩手，波塞冬就被直接砸向了小岛中央的岩壁，之后洞穿岩壁后，还停不住去势。

    　　在空中，波塞冬喷出了一蓬血雨。

    　　还没等他身形停住，陈旭又出现在了他面前，轻轻一抓，就如同拎小鸡似的将其抓住。首发

    　　嗖！陈旭再次甩手，波塞冬就如同炮弹般，直接从百米高空砸在了沙滩上。

    　　沙滩瞬间如同被恐怖导弹击中了般，刹那就爆出了一个数十米的深坑。

    　　搞定这些后，陈旭凭空踏步而来。

    　　“海王？十二众神？这神话，只有你们自己信，在华夏的土地上，过去、现在、未来都轮不到你们指指点点！哪怕是神，也给我趴着！”

    　　一番话说完，陈旭缓缓落到地上。

    　　此时，周围所有人都惊呆，谁都不能置信陈旭竟这么强悍。

    　　苏歆瑶看着陈旭满眼是小星星，她万分开心，这就是她喜欢的男人，如同神一般，威风霸气！

    　　而雅典娜也惊爆了眼球，她想过波塞冬会输，却没想到波塞冬会输的这么惨！

    　　她见过陈旭出手，之前陈旭跟十二众神中的人交手，没这般的砍瓜切菜般的优势。

    　　此时的陈旭，让雅典娜不由想起了神王宙斯！

    　　宙斯面对敌人时，不就是这般闲庭信步么？

    　　难道短短时间内，陈旭已从够格做宙斯的对手，变成了真正能同宙斯平起平坐的地步了？

    　　这些思绪从脑海中闪过时，下意识，雅典娜就去看坑洞中的波塞冬！

    　　谁知，一看坑洞内竟没人！

    　　“不好！波塞冬跑了……”

    　　下意识，雅典娜就将波塞冬给卖了。

    　　当她说完这话，瞬间俏脸就红了！

    　　虽说，她不喜欢波塞冬，甚至可以说是厌恶这个自以为是的男人！

    　　但毕竟他们都是十二众神之一。

    　　刚刚她竟下意识毫不犹豫的就卖了波塞冬！

    　　雅典娜发现自己竟不知不觉间，将自己当成了陈旭一脉的人。

    　　她卖掉波塞冬，并不是因为她不赞成十二众神中的主战一脉的选择！

    　　完全是下意识，纯粹的，没经过思考就想帮陈旭，忧陈旭所悠，而且还内心坦然，应当应分似的。

    　　她比任何人都清楚，越是下意识，就越是她内心的真实想法！

    　　难道……

    　　我真喜欢上了这混蛋？

    　　越想雅典娜就越害羞，越想她就越不服。

    　　她可是骄傲的智慧女神，喜欢这两个字，在她认知中应该是互相的。

    　　但此时他跟陈旭间，明显她更主动，也喜欢的更多！

    　　雅典娜脸红不已想着这些的时候，百丈外，一个身影从水面钻出！

    　　“该死的混蛋，给我等着，我不会放过你的！我会让你知道！海王……为什么叫海王！”

    　　撂下这话，波塞冬愤怒转身就逃！

    　　谁知，他刚一转身，就见到了满脸狰狞的小呆！

    　　嗷！小呆一声爆吼冲击的波塞冬连连后退后，随即一口将这货咬住。

    　　扑通一声，小呆就咬着波塞冬进了深海！

    　　半晌后，小呆又从水里钻出，含着波塞冬盘旋升空！

    　　数次来回来后，波塞冬被折磨的奄奄一息，之前那牛逼哄哄的战甲此时已经破损不堪，神一般的战甲裂痕慢慢，还有数不清的牙印。

    　　砰！最终，小呆狠狠一甩头，波塞冬被扔在了海滩上，就在陈旭的脚前。

    　　而他的神器三叉戟，斜插在了陈旭的脚旁！

