    两人一直躺着，谁都没说话。

    卿一自己缩在被子里，好一会，往他的方向挪，伸手环住他的腰，整个人往他怀里躲。

    林嘉恒看着在被子里钻的人，抓住她，直接往上一拉，她整个人便被他拉出来，头睡在枕头上，两人近距离接触了。

    她还没反应过来，直接就对上他的眼，腰上又被人环住，直接面对面，他低声道，“你不怕热啊？里面空气多不新鲜，闷着难受。”

    “要你管。”卿一撅了撅嘴，与他抬杠，“仗着自己是医生教训我，不想听。”

    规矩多。

    这么多年她不是也没什么毛病吗？

    林嘉恒皱着眉，伸手往她额间敲了一下，“我不是在教训你，在和你说话。”

    卿一瞪了他一眼，“我不想听你说话。”

    话落，他还没反驳，便听到她自己嘀咕，“你这个让我流泪的狗男人。”

    林嘉恒：“！”

    这话说完还没消停，抬手就打了他一下，林嘉恒拧了拧眉，没犹豫，直接人压在身下，把她乱动的手抓住。

    林嘉恒立体的五官近在咫尺，深邃明亮的黑眸，高挺的鼻梁，唇瓣很薄，看起来很软，她心跳都漏了一拍，整个人僵住，就呆呆看着他。

    “上我床你还乱动。”他低沉温润的声音传入耳，气息铺面而来，“一一，有没有人告诉过你，单独相处的时候，男人床不能上超过三次？”

    她老实摇摇头。

    打小性子就野，从来没恋爱过，父母也不关心她会被男人拐跑，所以一直都不担心这个问题，哪会告诫她什么。

    “醉酒是一次，昨天是一次，今天是第三次。”他细数着，挑眉道，“我是哪方面给了你安全的错觉？”

    在他怀里接二连三挑拨，当他性冷淡？

    卿一还真苦思冥想，抿了抿唇，而后又咬了咬，林嘉恒看着她，唇瓣娇嫩莹润，眼底一沉，附身吻上去。

    本想浅尝而止，觉得她的红唇香甜，让冷静克制的他有些失控，撬开她的牙关，勾住她的舌尖，炽热缠绵，她被吻得浑身发麻，本能回应着他，伸手勾上他的脖颈，笨拙会吻。

    对于这方面，男人似乎具有无师自通的本领，卿一没忍住呻吟一声，“恩——”

    双眼迷离看着林嘉恒把她衣服脱下丢出去，然后附身打开柜子，看清他手上的东西之后，卿一脑子突然清醒了，猛地推开他。

    再傻她也知道那是避孕套。

    “你怎么会有这种东西？”她语气不自觉带上了质问。

    他之前的情感史她没了解过，一般来说，有女朋友的男人才会备这种东西，而两人根本没进行到这种地步，她唯一想到的只有一个可能。

    前女朋友留下的。

    “乱想什么？”他压住她挣扎的手，“今天刚买的。”

    “你去买这种东西做什么？”难道有预感？她怎么信！

    “感觉迟早能用上。”他低头看向她，“我说了，第三次就不让你下去。”

    卿一面色爆红，敢情她是自己送上门的？

    这让人好害羞。

    她胡思乱想这一会，林嘉恒已经有所行动。

    暧昧的声音一直从房间内传来。

    “林医生你轻点——疼——”

    “呜呜——”

    “走开！不要！”

    …

    的确是折腾了一番，林嘉恒平日看着绅士，卿一这回倒是体会到他强硬的一面，要是不想让她动，牵制得死死的，怎么都不管用。

    撒娇求饶人家眼都不眨一下。

    软瘫在他怀里，抱去洗澡的时候抬了抬眼皮，睡到床上缩到他怀里是秒睡。

    林嘉恒抱着，打开抽屉，把药拿出来看了一下，然后打开了包装，将她平放下来。

    ——

    这怕是卿一最累的一个晚上，生理钟都没用，睡得没有一点醒来的迹象。

    清晨是被一阵闹铃吵醒。

    她白皙的手臂伸出被子，往床头摸索一番，眯着眼拿过手机，困得眼睛都睁不开，滑了一下，有气无力放在耳边，拖长声音，“喂？”

    陈珊那边以为自己听错了，怎么是卿一的声音？

    她拿下手机，连忙又看了一下，确定之后，眼底不可置信，第一反应就是两人同居了？

    “喂？”卿一揉了揉眼睛，声音懒洋洋，看了看，上面打着一个“妈”，她脑子很不清楚，压根没反应过来是林嘉恒的手机，以为是李琪，语气不经有些撒娇，“妈，我睡觉呢，一会睡醒给你回。”

    “恩，好，你先睡吧。”陈珊也被吓得不轻，回答着她。

    都同居了，叫妈也没错。

    卿一连电话都没挂，扔到一边就闭眼睡了。

    林嘉恒进来是刚好看到她扔，走过去拿过来，陈珊还没挂断，他拿起电话走到了外面，小声道，“妈，什么事？”

