    第527章楚千璃，炼丹失败？！

    听着这些喧嚣声，唐烟差点手抖。

    她飞快地抬眸看了眼，就看到唐会长一把接住了驭兽丹。

    “不，不会的，楚千璃不可能炼出来的，她肯定是炼废了！”

    若是不废，怎么会丢？

    总之，唐烟一颗心跳得飞快，却拒绝承认楚千璃能够炼出五品驭兽丹的事实。

    果然，就见楚千璃又取出了一些灵植，看样子是打算重新炼制。

    “呼……”

    唐烟一瞬间就放心了，她强迫自己，心无旁骛地继续炼。

    她有把握，只要小心再小心，她一定能炼出来！

    那边，唐会长一把接住了驭兽丹，整个人就愣在了那儿。

    众人：“？”

    左等，唐会长不动。右等，唐会长还是不动。

    众人那叫一个急啊！

    “唐会长，这到底是什么情况，你倒是说说看啊！”有人实在是忍不住了。

    他这么一嗓子嚎出来，霎时引无数人附和。

    皇帝顿时紧张了。

    糟糕，小千璃竟然炼丹失败了！

    皇帝连忙就去看唐烟，眼瞅唐烟还在炼制，并没有立时成功的趋势，暗暗松了口气。

    随即，皇帝就有点儿心虚，忍不住瞅了眼唐会长。

    哎，他这偏心偏得好像有点儿过啊。

    不过嘛，谁让人心本来就是偏着长的，所以，他这偏心也很正常吧。

    一秒给自己做通心理问题，皇帝陛下瞬间又坦荡了起来。

    目不转睛地瞅着楚千璃，握紧了拳头，一个劲地给楚千璃暗暗打气：小千璃，加油，朕相信你一定可以！

    对比皇帝的丰富表情，皇贵妃纯粹是紧张。

    该死的，她还以为这丫头多能耐呢，竟然炼废了。

    这要是真输给了唐烟……接下来的计划要怎么办？

    眼底杀意一闪，皇贵妃凶狠地瞥了眼唐烟。

    到底是谁，给了这丫头秘药，让她瞬间提升了修为。

    可恨！

    简直是坏事！

    总之，就因为楚千璃这么随手一抛，引起无数人心浮动。

    “中，中品！”唐会长这时却结结巴巴，激动无比地嗷了起来。

    驭兽丹分等级，比如一品到九品。

    除了区分等级外，还会区分品质——下品，中品，上品，极品，超极品，完美！

    当然了，超极品和完美，这两个绝对厉害的品质，真不是随便什么人都能炼制出来的。

    所以，一般到了极品，也就非常了不起了。

    可眼下，唐会长捧着中等品质的五品驭兽丹，那眼神惊喜的，简直就像看到了极品。

    “中品？”欧阳宸眸光一闪，最先反应了过来。

    身形一动，便嗖地窜了过去。

    仔细一看，他的双眸猛地瞪大，“真的是中品。”

    “什么？”众人震惊。

    中品？

    郡主她竟然炼成了！

    天啦噜！

    第一次炼制就炼成了，而且还是中品！

    这到底是什么神仙发展？

    “不是，等等……”黄景山自震惊中回神，懵逼地叫了起来，“既然炼成了，师父为什么要丢啊？”

    就刚刚那一抛，格外潇洒，就和丢垃圾似的。

    害得他一颗心哐当一下坠到脚后跟。

    结果……

    这波反转来的有些懵啊！

    同样懵逼的还有许多人。

    比如那五个沉迷超极品驭兽丹的评审们，也被这一波反转闹得回神，一个个嗖嗖地窜到了唐会长身边。

    其中一人果断出手，一把将驭兽丹拿了过来。

    “嗯，是中品！”

    “不错不错，初次炼制，品质就能如此不凡。郡主的天赋简直可怕！”

    ……

    五人依次评价，而后，看向楚千璃的目光齐刷刷地冒绿光。

    而被众多“狼眼”盯着的楚千璃，正利落地往丹鼎里丢灵植。

    有过一次经验，她这次速度更快。

    五个评审，加唐会长，加欧阳宸，七人忍不住地小声议论，“这到底是为何？”

    “品质这么好，究竟为什么扔啊？”

    楚千璃嘴角狠狠一抽，别以为压低了一点点声音就叫小声议论啊！

    这一句句的话，不停地朝她耳朵里钻！

    “中品而已。不扔，留着做什么？”楚千璃简直无语，她要再不回一句，这嗡嗡声就没完没了了。

    “中品怎么了？中品也是成功了啊！”

    “就是！”唐会长想着他第一次炼制六品驭兽丹的情形。

    成功炼制的那一刹那，即便品质低得没眼看，他还是兴奋得恨不能原地蹦跶两下。

    “……”楚千璃。

    无言地斜了一眼这几个理直气壮的傢伙。

    “好吧。”楚千璃表示，“反正我是看不上这个品质，太差。”

    垃圾就该丢。

    留着糟心。

    “噗——”一声喷血声骤响。

    “嗯？”众人。

    “烟儿！”唐会长脸色一变。

    “可恶！”唐烟面色狰狞，一把擦掉唇边的血，继续拿着灵植往丹炉里丢，“我不会输，我一定不会输！”

    楚千璃！

    这贱人一定是故意的！

    故意丢了中品的驭兽丹，就是想扰乱她的心神。

    她一定不能中计！

    “够了，烟儿！”唐会长再也不能看着唐烟这般瞎作下去。

    灵力不稳，一看就是那药效开始反噬了。

    这种时候，她该担心的是自己的身体！

    而不是执迷不悟地继续炼下去！

    “不！”唐烟一听这话，却是愤怒地尖叫，“我已经离开了驭兽师公会，你管不着我！”

    她没错，她做的一切都是对的！

    只要她赢了，他们就会知道，她才是对的！

    “唔。”楚千璃眯了眯眼，这人还真是够偏执的啊！

    瞥了眼唐会长大受打击的神色。

    楚千璃眸光微闪。

    罢了罢了，当初在风云商行的拍卖会上，她与玄水宗的蓝琼华对上，唐会长却不顾对方的势力慷慨相助。

    她该把那个时候的人情还了。

    如此想着，楚千璃果断加快手上的速度——早些把极品驭兽丹炼出来，早些结束。

    众人面面相觑。

    不是，这唐烟实在是不自量力啊！

    看看郡主那满脸轻松的样子，再看看她……

    表情痛苦，脸色煞白，头上冒出大滴大滴的汗珠。

    这种情况下，竟然还死撑着？

    “好了，五位评审，你们该回去了。”校长这时走了过来，示意五位评审看一看，那边的木头桩子已经越来越多了。

    “这是赤鸾国驭兽师大比！”

    不是千璃郡主的个人赌斗场啊！

    五位评审耸耸肩。

    “好吧好吧。”

    虽然看了郡主炼制的丹药后，再看其他人炼制的丹药，不免有种没滋没味的感觉。

    但他们还是公平公正的好评审。

    其中一位，一把拽住了欧阳宸，“殿下你来，老夫记得殿下早就炼好了驭兽丹，是第二个过来排队的。”

    说话间，这位拉着欧阳宸快步疾走。

    不管怎么说，他都一定要让三殿下排前面。

    这样，殿下炼的驭兽丹哪怕差一点，只要排前面，就有机会胜出！

    如此，才能让殿下进入赤霞森林，同郡主一道培养感情。

    这位评审想得可美了，千璃郡主如此天赋异禀，定要留在赤鸾国才行啊！

    而留下这位天才的唯一办法——让天才赶紧与三殿下成亲！

    当然了，成亲嘛，先要培养感情。

    所以，他得努力为这两位创造一下。

    而欧阳宸，完全不知这位评审打的是这个主意，一路被拉着走，嘴角那叫一个狂抽。

    敢情这几位什么都知道啊！

    结果，为了研究那超极品驭兽丹，他们当时竟然装出一副什么都听不到的样子，真是……坑啊！

    欧阳宸忽然很怀疑，这五位到底靠不靠谱？

    时间流逝。

    五位评审顶着欧阳宸怀疑的目光，迅速地评估众多驭兽丹的优劣。

    而这时，唐烟的身旁还剩下两样灵植了，楚千璃却一把将五阶兽核丢入丹鼎中……

