    第1848章苍穹之外！   

    宏伟的天庭中，金乌天帝罕见的动怒，整个天庭立即就蒙上了一层阴影，恐怖的压力压制得无数强者喘息困难，纷纷露出惊骇之色。

    

    丞相连忙赶来，躬身一拜：“天帝，可是出什么大事？”

    

    金乌天帝语气很冷：“珺儿魂飞魄散了。”

    

    丞相身躯狂震，瞬间面无血色，失声道：“怎么可能，是谁这么大胆，并且有这个实力可以杀得了六皇子？”

    

    金乌天帝这会儿已经推算出了前因后果，忽然站了起来，顿时帝威如潮，笼罩整个宇宙。

    

    他抬起头，看向苍穹之外，与那双似乎亘古长存的眼睛对上：“是他们一族的，好大的胆子，真当本天帝是好欺负的不成，你且在这里镇压，本天帝去杀他们几个天骄！”

    

    突兀的就消失原地，只留下还处在震惊状态中的丞相以及一众臣子。

    

    苍穹之外，响起了冷笑，紧跟着就爆发出无与伦比的波动。

    

    无数臣子抬起头，看着苍穹外的战斗，都是心惊肉跳。

    

    一尊大帝生气所爆发出来的力量是无比恐怖的，他们大气都不敢出一下，目光更是死死的盯着上方。

    

    这同时也是一种莫大的机缘，即使是他们这些距离天帝很近的存在，也很少见到其出手。

    

    能够观看一次，对于自身眼界开阔有着无法想象的好处。

    

    啪嗒！   

    不多时，有残肢断臂从苍穹之外掉落下来，还带着黑色的血雨。

    

    金乌天帝回归，重新端坐在帝位上，周身涌动着浓郁的混沌之气，让人看不清其真实情况。

    

    只是一双幽深的目光看着苍穹之外，不知道在想些什么。

    

    ...   

    炎帝陵墓内，帝琅跟帝雅看着满目疮痍的场景，都有种如坠冰窖的感觉。

    

    死了一位帝子！   

    这可是捅破天的大事！   

    帝琅脸色无比的难看，没有了心思再去探究这个帝陵中的好处，而是第一时间就朝着外面飞去。

    

    父亲肯定第一时间就知道了帝珺陨落的消息，但他还是要向其汇报，将事情的经过原原本本的说出来。

    

    帝雅深吸口气，转头对刚刚从虚空中出现的龙帝说道：“我得走了，出了那么大的事情，父亲肯定很生气，如果时间足够，我会再回来。”

    

    龙帝脸色苍白的点头：“嗯，知道了。”

    

    他倒不是因为害怕，而是因为先前那邪物的自爆所波及的范围实在是太广，哪怕他有御天环庇护，但还是受到了不轻的伤势。

    

    低头一看，言霜更加凄惨。

    

    她被古魔之眼护着，但此刻这只魔眼也破破烂烂，看上去随时会崩溃掉。

    

    张嘴一吸，无尽的天地灵气涌入其嘴里，身上坏死的血肉、皮膜掉落下去，生长出新的躯体。

    

    言霜收起古魔之眼，面色异常的苍白，对龙帝说道：“我们赶紧离开这里。”

    

    龙帝没有理会她，而是将目光看向左侧虚无的某处，忽然探手一抓。

    

    虚空扭曲，一面染血的四方镜子飞了出来，朝着远处遁去。

    

    “我就知道，你没有那么容易死，不过是假装的而已。”

    龙帝冷哼一声，探出去的手不断的扩大，最后化作万丈之巨，将那面镜子给摄取过来。

    

    刚才帝琅他们忽视了一个细节，那就是帝珺的准帝之兵不见了。

    

    即使是那等威力的自爆，但想要将一件准帝之兵摧毁还是不太可能。

    

    帝琅跟帝雅因为六皇子被杀，所以心神失守，没有想太多，否则也绝对不会任由这么件至宝落下的。

    

    “小鬼，你真的要赶尽杀绝吗！”

    

    四方镜子内，响起了邪物那气急败坏的吼声。

    

    他操纵着镜子左冲右突，打得龙帝的手掌血肉模糊，看上去惨不忍睹。

    

    但龙帝的血肉不断的恢复，任由其如何冲突都无法突围，反而自身本就不多的能量加快损耗。

    

    这件准帝之兵内部的能量也几尽枯竭，否则又何必躲藏起来？

    

    “啊啊啊，小鬼，你再逼迫我，老子就将此宝引爆，我们大家一起死！”

    

    他也是被逼急了，再这样下去就真的要能量耗尽而死了。

    

    “现在才想要自爆，已经晚了！”

    

    忽然，龙帝那万丈巨手不断缩小，变成正常大小，   

    里面攥着的镜子也跟着缩小，然后被龙帝一口给吞了下去，直接进入到识海内。

    

    薪火灯现在的火苗已经有了一定火候，可以照亮万分之一的识海了。

    

    那镜子被这火光一照，表面上沾染的黑血立即融化，并且还发出一声声惊惧无比的惨叫。

    

    “果然是这该死的东西，你不是人族为什么能拥有...放了我...我错了，我愿意为奴！”

    

    再嚣张的家伙，在面临死亡威胁额时候，都很难硬气起来。

    

    此刻这邪物也忍不住发出求饶。

    

    龙帝心中微动，问道：“你的另外一半身躯死后所化的晶体可有什么特殊作用，炼化后会不会有什么不良反应？

    如实回答，这是你唯一活命的机会！”

    

    “我回答，我回答，那东西叫‘邪晶’，但实际上却是一种很纯粹的能量，可以用在任何地方，没有半点隐患，就相当于你们这里的天地玄光。”

    

    龙帝点点头，他感知得到那邪物并没有说谎，的确是这样。

    

    “还有什么问题，您尽管问，小的知道的一定说，只求您能够饶了我这条贱命。”

    

    龙帝问出了第二个问题：“你们，是从什么地方来的？”

    

    他没有问更深层次的问题，因为现在还不想要惹祸上身。

    

    “小的是从苍穹，也就是宇宙之外而来。”

    

    龙帝目光一凝：“你的意思是从另外一个宇宙来的？”

    

    “不是，这个世界上就一个宇宙，小的意思是，宇宙有内层膜与外层膜，小的这一族曾经也是宇宙中的一员，后来发生了一些事情，被赶到了外层膜。

    

    简单点说，就是被流放了。

    

    然后我们不甘心，就一直发动战争，想要重新回来。”

    

    龙帝恍然，终于解开一个巨大的谜题了。

    

    往后的事情他暂且不去追究，等自己实力够了再说吧。

    

    “该说的我都说了，您饶了我吧。”

    邪物再次求饶。

    

    

