    小院里的沉默氛围并没有持续太长时间，手臂上套着铁环的壮汉就注意到了陆景身后的那个竹背篓，神色一动，“对了，还没请教，阁下是章老爷子什么人？”

    “哦，我不住这里的，只是章老先生刚收的弟子，昨天才入门，”陆景如实答道，“今天过来是有点问题想要请问……”

    结果他话还没说完就被手臂上套着铁环的壮汉给打断了，“你是翻天鹞子章三丰的徒弟？”

    陆景也不知道是不是自己的错觉，他看到对面那个男人在开口的同时眼中似乎有喜色一闪而过，随后还同身旁其他几人飞快的交换了一个眼色，等他再次转头看向陆景时，脸色已经变得严肃了起来。

    “很好，师父不在徒弟在也是一样的。”

    “？？？”

    这已经是陆景今天第二次懵逼了，他觉得一点也不好，也完全搞不清徒弟和师父究竟一样在哪里，章金明又不是他儿子，这伙人不去找正主，在这儿堵着他一个路人算什么。

    陆景张口正欲争辩，然而手臂上套着铁环的壮汉却是已经将章金明从身后拉了出来，“这位小兄弟今日上午在酒肆饮酒，与方某一个兄弟发生了争执，揍了我那兄弟三拳。”

    陆景闻言先是看了看身材单薄，估计也就不到一百一十斤的章金明，随后又看了眼浑身肌肉隆起，宛如铁塔一般的方姓壮汉，露出了一个你是在逗我玩儿吗的眼神。

    章金明虽然是章三丰的独子，然而从小就很厌恶习武，更喜欢舞文弄墨，章三丰本来以为孩子不听话多半是皮痒痒，揍几次就好了。

    结果揍了几次后章金明非但没有爱上学武，父子关系反而急速恶化，直到一次章三丰下了狠手将这个宝贝儿子揍得半个月下不来床，章金明病好后却是依旧拒绝去站桩，从那以后心灰意冷的章三丰也只能由着他去了。

    而那方姓汉子似乎也明白陆景想说什么，倒是难得的老脸微红，“我家兄弟多，也不是个个都和我生的一样。”他咳嗽了一声，把这话题给岔了过去，随后指着章金明继续道，“总之令郎……哦不，是你师父的儿子将我那兄弟给打了，不信你可以自己问问他看。”

    陆景不用问也知道章金明在酒肆肯定是打了架的，然而打得究竟是不是眼前这位的兄弟，却是有待商榷的。

    不过现在再说这种事情也没有意义了，对面显然是有备而来，只揪住了章金明打人，打算在这事儿上做文章。

    陆景叹了口气，刚刚他还在怀疑秦小头是不是在碰瓷儿，结果转头就遇上了一伙真来碰瓷的人，只是看这伙人的样子也不像是街边的混混无赖之流。

    对方似乎对章三丰颇为了解，能叫出章三丰旧时行走江湖的绰号，不可能不知道章三丰和青竹帮之间的关系，结果还敢上门，这事儿恐怕并不像表面上看上去那么简单，也不知道是师父早年行镖时结下的仇家找上门来，还是另有别的什么来头。

    事到如今，陆景也明白今天的事情恐怕很难善了了，所以他也只能硬着头皮问出了之前那句并不想问的话来。

    “那几位来这里有何指教？”

    “指教算不上，只是想来跟阁下商量商量怎么了结此事。”

    “你们想怎么了结呢？”陆景反问道。

    方姓壮汉一笑，却没着急回答，而是又问道，“阁下……”

    “陆景。”

    “陆小兄弟既然是章老爷子的高足，那自然也是武林中人，想必也清楚这武林中的规矩，那便是一报还一报。”方姓壮汉一字一顿道，“你师父的儿子打了我的兄弟三拳，最简单的办法就是你也受我三拳，自此我们便两不相欠，但是……”

    “来吧。”陆景干脆道，不就挨揍嘛，又不是没挨过，他这也算一回生二回熟了，人生就是这样，既然躲不过就只能想办法享受了。

    方姓壮汉愕然，他前面那句话只是个引子，是为了引出后面此行的真正意图，因为别说眼前这个少年郎了，就算是章三丰也绝对受不住他三拳的，实际上任何一个脑子正常的人都不会接受他这条件，他之所以把这话抛出来只是为了更好的逼迫陆景接受第二种解决方案。

    结果没想到陆景居然会一口答应下来，这小子的脑子有问题吗？

    而方姓壮汉还没来得及说什么，之前一直低头不语的章金明闻言却是忽然抬起头来，冷哼一声，用依旧带着几分酒意的声音怒道，“少逞英雄，我的事情不需要你来管！”

    陆景闻言目光又在方姓壮汉那伙人身上转了一圈，结果很遗憾，他们看起来并不打算接受章金明的这份合理建议。

    “陆小兄弟可是真的要代你师父受我三拳？咱们可是事先说好，这三拳你不能躲也不能挡的。”方姓壮汉一边捏着拳头一边又确认了一遍。

    陆景也不得不承认，他的那两只拳头的视觉冲击力是真的挺强的，大小差不多快是普通人的两倍了，而且上面布满了老茧，皮肤上更是一根汗毛也没有，显然是练过铁砂掌之类的横练功夫，这一拳下去怕不是连头牛都能给撂翻，就更别说打在人身上了。

    如果有的选别说三拳，陆景是一拳也不想接。

    但可惜事已至此，相比其他不可能完成的条件有秦小头的事情在先，，至少接拳这事儿还能赌一赌，于是陆景也只能无奈点头。

    方姓壮汉和那几个同伴再次交换了一下眼神，随后竖起了一根大拇指，“好！前有寂通大师割肉度灾，今有陆小兄弟代师受拳，两位都可当的上一句仁义无双！既如此，那我也就不客气了。”

    说完他左脚向前探出半步，脚尖着地，右膝微曲，同时右手成拳，左手四指撑天，缓缓推出，拱手，这便是开拳敬礼了。

    而做完这一套动作方姓壮汉再度开口，“当心，我这一拳要来了，你师父的儿子打我那兄弟三拳，分别在侧肋，右肩，左胸，我也不占你便宜，同样只打你这三处位置，你要是受不住就赶紧开口，这事儿也不是只有这一种解决办法。”

    陆景明白对面是打算让他先尝点苦头，之后不得不配合他们行事，对此他也只能再叹一口气，“先试试看吧。”

