    五月上旬。

    赵云和贾诩统领着大军，以及孙观麾下的两万四千名泰山贼，总算行到了泰山郡境内。

    出于稳妥起见，赵云暂时收缴了孙观的兵权，将其好吃好喝的供了起来，并下令让徐晃率领一千校事府将士监视着他。

    当然，赵云也很坦诚，直接对孙观说这并不是刘备的命令，只是自己擅作主张。

    等刘备返回泰山后，还会另有安排。

    孙观对此也表示理解，且有他兄长孙康在旁劝说，也没有闹出什么乱子。

    等赵云大军到了泰山郡，荀彧马上开始安排粮草供给。

    自年初出兵泰山郡以来，至今已经四个多月过去。

    由于这四个月大部分时间都在打仗，所以泰山一郡之地，已经容纳了太多的兵马。

    初时，刘备命张辽率领五千人先行进攻，徐晃在梁甫县一战后，麾下从一千人变为三千人。刘备又亲自率领两万大军，随后奉高一战，张辽击败孙观，俘虏士卒近五千人。此外，还有奉高县中三千守军。

    至此，泰山郡境内的兵马，已经达到了三万五千人之多。

    而此时，赵云麾下负责迁徙百姓的一万人也回来了，再加上孙观麾下的两万五千泰山贼，虽然刘备进发冀州时带走了五千人，但此时泰山郡内的兵马，也达到了六万五千之巨。

    就这，还没算上原本泰山诸县的守军。

    如此多的兵马聚集在奉高县周围，单单每日的粮草供给，就是一个大问题。

    荀彧固然是忙得不可开交，而身在徐州负责后勤的田丰也表示很疑惑。

    为何战争已经结束，但所需要的粮草却一天比一天多。

    荀彧有心稳妥安置这些兵马，但他身为治中从事，只有处置政务之责，却没有调动兵马的权力。

    整个徐州集团，能有权力调动这六万五千大军的，也就是刘备，林朝和关羽而已。

    索性刘备和林朝也已经在返回泰山的路上，估计三两日便可到达。

    而在徐州集团忙碌的时候，其他地方也开始有了大动作。

    第一个有动作的便是袁绍。

    他派麾下谋士逢纪前往四处游说，组织大家一起讨董。

    等逢纪游说完韩馥，到达兖州的时候，兖州诸侯也刚好从广宗退兵，回到了各自的地盘。

    围剿泰山贼不过是一个小插曲，众诸侯真正的目标，乃是雒阳城中的董卓。此时见袁绍率先打出旗号，兖州诸侯便开始纷纷响应。

    桥瑁甚至拿出早就伪造好的三公书信，为联军讨董铺平了法理依据，证明自己等人是师出有名。

    原本历史上，就是桥瑁率先这么做的，只是这次被孙观拖住了脚步，才慢了一拍。

    矫诏一出，关东诸侯眼睛都没眨一下便选择了相信，纷纷叫嚣着要打倒董卓，迎回刘辩。

    这股声浪实在太大，吹出的风儿，也甚是喧嚣。

    所以没过几天，就传进了雒阳城中。

    而此时的雒阳，早已人人自危。

    昔日董先生入雒的时候，足可称得上是豪爽大气。

    所到之处，纷纷以金银和官爵开路。导致无论门阀士人，还是军中将领，都对其颇有好感。

    可等到他废立天子之后，事情就开始起变化。

    袁绍，袁术，曹操等人的反对与出逃，宛若一记响亮的耳光，打在董卓脸上。

    后来他想跟关东世家合作，遂认命了一大堆太守，刺史。可这些人非但没有感恩，反而联合起来要讨伐他，这更是把董先生的脸都给打肿了。

    大撒币的伎俩不好使了，董先生也彻底愤怒了。

    某看你们都是百年世家，想与你们合作，这才给你们高官厚禄。

    可谁知你们个个都是白眼狼，拿着某给你们官职筹集兵马，却反过来要消灭某，这还有没有王法了！

    你们为什么要这样！

    愤怒之余，董卓也很疑惑。

    他想不通这是为什么！

    昔年他刚从军时，因作战勇猛，便受到凉州三明之一的张奂赏识，被一路提拔至西域戊己校尉。

    为报知遇之恩，当张奂丢官去职时，他董卓可是陪着张奂一起被免官的。后来被起复，他更是派兄长去看望张奂，赠与他金银财宝无数。

    虽然张奂没要，但董卓这番行为，也足以说明一些事情。

    某一个行伍出身的武人，都尚且知道知遇之恩，当以死相报。

    再看你们这些世家，满肚子的诗书，满口的仁义道德，但真做起事来，连一条狗都不如！

    董卓越想越气，越想越疑惑，越想越愤怒，越想越无法控制自己……

    所以近些日子董先生颇为烦躁，除了自己麾下的将领之外，他看谁都有些不顺眼。

    既然大撒币不好使，那就让你们尝尝某的大刑伺候！

    他先是朝令夕改，罢免了自己任命的司空杨彪，司徒黄琬，而自己又改任太尉，掌天下兵事。

    随后，又派人挖开何太后与何苗的陵墓，偷取里面的财宝。

    不仅如此，还将何苗的遗体也一并挖了出来，肢解后扔在大庭广众下曝尸，以震慑群臣。

    同时，灵帝刘宏驾崩后，西毕圭中苑留下了众多的嫔妃，公主，还有那些喜欢赤身裸体的小姐姐们。

    董先生对这些四肢不勤，五谷不分，不知劳作的妇人十分不爽。

    她们整日待在深宫中，却有人为其奉上衣食，凭什么？

    于是，董先生便亲自前往后宫，手把手地教这些妇人劳作，使她们知道民间疾苦。

    简称，上生理课……

    当然也有不服董先生教化的泼妇，董先生也不会放过她们，通通对其施以鞭刑……

    董先生不顾五十高龄，还亲自对这些妇人言传身教十多日，这是何当高尚！

    但偏偏还是有些阴毒小人，喜欢私下里诋毁董先生那如高天之月一般的人品。

    这下，董先生彻底忍不了了。

    于是，他萌生了一个大胆的想法。

    ……

    雒阳皇宫，显阳苑。

    五月初的日头火辣辣的，阳光中更是携带着魔法，物理双重攻击。

    不仅刺眼，晒在皮肤上也是一片灼热。

    时近仲夏，李儒身上的衣袍越穿越少，但依旧抵挡不住那股子燥热。

