    只看到这山林开阔，土地平旷，一个又一个的树木井然有序的栽种。

    一个又一个的土包挺立。

    远远的看去，就跟一个小村落似的。

    而就在看到这坟墓的一瞬间，卫易忍不住想起了自己当初的场景。

    一看到这熟悉坟包，卫易的脸都绿了。

    “此仇不报，誓不为人。”

    “你别让我知道你家的坟在哪儿，要不然的话，非得把你永远的钉在地上。”

    “最次也要泄你的气！”

    卫易想到当初蛊惑他的那一个老太太，心中那是一个劲儿的起火。

    虽说他不知道阴门规矩格式。

    但是他也会几个以前流传的小戏法，对付一个不会移动的坟，那简直太简单了。

    大不了就是桃木钉三尺，八卦葵水衣。

    就算真的打不过，找个白天的时间把坟弄出来，鼎镇阴阳那也必然不能让他好受。

    不过这说来也奇怪。

    自从林峰清醒了之后，他就在平阳县城附近有意无意的寻找着山林。

    但是出乎意料的是，平阳县城之内的山林，似乎没有自己当初遇到时候的样子。

    “难道说是什么妖魔幻境？”

    “如果这样的话，那事情就更复杂了。”

    能够隐藏住一整座山，可想而知，这背后真正大妖魔的恐怖之处。

    虽说卫易想要回去找场子，但是打不过，他也不会去傻傻的送人头啊。

    跟着的管事人大声张口喊道：

    “落～”

    四个年轻人，迅速的将棺材放入已经挖好的大坑之中。

    咣当！

    一声沉闷的响声，这下可是真的落棺为安了，到了这一步只需要把土埋上就行了。

    于是乎，那中年汉子也忍不住露出了一丝喜色：

    “起土～”

    “孝子贤孙归位～”

    随着这两声大喊，刚刚还互相搀扶着的，穿着孝服的那一群孝子贤孙的声音便起来了。

    “呜呜呜……”

    “额滴个爹唉～”

    “你咋死滴这么早唉……”

    “……”

    一声又一声的哭声，再加上身边年轻人添土的声音，一时间，场面十分热闹。

    看到这种戏精的场面。

    李老先生脸上没有丝毫的表情，别说是现哭了，就算是趴着geigei笑的他都见过。

    这些不过都是小儿科。

    不过就是成全一些年轻人的孝名罢了。

    就是这些人哭着的时候，卫易则是有些忍不住好奇：

    “李先生，你有没有见过这刚刚落棺，就闹出幺蛾子的？”

    “都到了这一步了，风水啥的都看过了，还有什么需要咱们做的，难道说让咱俩先站在这，吓唬游魂一下？”

    “还别说，我还真的挺好奇的。”

    听到卫易这个年轻人的话，李老先生则是忍不住摇了摇头。

    这年轻人什么都好。

    就是有的时候聊天的时候，知识面儿容易断层。

    你说他什么都不会吧，他本身就已经入道了，境界还不低。

    而且聊一些高端法术什么的，全部都是聊的头头是道，有些观念还让自己忍不住惊艳。

    但是有的时候吧，他连一些普通的基础知识都不知道。

    这真是奇怪。

    实在是太奇怪了！

    不过对待卫易，他还是挺欣赏的，于是看了一眼远处正在忙活的众人，悄悄的说道：

    “这种事情可多了。”

    “我记得有一次我跟着人家上坟，这棺材刚刚一落地，就传出了婴儿的哭声。”

    “原本按我的想法，应该是打开再看一看，毕竟这死人产婴，倒也不是全部都是阴邪的事情。”

    “你猜怎着？”

    “这一家人听到哭声，连管都没管，就把坟墓给埋上了。”

    “啧啧啧……”

    一边说着，李老先生一边啧啧有声的惊叹：

    “后来这家人那叫一个惨唉～”

    “所有添过土的人，没有一个落的到好，经历刚出生的婴儿被人活活的憋死，属实是有些残忍。”

    “不过这又有何办法呢？”

    “良言难劝该死的鬼呀，世间这么多不平事，哪能让我们一个又一个的去管？”

    “做好自己才是真的，你还是太年轻了，心中的火热还没有消退，你经历过了，就知道这是老成之言了……”

    说到最后，老先生的声音有些幽远，似乎经历过什么不堪的过去。

    没过一会儿，老先生又回过神儿了，然后看着坟墓笑道：

    “你可别小看这个墓穴。”

    “这其中的学问，那可是大了去了。”

    “你且看这山中地势，像不像那蛟龙潭水，四周高而中间低？”

    “就是龙游局，如果真的能够好好的经营几代，兴许家族之中有可能会有人封侯拜相。”

    卫易顺着李老先生的手指的方向看去，发现这还真的有些神似。

    不过能这么解释吗？

    似乎是看出了卫易的疑惑，老先生笑呵呵的，用拐杖柱了柱地面。

    邦邦邦。

    “向下挖三尺，必定有水。”

    “如果蛟龙潜伏之地没有水，那如何能够成就真龙出水局？”

    看了看李老先生敲的地方。

    卫易手中一道法水浮现，就对着刚刚木棍儿柱着的地方轻轻一弹：“嗖！”

    破空声响起。

    紧接着，地上便出现了一个小小的坑洞。

    看起来十分的幽深。

    到了这个时候，卫易手轻轻的在那坑洞的旁边捏了捏，竟然罕见的有些湿润。

    没过几个呼吸。

    地上竟然慢慢的冒出了水。

    虽说不算太大，但是呼噜咕噜的，看着也煞是好看：

    “竟然真的有水？”

    “没想到老先生对于风水一方面，竟然也有着如此造诣。”

    “实在是令晚辈汗颜。”

    不愧是能活到老的老家伙，就这么露了一手，就让卫易有些惊讶。

    不得不说。

    人老成精，鬼老成灵，这句话确实也是有着道理的。

    看到卫易手中的法水，哪怕是李老先生见多识广，此刻也是忍不住瞳孔一缩。

    紧接着便忍不住的赞叹道：

    “好本领！”

    “有此护道之法，只要不肆意妄为，天下之大，自可驰骋。”

    “小友也是深藏不露啊～”

    一边就这么互相吹嘘着，两个人就忍不住笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    一老一小，两个人各自都展现出了自己的本事，恰如那春风和煦，阳春白雪。

    有些人的交情就是这么简单。

    

