    第886章民族大义

    这一晚，是满白亦来投靠小姨以来第一个一觉到天亮的夜。

    第二天，对面不太对盘的女人，竟然破天荒的把自己的饭菜给他扒了一半。

    这一顿饭，那也是满白亦投靠小姨以来第一顿可口的饭菜。

    简直热泪盈眶啊！

    他容易吗！

    倒是没想到，最后靠得住的只有这个冤家。

    满白亦不但是个聪明的，还是个心软的。

    既然靠近她能够睡好吃好，那就好好抱住这只大腿。

    更不要说，人家还主动给他提供帮助，简直是解救他于危难之际。

    是谁说：“只有共同经过苦难的两人，才会真的产生感情，其他的都是塑料情。”

    以前他不信，如今他信了。

    因为发现自己不见那人一会儿都会着急。

    对于两个小年轻之间的互动，何香云像个高人一样的看在眼里。

    眼看着两人越来越黏在一起，她也就不推波助澜了，悄悄退后深藏功与名。

    当然，不忘给远在明城的大姐打个电话报喜讯。

    ***

    医院这边，因为她马上要休婚假以及春节临近，一些工作也得提前收尾。

    不过，虽然要请假，但答应过季院长的事，安伊伊没忘。

    这不，兄妹俩最近的手术一个接一个，也是巧了，竟然接连好几个疑难杂症，好在兄妹俩个都一一攻破，只是两人好几天没回家了。

    最后一场手术出来，是安伊伊辅助安南做下来，末了，让武乐贤打扫战场，束修颜去跟家属报告好消息。

    她现在是又累又困，但还不能立刻走人。

    “先观察着，我去休息室休息一下。”

    安伊伊也来不及跟三哥讲，就径自去自己办公室了。

    一般来说，才进医院的医生是没有这种单独办公室的，得论资排辈。

    不过，她是季院长求来的特殊人才，自然是一进来就给了最好的待遇。

    办公室是最大的，里边还有一个休息室，休息室还配着个小型洗澡间。

    平时她不在的时候，就把钥匙给了她的小组成员。

    也因此，几个小组成员越发坚定决心要跟着她。

    看看，其他跟他们一样的医生，哪个上夜班休息的时候不是扑在办公桌上行将就。

    哪里能像他们一样，可以来教授的休息室躺平了好好休息？

    而此时，经过三号床的刘芸被一位病患家属叫住了。

    “医生，麻烦问一下我家男人什么时候可以动手术？”

    刘芸正在低头看新交的男朋友发来的信息，被这么一打搅，心情非常不爽。

    回答患者家属也带着不耐的情绪。

    “嚷嚷什么？你这床又不归我管。”

    说完，刘芸径自走人，自始至终都没腾出时间看患者家属一眼。

    这让患者家属非常不满，跟着就投诉到院长那里。

    院长恰好不在，事情反映给了季院长的助手。

    这个年代，尤其是在医科大附属医院，被投诉是一件非常严重的事情。

    萧助理不敢怠慢，立马去了解情况。

    三号床的病房在一个四人间的病房里，当时其他三位患者家属都在，都听到了那话。

    萧助理过去，他们都给作证，并且把平时刘芸对患者以及患者家属的态度统统说了。

    话里话外都是在说对刘芸的不满。

    “哪里有这样的医生？我看她根本不配穿那身白大褂。”

    “我看也是。对了，我那天在天台上晒太阳，还看到八号患者的家属给刘医生塞红包。”

    这个就严重了。

    医生是不可以收患者家属红包的。

    附属医院不允许这种不良风气存在。

    萧助理回到办公室就给院长打电话报告。

    而安伊伊，虽然很累，但睡的并不踏实。

    可能是想着事情吧。

    睡了一个小时就醒，不过，精神好了很多。

    想到要跟院长报告的事，安伊伊立马起床，整理了下衣服，把资料带上就去院长办公室。

    院长办公室还在最老的那栋行政办公楼里。

    而刘芸这边，也从护士们的议论里知道了自己被投诉的事。

    吓得她连忙跑去儿科找刘科长，那是她亲舅舅。

    而她之所以能够进来，也是有这位舅舅的功劳。

    可不巧，听说舅舅被叫去院长办公室了。

    刘芸觉得必须找到自己舅舅，一定求得舅舅帮忙说话，否则她怕是在这家医院脚跟还没站稳就要被开了。

    她可不想丢这个脸。

    只是等她火急火燎冲到行政楼来时，就看到安伊伊正从院长办公室里出来。

    刘芸脑袋“嗡”的一声，也不知道是被什么操控了，不管不顾的冲到安伊伊面前拦住了去路。

    “是你，对不对？是你怂恿患者家属投诉的我？

    安伊伊，没想到你这么恶毒。

    你有什么了不起的？

    不过是长者一张狐狸精的脸，院长这么看重你，怕就是你脱了的结果吧。”

    “啪！”这一巴掌响声清脆，可想而知打巴掌的人是用了很大力道的。

    刘芸不可思议的瞪向安伊伊，可这个女人是在干什么？

    依然是一副云淡风轻的模样，一双眸子清冷又澄澈，而她的姿势，像极了一位居高临下的女皇，而她只不过是她脚底下的一只蝼蚁。

    刘芸愤怒极了，一个人怎么能装得这样极致化。

    “你，你……”

    “刘医生，请你嘴巴放干净点，若是你还敢造谣，我不介意打掉你满嘴的牙，到时候就不好看了哦！”

    “你，你……”刘芸气愤不已，急着寻找外援，然后就看到闻声而来的刘科长。

    刘芸像是见到救星一样，连忙喊人，“舅舅，安伊伊她打我，你快给我出气，你不是科长吗？你得为你外甥女报仇，最好打断她的手，我看她以后还怎么做手术。”

    别说，这心思够恶毒的。

    而刘科长明明已经咳嗽了好几声，就是提醒外甥女住嘴，可外甥女却越发说的离谱。

    “闭嘴。”

    “打断她的手？”一道上了年纪却不失温和的声音突然响起。

    刘芸这才注意到舅舅身边还跟着一人。

    而这人她是见过的。

    刘芸脸色“唰”的褪去血色。

    “院，院长……”

    她知道她闯祸了。

    “老刘啊！我倒是不知道你外甥女这么厉害，竟然要打断我千方百计求来的医学天才的手。”

    刘科长早就吓得小腿打哆嗦，似乎下一秒就要跪一样。

    事情结果会怎么，安伊伊不关心，她忙得很，跟院长打了声招呼就走人。

    不过，等她才到家，束修颜的电话就打了来。

    刘芸因为收了患者家属的红包，被开除了，而刘科长也遭连累，同样被开除。

    同时束修颜还告诉安伊伊一个事，说是她不在的时候，刘芸总会说些似是而非的话，总之就是朝她身上泼脏水。

    好在医院里向着她的人不少，都会站出来训斥她几句，只是那人的脸皮够厚，总是不死心的找茬。

    这回算是踢到铁板上了。

    反锁了门睡了两天，安伊伊这才恢复了过来。

    何女士心疼不已，和吴婶在厨房忙了半天，给她顿了一大锅老鸭汤补补。

    “闺女啊，救人虽然要紧，但咱也不能不要命，你说是吧？”

    安伊伊看向对面的三哥，安南摇头：他没讲。

    何女士这么聪明的人，他们几天不回，好不容易回来了又齐齐睡两天，是个人都能猜出来。

    好吧，冤枉三哥了。

    “海蓝，还住得习惯不？”除了第一天，安伊伊就没陪过海蓝，如今见她养得似乎白胖了些，心里那点内疚也消散了。

    “嗯，谢谢伊伊表妹。”

    表妹？

    安伊伊琢磨着这个称呼。

    要知道，才跟表哥过来的时候，她这位准表嫂可是叫她伊伊妹妹的。

    而且当时跟表哥之间的磁场那也是同性相斥。

    没想到一段时间不见，感觉二人之间变成了“异性相吸”了。

    安伊伊用眼睛问自家妈发生了什么。

    等饭后，何女士就把自己的阳谋给闺女炫耀了一通。

    安伊伊不得不佩服姜还是老的辣。

    她妈在红娘这件事上是越走越远了。

    不得不提醒一声：“老妈，An家春季新品似乎还没出齐，你不着急？”

    没想到老妈一改往日设计就是她儿子的使命感。

    摆手：“长江后浪推前浪，一代更比一代强，安氏人才辈出，得给年轻人机会对不？”

    安伊伊：“……”

    她竟无话可说。

    “闺女，你不是也有三年没为安家设计出力了？”

    安伊伊：“……”如此大实话就不要说了吧。

    何女士是很支持女儿搞科研的，只是有时候非常心疼。

    女孩子搞科研，枯燥又辛苦，没日没夜的。

    出成果了一切皆值得，可也不是每个项目都会有好的结果，白忙一场也是常事。

    但又想到女儿这项事业对国家的奉献，便什么都吞了下去。

    女婿和女儿都是了不起的人物。

    至于安家的事业，她现在倒是不在意了。

    从前在意是想给闺女一个好的条件。

    如今闺女自己就能给自己挣未来，安氏集团的存在在她这里就不那么重要了。

    这也是她突然就不钻研她的设计的原因。

    但安氏还是要一直走下去，毕竟它解决了国家几万人的就业问题，也算是为国做奉献了。

    安伊伊不知道自家母上大人已经把全家人所做的事，升华到民族大义的高度。

    被靳逸一个电话叫到外面。

    “靳逸，白茫茫一片你喊我出来做什么？”

    在家围火烤红薯它不香吗？

    “唉！是爷爷想你了。”

    靳爷爷啊！

    安伊伊的气焰一下子消下去了。

    “他老人家身体还好吧？”

    “嗯，好得很！你师父昨天还帮他检查了一遍，说是你配的药起了大作用，继续服下去，五年内都不会有问题。”

    药啊？

    安伊伊想了想，她好久没配药了。

    翻开了手机信息一栏，现在还停着十天前司谨言发来的短信，是求她给他弟弟司贝西配药的短信。

    司贝西在前年做了介入手术，这几年又有她的药配合，身体趋于正常，但就是药要一直服。

    可需要药的人多了，她一忙起来就搞糊涂了。

    心想得在结婚前配制出一批药出来分发下去，自己有喜事，也得让其他人身体舒舒服服过大年。

    就是药材的问题，得，回头让贺叔赶紧给她调集药材。

    去看靳爷爷，就不能空手去。

    安伊伊去了临近的安家商场，挑了一副保暖的手套，以及一条大红围巾，再是带了几样小零嘴。

    都说老小老小，老人有时间真的很像小孩，得哄着。

    这些小东西就能哄住。

    其实老人真的不需要你送他多贵重的东西，只需要简单的问候，也或者普通的零嘴，让他感受到他是被重视的那个，老人家就能身心舒畅。

    看着小姑娘一路挑选，却总不看自己。

    靳逸知道，这丫头脑袋成了学术脑袋，想的都是他爷爷，压根没想过给他买礼物。

    “咳咳……其实这个大红围巾不适合老人，给我比较合适。”

    够明显了吧？

    安伊伊把人给推开，头都不抬一下，“爷爷喜欢中国红，再说，哪里不适合老人了，爷爷过年要穿唐装吧？再配上我给的红围巾，别提多相得益彰呢！看起来也精神得很。”

    靳逸：“……那也给我买一条呗！”

    安伊伊想想也是，又回头去给靳逸买了一条，“要格子的还是灰色的？”

    靳逸没意见，只要是她送的就可以，只是对比自家爷爷的大红色，怎么都觉得自己才像是暮年的那一个。

    安伊伊在他脖颈处比划了几条，最后选了一条乳白色。

    “这条最好看。别说，靳逸，你就算是围条草席也是最靓的崽！”

    看着小丫头眼里的亮光，靳逸这一刻释然了。

    连嘴角都扬起了个大弧度。

    等二人手牵手出现在院子里时，靠窗坐的靳老连棋都不下了。

    连忙打开窗子：“小丫头，这里。”

    靳逸嘴角微抽：“……”他就是个隐形人。

    “爷爷，你看我给你带了什么了？”

    安伊伊蹬蹬蹬的跑进室内，把袋子往桌上一放，先把红围巾拿出来，然后往靳老脖子上一绕。

    “好看！还精神，仿佛一下子年轻是了十岁。”

    这可把老爷子逗得高兴不已。

    “真的吗？”

    “当然是真的了，难道我还会骗爷爷？”

    (本章完)

