    “武义县和行军锅？”老总疑惑道。

    “咱们哪只部队在武义县周边活动”

    “报告老总，在武义县周边的是咱八路军386旅九纵。九纵回电说，九纵新二团为了引开鬼子，给大部队争取转移时间，就是向武义方向活动的。”

    “我的天，原来是周维汉这个家伙。”

    而被老总挂念的周维汉早已带领新二团众人赶到野狼沟，这是一段山路，两边尽是小山包，树木密集。

    周维汉观察地形后，果然是打伏击的好地方，赶紧让荆大刚带领众人修筑工事，顺便把原先兑换的德国S型地雷埋在路上。

    话分两头，李大本事和吸铁石两人留在后面殿后，两人有点纳闷，等了半天也没见小鬼子追上来。

    “这不会是咱跑的太快，小鬼子没跟上吧？”吸铁石纳闷道。

    “不应该啊，咱们一路上扔了不少东西，小鬼子应该丢不了啊？”李大本事这时候也有点拿不准了。

    “不行，咱两回去给小鬼子指指道，周团长可还在野狼沟等着呢！”

    说着，两人原路返回，边走边开枪。

    这边，寺内勇收到山下的电报，也是摸不着头脑，他率领这支小部队眼看就要追上九纵的主力了，怎么甘心放弃。

    “传令下去，继续追击。”

    “寺内君，山下师团长让咱们带着这口行军锅去柳堡据点汇合啊。”副官回答道。

    “八嘎，你滴懦夫的干活，九纵主力就在前面，战功唾手可得，你要放弃吗？”寺内勇怒道。

    “嗨，全速前进。”

    天色渐亮，警卫排长董江带领手下仅剩的三个战士在野狼沟等着李大本事一行人。

    “排长咱们都等了一夜了，小鬼子怎么还不来？”一个警卫排战士发牢骚道。

    “让你等，你就等，发什么牢骚？”

    说话间，李大本事一行人，踉踉跄跄的跑了过来。

    “你们怎么才来？我是新二团警卫排长董江，奉周团长命令在这接应你们。”董江也是等着急了。

    “能来就不错了，也不知为什么，这伙小鬼子差点就跟不上来了，也是真够笨的！”李大本事道。

    “行了，别说了，赶紧跟我进入阵地吧，跟着我沿着山上走，路上埋得全是德国造的地雷，威力很大。”董江对李大本事一行人说道。

    董江把李大本事等人带到了指定阵地，又带着李大本事向周维汉报告。

    “你小子有两下子，这次行动给你记头功！”周维汉对着李大本事满意的说道。

    这次伏击小鬼子，不同以前，人家后边跟着大部队呢！

    所以得先让李大本事带着小鬼子兜一圈，然后把小鬼子这支打头的部队带进野狼沟的包围圈里。

    周维汉突然间就有点想念李云龙这个王八蛋了，要是他原先的22团和李云龙的新一团联手，怎么也能跟鬼子好好较量一下。

    “瞧您说的，团长，只要你不让司令员解散新三连，怎么都成！”李大本事讨好的说道。

    “等这次回去你就去新二团报告，这事我去跟司令员说。”

    周维汉打量眼前的李大本事，不修边幅，一脸的大胡子，眼珠子滴溜溜的转个不停，一看就不是个省心的主。

    人物：李大本事

    职位：自封为新三连排长，实则是担架队队长

    特性：大忽悠：极易取得周边人的信任，同时也极易搞蒙敌人

    评价：只要你敢信，他能把天给你吹塌了。

    “团长，那这回咱也是主力了？”李大本事问道。

    “是主力跑不了，这回我让你当连长。”

    说着，周维汉转头对三名通讯员道：“传我命令，等小鬼子进入包围圈，我这枪声一响，尖刀连，新兵大队，捷克式，歪把子，三八大盖一起招呼小鬼子。”

    “还有给我告诉武勤，让他把新兵大队给老子带好了，这次以打代练，让各个队长看好身边的人。”

    “还有你，给我滚回你的阵地去，这次再出差错，老子饶不了你。”

    “嘿，这咋说翻脸就翻脸呢？刚才还好好的！”李大本事转身小声嘟囔道。

    李大本事那是不认识一个叫李云龙的人，到时候他就知道什么是属狗脸的了，翻脸那叫一个快，周维汉全是从他那学的。

    李大本事回到所属阵地，众人围在一起，七嘴八舌的问道：“咋样啊？”

    “还能咋样啊，狠狠的夸了咱一顿，说咱是当世的诸葛，非要咱去团里当参谋长去!”李大本事又开始忽悠了。

    “你就吹吧，你咋不说让你当团长呢？”吸铁石人虽然有点愣，但是部队上的事他门清。

    “啥是参谋长啊？”地瓜问道。

    “就是古代大将军身边的军师。”

    正说着，寺内勇背着一口行军锅，领着百十来个小鬼子缓缓走进野狼沟，周维汉看着小鬼子慢慢走进地雷阵。

    “打”周维汉手持驳壳枪，一声令下，全团开始射击。

    捷克式，歪把子，花机关，还有数百支三八大盖，一时间枪声大作。

    小鬼子被打的猝手不及，有的小鬼子踩到了地雷，里面钢珠四射，纷纷中招。

    德国s型地雷是跳雷中最著名的一种，绰号“弹跳贝蒂”。

    战斗时，这些地雷先弹射到齐腰高再爆炸，并将霰弹以致命的速度向水平方向射出。

    s型地雷是一种反人员地雷，由**德国在30年代开发，并在第二次世界大战中被德国部队广泛使用。

    小鬼子本就身材矮小，分分胸前背后中招。

    寺内勇痛呼一声，原来是屁股上中招了，幸好屁股上肉多，并无大碍。

    背上由于背着行军锅，竟然也躲过了一劫。

    “大浦君，你滴，组织勇士们抵挡住华夏人的进攻，我滴护送这口行军锅去见山下师团长。”寺内勇对副官说道。

    “嗨”副官回应道，武士道精神不允许他像眼前这个懦夫一样逃离。

    说着寺内勇点了几个没受伤的小鬼子护送他赶紧离开。

    寺内勇是大阪人，对华战争开始之后，他以敏锐的商人眼光发现，如果能在战争中获得一两枚勋章，将会对他的前途有着莫大的好处。

    而日本报纸铺天盖地宣扬胜利，也让他坚信日本会在半年之内成为全亚洲的统治者，再不参军将会永久地失去这次战争所带来的利益。

    于是寺内勇果断参军，所在部队就是日军第四师团，也就是有名的大阪师团。

    然而一场淞沪会战却让他意识到自己过分乐观了。

    他所在的联队在华夏军队的猛烈攻击下，几乎全军覆没他开始意识到这将是一场旷日持久的战役。

    为了保住性命，活着品尝到胜利的果实，他费尽周折买通了司令官身边的亲信，调离了前线。

    他觉得在这片大后方，终于可以放下心来慢慢等了。

    就算有抗日武装也都是些没枪没炮的土八路，顶多暗杀几个皇军，写几纸报告就没事了。

    寺内勇心想，没想到今天还是遇到埋伏了，老天眷顾，要不是背上这口行军锅，没准就光荣在这了。

    幸好还有这口行军锅，要不然怎么跟山下这个家伙交待啊。

    想到这个人，寺内勇不禁打了个冷颤。

