    “嗯？！”

    秦钟、秦厚两人面色皆是一沉，眼神变得危险起来。

    杨狱挑眉，寸步不让。

    虽然精金甲胄的精粹已被暴食之鼎收纳，可这甲胄本身就是价值连城。

    让他交，可以。

    但那必然是他想要交出去，而不是被人逼着交出去。

    正如案牍室的老赵头与杂物房的半截李，两者同样的贪婪，他为何一个愿意破财，一个却不予理会？

    杨狱的道理很简单。

    我给你，你且收着。

    我不给，你不能抢！

    此时同理。

    “这小子…”

    秦氏兄弟眯起双眼，皆是握住刀柄：

    “你想搜我兄弟的身？”

    “呵~”

    秦厚挤出一抹冷笑来：

    “无凭无据的话，可不能乱说啊！”

    什么木林府容家，什么纯金佛像，他们两人根本不知道。

    但这根本不重要。

    他们两人心中雪亮，这小子根本是胡言乱语，必然不可能在他们身上搜到什么东西。

    可若是被其搜身，被其他人知道，他们两兄弟还怎么混？

    “是啊，无凭无据的话，不能乱说。”

    杨狱淡淡回应。

    刚得到那精金甲胄的时候，他就知道这玩意烫手。

    不止是因为他猜测金刀门背后有人在窥视，也是因为，那时人多眼杂，消息根本封锁不住。

    可既然封锁不住，他干脆就打死不承认。

    他的应付很简单，仅仅四个字。

    无凭无据！

    “上百人亲眼所见，亲口指证，这看不是无凭无据。”

    秦钟冷冷开口。

    “口说无凭，要想搜查我身……”

    杨狱眼神漠然，亦是按住刀兵，脚下只是轻轻一点，青石铺成的路边顿时就迸出条条裂缝。

    蛛网也似，蔓延开来：

    “你来试试？！”

    呼~

    小巷之外似有风起。

    三人冷眼对峙，彼此间气氛变得深沉凝重，偶有路人见得，皆是心中一跳，远远避开。

    青州府内刀兵不可出鞘的规定，可不包括六扇门的人。

    “这小子……”

    扫了一眼龟裂的青石地面，秦氏兄弟心头皆是一跳。

    开碑裂石对于他们来说自然毫无问题，做的更好，也不是不行。

    可这小子足下轻点，可没有催发半点内气，也不曾刻意搬运气血。

    这……

    彼此对视一眼，秦氏兄弟进退维谷，拿捏不定。

    两人不出手，杨狱也只按着刀柄。

    一时间，三人陷入僵持。

    “杨兄弟？”

    突的，一声呼喊自远处传来。

    三人身子皆是一震。

    铁峰踏步而来，突的身子一僵。

    他不傻，一眼就看出三人的剑拔弩张，似乎下一瞬就要生死相搏。

    瞬间止步，铁峰头皮都有些发麻，看着面黑如铁的秦氏兄弟，心中暗暗叫糟：

    “三位，可是我来的不是时候？”

    “哼！”

    秦氏两兄弟各退一步，一言不发的离去。

    “不。”

    杨狱心下一松，听得铁峰的话，不由笑了：

    “你来的正是时候。”

    “……”

    铁峰欲哭无泪：

    “杨兄弟，这两兄弟出了名的心眼小，这次我替你解了围，可真得罪了这两个小心眼……”

    “你为我解围未必会得罪这两位。”

    杨狱微微抬头，示意他回头：

    “你现在，才是真得罪了这两个小心眼……”

    “什么？”

    铁峰身子僵硬，愣愣回头，就见得两张黑如锅底的脸。

    去而复返的两兄弟冷冷扫了一眼铁峰，目光落在了杨狱身上：

    “这事，不会就这么算了！如果够胆，七日后‘断怨台’上见！”

    “断怨台？”

    杨狱看了一眼铁峰。

    后者一脸苦涩回答：“断怨台，除却生死，一切皆可。”

    六扇门，脱胎于江湖势力。

    最早就是朝廷网罗江湖人士创立，其中互有恩怨者不在少数。

    朝廷也知不可强压，后来就有了这断怨台。

    断怨台上，两方可一决胜负，虽不允许生死搏杀，但打残打废的却也是有的。

    “若你无胆，也可不去！”

    秦氏兄弟皆是冷笑。

    杨狱也懒得猜测这两人为何去而复返要和他分胜负，提起药材，示意铁峰跟他一起走。

    后者如蒙大赦，忙不迭的跟上。

    看着杨狱远去的背影，秦氏兄弟皆是咬牙切齿：

    “杨狱……”

    ……

    ……

    “看来，我的到来，是真触动了某些人的大饼……”

    将药材放得妥当，扫了一眼被人动过的屋子，杨狱眼神微冷。

    他有想过此来青州或有不顺，但他最开始以为最为排外的锦衣卫，却不想会是六扇门。

    先是半截李，后是秦氏两兄弟，杨狱因王五而积攒的对六扇门的好感，顿时败了良多。

    但他也明白，这世上或许有刚正不阿的人，却没有上下如一的组织。

    “我可倒了大霉，得罪谁不好，得罪了这两个……”

    小院里，铁峰恨恨跺脚，恨不得抽自己两巴掌。

    秦氏兄弟因着出身，心眼最小，容不得他人半点轻辱，只所以历经十数次生死才晋升铜章捕头。

    就是因为他们之前打伤过不少六扇门的同僚，最是凶狠不过。

    “铁兄此来，可是我托你打听的事情有所眉目？”

    杨狱出得门来。

    铁峰闷闷不乐，却还是勉强笑了笑，回答道：

    “这十来天，我调阅了诸多据点的情报，曾有人在木林府见过疑似你家老爷子的。”

    铁峰叹了口气，将自己知道的事情一一说出。

    十多天前，杨狱托他打听他家老爷子的事情。

    因为丹药的诱惑，铁峰自然很卖力，十多天来，调阅了诸多府县的据点情报。

    果然有了发现。

    杨狱先是一喜，又有些皱眉：“疑似？”

    “是啊，疑似。”

    铁峰有些拿捏不定：

    “按照杨兄弟你的说法，你家老爷子年近花甲，为人正派，但却有人见得你家老爷子在木林府城，携一双美人进了‘秋风楼’……”

    “？”

    杨狱发怔：“秋，秋风楼？”

    “一夜吹风来，菊花自盛开。这秋风楼，是，是个青楼……”

    铁峰一脸古怪。

    七十老头进青楼倒也不是没有，可这和杨狱所说的正派，可就不沾边了。

    “这怎么可能？”

    杨狱有些不能相信。

    老爷子什么为人他还能不知道？

    他这辈子勤勤恳恳犹如老牛，平日里去茶馆听人说书已是最大的消遣了。

    年轻的时候都不曾去过花柳之地，老了怎么可能去？

    “具体如何，还得等木林府的消息，或许你也可以亲自去看看……”

    铁峰忧心忡忡：

    “这断怨台，你可千万不能去……那秦氏兄弟武功在一众铜章捕头中也算不得什么。

    但他们的合计之法，尤其擅长小地形的搏杀，你就算武功超过他们，也……”

    “木林府……”

    杨狱的心思却不在这，仍是想着老爷子。

    他之前猜测，老爷子不回黑山城极有可能是被人挟持了，可挟持到青楼？

    “杨兄弟，你就一点不担心这秦氏兄弟？”

    见杨狱毫不在意，铁峰终于忍不住了：

    “这两人分明是想废了你，你……”

    “看来，要去一遭木林府了……”

    杨狱回过神来，见铁峰一脸神思不属，心下也是摇头：

    “一双死人，有何忌惮？”

    死，

    死人？

    铁峰瞪大了眼：

    “你……”

    ……

    ……

    嗡~

    轻弹刀锋，发出清越若龙吟般的刀鸣之声。

    “六扇门铜章捕头、擅长合击之法的武道高手、六扇门总捕方其道信任的属下……

    真真都是好大的名头。”

    杨狱嘴角扯出个冰冷弧度。

    这的确是很大，很压人的名头，可那又如何呢？

    “我真的想遵纪守法啊……”

    幽幽一叹，长刀入鞘，杨狱起身出了门，门外，小武与人抬着轿走了过来。

    “请帖，可都送到了？”

    杨狱上了轿子。

    “六扇门的其他几个在城中的铜章捕头、银章捕头，锦衣卫的百户大人，州衙的通判、典史全都送到了。”

    小武一阵龇牙咧嘴，忙点头：

    “只是，有些没有收请帖……”

    “无妨！”

    杨狱缓缓合上眸子。

    小武发力，抬起轿子，一路来到了相距六扇门不远的酒楼。

    这时天色已然大黑，这酒楼却是灯火通明，不少伙计忙里忙外，酒肉香气让小武一阵吞咽口水。

    “杨兄弟！”

    近些日子相识的一些同僚迎了上来，杨狱笑着回应，一并进了酒楼。

    酒楼二层，十多桌酒席一一摆上，各类熟肉、酒菜已上了大半。

    杨狱到时，来的人已然不少，皆笑着打招呼。

    “这小子可不像是个大方的人啊……”

    曹金烈坐于上首，心中有些嘀咕。

    上次在毒龙镇那一桌酒席，过了快小一月，自己都忘记了，这小子还问自己讨要。

    今个怎么就想着请客？

    他心有好奇，但碍于其暗子的身份，却也不好亲口发问。

    他虽口中说不怕他暴露，但这可是指挥使大人布下的暗子，怎么敢横加破坏？

    事实上，他早就一路上杨狱可能露出的马脚给清扫干净了。

    “杨捕头~”

    林安、赵青，一众锦衣卫也都在座，且其他人都距离稍远。

    “杨兄弟……”

    铁峰与几个六扇门的同僚上前敬酒。

    不少六扇门的捕头心中有些犯嘀咕。

    杨狱明明是六扇门的捕头，怎么今日来了这么些锦衣卫？

    不过他也没多想，只当这些锦衣卫贪杯好吃。

    但心下也是叹息。

    今日到场的人不少，锦衣卫、州衙的一些刀笔吏都有，可偏偏六扇门的人来的极少。

    不问可知，皆是他得罪秦氏兄弟的事传播开了。

    不过他们本来就和秦氏兄弟不对付，自然不会在意，反而本来不想来的，都一定要来捧捧场子。

    “今日权且尽兴！”

    杨狱笑着举杯。

    “好酒量！”

    “杨捕头敞亮！”

    “吃！喝！”

    ……

    大厅里觥筹交错。

    杨狱不但来者不拒，更起身主动和在场所有人碰杯，一来二去，很快就醉倒在桌上。

    有人看的好笑，也有人起哄让他喝酒。

    曹金烈心下越发疑惑，这小子今天似乎有些反常。

    “杨捕头醉了。”

    还是铁峰起身，踉跄着将杨狱搀起，提出要送他回家。

    其余人自然不在意。

    “年轻人到底贪杯。”

    州衙的陆通判笑着摇头，与曹金烈碰杯。

    其余人也不甚在意，甚至因为酒意上涌，气氛更加热烈。

    “嗝~”

    见杨狱像模像样的打了个酒嗝，铁峰好一阵无语，见他张口欲呕，忙转开了脸：

    “别往脸上吐……呃！”

    话音未落，他只觉后颈一痛，立刻昏厥过去。

    呼！

    杨狱睁开眼，双眼清亮，哪里有一点醉意？

    “铁兄，抱歉了。”

    扶起铁峰，将其放在墙角。

    杨狱一个转身，沿着墙角一路上爬，很快，就爬上了六楼！

    呼呼！

    六楼风高且烈，刺骨一般，吹的精铁大弓都来回回荡。

    翻身上了六楼，杨狱更无丝毫迟疑，足下一点，将早就藏好的精铁大弓握在掌中。

    又自掀开屋顶瓦片，取出他路上打造的几只玄铁箭来。

    若有人欺你、害你、轻你、贱你、恐吓你。

    如何处治乎?

    退让？

    讨好？

    求饶？

    “七日？”

    轻拭箭锋，继而弓开满月！

    清亮如水的箭头棱角映彻出杨狱比隆冬更为酷烈的脸色：

    “哪用七日？”

