    第255章绝不放过

    沈千洛挑挑眉，抬眸看向南宫衍：“兵部员外郎找你，你去会客吧。”

    南宫衍还未开口，木五已不自然的轻咳一声：“沈郡主，兵部员外郎是来找您的……”

    “……找我？”沈千洛有些惊讶：她和兵部的员外郎们不熟啊，他找她做什么？

    “回郡主，来者是兵部贺员外郎！”木五低低的说道。

    沈千洛：“……”

    兵部贺员外郎，不就是贺玉瑶的父亲，他来找她做什么？

    沈千洛心中不解，还是开口说道：“请他进来吧。”

    木五领命而去，须臾，引领着贺员外郎走了进来。

    贺员外郎看到沈千洛，扑通一声跪在了地上，非常歉意的道：“沈郡主，下官教女不严，以致小女玉瑶胆大包天行刺郡主，下官在此向沈郡主赔罪……”

    沈千洛笑笑：“贺员外郎不必如此，贺玉瑶行刺我失败，已被抓进大理寺，很快就会得到应有的惩罚，贺员外郎不必因此前来向我道歉……”

    “……”贺员外郎面色僵了僵，道：“下官前来，除了向郡主道歉外，还有个不情之请……”

    沈千洛毫不客气的道：“既然是不情之请，就不要说了。”

    木一：“……”

    木五：“……”

    “……下官想请沈郡主高抬贵手，放过小女……”贺员外郎无视沈千洛的话，硬着头皮，说出了自己的请求。

    沈千洛无语的翻翻眼睛，她就知道会是这样，不过：“这是不可能的。”

    “为什么？”贺员外郎询问。

    “因为，我绝不会放过一个想要杀我的人。”沈千洛目光清冷，一字一顿。

    “小女只是一时糊涂……”

    “我管她是不是一时糊涂，她想杀我，我就绝不会放过她。”沈千洛毫不客气的说道。

    那斩钉截铁，不留一丝余地的态度，看得贺员外郎皱起眉头，他一瞬不瞬的看着沈千洛，好片刻后方才道：“沈郡主，人情留一线，日后好相见……”

    沈千洛：“……”

    这是在警告她！真是不知所谓。

    沈千洛心中冷笑，居高临下看着贺员外郎道：“你女儿带着黑衣火药人杀我的时候，可没想过人情留一线，日后好相见……”

    贺玉瑶没想过给她留人情，她又为什么要给贺玉瑶留人情……

    贺员外郎的面色阴沉了下来，冷眼看着沈千洛：“沈郡主这是，要与我贺员外郎府为敌了？”

    沈千洛：“……”

    这是警告不成，改威胁了！

    沈千洛心中冷笑，嘲讽的看着贺员外郎：“在你女儿带着黑衣火药人来杀我的时候，你贺员外郎府和我战王府，就已经是敌人了……贺员外郎现在竟然拿这个来威胁我……贺员外郎不会觉得，你女儿都带人来杀我了，我还想着和你贺员外郎府交好吧？”

    沈千洛像看傻子一样看贺员外郎。

    贺员外郎没有说话，面色黑的快要滴出墨汁来。

    沈千洛也不在意，悠悠的道：“贺员外郎回去吧，有什么好吃的，好喝的，好玩的都送去大理寺，让你女儿吃一吃，喝一喝，玩一玩……毕竟，她也没几天时间了……”

    贺员外郎闻言，猛然抬头望向沈千洛，眸子里燃烧起熊熊怒火：“沈千洛！”

    沈千洛不以为然，毫不客气的道：“送客！”

    木一，木五走上前来，一左一右的抓了贺员外郎的胳膊，拖着他向外走去。

    贺员外郎用力挣扎着，高声呼喊：“沈千洛，你不能这样，玉瑶她……她不是有心的……”

    “我知道，贺玉瑶带人来杀我，不是有心的，她是故意的……”沈千洛漫不经心的回他。

    木一：“……”

    木五：“……”

    贺员外郎：“……”

    “沈千洛，沈千洛……”贺员外郎的叫喊声音越来越远，直至听不到了。

    沈千洛转身看向南宫衍，笑微微的道：“御王爷，咱们用膳吧。”

    说着，沈千洛拿起一块紫米糕，塞进了嘴巴里。

    望着她吃的津津有味的模样，南宫衍：“……你不是没胃口吗？”

    “现在我又有胃口了。”沈千洛悠悠的说着，又拿起了一只煎饺……

    南宫衍：“……”

    如此说来，仇家倒霉，千洛就有胃口吃饭，看来，大理寺大牢里的那个贺玉瑶，需要早点行刑了。

    ……

    大理寺大牢，贺玉瑶满身是伤，发起了高烧，她的身体紧紧蜷缩着，不停颤抖，一张小脸惨白惨白的，头脑更是迷迷蒙蒙，时而迷糊，时而清醒，她想要叫人，想要看大夫，发出的声音却细若蚊蝇……

    突然，急促的脚步声响起，是几名大理寺官差走了过来，径直走到了贺玉瑶的牢门前，打开牢门，去抓贺玉瑶……

    贺玉瑶蓦然清醒，惊慌的躲闪：“你们干什么？干什么？”

    官差们没有回答，径直抓了贺玉瑶，拖着她向外走去……

    贺玉瑶拼命挣扎：“你们要带我去哪里？要带我去哪里……”

    官差们没有回答，将贺玉瑶拖出大牢，拖进了一座大堂里。

    大堂正上方，坐着一名身穿官服的大理寺官员，他望望被扔在地上的贺玉瑶，低低的道：“她就是贺玉瑶？”

    “回大人，是的！”一名官差恭声回道。

    大理寺官员拿起面前桌子上摊着的一张纸，道：“让她签字画押吧。”

    “是！”官差答应一声，上前接过那张纸，放到了贺玉瑶面前，贺玉瑶定睛一看，只见那纸上写的是，她带黑衣火药人行刺沈千洛的罪状，她顿时怒不可遏：“我不签。”

    “这可由不得你。”官差冷冷说着，抓了她的手，就往红色印泥上按。

    贺玉瑶拼命挣扎着，放声大叫：“你们不能这么做……你们这是设计陷害，是草菅人命……”

    “我们设计陷害你？”大理寺官员被她的话气笑了，手指着望向贺玉瑶的右上方道：“看到那个托盘了吗？那里面摆的，是你谋害沈千洛的物证。”

    贺玉瑶抬头望去，只见那托盘里装着一些血肉碎沫，许是时间长的原因，那血肉碎沫都干了，但隐隐还能看到上面残留的火药痕迹……

    那是……她带去的黑衣火药人爆炸后留下的血肉碎沫……

    (本章完)

