    江老太太装模作样地哼哼唧唧，在儿孙的搀扶簇拥下，颤巍巍地走到莲池书院外。

    然后，扑通一声坐到地上，哭喊一声：“老天不长眼哪！儿媳竟敢殴打婆婆！我的儿啊，你在地下快些睁眼瞧瞧吧，你那个水性杨花的媳妇，现在敢打你老娘了啊……”

    江老太太两个月前曾来闹过一回，给众多学生留下了深刻的影响。

    这熟悉的刺耳叫嚷声一响起，便引起了学生们的瞩目。

    很快，便有学生停步不前，探头张望。

    不过，众学生都厌恶鄙薄江老太太的刻薄粗野，不愿靠近。

    江老太太半点不介意，继续扯着嗓子哭喊：“杨巧娘，你这个没心没肺的混账东西，还不快些出来！”

    江二郎江三郎也一起叫嚷起来。

    “杨巧娘，你快出来！”

    “身为儿媳，竟殴打自己的婆婆。今日我江三郎绝不能饶过你！”

    江凝雪绷着一张俏脸，目中闪动着怒气。

    ……

    谢明曦和林微微正好在此时下了马车。

    林微微目光一扫，看到江老太太一行人叫嚷不休，顿时怒从心头起：“太可恶了！竟在书院外肆意凌辱杨夫子！”

    想也不想便要往前走。

    谢明曦却倏忽拉住她的手，低声道：“不必激动，今日这场好戏才开始！”

    林微微一怔，反射性地看向谢明曦：“你这么说是何意？”

    什么好戏？

    什么叫才开始？

    谢明曦目光一闪，意味深长地扯了扯嘴角：“总之，你听我的就是了。我们就站在这儿，等着看江家人的热闹。”

    林微微听得一头雾水。不过，她对谢明曦素来信服，谢明曦既这么说了，她便也按捺住性子站着未动。

    六公主也在此时而至。

    六公主生平最厌恶江老太太这等人，面无表情地准备上前揍人。

    “六公主殿下，”谢明曦的声音适时响起：“稍安勿躁，杨夫子早有对策。”

    六公主脚步一顿，转过头，目光和谢明曦在空中相触。

    这一个月来，两人都不再提起彼此身份之事，相处时也渐渐有了新的默契。不知何时起，彼此神色微微一动，便能窥出彼此的心意。

    六公主转身，走到谢明曦的右侧，一起等着看热闹。

    ……

    杨夫子很快出来了。

    一同出来的，还有顾山长。

    除此之外，还有十几个护卫。这些护卫，俱是宫中的御林侍卫，身手之佳，不必细述。且对俞皇后颇为忠心。

    莲池书院素来清静，无人敢来闹事。这些侍卫整日闷着无事，闲得发慌。今日被顾山长召集前来，个个跃跃欲试，目露凶光。

    敢到莲池书院来闹事？

    先揍一顿再说！

    顾山长简洁地吩咐一声：“不要对女眷动手。”

    侍卫们应了声是，然后便如虎狼一般扑上前。

    江二郎江三郎身为成年男子，下手重些也无妨。几个半大不小的毛头小子，勉勉强强挨上两拳也就行了。

    江二郎江三郎色厉内荏地嘶喊：“你们这是要做什么？天子脚下，光天白日，你们还敢动手打人不成……诶哟！”

    迎面一拳，江二郎的脸开了花。

    江三郎被踹飞几米，重重地摔倒在地。

    江家几个孙子，也被各自揍了一拳，当场便哭了起来。

    江家两个儿媳，都被吓懵了，全身哆嗦如筛糠。江凝雪也被吓得不知所措，下意识地躲到两个婶娘身后。

    可惜，两个婶娘比她更不中用，双腿发软地坐倒在地，既无勇气也无力气站起来。

    坐在地上哭喊的江老太太，犹如被掐住脖子的母鸡一般，声音陡然尖锐：“住手！快住手！你们快点住手！”

    可惜，江老太太的哭喊声半点不管用。

    江二郎江三郎已经被揍得哭爹喊娘，鼻青脸肿。

    围观的学生们俱觉痛快。

    林微微也兴奋地握了握右拳：“对对对！就该这样！这种人，早就该打了！”

    谢明曦无声地笑了笑。

    六公主看了谢明曦一眼，压低声音问道：“你早知今日会有这场热闹？”

    谢明曦并未细述前因后果，只淡淡地嗯了一声。

    杨夫子静静地看着眼前这一幕，多年来的隐忍委屈，一点点散去，化为畅快淋漓的痛快。

    ……

    江老太太眼看着两个儿子被打得不成人形，心肝胆俱裂，迅速从地上爬了起来，冲到江二郎身前：“快住手！”

    然后，又冲杨夫子怒喊：“杨巧娘！你快让他们住手！”

    顾山长吩咐过不得对女眷动手，原本揍得不亦乐乎的侍卫，只得稍稍后退几步。

    江三郎立刻高声喊了起来：“娘，来救我，快来救我。”

    江老太太心如刀割，立刻又扑倒江三郎面前。

    江三郎得以稍稍喘口气。

    江二郎却又倒了霉，侍卫毫不客气地拳打脚踢，打得他哀嚎连连：“娘啊，我快要被打死了，快来救救我啊！”

    动手的侍卫暗暗翻了个白眼。

    江家这两个儿子，都是软蛋怂货！

    他们动手其实很有分寸，并未伤到要害，不过是些皮外伤而已。瞧瞧他们两个，活像是被千刀万剐一般。尤其是江二郎，身下一片濡湿，竟是吓得失禁了！

    江老太太一会儿护着江二郎，一会儿又要护着江三郎，一把老骨头哪里禁得起这样折腾。咬牙切齿地喊着两个儿媳和江凝雪：“你们三个还愣着做什么，还不快点过来挡着。要是二郎三郎有什么闪失，我回去就剥了你们的皮！”

    然后又骂杨夫子，污言秽语不绝于耳。

    杨夫子面色微微泛白，全身轻颤，却未退缩，而是深吸一口气，站直身体：“凝雪，你到娘这儿来。”

    江凝雪却狠狠地瞪了杨夫子一眼。

    江老太太还在怒骂高喊。

    顾山长神色一冷，淡淡吩咐：“让她闭嘴！”

    一旁的侍卫早就忍无可忍，闻言应了一声，大步上前。在江老太太惊恐的眼神中，一把拎起了江老太太，右手用力。

    咯嘣一声！

    江老太太的下巴被卸下，疼痛钻心，眼泪狂涌，喉咙处不停发出呜呜声。