    二楼潮生台球厅。

    看到杜少强带人来了，江潮走了过来：“周六晚上，你们宿舍的王彬又来了，想炸金花，我没让他上场……”

    米娜也在身边，杜少强不想让江潮提起王彬和赌钱，急忙给了他一个眼色。

    江潮看懂了杜少强的眼神，没有继续这个话题，笑着说道：“那边的球桌空着，你们去玩吧。”

    杜少强和叶子打台球时，米娜站一旁看着。

    叶子俯身击球的动作很好看，打台球越来越准。

    “叶子，你这么厉害，连续打进去五颗球？少强，你好像不是叶子的对手。”

    “现在叶子快是台球高手了。”

    杜少强在对米娜说话，可他一直微笑看着叶子。

    “少强，我和你打台球，让叶子看着好吗？虽然你打台球水平不高，但你是很好的教练，你教我打台球？”

    “为什么要教你打台球？叶子想打台球我才陪着她来了这里，怎么能让她在一旁看着？”

    杜少强微笑的话语却让米娜很受伤。

    米娜走开了几步，可她并没有离开，当杜少强和叶子重新开始一局，米娜又走了过来。

    “冯阳好像喜欢我，他想追我。”

    “那是你和他的事。”

    前世在大学毕业之后，杜少强和米娜有过很长一段时间的暧昧，可当时米娜有老公有家庭，所以今生杜少强没办法在自己的生命里给米娜安排位置。

    尤其是在大学里面对米娜时，如果杜少强的表现不够谨慎，就可能引发很可怕的蝴蝶效应。

    可能是因为杜少强的态度太冷酷了，米娜的眼里泛起了泪光。

    “少强，要不你在一旁看着，我和米娜打台球？”

    此时叶子表现的不是孩子气，而是睿智。

    “也行。”

    杜少强将台球杆递给了米娜，眼里噙着泪的米娜笑了。

    米娜不怎么会抓杆，米娜要么滑枪，要么就把白球打到不知道的地方。

    叶子教米娜抓杆，教米娜如何瞄准。

    杜少强惊奇的发现，此时的叶子对台球技术的理解，比他更厉害。

    “天赋这东西还真就是天生的，叶子一旦用心去做一件事，别人就不是对手。”杜少强心里这样想着。

    因为教她打台球的人不是杜少强，所以米娜很快就发现打台球很无趣。

    米娜抓着台球杆，微皱眉头看着杜少强：“刚才台球厅老板说什么来着，你们宿舍的王彬赌钱？”

    杜少强就怕米娜留意到江潮的话语，迟疑片刻说道：“我也不清楚王彬是不是赌钱，可能是周末无聊玩了一下，回头我会警告他的。”

    “杜少强，你撒谎，你肯定早就知道王彬赌钱，白老师知道吗？”

    米娜面色清冷看着他，就好像是抓住了杜少强的把柄。

    杜少强无言以对，意识到自己又离写检查不远了，今天刚对叶子说过，以后不会再写检查了。

    此时叶子的心态和杜少强差不多，叶子笑嘻嘻说道：“米娜，这事你别管了，就让白老师自己去发现吧，米娜，你要去哪里……”

    “我不玩台球了。”

    米娜幸灾乐祸似的剜了杜少强一眼，快步走出了台球厅。

    “米娜肯定要告密，你也不拦住她？”叶子担心说着。

    “随便她吧。”

    杜少强和叶子继续打台球。

    “少强，这就有意思了，冯阳喜欢米娜，可米娜喜欢你。最在乎你的女孩是我，可米娜是我的室友。”

    “叶子，我最在乎的女孩就你一个，别人爱谁是谁吧，我要打球了，你看着我。”

    杜少强摆出了潇洒的姿势，看似瞄准了一颗长途球。

    叶子站在杜少强那个方位，也在帮他瞄准：“少强，偏了。”

    叶子帮杜少强纠正角度，杜少强这才出杆，长途球打进了。

    “厉害！”

    得到了杜少强的赞美，叶子笑得很甜。

    杜少强的心情却不是那么轻松，担心今晚就会接到白霞的电话，白霞老师清亮的声音很好听，可她一旦咆哮起来会让人消受不起。

    “少强，我们走吧。”

    叶子看出来杜少强心情不好，挎着他的胳膊走出了台球厅。

    杜少强和叶子还在互相追求，可别人眼里，他们已经是恋人。

    走进学校北门，当他们来到操场时，看到米娜就在单双杠附近站着，似乎在犹豫。

    “杜少强和叶子怎么来了？”

    米娜紧张兮兮喊着，立马就用自己的小手机拨了白霞的小手机。

    “米娜，别给白老师打电话，我命令你，立刻挂断电话！”杜少强很恼火的喊着。

    可是白霞已经接了电话，第一句就问：“米娜，刚才谁在大喊大叫，似乎是班长杜少强？”

    “对啊，白老师，杜少强不让我给你打电话。”

    “这是为什么？”

    白霞越发的好奇。

    米娜思路清晰，提到了王彬在校外赌钱的事。

    杜少强只能是站一旁听着，不能说什么，更不能踢米娜一脚。

    叶子挎着杜少强的胳膊，她的脸色有点苍白。

    “太过分了，这是燕京大学在校生应该干的事吗？燕京大学是全国最好的大学，怎么会有这种学生？”

    白霞要求杜少强接电话，于是米娜的手机跑到了杜少强手里。

    米娜一个蹦跳站到了叶子身边，很得意的对着杜少强吐了吐舌头，似乎在对他说，如果刚才你教我打台球，就不是这样的结果。

    “杜少强，我希望你能说真话，你宿舍里的王彬什么时候接触了赌博？”

    “王彬在宿舍里说，他从初中就开始玩牌带钱了。”

    “杜少强，你真不傻，忽然就把事情推到多少年以前了，我说的是王彬在燕京大学的表现！你是班长也是宿舍长，如果你的表现不好，怎么惩罚王彬，也怎么惩罚你。”

    “白老师，我不当班长了，我辞职。”

    杜少强心情很失落，挂断了电话。

    “少强，如果你不当班长了，叶子也不当团支书了。”

    叶子看向了米娜，“现在你满意了吧？少强不想当班长了。你不是早就想当团支书吗，让给你！”

    米娜呆若木鸡，一句话都说不出来。

    今晚叶子很厉害，用力推了米娜一把，米娜后退几步，扶住了双杠。

    “叶子，我早就不想和你争夺团支书位置了，我希望班长还是杜少强。”

    米娜是六神无主的表情，委屈的流泪，“班里的同学出现了这么严重的问题，就应该让白老师知道。如果放任王彬去赌钱，指不定以后会出什么大事。”

    杜少强和叶子很安静，因为米娜这么说很有道理。

    杜少强的心理素质卓越，立马调整心情，重新看待这个问题。

    “白老师来了。”

    叶子紧张兮兮说着。

    白霞走了过来，面色清冷看着杜少强：“如果你真不想当班长了，也要先把王彬赌钱的事处理了，然后你再辞职。现在你还是班长，必须配合辅导员的工作。”

    “现在叶子也还是团支书，也会配合辅导员白老师的工作。”

    夜色灯火中，叶子水润的眸子看着白霞。

    白霞听懂了，如果杜少强不是班长了，叶子也就不当团支书了。

    “哎，我这辅导员当的也很不称职，就好像我一直在和少强叶子过不去。”

    白霞觉得眼下自己不能道歉，否则会降低了身为辅导员的威慑力，看着杜少强，她又说道，“王彬就在你的宿舍里，你很了解他都做了什么，希望你能不加隐瞒的说出来，这样才对得起班长的职务。”

    杜少强说的也只是王彬赌钱的事。

    叶子和米娜加以补充，说王彬一直在冒充煤老板的儿子，其实家里很贫寒，大手大脚的同时经常借钱。

    白霞满脸惘然，不敢相信王彬这种人是怎么考上燕京大学的？

    这种事甚至不能在宿舍里谈，因为宿舍不怎么隔音，说话大声点，走廊里都能听到。

    杜少强给宿舍打了电话，把王彬叫了出来。

