    第264章残暴不仁？昏聩无道？

    “你特娘的都要造反了，你惶恐个鸡儿……”

    李清一听，却是心中暗自嘀咕一声，随后就呵呵笑道：“无妨，伯父久守边关，为大商抵御西凉蛮族，以及西海魔眼，可谓是劳苦功高，来来来，伯父与寡人同乘帝撵，一同回往朝歌！”

    说完就拉着姬昌的胳膊，带他往帝撵上而去。

    姬昌一时连忙想拒绝。

    他什么身份啊？同坐帝撵？

    但他年老体衰，那里能挣脱李清的手掌？只见李清看似是扶着他，实则是架小鸡一般，直接就把他架到了帝撵之上。

    而后李清大马金刀的坐在了王座之上，只是笑道：“伯父，坐。”

    姬昌一肚子话说不出来，如今他上了帝撵，怎么也是无法在下去了，否则他成了笑话不说，还蔑视了人皇威严，这就不占理了。

    因此，他只得躬身道：“老臣多谢陛下隆恩。”

    说完，他就打算坐下。

    但，他却发现，这偌大的王位，已然被李清一屁股坐了八成还多！

    “坐啊，伯父。”

    李清面带笑容，只是摆手说道。

    姬昌怎能开口说，让陛下你让让？

    他只得点了点头，无奈的缓缓坐下，屁股边边挨着一点点的座位。

    “回王宫！”

    李清见此，顿时哈哈大笑，随后大手一挥，傲然喊道。

    人皇帝撵顿时回转，而后百官跟随，往王宫而去。

    一路之上，李清自然是不停的和姬昌聊天。

    但姬昌因为坐的极其艰难，怎么都不舒服，再加上帝撵的速度又不快，一路回往王宫，足花费了一个多时辰，这就让他的双腿与那小半片屁股难受至极。

    如此他只能时不时的点头，勉强回应，除了盼着早些到达王宫外，他已经没有其他念头了。

    待日上三竿。

    王宫终于抵达。

    在宫门口，李清就笑着搀扶着姬昌走了下来。

    姬昌这次是真的让李清搀扶了。

    他的双腿早已麻木，屁股也几乎没了知觉。

    此刻他虽依旧是面色平淡，但心中早已把李清的祖宗十八代问候了一遍。

    这个大王，定是故意的！就是来折磨孤的！

    即便是被李清搀扶，姬昌也是双腿有些发软，一副站立不稳的模样。

    李清却是笑道：“伯父啊，你这么大年纪。远途亿万里，当真是耗费元气了，此番当要在寡人这里好好养养。”

    随后他就架着姬昌，一副君臣得宜的模样，就走进了王宫。

    身后众官员见此，也是点头赞叹，大王不光是贤明之君，还有尊老之心！这一路扶持姬昌，可是半分都未曾松懈！

    很快，李清就扶着姬昌走进王宫，而后进入了万寿殿。

    到了万寿殿，李清就是君王了，因此，他便松开了姬昌。

    一时间姬昌陡然一个踉跄，差点摔倒在地。

    李清见此，顿时又连忙伸手，笑着将他扶住道：“伯父当真是年纪大了。”

    姬昌面色平淡，但隐隐有了一丝红色，他心中已然恼怒无比！

    自己双腿发麻之下，他居然说都没说一声，骤然就松手！一时间让自己露了一个好大的丑！

    但终究他不能当场大骂，是以深吸了口气，他缓声道：“老臣年纪虽大，筋骨还行，就不劳陛下继续扶持了。”

    “哈哈哈，好好好。”

    李清一听，却是笑了笑，点了点头，松开了手，转身大步往王座而去。

    姬昌则是站在原地等待了一会，这才淡然迈步，看样子似乎是恢复了正常。

    “陛下万岁！万岁！万万岁！”

    众臣归位，人皇早朝。

    只见连带姬昌在内，所有的官员对着李清就是跪地拜倒。

    李清淡淡的抬手道：“众卿平身。”

    说完，他才看向了姬昌道：“西伯侯，你不远亿万里，自西岐赶来朝歌，可是有要事禀报？”

    坐上人皇大位，李清自然就不必对着姬昌客气了。

    姬昌则是躬身道：“老臣来之前，以将奏章参给了陛下，难道陛下没看不成？”

    众臣听之，眉头一皱。

    这西伯侯，话里怎的还有问罪的意思？陛下即便没看，又如何？你难道不会再讲一遍？

    李清也不生气，只是点头道：“寡人自然看了，只是西伯侯久居西岐偏僻之地，看来对朝中之事有所误解，看来西伯侯身边当是有奸人作祟。”

    姬昌抬头道：“陛下此话何意？”

    李清道：“西伯侯奏章之中，所言之事，多有不实，不过寡人念在西伯侯不知情之下，也就不怪罪你冒犯之罪了。”

    “老臣奏章所言，事事确凿，哪里不实？”

    姬昌一听，心中却是冷笑，声音也随之有些高了起来。

    李清笑了一笑道：“西伯侯，你奏章中骂寡人，昏聩无道，残暴不仁，寡人且问你，寡人哪里昏聩？哪里无道？那里又残暴，那里又不仁了呢？”

    姬昌缓声道：“陛下强娶苏护之女，逼反了冀州候，此为昏聩，陛下娶苏妲己之后，整日沉迷美色，不理朝政，致使国家大乱，民不聊生，此为无道，陛下挖蛇洞，铸炮烙，杀梅伯梅大夫，此为残暴，陛下北征雪原，杀了雪原生灵亿万，此为不仁，如此证据确凿，陛下你怎能不认？陛下，犯错不可怕，可怕的是犯错不认错，不改错！如此之下，大商国运危矣啊！”

    “哈哈哈！”

    李清一听，却是大笑。

    姬昌见此，眉头顿时一皱。

    而不等李清说话，只见商容就迈步走了出来道：“西伯侯所言之事，实乃谬论。”

    姬昌转头看向了商容。

    只见商容缓声道：“苏护之女，与陛下乃两情相悦，何来强娶？而冀州候作反，实乃是他本就有造反之心！看他提诗于城墙之上，便昭然若揭！再说陛下沉迷美色？陛下不过偶感风寒，在后宫休息月余，怎的算是沉迷美色？若是如此算来，西伯侯你时常在西伯侯府内半年半年的不出现，这算是沉迷了什么？再说蛇洞，炮烙，此两件刑具，当可震慑天下贼子！难道西伯侯不喜这等诛杀奸臣逆贼的上佳器具？至于杀北海生灵？此更可笑，北海蛮子年年犯我大商边境，千万百姓深受其害，陛下与大商百姓，尽皆恨其不能死绝，怎的西伯侯还怜惜了他们？”

    到底是自家的大王，商容这一番话圆起来，滴水不漏，直让比干等一众老臣，为之点头。

    大王之前是有许些昏聩，但如今早已清醒，哪里由得你这藩王，前来诋毁？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

