    看宁辰盯着自己尾巴看，鸨母倒是大方的晃动了一下自己的尾巴。

    用毛绒绒的尾巴，轻轻的缠住了宁辰的腿。

    “真的！？”

    宁辰倒是没想到，这尾巴竟然不是装饰，竟然是真的可以动。

    这可比宁辰来的那个世界的装饰品，高级多了。

    鸨母掩嘴咯咯的笑道：“当然是真的了，奴家可是货真价实的狐妖。”

    “妖族？”

    来这个世界这么长时间，宁辰只是知道这个世界是有妖族的。

    但是真正见到这种化形的妖族还是第一次。

    麒麟王那个不能算妖族，根脚不同，麒麟王算是神兽。

    狐妖欲泫欲泣，狐眼一片可怜的道：“大人，不会因为是京中的贵人，就瞧不起奴家一个狐妖吧？”

    必须要说，面前这个鸨母，那是真的不浪费‘狐狸精’这三个字。

    一颦一笑，一举一动，都满是狐媚。

    也就是宁辰脑中始终都有浩然正气，让宁辰始终保持清醒。

    换成普通人，早就着道了。

    “怎么会瞧不起，我刚刚只是在想，chuang上的时候，该抓尾巴还是该抓头发呢。”

    狐妖听了宁辰的话，忍不住咯咯的笑个不停。

    “大人，还真有趣。”

    “有趣吗？你不觉得这个是一个值得，深入思考的问题吗？”

    狐妖白了宁辰一眼，娇羞的道：“大人真是坏死了。”

    “大人还是不要跟奴家在这里打情骂俏了，红筱在上面估计都等的心急死了。”狐眼看了一眼楼上，对宁辰说道。

    终归还是要面对的。

    看着狐妖在自己面前，来回摆动的狐尾，宁辰不由问道：“武昂怎么想的，怎么直接让你过来了呢？”

    狐妖一边走一边解释道：“七殿下说，既然这里已经暴露了。不如暴露的大方一点，直接让奴家过来。

    就等于告诉所有人，以后这里就是开门做生意的地方。

    省的那些人瞎猜了，毕竟我是这么明显的一个妖族。”

    听了狐妖的话，宁辰倒是觉得武昂这么做，倒是也不错。

    直接弄一个妖，就不用大家总要乱猜，这是谁安排的人，那是谁安排的人。

    “我在丰京当中怎么没见过妖族？”宁辰对狐妖问道。

    狐妖道：“丰京乃是人族首善之地，怎么可能会有妖族，大大方方的出现在明面上呢。不过背地里，很多人都是会豢养一些妖族作为玩物的。”

    听狐妖说的这么轻松，宁辰倒是好奇了起来：“听你的意思，那些被当成玩物的妖族，你好像一点都不同情他们。”

    狐妖咯咯的笑道：“大人你太高看我了。

    我也一样，只是一个玩物而已。

    何况万妖国当中，也有很多被当成奴隶的人族。

    现实就是这样，我只是求生而已。”

    宁辰笑了一下：“你倒是想通了。”

    狐妖拧转过身子，露出了一大片雪白的大腿：“大人如果真想试试狐女的滋味，直接跟奴家说就是了，不用说这些荤话。”

    竟然被看穿了，不过好在宁辰脸皮也够厚。

    一点都不带脸红的。

    两个人来到了四楼，宁辰也看到了一月都没有见到的红筱了。

    穿着一身明艳轻薄红纱的红筱，依然还是那样的明媚动人。

    透过红纱，宁辰可以清晰的看到，红筱明显消瘦了许多，不过好在不该瘦的地方没瘦。

    红筱看到宁辰来了，眼中顿时放出了万道光芒，脸上也跟着容光焕发了。

    ”宁……大人。”

    红筱一声带着颤音的声音，让宁辰不由得叹了口气。

    “你还是叫我宁郎吧，听着顺耳一些。”

    听到宁辰的话，红筱的娇躯不由得一颤。

    等红筱再抬头的时候，已经满脸都是泪水了。

    看着满是泪水的红筱，宁辰也重新向红筱敞开了怀抱。

    红筱直接一头扑到了宁辰的怀中，嘤嘤嘤的哭泣了起来。

    狐妖非常识趣的离开了，将整个四层都留给了宁辰和红筱。

    都到这一步了，不用人教，宁辰也知道接下来会发生什么事情了。

    “宁郎，我以为你以后，都不会再来找我了呢。”红筱说话的时候，依然还带着微微的哭音。

    宁辰打着哈哈说道：“我不是忙吗，我一个忠君爱国的宁大人，怎么可能天天都沉浸在温柔乡当中，不得为国操劳，为民操劳吗？”

    这种时候，是谈感情的时候吗？

    红筱抬头，轻轻的白了宁辰一眼，娇嗔的说道：“宁郎就是厌恶人家了。”

    说完红筱，故意转过身，用背对着宁辰。

    宁辰扶住了红筱的肩膀，在红筱耳边说道：“这算是用到人朝后吗？”

    听了宁辰的话，红筱的耳朵一下子就变得通红、通红的。

    红筱刚要扭头去打，就是一声惊呼。

    天光微亮，宁辰看了一眼睡的正熟的红筱，替红筱把被盖上。

    这才悄无声息的离开了红筱的房间。

    守在红筱门口的是一个宁辰，从来没有见过的小丫头。

    “之前的那个丫鬟呢？”宁辰对新换的丫鬟问道。

    新来的丫鬟，声音怯懦的对宁辰说道：“一个月前，就被娘子，送走了。”

    宁辰点点头，从立命石里面取了一个十两重的金锭出来，交给了小丫头：“好好照顾你家娘子。”

    “多谢大人。”小丫头连忙向宁辰道谢。

    给红筱钱宁辰当然不会。

    给钱了就代表这份情谊断了。

    可是赏赐这个小丫头，就无所谓了。

    而且宁辰给了银子了，就代表之前那一篇彻底翻篇了。

    宁辰下楼，狐妖正坐在一张桌子前面，独自的喝着酒呢。

    宁辰来到狐妖的对面坐下：“酒瘾真不小，大清早的就喝上了。”

    “早餐早就给大人在灶上温着了，我让人给大人上来吧。”狐妖看到宁辰，连忙起身说道。

    “好。“

    在狐妖招呼下，很快温热的早餐，就摆上来了。

    “你比你前任细心多了。”宁辰看着桌子上连鸡蛋壳都剥好的白水蛋说道。

    狐妖亲自为宁辰，盛了一碗汤，放到宁辰面前：“她来兰香阁的目的，又不全是为了生意，我来这里可是完全为了生意。

    武昂殿下跟我说了大人说过的话。

    我们就是做服务的，只要把服务做到极致，不愁没生意。”

    这话宁辰的确跟武昂说过，不过宁辰可不是让武昂用在兰香阁。

    当时武昂问自己的是，他在北方四州的其它生意，如果能够在不用自己亲王威望的情况下，打败其它的竞争者。

    宁辰可没说过，让他用在兰香阁身上。

    不过真用在兰香阁身上也不能算错，因为兰香阁也算是服务行业。

    宁辰喝了一碗汤，把汤碗放下，低头看了一眼，一直用尾巴缠绕自己按摩的狐妖道：“武昂给你任务了，让我留下一首诗？”

    “就算七皇子不给奴家任务，奴家也会想办法让大人留下墨宝的。

    要是不能让大人留下墨宝，那岂不是落了我狐女一族的媚名。”

    宁辰想了一下说道：“行吧，今天诗没有，送你一首词吧。”

    狐妖一听，连忙命人搬桌子：“我给大人研磨。”

    宁辰来到桌子前面，心中把刚刚想到的那首词，默默想了一遍，确定没有缺漏，这才动笔。

    秦观纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    待宁辰写完之后，狐妖看着宁辰写下的字，美眸闪闪发光。

    “宁大人的诗才，奴家真的是佩服之至。词中一句相思都没有，却又处处都透着相思。请大人受奴家一拜。”

    狐妖深深一拜，宁辰眼睛差点被晃瞎了。

    等狐妖起来之后，宁辰拿了两张五千两的银票出来，交给狐妖道：“这些算是红筱例钱。”

    宁辰是知道的，兰香阁的姑娘，每日都是有任务的。

    达不到任务，是要自己补上的。

    宁辰清楚，自从自己成为了红筱第一个恩客之后，红筱就只唱过曲，再没有接过任何一个恩客。

    红筱作为花魁，每日的例钱自然不会少了。

    因此就算红筱再有积蓄，如此坐吃山空，恐怕也早就耗光了。

    狐妖没有接宁辰的银票，而是对宁辰说道：“七皇子说了，以后红筱无需教例钱。同时以后红筱愿意出来唱就唱，不愿意出来唱就不用出来。”

    既然武昂都安排明白了，宁辰也不会跟武昂客气。

    毕竟现在是自己带着武昂挣钱。

    酒坊的生意，比宁辰预估的好了太多了。

    虽然仅仅只是正式售卖一个月，但是宁辰知道利润，已经快要三十万两了。

    就算后面会下降一些，但是一年下来，三百万两绝对挡不住。

    这还没算定国侯那边的利润，同时没算推广到其它十二个州之后的利润。

    如果全部算上的话，宁辰觉得一年的利润，接近千万都有可能。

    关键这还只是一年，之后的利润只会多不会少。

    毕竟闵思的农道，可是能够让人口再多至少两三千万呢。

    从兰香阁离开，宁辰也没回家，直接就去上朝了。

    宁辰刚下车，武昂就直接穿过了百官，来到了宁辰的面前。

    “宁兄厉害啊，一句两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。绝对的千古名句啊。等下散朝之后，我就去找万弘，直接推出【朝】【暮】酒。“

    “随你就好了。”

    顿了一下，宁辰忽然想到了什么，对武昂问道：“你直接弄个狐妖在兰香阁，不怕出事吗？”

    武昂直接摇头道：“这怕什么。丰京还有全都是妖女的青-楼呢，我这个才哪儿到哪儿？”

    “丰京还有这样的地方吗？”宁辰听了武昂的话，倒是吃了一惊。

    宁辰在丰京也生活了快半年了，可是却真没听过丰京还有这样的地方。

    “当然有了，不过都是一些粗人去，收费也便宜……”

    武昂说了一半，忽然停下来看向了宁辰道：“宁兄你你不会不知道，我们人族跟妖族的关系吧？”

    这个还真的问到了宁辰的知识盲区了。

    宁辰只是知道，这个世界有妖族。

    也知道有个万妖国，一直在跟人族打仗。

    界限就在北境四州，就是武昂他们那边。

    看宁辰一脸茫然，武昂就知道，宁辰并不知道人族和妖族之间的关系了。

    “这个也不能怪宁兄，毕竟宁兄你入朝时间段。再加上在丰京，很少会接触到这方面的事情。

    这样等散朝之后，我们去兰香阁，我好好给宁兄你讲讲我们和妖族的关系。

    要是有啥不解的地方，再让胡妈妈给你仔细讲讲。”

    “一百万两。”宁辰伸出一根手指头对武昂说道。

    自己就是一个白嫖怪，怎么可能会让另外一个白嫖怪，把自己个白嫖了呢。

    今天这个纯属友情赞助。

    武昂一听宁辰提钱，直接哈哈笑着：“咱们兄弟之间提什么钱啊。再说了咱们人族和妖族的关系，那也简单的很。几句话就能解释清楚，趁着现在没上朝，我给宁兄你说说。”

    妖族和人族之间的关系，武昂倒是讲的非常快。

    因为这里面的关系，本来也不算复杂。

    其实简单一点说的话，人族和妖族的关系，就是人族养虎为患了。

    原本这个世界是没有妖族的，只有妖魔。

    妖魔根据武昂的话来说，那是吸收了神魔血而魔化的妖族。

    妖魔天生具有强大的身体，再加上魔化之后。

    杀伤力强大而又恐怖。

    每一次妖魔的出现，人族都会被狠狠的洗劫一次。

    后来有儒家大能想到了一个以妖制妖的办法。

    既然神魔血能够魔化妖魔，那人族同样可以点化妖族。

    如此一来，妖族才真正的诞生了出来。

