        对面是修道者，商羽打不过…

    　　林风安慰着自己，又被这家伙当枪使了，关键是…自己还觉得是应该的……

    　　偌大空荡的青莲牌坊没来由地吹来一股风，让荀华背后一凉。

    　　荀华并未在意许多，右手紧握成拳，缓缓覆盖上了灰色玄罩。

    　　只见荀华踩桌踏椅，跃至半空中，右拳向后挥起，朝一旁靠在柱子上的林风俯冲过去。

    　　“这一行人中，看来只有这个遮面的家伙最为神秘强大，把他解决了，商羽还不是任由我处置！”荀华脑子转动的贼快，手上动作却丝毫没有减少威力。

    　　“裂石拳！”

    　　修道者的恐怖气息让青莲牌坊中的桌椅全被碾成碎片，露出了躲在某一桌子后的商羽和温瞳。

    　　商羽和温瞳二人面面相觑，感受着来自荀华气息的压迫感，挠了挠头。

    　　“换个地躲！”二人一拍即合。

    　　林风淡淡笑了笑，随手一招，唤起一个青色玄气罩，将二人保护了起来…

    　　“呵呵…原来是个法修，那你更去死吧！”荀华看见林风唤其的玄气罩，心中明了，只有法修，才可以做到玄气外放…

    　　可如今，这位遮面法修，已经进入了我的攻击范围！

    　　荀华咧嘴笑了，他已经想象到面前那法修被一拳锤的面部肿胀，牙齿崩裂了…

    　　“嘭！”

    　　“嗯？”

    　　荀华凶狠的一拳，狠狠地砸在了空气上…

    　　没错，是空气上，甚至连林风的面都没有挨到，更别提他想的那般场景了…

    　　“这是怎么回事？”荀华忍不住开口。

    　　此时的他保持着一个怪异的姿势，从半空中向下挥拳俯冲，却毫无下落的意思，仿佛被定格在了空中。

    　　“你知道有一种情况叫硬实力差距嘛。”林风坏笑道。

    　　躲在某一处的二人相互指道：“大哥这么温文尔雅的一个人，怎么被你教的如此坏了。”

    　　“明明是你教的！”

    　　林风仿佛自言自语般走了过去，带着面罩看不清表情的样子在荀华眼里却如此的恐怖…

    　　“这风缚之术还真是好用呀…”林风缓缓从腰中抽出圆刃。

    　　“圆刃？风？你是二…”荀华好似想到什么般惊呼出声。

    　　不过林风却没给他说完的机会，直接用圆刃背部敲打，使其在空中晕倒，随后接触风缚术，使他落在了地上。

    　　“林风！”商羽从林风给他俩唤其的保护罩中走了出来。

    　　“风缚之术打我一下，我也要学！”商羽喊叫道。

    　　这…这也太厉害了吧，就如同瞬发一般，将人从空中都能束缚住。

    　　“你不行，你是火属性，除非在熔浆里才可瞬发。”林风此话倒是不假，风缚之术，原理就是将空气中流动的风通过玄气，使其在敌人的表面产生流动束缚，火属性当然不行。

    　　“我不管，试一试嘛。”商羽又一次发扬了他耍赖的功底。

    　　“好好好…”林风无奈地摇摇头，他可拿这家伙没办法。

    　　“风缚之术！”

    　　商羽被定在原地，好像比刚才荀华都狠一点，自己嘴巴都不能动了，只有眼珠子在滴溜溜的转。

    　　商羽索性精魂入体，进入精神改造空间，让他大失所望的是，果然没有新的小人出现。

    　　“看来并不是所有的玄技都可以改造复制过来。”商羽喃喃自语。

    　　自己果然想多了，早些时候还以为自己就是那天选之子，有一个无敌存在般的精神改造空间，若是打不过别人，我就加入，学会别人的玄技去打他。

    　　如今看来，算是想象落空了…

    　　“你就宠他吧。”温瞳笑道。

    　　“我也可以宠你，给你也束缚一下。”林风收起圆刃。

    　　“那倒不用，我又不是法修…”温瞳连忙摆手拒绝。

    　　况且，自己能看清你那风的流动，破了的话，应该不难，温瞳如是想到。

    　　“不行。”商羽睁开眼，感受身上早已经撤去的风，语气低沉说道。

    　　“我说商二公子，可是要将我这青莲牌坊砸了不成！”

    　　突然一声嗔怪却不失甜美的声音传来…

    　　三人扭头，便看见从青莲牌坊二楼内室走来一位女子。

    　　形资秀丽，身上有一石青色滚边花缎披风，双平髻遮住双耳，柔美飘逸缓缓走了过来，玉手扶住二楼木栏，耸肩说道。

    　　“妙青莲？”林风开口道。

    　　妙青莲掩面一笑，悦耳动听般的笑声传了出来：“奴家妙青莲，见过二皇子。”

    　　见身份被识破林风也不隐藏了，一手扯下面罩。

    　　“喂，看呆了？”林风瞥见一旁不说话的二人，用手碰了碰身边的商羽。

    　　“我敢说，这是我出生以来见过的最饱满的。”商羽呆呆地看着楼上木栏处的妙丽身影。

    　　“我觉得你这次，说的完全没毛病。”温瞳张着嘴说道，只不过嘴角不自觉的流出来了一丝晶莹剔透的液体。

    　　“嘻嘻…”妙青莲掩面而笑，却也遮不住那秀雅脱俗的面容。

    　　“商二公子引我出来所为何事。”妙青莲问道。

    　　“倒是没想到这牌坊的坊主居然是位女子。”

    　　“商二公子倒是聪慧，用这种方式引我出来。”

    　　“没办法呀，青莲牌坊的坊主极其神秘，就连要债都是坊内侍卫出面，若不是这样，怎么能见到这一绝美风姿。”商羽摊手说道。

    　　温瞳耳朵一动，扭头看向商羽：“你小子看来是经常混迹于这些场所呀。”

    　　“纨绔，纨绔…”商羽小声说道，“某些地方绝对没有去过。”

    　　“那商二公子打坏的我这些桌椅该如何，小女子可是小本生意。”

    　　“问他要！”商羽指向林风。

    　　林风并没有扭头，他不用脑子想都知道，身后那家伙一定拿手指着自己。

    　　“那三位公子可否赏脸来二楼呐。”妙青莲说罢后，摇曳着脚步，摆动着引人目光的身姿，朝二楼内室走去。

    　　“女子闺房…倒也不错。”商羽喃喃自语道，并迈步第一个走上旁边旋梯。

    　　“你叫我们上去的哈。”温瞳大叫确认道，但脚下的步伐却一点不慢…

    　　“咳咳…”林风迟疑挪动着步伐，走一步退半步的，行动缓慢。

    　　“二皇子不必惊慌，小女子闺房自然不在二楼内室。”

    　　妙青莲的声音从上方飘来…

    　　林风松了一口气，大步赶上前面二人。

    　　倒是二人听到妙青莲的话后，脚步放的越来越慢。

    　　“没意思…”

    　　商羽和温瞳被半推半就的走进了内室，却发现妙青莲早已坐在内室中央的座椅上。

    　　“商二公子找小女子何事。”妙青莲端起一杯茶往红唇里送。

    　　“哪有小女子，分明是姐姐嘛。”

    　　“嘴倒是挺甜。”

    　　“你又没尝过，怎么知道嘴甜。”

    　　看着一旁林风的白眼，商羽悻悻收起玩笑嘴脸，严肃的说道。

    　　“郝酒那老头让我来找你的，说你有什么可以在荒兽前隐藏气息的宝物。”

    　　“这死老头子。”妙青莲眉头紧促，砰的一声将手中茶盏放到桌上。

    　　“这反应我倒是没想到呀。”商羽反问道。

    　　“妙姐姐为何如此生气。”

    　　“我全身上下，除了这青莲牌坊就剩这一个宝贝了，他借我也就不说什么了，怎么还找了个小娃娃来借。”

    　　“我可不是小娃娃。”商羽纠正道。

    　　妙青莲美目从上到下扫了商羽一遍，将头探出，笑眯眯的说道：“难道不小嘛。”

    　　商羽被妙青莲看着有些发麻，连忙将话题扯回来。

    　　“那妙姐姐可愿给三位弟弟开开眼。”

    　　谢谢您嘞，刚刚和妙青莲打趣的时候可没见你想着兄弟们，温瞳暗想道。

    　　有空绝对给月晴兰打小报告…

    　　妙青莲摆弄了一下腰肢，引得商羽眼光一阵发亮。

    　　“商二公子又来骗奴家将宝物拿出来了。”

    　　被说中心事的商羽轻咳一声掩饰脸上尴尬。

    　　妙青莲也不再逗他，缓缓将细长的玉手从袖中伸了出来。

    　　“妙姐姐的手好生漂亮。”商羽赞叹道。

    　　“没出息，这是玄玉手吧。”林风仔细打量着说道。

    　　“二皇子见多识广。”

    　　靠谱！商羽心中大喜，这玄玉手，可不是一般的掌玄气，必定受过体魄荒兽的血肉改造。

    　　看来郝酒那老头子果然有门路…

    　　“嗡…”

    　　一阵颤抖后，从妙青莲手心中浮现出来了一颗拳头大小的宝珠，由内而外散发着乳白色的玄气，只不过在宝珠的中心，围绕着几道红色光芒…

    　　“这得值不少钱吧…”温瞳开口说道。

    　　“不得不说，还是头一次见这么大的夜明珠。”商羽回应道。

    　　“没见识，你心中宝贵的珠子也只知道个夜明珠吧。”

    　　“那当然没有二皇子见多识广呀。”商羽也不藏拙，事实确实如林风所说。

    　　不过…夜明珠什么的不也挺贵的嘛…

    　　“如果没看错的话，这是精血荒玉。”林风说道，“只不过，倒是从来没见过这么大的精血荒玉，恐怕要叫它精血荒玉珠了。”

    　　妙青莲点点头，表示默认，同时手心暗暗发力，精血荒玉珠内部的红色光芒飞速旋转，在三人注视目光中腾旋升空…

    　　“好大的血腥味。”闻着空气中的躁动，商羽开口说道。

    　　“不错，这就是由荒兽山山顶处最厉害的三只荒兽身上取来的精血，可压制住人类气息，并使荒兽不敢靠近。”妙青莲看着三人惊讶的目光，骄傲的点了点下巴。

    　　“山顶荒兽？什么境界。”商羽开口说道。

    　　“和你父亲差不多吧。”

    　　“这…妙姐姐，神秘可人。”商羽竖起拇指说道。

    　　好家伙，三只修道王境界荒兽的精血？这妙青莲，果真可怕……

    　　只不过…

    　　商羽嘴角一裂，盯着眼前洁白无瑕玉手上的宝珠。

    　　这不就是传说中的运气嘛……

