    “不用在意我说的话。”男子淡淡道。他视线从魏家赌坊那里移开，伸出手，手中正好放置着一样物事。

    那是一枚白底，周围爬满了细小青色小蛇花纹的果实。

    一枚诡异的，仿佛雕塑的果实。

    “年轻人。这是你赢来的。”男子将果实轻轻一抛，正好落在魏合手中，被其一把接住。

    “什么意思？”魏合感觉此人似乎和前面的几人不同。

    “要小心。你的表现，比另一面强，所以....接下来的路，不会好走。”男子说完一句，转身毫不停留离开。

    转眼他便消失在茫茫人流中。

    魏合独自一人，捏着手里的九灵白蛇果，心中隐隐有了猜测。

    “看来这人属于军部阵营。这么说，我之前的表现，应该引起上面注意了。只是他们突然又跑来给我提醒。

    意味着佛门那边，可能还有什么手段，能够在宗师不出的情况下，限制我。”

    魏合心中越发警惕。

    无相伏魔阵被他击破了。但那是残缺版。

    若是完整版的阵法，或许真能给他带来一些麻烦。

    收起宝药，这次他没有第一时间全部吃掉，此时他境界气血，已经到了极限圆满，虽然也能用宝药强行尝试突破下层，但那太过浪费。

    等到三月时间之后，就能....

    噗嗤。

    魏合一口咬破九灵白蛇果，味道很甜，甜得发腻。

    他忽然想到，这东西保质期很短，不吃等于浪费。

    所以，等什么等，赶紧塞嘴里，现在的局势，越强越好。

    而且，此时正需要实力，不赶紧加强，留着资敌么？

    滚烫的热流，顺着魏合胸腹胃部，缓缓散开。

    他活动了下四肢，感觉整个人仿佛浸泡在温泉中。

    这九灵白蛇果的药效，比起其余宝药，似乎要强一些。并且是以缓慢释放的方式，利用一种奇异成分，开始促进他体内血脉的特殊变化。

    不过药力虽强，还不够踏入神力境。

    “那么，该下一个了。”

    这趟所谓的考验关卡，其实一个都没有。

    真正的关卡，根本就是佛门和军部，在给对方相互下绊儿。

    魏合看也没看眼前的赌坊，转身朝着下一处赶去。

    如果不出意外的话，他说不定会碰上其余寻宝者，甚至，提前碰上木诚威。

    下一种宝药，他选择的是翠玉天琴阁。

    他没有忘记自己的最初目的。

    所以，让所有人看到他更强的一面，便是他的目标。

    皇室会更重视他，佛门会更忌惮他。

    还有最后三样。

    天琴阁位于靠近皇城宫殿群的位置。

    翠玉是一处街道的名称。

    而天琴阁，则是如今皇家御用的乐器供应，算是当代的皇商。

    只不过大月以武定国，尚武之风浓厚，对于乐器什么的，市场不大。很多时候主要是用来招待，当背景乐使用。

    所以天琴阁的地位也不算多高。

    魏合一路毫不停顿，直奔翠玉街。

    这里距离最初出发的地方，已经完全看不见了，所以不少人已经从之前的位置，转移过来，专门等候在各处的宝药地点门前，等着寻宝人到达。

    曹岩虚和李蓉等人，也移步，来到了更为靠近皇城的内城。

    这里站在高处，便能清晰看到下方各处寻宝人的举动。

    当然，他们关注的主要目标，依旧是王玄和木诚威。

    两人此时都已经取得了三样宝药。效率较高。

    其余还在参与的寻宝人已经极少了。

    不是他们提前拿完了药，而是因为他们很多人，根本没有资格拿更多的宝药。

    一些人只允许拿一到两样，多的也就三样。

    所以此时剩下的寻宝人，就只有王玄木诚威两个为核心。

    李蓉此时，正站在和皇城最高建筑差不多高的玉迟佛塔上，俯瞰着来到天琴阁门前的魏合。

    “连无相伏魔阵也....”她一阵失神，没想到，自己这个弟子，居然能在临阵突破后，迅速掌握觉醒异化状态，大幅度提升实力。

    无相伏魔阵，那基本是宗师以下的天花板战力了。

    虽然是被军部削弱了三成的残缺阵法，可依旧能够压制大月九成九的金身极限。

    但就是如此，这样的阻力，也被王玄击溃。

    看着下方那个缓步停下的身影，李蓉不知为何，心中微微发烫，原本的担心，此时变成了更多的期待。

    “这次不担心你徒弟出事了？”曹岩虚在一旁呵呵笑起来。“才入真血就能异化，这等资质，该说不愧是破限么？”

    破限级的血脉，人数极少，整个大月只有一手之数。

    所以很多人对于这个层次的血脉，了解极少。

    当年的摩多，如今的西撒，都是宛如怪物一般，飞也似的便成长起来。

    而现在，似乎又要多了一个王玄。

    “玄儿...虽然突破了，但他一直没有休息，连战连赶路，就算有宝药支撑，这等强度的争斗，也必然会导致实力下跌。

    若是遇到接下来的佛门强敌，恐怕....”李蓉微微摇头。

    “哈哈哈！李元帅可真会说笑，我可是刚才看到你派出自己的得力干将，前往阻截王玄身旁的佛门高手了。

    况且，宗师不出，如今的佛门，还能出动什么样的实力，对抗王玄？连无相伏魔阵都输了。”上官狄云大笑起来。

    李蓉抿嘴一笑，也稍稍有些放松了。

    确实，如今的佛门，宗师不出，还真没有多少人能让王玄当对手。

    正在此时，一名赤甲军士，迅速上楼，在李蓉身后低声汇报了一些事。

    李蓉原本和缓的神色，随着军士说出的情报，再度冷峻起来。

    不只是她，曹岩虚和上官狄云，也近距离听到了大概内容，面色都严肃起来。

    情报内容的核心，不是其他，正是干系到这场考验通关游戏。

    不过不是王玄，而是木诚威。

    思索了下，李蓉决定直言相告。

    在场的两位宗师，这么近距离下，就算想隐瞒，也没办法做到。还不如坦言相告。

    “本帅刚刚接到消息，有佛门僧人前往接触了木诚威，随后木诚威在第三次取药时，成功进入半异化觉醒，实力暴增。如今已经迅速朝着天琴阁这边过来了！”

    “有趣...那边也突破了。提前突破，还用特殊手段，强行帮其达到了半异化状态。”上官狄云笑道，“你们说，这最终的演武，会不会提前上演？”

    “佛门已经来人了...我的人没能挡住。不过既然如此，那就别怪我心狠....”李蓉看向下方，眼中闪过丝丝狠色。

    她决不允许自己弟子陷入前后夹击的境地，所以....

    此时的王玄，已经从天琴阁走了出来。

    他手里此时多出了一根看上去灰黑普通的树枝。

    树枝枝丫分叉，有着几片看上去很粉嫩的新叶。除此之外，和普通的枯枝没什么区别。

    出乎魏合预料的是，天琴阁没有佛门的阻碍在。

    他很顺利便拿到了这个虎寒枝。

    只是对于这东西，该怎么吃，他还有些疑惑。

    “直接嚼烂就行。”

    一个粗豪的声音，从他正前方飘来。

    紧接着，是一阵阵沉重的脚步声。

    仿佛来人的体重极为惊人。

    这等随着步伐引起的震动，就算是之前三圣僧，也没有出现过。

    转过身，魏合一眼看到来人形象。

    从很久以来，他便明白，大月的真血一道，本身便是人和真兽相融合的道路。

    所以在这条道路上，会出现一些异于常人的形态，也是正常之事。

    只是。

    魏合从未想过，会有真血强者的形态，会是眼前这人这般。

    那是一个身高三米，强壮程度和之前对手差不多的人影。

    只是，和其余人不同的是，此人的头颅不止一颗。

    在其肩膀上，正并排长着两颗人头。

    一颗男，一颗女。

    男的丑陋，女的妩媚。

    强烈的视觉反差，让周围的路人纷纷避之不及。

    这等异象一看便知道是觉醒状态。

    对于武者的觉醒异化，很多人都听说过，那是上等的真血贵族才有的能力。

    来人一身古铜色身材，手持两把漆黑金线边弯刀，一步步的朝着魏合这边靠近。

    “其实我原本不想来。不过到了这个地步，我不来，就好像整个佛门宗师以下都不如你。”

    双头怪人一步步逼近，直到距离魏合只有五米，才停下来。

    “能把整个佛门两派，逼得暂时联手对付你。小辈...你应该感到荣幸。”双头怪人举起弯刀，轻轻相互摩擦刀刃。

    “你是....双子佛主？韩综？”魏合忽地想到了什么，面色微变，出声问。

    双子佛主韩综，是近几年来，随时可能突破宗师的极限强者。而且就算是在极限金身中，他也是被誉为宗师之下第一人的顶级高手。

    一旦突破，可以想见，此人必定也是仅次于摩多等顶尖强者的强悍宗师。

    可以说，眼前此人，算是如今佛门代表性强者。

    击败他，整个大月，宗师之下再无敌手。

    咔嚓。

    双刀交错，在阳光下反射出淡淡金芒。

    韩综两双眼睛紧盯魏合。

    “听说你十息解决了三圣僧？”

    “那么，我便十息解决你。”

    *

    *

    *

    锵。

    一黑一白两把长戟交叉挡在木诚威身前。

    两名黑白甲胄武将，此时正精准的挡住他去路。

    前面距离几条街，便是天琴阁，但就是这么短短几条街，却让木诚威心中生出了难以到达的错觉。

    “黑白飞将...？”难得的，他的表情和前面不同，也开始凝重起来。

    九大军部虽不如佛门，但依旧有代表性的顶尖高手。

    九位元帅之下，所有大将中，如今号称最强的，便是眼前两位黑白飞将，贺林昭，贺林珑。

    这两人都是金身强者，而且配合起来极其默契，甚至连金身极限也能短暂争斗。

    只是两人虽强，比起佛门还是差了很多。

    实际上，这两人还是李蓉从碧麟军部借来的高手，焚天军部本身，最强的除开李蓉外，就是大师兄李程极。

    而李程极，距离两人还有很大距离。

