        一鞭下去，清脆的一声，顿时皮开肉绽。

    霎时间，令那其他的节度使个个触目惊心。

    见过狠的，也没见过这么狠的啊。

    这些节度使，能走到今时今日，又怎么是泛泛之辈，可谓本身个个就都是狠人，平时在自己的军镇里，个个如土皇帝一般的存在，说一不二，无人敢招惹。

    可这陈凯之却更狠。

    最可笑的是，先是一拳，接着是一鞭子，堂堂安义军节度使刘傲天，竟只是因为……他叫刘傲天？

    这刘傲天真觉得冤枉啊，名字是自己的爹妈取的啊，傲天怎么了，傲天就要挨揍？

    他疼得在地上直哆嗦，冷汗直冒，可是平日里的硬气，还有那经年累月所积攒的智慧，现如今在这鞭子之下，竟是全然无用。

    刘傲天在地上翻滚，口里大叫着：“饶命！”

    “饶命？”陈凯之冷哼一声，居高临下地冷眼看着他。

    此时的陈凯之，一脸的肃杀之气，就如从天而降的杀神。

    那些节度使瞬间的反应了过来，看着凶神恶煞的陈凯之，却是一时间不知该何反应。而四周的家丁们，听到了哀嚎，也纷纷涌了来，看到这一幕场景，竟一个个目瞪口呆。

    他们很快意识到，眼下，他们似乎要做一个艰难的决定。

    是乖乖的装孙子。

    又或者是制止陈凯之，甚至……

    这里的可都是节度使和节度使的家丁，浩浩荡荡的数千人，陛下也只是带了一个护卫来。

    倘若……只要但凡有一丁点的勇气……

    可陈凯之目光四顾之间，在那眼眸里，似乎竟将这些人俱都当做了蝼蚁，他只是冷笑着，手持着鞭子，却又是毫不犹豫的，劈头便又朝一旁的一个节度使狠狠的鞭挞下去。

    这一次挨打的人乃是武安军节度使王畅。

    这一鞭来的同样的快，王畅猝不及防，只下意识的捂着头，嗷叫一声，眨眼之间，头上便出现了一道触目惊心的血痕。

    所有人都看得心惊肉跳，甚至有人惊得张大了眼睛。

    陈凯之依旧扬鞭，厉声道：“朕听说，尔等竟有人滋生了反心，想要谋反吗？”

    或者说，从一开始，陈凯之孤身入国宾馆，就已是进入了不测之地了，毕竟他单枪匹马，而这些节度使，本就对陈凯之的政策不满，接着痛打刘傲天，更是没有任何的道理。

    之后又一鞭子抽挞了王畅，这不啻是火上浇油了。

    而这直接开问，你们是不是想要谋反……这……已和疯子没有任何分别了。

    如此的开门见山，不给人任何转圜的余地，这谋反，可是灭族之罪啊，自陛下口里说出来，这就算是不想反的人，也等于是告诉他们，到了这个时候，你若是不反，还不成了，反正陛下心里已将你当做了反贼，死亡只在旦夕之间，因而，但凡有一人横下了心，一声令下，这些只效忠于节度使的家丁，便可瞬间一拥而上。

    许杰有一种ri了狗的感觉，他虽然渴望功勋，满心都想着请战，可并不代表他喜欢这么作死，这不摆明着是找死吗？就算陛下你是天子，你厉害，你受命于天，可也不是这么玩的啊。

    而陈凯之说出此话时，节度使们如晴天霹雳一般，一个个……已是彻底的被震住了。

    这不是开玩笑，这是要命的啊。

    何谓的中庸之道，中庸之道便是，凡事都不能将话说死，一旦说死了，就等于是断了所有人的后路了，现在天子直接一句你们想要谋反，这……

    所有人都不约而同的惊恐地相互张望。

    便连那些家丁们，也感受到了不同寻常的气氛，一个个紧张地按住了腰间的刀柄。

    地上哀嚎的刘傲天和王畅二人，此刻竟也奇迹一般的忍住了剧痛，咬着牙关，没有再发出一丁点的声息。

    所有人都汗流浃背，冷汗淅沥沥的落下。

    良久……在这沉默之中，有人开始惊恐不安地抬眸，观察着陈凯之。

    却见陈凯之依旧伫立着，扬着鞭子，这大陈皇帝陛下，浑身上下，依旧还是杀气腾腾。

    这杀气，足以令人心底发寒，尤其是他的眼睛，这眼眸里幽深，看不到任何的底细，只是面上的冷意，那种傲然绝然，却高高在上的模样，更令人寒心百倍。

    陈凯之冷眼看了所有人一眼，接下来又厉声道：“怎么，做了不敢认吗？”

    这一番话，彻底的打破了平静，一下子，将所有神游中的人拉回了现实。

    有些人，牙关在微微的打颤，他们意识到，自己似乎陷入了绝地。

    啪！

    又一鞭狠狠挥下去。

    长鞭在空中划过，宛如灵蛇般越动，这一次，又是狠狠的抽挞在了刘傲天的脊背上。

    刘傲天身上的绸衣顿时被抽烂，那衣上，骤然被血水浸湿，他疼得眼泪竟都出来了，只听陈凯之却厉声喝问：“你竟敢叫傲天，那么朕就先来问你，你刘傲天，是否要反？”

    刘傲天此前对陈凯之可谓不满在加剧，他乃实力雄厚的节度使，哪个天子登基，不是对他关怀备至，哪一个不是嘘寒问暖，一登基，立即就会有使者带着御赐之物赶去军镇，示之以恩？

    可当今天子呢，登基之后，对他们不闻不问不说，竟还弄出一个推恩令，刘傲天如何能够接受，平时的时候，他可没少发牢骚，这一次到了京里，他就是抱着来闹事的态度。

    可现在，被陈凯之一阵痛打后，刘傲天已经疼得眼睛都睁不开，现在被陈凯之这么一问，他却一下子窒息了。

    虽然知道，陛下算是单枪匹马来的，虽然也知道，只要自己横了心，或许……这大陈就又可换一个新的主人了。

    可事到临头，看着凶神恶煞的陈凯之，他突的胆怯了，这种心理是莫名的发自内心深处。

    他粗重的呼吸着，抬头看见陈凯之那双恶狠狠的眼眸，刘傲天竟是身躯一颤，一种发自本能畏惧感，直接弥漫了全身，他本是不太将皇帝放在眼里的，陈凯之的父亲生性宽厚，虽有些作为，可毕竟软弱，至于赵王之子，却只是个毛孩子，何惧之有？即便是陈凯之，他也觉得只是个少年，没什么可忌惮的。

    可现在……

    刘傲天忍着剧痛，这突如其来的问题，令他有一阵眩晕感，终于，他下意识的眼泪磅礴而下，随即乖乖地趴在地上，哽咽着道：“老臣数代蒙受国恩，为陛下镇守边镇，绝无非分之想，却不知是何人如此诽谤臣下，臣的忠心，天日可鉴，陛下错信于人，何故相疑？刘家世代，为陛下鞍前马后，历来恭谨，陛下如此诛心之词，将欲使臣万劫不复，恳请陛下明察秋毫，安义军上下，视陛下若父母，万不敢想如此不忠不孝事！”

    说罢，滔滔大哭。

    说实话，他虽骄横，虽一开始对陈凯之有着很多的不满，可真说到谋反，他还真没有这勇气，尤其是陈凯之亲自到了他面前，如此指责他，几鞭子下去，就算此前可能有一丁点的幻想，自觉得自己了不起，可现在，一切成空，剩下的只有诚惶诚恐。

    他匍匐在陈凯之的脚下，卑微地低垂着头，浑身战栗，涕泪直流。

    陈凯之只是冷冷地看了他一眼，唇边勾起冷笑，他抬眸四顾，目光所及之处，所有的节度使，都连忙的垂头，尽力去避开陈凯之的眼睛，更甚是那些家丁，更是一个个惶恐不安，战战兢兢的。

    陈凯之冷笑道：“既然不是刘傲天，那么……是谁，是谁想要造反？”

    到了这个份上，此时谁还敢有半分桀骜的心思？

    那杨度离得近，陈凯之说话的时候，鞭子又扬起一些，吓得他脸色猛的煞白，此时再没有丝毫的犹豫了，连忙拜倒道：“臣杨度，太祖杨雄，起于阡陌，蒙文皇帝厚爱，令其都督武安军政事，七代以来，自太祖而始，历经高祖、曾祖数代，无不以效忠皇室为荣，杨家数代，为大陈诛伐不臣，岂敢有不臣之心？”

    此时，其他节度使们也终于意识到了什么，随之纷纷拜倒，一个个痛哭流涕道：“臣等万死，臣等绝无反心……”

    陈凯之依旧带着冷笑，实是令人看得心惊肉跳。

    那些个家丁此时也已不安起来，手足无措，最后也随之拜倒在地。

    放眼望去，这院墙之内，乌压压的都是人头攒动，除了陈凯之冷然伫立，再无一人站着。

    就在此时，陈凯之突的将鞭子朝虚空一挥，声音清冷地道：“是吗？难道是朕错了？”

    这可谓又是一个坑爹的问题了。

    众人就在这惶恐不安的时候，陈凯之的任何一句话，都足以令他们有一种想死的冲动。

    天大地大，皇帝最大，皇帝当然不会有错的，可皇帝若是不错，自己这些人，就是反贼了。

    原以为这么一跪，乖乖表露心迹，或许这事儿就算是过了，可谁晓得，这陛下真是坑爹无比啊，看着是非要将大家折腾死不可的节奏。

    