
　　在不为人知的地方，充斥着杀人和被杀，为了六明和尚，为了六明和尚的手札，不知道有多少人为此在这做着同样的事情。

　　但不管如何，没有任何人知道，六明和尚把手札交给了顾泯，然后顾泯会将那东西带到这里。

　　夜晚来得很快，顾泯三人落到了离着破庙不远的山林里，明日便是六明和尚所说的期限，到时候很多人都要来到那座破庙里，听着那个消息，虽然说这个时候已经有很多人知道六明和尚很难出现在这里了，但他们还是抱着希望。

　　在林子生火，顾泯揉了揉眉毛，洛雪靠在顾泯身侧，小声问道：“小师弟，那本手札里说了些什么？”

　　反正明天便要将那个秘密公之于众，那么在今天先说出来，想来也没有什么问题才是，顾泯想了想，然后说道：“第一本手札说打开帝陵的方法是要大宁皇族后人血祭，这本手札记载了那些大宁皇族的后人去了什么地方。”

　　“去了什么地方？”

　　洛雪眼睛里闪烁着光芒，对于这些关于传说的事情，她是最为上心的一个，更何况这个传说秘密还是这千年来，最为重要的一个。

　　顾泯看了一眼阿桑，然后低声说道：“南边。”

　　洛雪不满的瞥了顾泯一眼，这个事情在第一本手札里便已经说过了，她知道是在南边，可是在南边什么地方，这才是重要的事情。

　　“小师弟，你告诉我。”

　　顾泯小声说道：“明天再说。”

　　说完这句话，他就不打算说话了，此刻在林子里，谁知道周围会不会有什么强者在听着墙根。

　　实在是真要是有强者在附近，只怕就不是听墙根了，只怕此刻已经出手。

　　洛雪有些不满的掐着顾泯的手臂，顾泯以沉默应对。

　　……

　　……

　　天光生出，这天便是六明和尚所说的十日之期，远处的破庙里，已经来了很多人，最先出现的，是忘尘寺的和尚，他们代表佛宗，说是为了护着六明和尚，毕竟同为佛教僧人，但谁都知道，他们当然还有别的想法，忘尘寺是佛宗之首，又和六明和尚一样是佛教弟子，因此当他们走进破庙里的时候，没有任何人出言阻拦。

　　等到忘尘寺的僧人进入其间之后，明月楼的修行者出现在不远处，看着这些人，很多人皱起了眉头，之前连风为了问出手札的下落，不惜屠戮了一个宗门的事情，他们也是知道的，虽然他们没有说什么，但是不意味着他们会忘记。

　　跟在明月楼身后的是几个读书人，面容普通，但浑身上下都散发着一股温和的气息，在这几个读书人其中，还有一个面容年轻的少女，那个少女虽说年轻，但整个人看着极为沉稳，感觉并不像是这个年纪的女子。

　　修行者们认出来他们是崇文楼的读书人，但没有人认识那个少女。

　　大祁所有读书人的领袖，名义上都是三公，而三公从来都不是孤家寡人，那座崇文楼里，有着不少读书人，他们都是三公最忠实的追随者。

　　不过崇文楼的读书人向来对这些修行界里的事情，没有多大的兴趣，今日却是来了这么多，向来也是因为这六明和尚的事情太过于重要，让他们也没能免俗。

　　修行者们想着，他们可能是代表着大祁。

　　可接下来，走入破庙的却是以胡王为首的大祁修行者。

　　所有修行者都屏气凝神，不是忌惮胡王的境界，而是忌惮在他们身后的大祁，只是有人想着，怎么只见大祁皇族，未见北边的大应皇族。

　　这帝陵的秘密，绝对不是简单的关乎南陵一地而已，南北两地，都有牵连，难不成北边的大应王朝，对这件事不曾上心？

　　有些名望的修行者和宗门都进入了破庙里。

　　那些境界不够，和身后的宗门不够强大的修行者留在了破庙外面。

　　这个世界就是这样，强者才有选择的权利，弱者便只能被安排。

　　很快，所有修行者都找到了自己的地方，所有人都看着远方，就等那个六明和尚现身了。

　　他是这件事的主要人物，此刻也不用担心别人会对他动手，毕竟现在是众目睽睽之下，只要有一人要对六明和尚动手，剩下的那些修行者，都不会容忍这件事出现，所以六明和尚一旦出现，他便是最安全的那个人。

　　破庙里的院子里，姜令坐在一把木椅上，身后有修行者低声说道：“来了很多人，我们没办法判断。”

　　姜令之前是让他们去找哪些不该来却来了的人，但看起来这些人并不能判断。

　　姜令没有说话，他只是缓慢的扫视了一圈，脑子里在想着之后谁会跳出来，六明和尚注定不会出现，那么他到底会让谁来。

　　忘尘寺的那些和尚最有可能，毕竟六明和尚唯一的朋友都已经死去了，除去南海的那些人之外，还有谁能够成为六明和尚信任的人。

　　当然同是佛教弟子的忘尘寺最有可能。

　　可惜那些忘尘寺的僧人，此刻都是闭目养神，看起来不会从这里走出来。

　　姜令看了一眼天色，然后闭上了眼睛。

　　时间一点点过去。

　　早已经过了正午。

　　可还是不见六明和尚。

　　“王爷，那和尚是不是真为了性命不准备出现了？”那个修行者又一次忍不住的开口说道。

　　姜令没有理会他。

　　就在这个时候，远处出现了一个人。

　　所有人的目光一下子都被他吸引过去了，很快所有人便发现，来的那个人是个和尚。

　　这让所有人都激动起来。

　　可等到那和尚再走近一些，所有人又发现那个穿着灰色僧衣的和尚，并不是六明和尚。

　　不过没谁说话。

　　知情的修行者想着此人极有可能便是六明和尚的朋友，更多不知情的人只是想着，这个和尚应该和六明和尚有些关联。

　　等到那个和尚临近众人，众人总算是真真切切的看到了他的长相，那和尚面无表情，没有在这里停下，反倒是直接便进入了破庙里。

　　能够进入破庙的，都是修行界的大人物或者大宗门，早已经将破庙塞满，不过再怎么样，但还是能够容得下一个和尚的。

　　可破庙里的人物，却没有一个人认识他。

　　可没有人胆敢轻视，因为这个和尚透露出来的气息很是微妙，应当是境界极高的修行者，至于是结发巅峰还是已经是金阙境，这不太好说。

　　有人问道：“大师何人？”

　　那是北陵一座宗门的修行者，他看着那个和尚，眼里没有什么特别的情绪，不过他的问题，也是这里所有人的问题。

　　一个和尚莫名其妙进入破庙，他们当然不会掉以轻心。

　　“贫僧法号六尘。”

　　就这一句话，所有人都安静了，六明六尘，明显两人是有着很紧密的关系。

　　“六明是贫僧师兄。”

　　姜令挑了挑眉，另外也有人露出异样的表情。

　　六明和尚师承南海，和眼前的六尘和尚是师兄弟。

　　他们都是雾野僧的弟子。

　　有人了然，开口问道：“雾野大师身体可还康健。”

　　这是北陵那边的一位修行者开口，雾野僧常年居于南海，偶尔有露面，都是在北陵，而鲜有在南陵。

　　“师父的身体依旧，多谢施主。”六尘和尚微笑着看着在场众人，说道：“诸位施主，贫僧并非是师兄所托之人，这次来到这里，也不是为了告诉诸位施主那个手札的秘密。”

　　话音落下，人群中便响起数道声音，大多都是失望。

　　“贫僧此次前来，是奉了家师的令旨。”

　　六尘和尚这句话，倒是让所有人都打起了精神，雾野僧深居南海，虽说不插手大陆的事情，但不是说，他的存在便是无用了，没有人愿意去惹恼一位在金阙境里走的极远的人物，很多人都愿意拥有他的友谊。

　　“大师说什么？”

　　有人开口。

　　六尘和尚沉默了一会儿，淡然说道：“家师想问问，是谁对贫僧师兄出手，想要他的性命？”

　　再度安静。

　　没有人答话。

　　有的人很震惊，因为他们也是现在才知道，原来六明和尚今日没有出现在这里，是因为有人向他出手了，而且这件事竟然还传到了南海，传到了那位老和尚的耳朵里。

　　在今天之前，恐怕是所有人都没有想起来，六明和尚即便是在这片陆地上没有朋友，可这不意味着他没有背景。

　　相反，他的背景异常强大。

　　那位老和尚，是和大祁皇帝同一个水平的强者。

　　人们看着六尘和尚，没有人说话。

　　知情人当然知道，出手的是长生殿的修行者，但长生殿之后还有谁，这才是重点。

　　没有人愿意回答这个问题。

　　六尘和尚好像知道是这个结果，也没有继续开口，他只是在原地坐下，不知道在想些什么。

　　长生殿的修行者已经被姜令和一众大祁修行者斩杀，此刻在场的，想要找出来谁是长生殿幕后的人，还是不太容易。

　　此刻的天已经有些暗了。

　　如果天黑的时候，那本手札的内容还没被人公布出来，六明和尚的名声便彻底会被毁去。

　　哪怕这是被逼的，以后有人提及六明和尚的时候，也会说一句，“哦，六明大师这辈子几乎没有说过假话，除去那一次……”

　　那一次真是很糟糕的事情。

　　但更糟糕的是六明和尚自己。

　　——

　　在远处的林子里，洛雪看着在一旁闭目养神的小师弟顾泯，有些生气的说道：“小师弟你是不是怕了。”

　　这个世上的女子都是一样的，都愿意自己喜欢的男子是完美的。M.23sk.com

　　顾泯在很多方面都十分突出，在洛雪的眼里，自然已经趋近于完美，可是这会儿他表现出来的，偏偏又会打破洛雪的那种观感。

　　顾泯不在意别人怎么看他，他直到这会儿都没有去那座破庙的缘故，不是因为什么别的，而是他不愿意被这么多人看着。

　　要是所有人在今天都看到了他，那么以后便会有很多人记住他，有那么多人记住了，以后一举一动说不得都会被注视着，这样很麻烦。

　　但柢山应下了六明和尚，他的那个便宜师父已经把担子给他放在了肩上，此刻的他，已经是骑虎难下了。

　　顾泯站起来，自言自语说道：“是福不是祸，躲不过就躲不过。”

　　……

　　……

　　大部分修行者的耐心都被消耗了，只有很少数的人们保持着耐心。

　　姜令是其中一个。

　　他是个很聪明的人，所以他想不到六明和尚不找人来的理由，所以他一直都在等。

　　就在这个时候，有人说道：“来了！”

　　人群忽然躁动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百三十三章 师兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 