    那副画相比于智能生命提供的帮助而言简直不值一提，他不打算拖延磨蹭，以免智能生命临时改变主意。

    他可没有办法帮助联邦遏制雷霆之海的扩张或者转移所有联邦公民。

    安北回忆道：“那艘战舰现在就停靠在太空港里，你可以联系阴将军，让他派人带你去。”

    唐煊轻轻点头：“我知道了。”

    他伸手点开腕表拨通阴华藏的通讯号码。

    嘀——

    “唐煊特别执行官，你回来了？”

    唐煊沉声道：“阴将军，麻烦把智能生命留下的那艘战舰的坐标发给我，我要去上面一趟。”

    “......你查看一下。”

    唐煊收到一封来自阴华藏的邮件，邮件打开之后显示了一串代表位置的数字。

    他回答道：“看到了，那就不打扰您了。”

    “请务必把最新进展告诉领袖。”

    唐煊回答：“明白。”

    联邦是这件事的主角，领袖自然有必要知晓相关事宜。

    “安北，你一个人回去吧，我有事要做。”唐煊顿了一下，“夜长梦多，我得赶快去把两边的合作敲实了。”

    他在心中合计了一下。

    这次回来要做的事情还真不少，首先是把画送到智能生命的战舰上去。

    其次，那个从其他宇宙追来杀他的家伙被审了很长时间了，他得去看看审出点什么没有。

    说起来也搞笑。

    那个家伙在其他宇宙也算是呼风唤雨的大人物，结果到了这里，因为熟悉的规则全部没有，还不如一个农夫能打，刚落地就被保安叉了。

    唐煊轻轻勾起嘴角。

    另外，他还要跟仙人们好好谈谈。

    在他需要仙人帮助的时候，仙人们缩在封神榜里装死，想等到最危急的时刻待价而沽。好在后来智能生命来了，不然他吃再大亏也只能把气往肚里咽。

    这件事他记得清清楚楚，等腾出手他就去和鸿钧好好聊聊，相信这回他们该认清形势了。

    毫无疑问，联邦需要仙人这股力量。可联邦需要的是稳定的合作伙伴，而不是一群心怀鬼胎的伪君子。

    安北点头：“你去吧，我正好也要去找老师问点事情，看看他瞒了我什么。”

    唐煊笑了一下。

    他不觉得安北能问得出来。

    钱忡忡的真实身份一旦曝光，整个联邦都得抖一抖。祂都过了这么多年的低调生活了，不可能让安北一问就自曝出来。

    况且祂还特意强调不让他告诉安北，显然是没有让安北了解真相的意思。

    唐煊用意念沟通自己的胸针。

    这枚胸针是联系中子战星的信号发生器。

    很快，一股强大的引力作用到他的身上，将他的身体朝大气层之外拖动。他没有反抗，任凭这股引力带着他移动，最后来到中子战星上。

    唐煊低声道：“把那副画带给我。”

    话音落地，他面前的地面悄无声息地裂开一条望不见底的漆黑缝隙。

    一张被特殊玻璃保护的横幅画从缝隙里飞了出来。

    正是《她》！

    唐煊抱着这幅画，心中有些感慨。

    他本来还想着等自己闲下来以后抽时间好好欣赏这幅希尔文明的遗作，没想到智能生命会对这幅画感兴趣。

    不出意外，他很难再见到这幅画了。

    唐煊按照阴华藏提供的坐标寻去，找到一艘外壳毫无凸起的奇特战舰。

    “我来给你送画。”

    唐煊正站在飞船外面说道。

    他相信智能生命肯定能注意到他。

    他刚说完，飞船的外壳便打开了。

    这是一个凹槽。

    唐煊歪头：“不陪我聊两句吗？”

    嗞——

    飞船中投射出一道朦胧的光束。

    光束里站着一位身着白裙的美丽女子，她正朝远处眺望，口中低声道：“我正在观测雷霆之海，你想和我聊什么？”

    唐煊把画放下。

    他退后两步，对比画里的女人和光束里的女人，果然一模一样。

    白裙女子转身道：“雷霆之海的扩张速度仍然没有任何减慢的迹象，它在扩张的同时同化了路上遇到的一切物质，并把它们转化成了自己的一部分，提供继续扩张的动力。”

    唐煊思索了一下后问道：“这意味着什么？”

    白裙女子回答：“这意味着它将永不停息。”

    唐煊愣住了。

    白裙女子眼底闪烁着好奇的神采：“如果它不因自己的体积过大而崩溃，也没有强大的外力遏制，它会这样无休止地扩张下去，最后大到吞没整个宇宙也说不定。”

    她从未见过如此神奇的现象。

    唐煊把画放进凹糟：“这不可能，宇宙里有太多神奇的事情了，总有什么人或者什么现象能阻止它。”

    他的脑海里迸出一个古怪的想法。

    这片雷霆之海是雷神自爆搞出来的，雷神的实力不如钱忡忡，要是钱忡忡也自爆一下，祂创造出的奇观应该能战胜雷霆之海......

    白裙女子不置可否：“或许吧。”

    从希尔文明为她制造的囚笼中脱困后，她感觉一切都很新鲜，过去积累的知识已经不够用了。

    盛着画的凹槽沉入战舰深处，飞船外壳迅速合拢。唐煊忍不住伸手摸了一下，指尖感受不到丝毫摩擦。

    他询问道：“除了发现雷霆之海仍在扩张以外，你还发现什么了？”

    他知道测算雷霆之海的扩张速度对白裙女子来说是小菜一碟，她肯定还干了些别的事情。

    白裙女子幽幽地说：“我抓了一个古神，刚解剖完成，正在分析基因和血样。”

    她的背景变幻成一座实验室。

    一头狼形生物瘫在手术台上，旁边是忙碌的各种奇特仪器。

    唐煊久久无言，他的确记得白裙女子说过她要自己抓古神，但这效率未免也太高了。

    白裙女子解释道：“祂到雷霆之海边缘查看情况，我本来没注意到祂，但祂无缘无故撕了我两艘战舰，所以......”

    唐煊望着手术台上的古神叹了口气。

    “研究出什么了吗？”

    白裙女子回答：“古神的基因确实和正常生物不一样，祂们的基因是由一种非硅非碳的特殊基本单位构成的。我正在尝试合成这种物质，如果获得成功，我也许能批量生产古神。”

