
沃茨面对记者的一番言论，在媒体中广为传播，也带起来了一种反思风潮。

平果对折叠屏还在优化，并且不愿意拿出来，那最近刷屏的折叠屏手机，是不是让消费者买单的，厂商们跟风炫技？

毕竟那可是平果啊！

平果都觉得技术不成熟，可你们这些其他厂商就拿出产品来让用户花大价钱购买使用，岂不是把消费者当小白鼠？

同时业界也有很多大佬，纷纷站出来表示现在并不看好折叠屏手机，甚至是燧人公司的蛟龙X1。

原因就是屏幕制造技术不成熟，体验感很差，并且屏幕很容易损坏或产生褶皱，虽然OLED  柔性屏的技术已经能够达到折叠的效果，但是作为手机来说，只能是以概念机或者少量技术验证工程机的形式存在。

言下之意，大多都是对折叠屏的不看好，这很明显就是刻意打击现在做出折叠屏手机的厂商。

而目前销量最好的夏为Mate  X与蛟龙X1自然就是言下之物了。

顾青作为燧人公司的大老板还不急，于程东作为夏为与燧人两家公司的高管，那个暴脾气就忍不住开怼了。

“那些说折叠屏不完美，不能做成产品的，我相信只要是有独立思考能力的用户就知道，这是一个伪命题。

手机从功能机发展到智能手机，也可以看做是屏幕尺寸的发展。

从LCD到OLED  屏幕，从三英寸到六英寸甚至七英寸，在为了用户体验而有限制的机身尺寸下，滴水屏、全面屏都是为了满足更大的屏幕需求。

而折叠屏就是不超出限制的情况下，做出了最大屏幕延伸效果，将手机变成平板，这对用户带来的体验可以说是极具颠覆性的，各种软件的适配并非一朝一夕就能改变的，但适配总会跟上的，就像我们从按键手机到触摸屏手机的跃进，那些软件开发商就没有同步优化吗？

某些业内人士，就是自己公司没那个技术，又不想别人进步，酸而已。”

于程东的酸言论一出，吃瓜群众又是一乐。

快人快语的于大嘴，让他们觉得很是舒服。

而在折叠屏的讨论中，齐头并进还有对系统的讨论。

安卓套壳？抄袭平果？

无数人怀着各种目的或想法，在网路上宣泄着。

已经买到蛟龙X1的用户，在体验共工系统后，对这个系统的爱，早就溢于言表。

并且能够在没有任何消息泄露的情况下，花三万夏元，彻夜排队或者加钱找黄牛买已经突破到九万夏元的蛟龙X1。

这种用户，基本都是对国产系统以及纯国产高端旗舰折叠屏手机的一种民族自豪感一般，由心的支持。

所以面对这些网络舆论的诋毁，不少蛟龙X1的用户都站出来和这些人开始对线。

互喷互骂，甚至有经济实力很好的动用了见不得光的手段，人rou他人。

一时之间，网络舆论乌烟瘴气，也有部分蛟龙X1的用户，在无数水军黑子的攻击下，顶不住巨大压力，退网走人。

顾青在九州园区休闲看戏的心态，在看到有些用户被水军喷到人都抑郁退网，立马就坐不住了。

于是在董副总毫不知情的情况下，在大夏无数媒体的期盼下。

顾青，这个极少接受过采访的人，终于发出了采访邀请。

时间是20年2月4日，立春。

一反常态的是，这一次顾青除了邀请曾经合作还算不错的媒体，也邀请了一些在网络上大放厥词或者散播过负面消息的媒体。

发布会地点也并没有放在九州园区，而是放在了燧人公司的天府大厦。

采访现场房间并不大，但来的媒体却不少。

而且在天府大厦周边还有一大堆未受邀请的媒体和自媒体。

九州科技与燧人公司的官方账号也同步直播着采访情况。

“喂，你说这顾青邀请我们来，就不怕我们给他使绊子？”

“管他怕不怕，这一次出差的补贴有五位数，咱们拿钱办事的。”

通过现场的特殊采音设备，顾青对某些人的谈话，听的是清清楚楚。

不够这也正如他所愿。

“老安，你们注意点哦，有些人要是搞事，安保团队。”

“会在第一时间处理。”安和堂斩钉截铁道。

上午十点，顾青准时出场。

一进入媒体的视野，所有镜头便对向了他。

长枪短炮，不外如是。

顾老板不慌不急，走到了台前。

他的发言很简单，也很充满了年轻的特点。

“最近网络上乌烟瘴气的，所以我打算接受采访，回应一些垃圾的观点，不知者无畏，如果在我回应后，再有人不经过实际调查，就抹黑我司产品，那么九州科技公司与燧人公司的法务团队，将再一次做该做的事。”

顾青话音刚落，在场媒体和所有观看直播的人，都精神一震。

九州科技的法务团队，那也是近些年出名的法棍，曾经创下一个月送十三位随意摸黑九州科技产的自媒体，进去捡肥皂的记录。

而这位年轻的顾老板，言下之意就是要再次放出这群法棍了？

“握草，大哥，咱们还念那些稿子吗？”

“玛德，我联系下上头。”

没有给众人太多的反应时间，采访环节开始了。

第一位自然是老朋友，夏华社。

“请问顾总，有很多网友在议论，九州科技所研发的共工系统是自主研发的智能手机系统，还是某些媒体所言的安卓套壳，或者是抄袭平果？”

老大不愧是老大，一上来就是重量级提问。

顾青扶了扶话筒，目光坚定道：“共工系统是我司独立研发的一款全新的面向全场景全系统平台的分布式操作系统。

这个系统的核心代码到框架构建，以及系统功能软件的编写，都是我们九州科技的成果，并非套壳或者抄袭。”

夏华社的记者点头，然后下一位外资媒体提问道：“您好，既然共工系统是由贵司独立研发，那么请问共工系统的技术开发人员，曾经是否就职于其他公司？比如平果公司、大米公司、谷歌公司？”

嘶……

这话一问，不少看直播的人都倒吸一口冷气。

玛德，这娘们有些狠啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69887215"  chaptername="第二百六十五章：于程东的暴脾气">加入书签</a>
</div>
