    璟煜是个行动派，他想见的人，自然是立刻就要见到的。

    所以立刻动身，风风火火的就朝云楚伊居住的院子急速走去。

    而当云楚伊看到一袭扎眼的红衣长袍出现在门口时，她无奈的翻了个白眼。

    她知道，这是璟煜那个家伙来了。

    虽说他与萧北宸原本就是同一个人，可他那身体里却好似住着四个不同的灵魂。

    所以在面对现在的萧北宸的时候，她只当他是那个骚包自恋的璟煜。

    云楚伊头也没抬的，连正眼都没有给他一个。

    直接没好气的问：“这大晚上的，你不睡觉，跑来我这儿干什么？”

    嗯？

    璟煜脚步微微一顿。

    怎么这句话听着，似乎有那么一些耳熟呢？

    不过他才不会告诉她，他来这里其实就是想要看她呢。

    他不能让她知道自己心里在想着他，这样他会很没有面子的。

    他必须要在她面前位置自己以前的人设形象，绝对不能让她看出自己的小心思。

    于是，璟煜十分傲娇的扬起了下巴，妖娆的扶了扶自己额前的发丝。

    然后说：“这整个王府，可都是本座的。”

    “本座想去哪儿，就去哪儿，你管不着。”

    闻言，云楚伊抬眼睨了他一眼。

    那眼神，嫌弃的仿佛好像是在看一个智障。

    她就知道这人的嘴巴里，是讲不出什么好话的。

    “行。”云楚伊点了点头。“那你在这儿待着吧，我走。”

    璟煜脱口便问：“你要去哪儿？”

    云楚伊转身望着他，嘴角含着一丝讥诮的笑。

    “脚长在我身上，我想去哪儿就去哪儿，你管不着。”

    璟煜：“……”

    怎么这话，他听着好像也很耳熟呢？

    见她已经出了院门，璟煜厚着脸皮跟了上来。

    见他像个跟屁虫一样跟在自己的身后，云楚伊秀眉微微一拧。

    她扭身不满的看着他：“你干嘛跟着我？”

    “谁跟着你了？”璟煜傲娇的扬起了下巴。“这条路又不是你修的。”

    云楚伊：“？？？”

    她到了今天才知道，这璟煜耍起无赖来，还真有那味儿。

    从前走的是自恋暴躁又毒舌的人设。

    现在，竟然改成泼皮无赖了，还真是有够幼稚的。

    她懒得搭理他，径直来到了药房查看为李俊彦炼制的解药丸。

    自从她开始为萧北宸解毒治病开始，但凡是医疗上的事情，她都是亲力亲为。

    就像今天，除了为李俊彦处理两处伤口，熬制汤药之外，她现在还要亲自为他炼制药丸。

    凡事亲力亲为，也确实会有些累。

    她打算在医院开起来之前，雇几个懂一点医术的小伙计来分担一些。

    不过眼下既然有一个现成的人要来当跑腿打杂的，她自然也不会放过。

    反正是他自己要跟着来的，不用白不用。

    “你去将这些药材全部取来，严格按照我给的分量。”

    “记住，不能多一分，也不能少一分。”

    说着，云楚伊将一张药方递给了璟煜。

    璟煜看了一眼她递过来的药方，差点就伸手去接过来了。

    但是他的骄傲不允许他立刻向她妥协，不然他多没有面子？

    “你是在教本座做事？”

    云楚伊继续忙着手里的活，头也不抬的问：“你可以这么认为。”

    “可本座又不是来替你跑腿打杂的。”璟煜继续嘴硬。

    他这话成功引来了云楚伊的一记白眼。

    “那你来干什么？”她问。“既然不想帮忙，那就立刻消失在我眼前。”

    璟煜：“！！！”

    好凶。

    可是……

    他好喜欢呀！

    但是他能让她看出他喜欢她吗？

    肯定不能呀，不然他多没有面子呀？

    这么想着，璟煜又傲娇的抬起了下巴。

    “这药房也是王府的，你无权赶我走。”

    闻言，云楚伊被他给气笑了。

    “是吗？”她冷笑着问。“我想让你消失在我眼前，你觉得需要你自己走吗？”

    一听她这话，璟煜的心里直接升起一股不祥的预感。

    他突然就想起自己不止一次栽倒在她的手里。

    如果真的将她惹生气了，她估计又得用她的毒来对付他。

    算了，反正他也不是真的不想帮她。

    他就是想要维持自己的面子，不那么轻易妥协而已。

    可现在她都已经开始威胁他了，他不妥协也是不行的了。

    正好也算是给了他一个台阶。

    “算了，反正本座现在闲着也是闲着，就当做个好事了。”

    这话一出，门外的青玄宗的手下们嘴角均是抽了抽。

    他们这家这位璟煜宗主大人，什么时候如此好说话了？

    他平生最讨厌的就是被人威胁，被人当成下人一样的指使。

    可刚刚王妃怎么跟他说话的？

    那语气，那眼神，那神态……

    简直嫌弃他都嫌弃到家了。

    可他们这位宗主大人非但没有生气，没有暴跳如雷。

    反而还……妥协了。

    就很离谱！

    看着璟煜拿着药方在药材架上一点一点的寻找药材。

    然后按照药方上的要求称重量，他们突然觉得……

    这个画面好可怕！

    他们以前从来没有想过，有人能够驯服这位宗主大人。

    可现在，他们仿佛已经看到了希望。

    这个带给他们这些手下希望的人，就是他们的宗主夫人了。

    想到以后他们终于不用再生活在水深火热之中。

    青玄宗的那几个手下们，纷纷流下了激动的泪水。

    而里屋，璟煜十分认真专注的在称药材。

    原本他只是想要跟云楚伊待在一起，看看她。

    谁曾想，他堂堂青玄宗的宗主大人，竟然沦为了她的打杂小伙计。

    哎……

    果然喜欢一个人，就会使人变得卑微啊。

    从前的威风凛凛现在在她的面前，已经溃不成军了。

    不过只要她开心，只要她不再向从前那样讨厌自己…

    他为她做这些事情，自然也不会有一丝怨言的。

    他感觉现在的自己就像一只舔狗。

    但愿不要最后落的一个一无所有的境地。

    可若是想要彻彻底底的，一直与她在一起。

    那么他势必是要将萧北宸，墨言和荣澈那个小傻子一并赶走的。

    他绝对不允许他喜欢的女人，与别的男人有纠葛。

    他必须要彻彻底底的占据这具身体，才能彻彻底底的拥有她。

