    第316章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “…奴才给安阳王世子，世子妃请安。”操着一口尖利声音的李公公如是说道。

    赵逸看到李公公一副来者不善的样子，右眼突的跳了起来，心中涌起一股不详的预感。

    “…不知公公找本世子何事？”他试探地问。

    李公公拨弄着手中的拂尘，并未直接回答，而是淡淡道：“…请世子妃上前接皇后娘娘懿旨吧！”

    赵逸见李公公面子情都不留给安阳王府，一时心更凉了，他诧异地看了秦晚娘一眼，满脸你又做了什么的无奈。

    大太监没理会两人的眉眼官司，直接宣读了皇后懿旨。

    “…安阳王世子妃，对皇室不敬，罚掌嘴五十……”

    秦晚娘一听皇后懿旨都下来了，连忙跪地求饶，“我是冤枉的，我要见皇后娘娘，求娘娘明察！”

    李公公鄙视扫了她一眼，招了招手，立马有几个腰身肥大凶神恶煞的宫嬷嬷上前制住了秦晚娘。

    最烦装逼的人！

    真以为嫁入安阳王府就天下第一大了？就这脑子还敢瞧不起他，这村姑也配。

    想到上次宫宴上，安阳王世子妃看自己宛若看垃圾一般的眼神，李公公的眼神更狠了。

    秦晚娘看着一群五大三粗的婆子，阴笑着朝她走来，整个人一慌，连忙躲在了赵逸身后。

    可从宫里来的，一向心狠手辣的宫嬷嬷怎么可能眼看着她逃脱责罚，一个身体异常硕大的婆子上前，像捉小鸡仔一样拽出了她。

    “皇后懿旨，想躲是躲不开的，倒不如乖乖受了。”婆子冷漠地说道。

    说罢，另一个宫嬷嬷上前，举着比普通人宽厚了很多的手掌，上去就‘啪啪’打在了秦晚娘白皙的脸上。

    当众被打巴掌，秦晚娘前世今生都没受过如此屈辱，尤其还是在赵逸的小妾面前，这越发让她感到羞愤欲死。

    很快，被‘赏’的五十巴掌打完，秦晚娘脸上又疼又觉得丢人，气急之下，人就晕了过去。

    李公公看着宫人打完脸，施施然对赵逸施了一礼，脸上这才带了笑意。

    “以后啊，还望世子妃三思而后言，奴才先告辞了。”

    赵逸看着一众宫侍打完人就哗啦啦走了，地上只留下一个猪脸。

    “……”不得不说，目标明确，很有效率了。

    赵逸将被打成猪头的妻子抱起来，心里知道自己可能再也无法直视夫人的脸了，太幻灭了。

    ***

    此时的镇南王府还没从洛水永远离开的阴霾中走出来，府里安静极了，一丝人气都没有。

    “彩绮，怎么办啊？小世子病重了，王爷还是闭门不出，我们该怎么做？”彩槿红肿着眼，整个人瘦了一大圈。

    她面前的彩绮也是如此，脸色苍白，唇部干裂，仿佛大病了一场。

    “……你先照顾小世子吧，我去找王爷。”彩绮勉强劝道。

    说着，她回了自己房间，拿了些东西去了主院。

    此时的主院，萧瑟凄凉，空无一人。

    院中的萧執长发凌乱，神情憔悴狼狈，一身黑色锦袍皱巴巴的，身边歪倒着许多酒瓶。

    听到脚步声，男人眼神微冷，头也没回，淡漠地吐出一个字，“…滚！”

    彩绮却没听，直接走到了他面前，将拿来的东西放在了萧執面前。

    (本章完)

