    第652章 想的挺美   

    刘雄低着头，一言不发。

    

    见状，霍家主缓缓起身，走到了刘雄的身边。

    

    “刘雄，你知道，按照我们霍家的规矩，你跟你儿子现在应该是什么下场吗？”

    

    闻言，刘雄侧头看向了霍家主，眼神中满是震惊。

    

    霍家在港城的地位，没人不知道。

    

    要是霍家主真的打算把这件事闹大，他们就算不会立刻丧命，但结果也好不到哪里去。

    

    “你……”   

    刘雄颤颤巍巍的指着霍家主，却说不出一句完整的话来。

    

    “没错，我就是要搞你！”

    

    “要我是你，刘雄，我现在就立刻回港城，向霍家宣战，反正我也不给你面子，不如我们两家试一试，看看谁能活到最后！”

    

    说这话的时候，霍家主的脸上挂着一抹笑意，但笑意却未达眼底。

    

    “对了，我忘了告诉你，我们家老爷子身体还算是硬朗。”

    

    “如果你忘了，我也可以提醒提醒你，我家老爷子当年是怎么如何立下霍家现在的家业的！”

    

    “只要我们老爷子在，我倒要看看，你们刘家算是个什么货色！”

    

    提起霍家的那位老爷子，就连卫文翰都打心底里觉得敬畏。

    

    他们那一辈人崛起的年代，正是港城最混乱的年代，能够从混乱当中脱颖而出，立下霍家如今的家业，不管是胆识还是气魄，霍老爷子都是个中翘楚。

    

    转头看向躺在床上，看热闹看的一脸兴奋的霍安启，卫文翰摇头叹息。

    

    霍安启要想能够抗下霍家的家业，怕是还需要很长一段时间，才能拥有霍家主和霍老爷子的十分之一！   

    两位港城大佬之间的对决，主动权却牢牢掌控在霍家主的手中。

    

    可以说，这一次霍家主是用亲身经历，向霍安启表现了要如何做一个底气十足的港城太子爷。

    

    暴力解决不了任何问题。

    

    只需要言语恐吓，就能达到最终的目的，这才是一个大家族的人，该有的能力。

    

    想起霍家的发家史，刘雄的脸色更是难看。

    

    之所以在听说了刘建豪打伤了霍安启之后那么愤怒，也正是因为刘雄深知，港城虽说有四大家族，但最不能惹的就是霍家！   

    其他三大家族，他们虽然也有钱。

    

    但说白了，他们就是普普通通的商人，通过几代人的积累，逐渐有了今天的地位。

    

    为了能够让经商的路走的更加顺畅，他们还暗中跟港城的高官有了一些不能说的勾当。

    

    但本质上，他们对于刘家的威胁其实并不大。

    

    霍家跟其他三家截然相反！   

    这些年，霍家在港城非常低调。

    

    低调到了一些刚刚崛起的人，根本就没有听说过霍家。

    

    但就算是这样，其他三大家族的人也从来不敢出手对付霍家。

    

    三大家族的人联手，就算用钱砸，都能砸死霍家的所有人了，为什么他们不敢呢？

    

    那是因为，霍家的老爷子，是白手起家的典范。

    

    而且，还是出身在那个动荡不安的年代！   

    在一个稍微不注意，可能就要丧命的年代里，霍家老爷子不仅仅活下来了，而且还打造出了如今的霍家，其能力可见一斑。

    

    后来，随着内地于港城的联系越发的紧密，霍家老爷子也致力于帮助港城于内地加强联系，从而得到了内地官方的高度重视。

    

    他的身份，已经不仅仅是一个商人了，可以说是港城于内地两方的“友谊大使”！   

    这样的身份，才能换来霍家如今在内地也能风生水起的地位。

    

    试问，这样的家族，谁敢惹？

    

    不过，今天刘雄过来，可不是为了跟霍家主翻脸的，他是来解决矛盾的！   

    不管霍家主怎么羞辱他和刘家，在这件他们根本就不占理的事情上，他能做的也就有一件事。

    

    那就是忍！   

    猛地转身，刘雄一巴掌打在了刘建豪的脸上。

    

    这一巴掌用了多大的力气？

    

    看刘建豪被这一巴掌直接打得跌坐在地，惊叫了一声就知道了。

    

    从刘建豪脸上的伤来看，就知道他在被刘雄带走之后，那是没少挨打的。

    

    眼下，这一巴掌，更是让他的嘴角直接裂开，鲜血混合着唾液从嘴角流了下来，看上去还真有点悲惨。

    

    “霍家主，今天的事情我都已经知道了。”

    

    “这个孽子能够干出这种事情，我这个做父亲的，也没脸替他辩解。”

    

    “人，我给您带来了，今天您是想怎么处置，就怎么处置，我刘雄绝不说半个不字！”

    刘雄低着头，声音嘶哑的很。

    

    他的这番话，让人挑不出一点毛病来。

    

    但卫文翰却一眼看穿了刘雄的小心思。

    

    按照霍安启的说法，在港城，他们这些“太子爷”之间也不是没有矛盾，也时常动手。

    

    但基本上是不会让家中长辈知道的，就怕弄成今天这个样子，双方长辈的面子上都不好过。

    

    但事情已经发生了，就没有办法解决了吗？

    

    不是的！   

    刘雄这番话，就是在赌！   

    赌霍家主不会把事情做的太绝。

    

    这样，一顿皮肉之苦，就能让霍家人消气，对于刘家来说，可是太划算了。

    

    顺便，还能让刘建豪长长记性。

    

    就算霍家主的要求很过分，刘雄也不见得会真的答应。

    

    因为他刚刚已经说了，那是他儿子做的事。

    

    也就是说，充其量就是两个小孩子打架，其中一方吃了亏，两方都是有错的。

    

    要是斤斤计较，反而失去了做长辈的气度。

    

    但刘雄一定没有想到，霍家主今天从来就没有打算放过他们父子！   

    “你们父子俩在我这儿演戏呢？”

    

    “一个唱红脸，一个唱白脸？”

    霍家主冷哼一声。

    

    刘雄见心思被戳破，立刻解释道：“霍家主，我说的都是真心话。”

    

    “你放心，我刘雄说到做到，不管你今天要怎么处理这个孽障，我绝对没有一点怨言！”

    

    在听了霍家主的一番话之后，刘雄就已经猜到了，霍家主不会放过他儿子。

    

    至于要了儿子的命，他在赌霍家主不会做的这么绝！   

    “既然你把话都已经说到这个份上了，要是我不信你，好像也说不过去。”

    

    侧身，霍家主抬起手，指了指身后的阳台。

    

    “想要给安启赔罪，那就让你儿子从这里跳下去吧。”

    

    

