    第131章 黑子狂欢，岛国自嗨！

    同一时间，全球听众们炸开了锅！

    尤其是华夏听众这边，不知为何出现了一大批恨国党！

    疯狂鼓吹泷仁的实力不行！也就只能欺负一下其他国家的新人，面对真正的大歌星，泷仁的实力完全不够看！

    开局就落后了！排在第五名这么末尾的位置，一个不小心可能还要面临淘汰出局！

    对于期待泷仁成绩，想看他吊打国外歌神，天王的观众们而言。

    泷仁是让他们失望了！还让黑子们兴奋了！

    “《将军令》很好听，只是歌曲难度没有其他歌手那么大而已！而且这首歌是我们华夏风的说唱！不喜欢也不要贬低！”

    “我觉得，将军令这首歌戳中了我们华夏部分人的痛点！所以他们才拼命黑泷神！”

    “我们华夏有些人真的是很狗！看见泷仁强的时候一个屁都不敢放！一看见泷仁稍微落后了一点点就跟狗一样咬着不放，我心思着这不是才半轮比赛吗？你们这群人在激动欢呼什么？”

    “客观的说，泷仁才二十岁！其他歌手平均年龄差不多四十岁了，是泷仁整整一倍！而且大部分国外歌手都是他们国家的天王级歌手！泷仁打得过是他强！打不过也很正常！”

    “我也客观的说一下！这首说唱是真jb烂！竟然还往说唱里面加戏腔！服了！”

    “说唱这种垃圾音乐竟然也配用戏腔？还用了我们华夏这么多乐器！泷仁才是真的狗！一个伪装成爱国者的媚外狗！”

    “宣传的时候不是很牛逼吗？还买了那么多热搜，结果刚上竟演比赛就拿了一个第五名！爷笑了！”

    “我说泷仁是垃圾！想知道会有多少赞？”

    “你们这群黑子真有意思！这么牛叉怎么不自己上比赛跟他们打？听你们的语气，一个个是比泷仁还要厉害吗？嗯？键盘侠们！”

    “泷仁是华夏说唱领军者，华夏说唱第一人！键盘侠有什么成就地位？”

    ……

    将军令讽刺了很多人！这首歌仿佛踩了他们的尾巴一样，激起了一大片声势浩荡的怒火，他们疯狂在网上攻击泷仁！

    得益于泷仁现如今的排名。

    要是泷仁把国外的歌手们吊起来打！黑子们屁都不敢放一个！

    可现在看见泷仁好像不大行的样子。

    黑子们就很兴奋激动，纷纷跳了出来以一种“痛打落水狗”的姿态嘲讽讥笑泷仁！

    大部分听众们对音乐都不是很专业。

    只是靠自己的耳朵听一首歌好不好听。

    他们没有了解过泷仁为何落后，只是单纯的看见泷仁落后，然后就很想喷他！

    ……

    除了华夏这边的网友们掀起一片战斗，国外网友们同样开战了！

    漂亮国，日落国，岛国，棒子国，这四个国家都有人气很高的歌手在“歌手”首发！

    他们国家网友们同样很关心注意这档节目。

    大部分国家看见自己排名那么靠前，华夏比自己落后，笑嘻嘻的谈论节目，优越感十足！

    “华夏的泷仁排名好落后！”

    “感觉华夏的说唱比我们漂亮国说唱差了很多，歌词方面写的也不够有力量！”

    “对，我也觉得泷仁的这首华语说唱不是很好听。”

    “泷仁也就欺负一下我们日落国的新人！在结石姐面前！照样趴下！哈哈哈哈！”

    ……

    泷仁在国外火了一把，不过国外的人很多，仍然有许多歪果仁不认识泷仁，至今没听过华语歌！

    要不是他们喜欢的偶像明星参加歌手，他们肯定不会来看节目，更不会知道有泷仁这个人！

    因此，见到对手排名被自己国家的歌手踩在脚下，他们兴奋不已，纷纷嘲笑讽刺！

    就好像一个华夏的歌手要是在漂亮国，排名把所有漂亮国的歌手压了下去！那么华夏的部分普通听众们也会如此。

    ……

    岛国。

    岛国这个国家很有趣，看见自己国家的米希亚在歌手节目上获得第二名，泷仁获得第五名。

    即使他们没获得第一名，也是像获得了极大胜利一般，夸张的在报纸上大放其词写上一个标题。

    【华夏耻辱！华夏歌手和泷仁竟被米希亚横扫！】

    这个标题很可笑。

    明明才第一期节目，连第一轮都没有结束呢，他们就可以写出如此自嗨的新闻！

    关键是岛国的网友们很吃这一套。

    他们愿意相信自己相信的事情，哪怕有人出来解释了泷仁不过是暂时落后，节目也只是刚刚开始了一点点。

    岛国网友们不听！

    他们沉浸在吊打华夏歌手的喜悦之中，无法自拔！

    有些岛国网友看不下去。

    “实话说，华夏的歌手都不是很强，没有一个是他们国家的天王，我们国家却去了天王级歌手米希亚，这本身就不公平，赢了有什么值得开心骄傲的吗？”

    “这档节目一共有十四期，这才第一期节目而已，我们还没有赢！怎么搞得我们好像已经赢了一样？头好痛！”

    “人家华夏歌手我是没看出半点任何耻辱感！反倒是我们岛国的人，自嗨的很羞耻！”

    ……

    发表现实的岛国网友们发现，自己的言论淹没在茫茫兴奋的评论海之中。

    岛国网友才不管你真不真实！看见华夏耻辱！华夏歌手们排名那么低！岛国歌手排名那么高！尤其是看见泷仁被他们国家的米希亚压了下去，他们就感觉很爽！

    泷仁这个家伙，算是得罪了很多岛国网友！

    许多岛国网友对他恨之入骨！

    理由能列出一大堆。

    岛国人眼中扭曲历史，侮辱他们的赤伶，霍元甲！

    泷仁刷票抢了他们岛国《谁是歌王》全球总冠军！

    泷仁指使歌手罗振华，殴打他们岛国歌手山本耀！

    阴险狡诈的泷仁刻意保护山口孝史！实际上是想分裂他们岛国歌手！

    ……

    岛国的新闻写手们厌恶泷仁。

    刻意抹黑，捏造事实的手法他们习以为常！

    脏水，臭水都往泷仁脑袋上扣！带着偏见，这也能避免他们国家的网友们喜欢上泷仁华语歌！

    最为关键的赤伶，霍元甲，在他们眼中就是扭曲历史！

    岛国人都不承认！

    更别说一句最简单的道歉了！

    死皮赖脸的不承认，反正他认为自己有大漂亮爹在，华夏又不能拿他怎么样！把不要脸展现的淋漓尽致！

    (本章完)

