 “你……你干嘛？”

薛小惜皱着眉头，嘟嘴道。

“不干，谢谢。”

杨天一脸严肃地说道。

薛小惜愣了，过了好几秒才反应过来，顿时羞不自胜，恨不得一脚踹在杨天的脸上。

“你要乱动我没意见，反正等会疼得哇哇喊的又不是我。”

杨天提醒道。

薛小惜顿时一僵，随后选择了妥协。

实在是脚上的扭伤太疼了……若是再动猛烈点，她还真得疼得直哼哼。

杨天见薛小惜不动了，这才缓缓握住她的脚。

薛小惜的脚小小的，很可爱，挺白嫩漂亮的。

可惜脚踝部此刻有那么不小的一块淤青肿胀，看上去很是煞风景。

杨天一只手固定住她的小腿下部，一只手握着她的脚，很轻微地、小心地扭转了一下。

“啊呀……喂，你这家伙还扭，我要疼死了！”

薛小惜气呼呼道。

杨天白了她一眼道：“又不是生孩子，忍着点。”

刚刚这一扭动加观察，杨天基本上确定了薛小惜的扭伤没有伤及骨头，也不至于错位。

这样就好办多了。

他运气气劲，用一只手在她的脚踝部轻轻地按摩起来。

薛小惜微微一怔。

她是知道的，扭伤之后应该先冷敷，避免毛细血管继续出血。

冷敷一段时间之后，才会考虑热敷与按摩。

这家伙直接按摩，到底有没有谱啊……然而，她正准备出声质疑，却忽然感觉到脚踝处传来一阵神奇的灼热感。

就像是被火烤了一样。

可这种灼热仿佛是从内而外的。

就像是一股暖流悄悄地钻到了她的脚踝里一样。

先前的疼痛也渐渐被这种温热所取代，然后渐渐变得酥麻。

不一会儿，疼痛竟是就感觉不到了。

“咦……好神奇……”薛小惜不由得好奇了起来。

她忽然想起了杨天先前有说过的点穴功夫。

难不成……这也是点穴？

几分钟之后……杨天停了下来。

薛小惜已然完全感受不到疼痛了。

她低下头看了看自己的脚，发现肿胀虽然还没完全消除，但已经复原了大半，原先的淤青发紫也被一片灼红色给取代了。

“这……就……好了？”

杨天拍了拍手，“当然。

这几天别做太剧烈的运动，就没什么问题。”

薛小惜也不由惊叹，“哇塞……这也太厉害了。

你刚刚又是用得点穴吗？”

“呃……你可以这样认为吧。”

杨天耸了耸肩。

他放开少女的脚，抬起头，看了看薛小惜，忽然有些挪不开眼。

或许是刚刚治疗的过程中太过神奇、太让她惊讶，薛小惜此刻并没有再把自己裹得像刚才那样掩饰。

被子往下滑了不少，刚刚将胸口的伟岸给遮掩住，但漂亮的锁骨、大片白嫩的肌肤以及香肩，都露在了外边。

白嫩的脖子宛若天鹅颈。

上边是一张透着羞红的甜美面容。

湿湿的秀发披散在身后，散发着浓浓的诱惑。

再加上这刚刚洗澡过后身上透着的那一种仿佛刚出炉的美食般的诱人感。

总而言之……杨天忽然觉得有点口渴。

“那个，小惜，我忽然有点想教你点穴，”杨天说道。

薛小惜还正处在惊奇感中呢，听到这话，微微一愣，然后讶异道：“好呀！我早就想学咯！”

“所以……我先给你示范一下吧？”

杨天抖了抖眉毛道。

薛小惜一听这话，有些奇怪。

她忽然觉得有些熟悉。

然后……想起了上一次杨天给她“示范”的时候。

她一下子反应过来，小脸又一下子变得通红，道：“你……你……你想干嘛？”

“想！”

杨天如实道。

说着杨天便微微眯起眼睛。

眼中开始释放出一阵如同狼一样的光芒。

看着薛小惜，就仿佛在看一份可口的猎物。

这一次，杨天的回答，薛小惜很快就懂了。

她有些懵。

她没想到杨天会这么直白。

难道……难道这家伙要……天哪……他怎么可以？

原本，她应该很下意识地就拒绝。

但此刻……面对着杨天那从未展露过的充满着狼性的侵略性目光，面对着那微微眯起眼睛的痴迷模样，她的脑袋忽然有些空白，不知怎么拒绝。

“诶……呃……你……别呀……月姐姐。

对！月姐姐就快回来了！你……你不可以的！”

薛小惜费了好大劲才想出了一个足够坚决的拒绝理由。

杨天看着少女那轻轻颤动的眼眸，看着那红嫩嫩的小脸，看着那半天才想出一个拒绝理由的样子，嘴角微微翘起一个邪邪的弧度。

他缓缓靠了过去，一手轻轻抓住薛小惜手中的被子，一边轻轻往下拉扯，一边道：“她不会回来的。”

眼前这么一个水灵灵的小尤物正待攻陷，杨天哪里还顾得上什么洛月不洛月。

再说了，洛月早不回来，晚不回来，刚巧就在这个时候回来？

再怎么也不会这么巧吧？

嗯，肯定不会这么巧的！“我为什么不会回来？”

就在这时，一道清冷的女声从门外不远处传来。

杨天和薛小惜顿时一僵。

两人齐刷刷地转过头，朝门口望去——只见一个人不知何时出现在了卧房门口。

美丽的脸蛋倾国倾城，此刻却冷如寒冰。

她死死地盯着杨天，盯着薛小惜，随后，盯着杨天扯在被子上的那只手。

“你们在做什么？”

冷冰冰的声音，仿佛能将人冻住。

薛小惜：“……”杨天：“……”妈呀，还真这么巧！沉默持续了数秒之久。

杨天挤出一脸笑容道：“小惜脚扭伤了，我正在给她治疗呢。”

“治疗扭伤还需要我不在？

还要扯被子？”

洛月冷冰冰地盯着杨天道，“你还不放手，是打算当着我的面做些什么？”

“呃……没有的事！”

杨天笑哈哈道，若无其事地放开了还抓在被子上的手。

“我记得我们有约定过，你不许上二楼的吧？”

洛月寒声道。

“这个……今天这是特殊情况，毕竟小惜她出事了，我总不能……”杨天道。

“我不回来，她才会真得出事吧！”

洛月瞪着他道。

杨天：“……” 