    没两分钟，鸭血凝固了。

    他把鸭血拿了出来，切成块儿，在自家的筐子里找了一把粉丝。

    开始做鸭血粉丝汤。

    做好了汤，肖何也没停手，把鸡蛋打在碗里，搅拌一下，又撒了些葱花进去，准备做鸡蛋葱花饼。

    手里还在忙乎，冷不丁被忽然抓住自己裤子的小手吓了一跳。

    下意识的往下看去。

    居然是女儿，小家伙抓着肖何的裤腿，扬起小脑袋，一双水汪汪的眼睛，巴巴的看着自己。

    “爸爸......”她话还没说完。

    就见口水顺着嘴角流了下来，她忙吸溜了一下，可惜下巴还是湿了一小块儿。

    肉在锅里炖了大半个小时了，这对于许久没吃过肉的诺诺来说，着实是一种煎熬。

    肖何在鸭血里放了些盐巴，又在另一个灶台上烧了一股开水，水快开的时候，把盛着鸭血的盆儿直接放在了热水里。

    没两分钟，鸭血凝固了。

    他把鸭血拿了出来，切成块儿，在自家的筐子里找了一把粉丝。

    开始做鸭血粉丝汤。

    做好了汤，肖何也没停手，把鸡蛋打在碗里，搅拌一下，又撒了些葱花进去，准备做鸡蛋葱花饼。

    手里还在忙乎，冷不丁被忽然抓住自己裤子的小手吓了一跳。

    朝下看去，目光正对上禾禾那双水汪汪的眼睛，她正抱着自己的腿，抬着小脑袋，巴巴的看着自己呢

    “爸爸......”她话还没说完。

    就见口水顺着嘴角流了下来，她忙吸溜了一下，可惜下巴还是湿了一小块儿。

    肉在锅里炖了大半个小时了，这对于许久没吃过肉的诺诺来说，着实是一种煎熬。

    毕竟这啤酒鸭是真的香。

    那味道直往人鼻子里钻，简直受不了，尤其是小孩子，对吃的根本就没有抵抗力。

    看着女可爱的模样，肖何真的是心疼又好笑。

    他忙拿出一个小碗儿盛了两块儿肉进去，正准备递给小家伙儿，想了想又多盛了几块儿。

    蹲下身子，一脸疼爱的看着她。

    “去和妈妈一起吃好不好?”

    家里穷，丁婉清也好久没吃肉了，他想让她也尝上一块儿，先解解馋。

    碗里的肉冒着热气，闻起来那叫一个香。

    小家伙看着碗里的肉眼睛都直了，她咽了咽口水，重重的点点头，“好！”

    说完就伸出两只小手，将肖何手里的碗接了过去。

    迈着小短腿，迫不及待的从厨房跑了出去。

    “当心烫啊.....”肖何叮嘱着，小家伙儿压根儿没听见，满脑子都是吃肉。

    她站在院子里大喊。

    “妈妈，吃肉肉！吃肉肉！”

    稚嫩的声音响彻了整个院子，甚至就连隔壁的关双玉都听见了声音。

    她停下手里的活儿，皱了皱眉，抱着这胳膊，不可思议的朝着旁边正抽烟的老头子看了过去。

    “听见了吗？那肉味儿居然是肖何家传出来的。”

    刚才自己就闻见一股肉香味儿，还以为是村头的张婶儿家呢，毕竟人家家里条件好。

    没想到，居然是肖何家？

    她实在是想不通。

    闻言一旁抽烟的张大安不耐烦的瞅了自家婆娘一眼。

    “咋的，不兴穷人过年？人家家里一年吃一顿肉，你瞅瞅你这小心眼儿的样儿。”

    这些年肖何家里穷，丁婉清又没工作，作为邻居，本着互助友爱的原则，张大年两口子没少借给丁婉清粮食。

    玉米面，荞麦，还有小米，甚至连白面都给过。

    但是这人啊，都是见不得别人好。

    肖何家一下子吃了肉，让关双玉觉得自己这些年真的是白对丁婉清好了。

    借了自家那么多次粮食，一点儿不还。

    这偷偷吃肉，也不说给自己送上一碗，这算啥邻居？

    真是自私又小气，自己是瞎了眼才对她那么好。

    她脸拉的老长，越想心里越不是滋味。

    “不行，你去，去问他家把粮食要回来！”

    闻言，张大年把烟头儿一扔，老布鞋在地上狠狠踩了踩。

    “要去你去，我可丢不起那人！”

    说完回了屋。

    ......

    这边，小禾禾捧着碗举在丁婉清面前，眼巴巴的看着妈妈，稚嫩的小脸上堆满了渴望。

    “妈妈，吃，吃！”

    这是肉肉，她要和妈妈一起吃。

    看着女儿乖巧的样子，丁婉清眼眶一酸，没忍住，掉下了眼泪。

    她怕孩子看见，扭过头飞快的抹了一把脸上的眼泪。

    又换上一脸微笑，心疼的摸摸她的小脸。

    “你吃，妈妈不饿。”

    怎么能不饿呢，她也一天没吃饭了，尤其这肉是真的香。

    只不过是舍不得，想给孩子留着。

    禾禾年龄小，自然看不理解大人的这些想法儿。

    听见妈妈不饿，当下伸手在碗里抓了一块儿，跟着塞进嘴巴里。

    肉刚出锅，还烫着。

    一进嘴巴，热气直往上颚冲，烫的小家伙瞬间眼泪就下来了，黑溜溜的眸子亮的吓人，瞬间鼓起一个小水包儿。

    她张开嘴，大口大口的呼着气，含混不清的声音里还带着哭腔。

    “烫烫，烫烫。”

    丁婉清这下也着急了，忙用手接在女儿的下巴上。

    “烫了就吐出来。”

    小家伙儿哪里舍得，这肉实在是太好吃了。

    只见她鼓起小腮帮子，大口的朝外呼着热气，跟着囫伦嚼了几下，硬是把肉咽了进去。

    眼眶儿里的眼泪随着她的动作流了下来，挂在了脸上。

    丁婉清心疼极了，忙关心道：“疼不疼？怎么不吐出来？”

    小家伙摇了摇头，当下咧开嘴笑了出来。

    “妈妈，好吃！”

    她真的是好久好久没有吃到肉了，所以就算是烫，自己也不肯吐出来。

    看着女儿睫毛被泪水打成了一股一股的，脸上却是说不出的满足，丁婉清心都要碎了。

    她忙端起碗，仔细的吹着。

    半晌凉了，才看向禾禾，“现在吃吧，不烫了。”

    听见可以吃了，小家伙当下又伸手抓了一块，然而却没有塞进嘴巴里，而是抬起小手，递到了丁婉清的唇边，“妈妈吃，肉肉香！”

    女儿懂事的模样，让丁婉清欣慰又心酸。

    见妈妈不动，小家伙急的踮起了脚尖儿，试图塞进妈妈的嘴巴里。

    小脸儿上写满了焦急，“妈妈，吃，吃！”

    丁婉清点点头，微微张开了嘴巴，说实话，自己也好久没吃肉了，啤酒鸭进去嘴巴的一瞬间，她那双漂亮的杏眼瞬间就亮了起来。

    这肉是真的太好吃了。

    咬上一口，那勾人的香味儿瞬间就在口腔里弥漫开了。

    她简直惊讶。

    肖何做饭居然这么好吃！！！

