    95年西部半决赛，马里奥.艾利用一记三分绝杀，帮助一直不被看好的马赛克队在抢七大战中击溃太阳，成功晋级下一轮。

    投完篮之后，艾利对着太阳队替补席，献出了那记著名的死亡之吻。

    而现如今，李昂用一个同样的动作，让马刺诸将坠入地狱。

    “20分分差，三分钟时间，比赛结束了！李昂43分17个篮板，超级两双打垮了马刺。在两队都有人缺阵的情况下，所有人都以为李昂和邓肯的对决，会是一场势均力敌的比赛。

    然而，事实却并非如此。

    李昂今天无论是从数据还是场上表现，都彻底碾压了蒂姆.邓肯。

    不，不仅仅是邓肯，李昂这是把邓肯和基德都碾压了！两个巨星，联手竟敌不过一个李昂！”

    基德：瞎说，我真的不是巨星啊！

    基德也是服了，赛前一个个都说马刺队只剩邓肯一根独苗，全忽略他。

    哦，现在被打爆又说老子是巨星了？

    背锅的时候就永远忘不了我，你们可真行！

    马刺队再度暂停，但历来精明的波波维奇此时却说不出一句话来。

    李昂的表现让他感到绝望，他为了击溃太阳真的已经无所不用极其。

    然而，该打不过还是打不过。

    这是邓肯不够强吗？非也。可换作谁一整场比赛都被夹击，也很难拿出表现。

    但凡马刺队有个外线火力点，邓肯也不至于被夹得这么惨。

    马刺本以为自己整活儿能削弱太阳，结果现在看来真的是杀敌一千自损一千二。

    所以说，当你凝视深渊旳时候，深渊也在凝视着你。

    你以为你是猎人的时候，实际上你已经成了猎物。

    邓肯坐在板凳席上，面无表情。

    但这一次，他不是镇定，而是真的被打自闭了。

    马刺助教布登霍尔泽看着自闭的邓肯，甚是心痛。

    同时，布登霍尔泽也在心里吐槽，李昂他真不是个东西！

    对一个新秀下手都这么狠，怎么下得去手的啊！

    李昂献上死亡之吻后，马刺队已经被彻底整破防了，所有人的士气都十分低落。

    他们实在看不到战胜太阳队的可能。

    波波维奇之前几年在季后赛连续失败后，他才决心要不择手段的拿到胜利。

    但今天的比赛让波波维奇发现，自己不择手段好像也并没有什么卵用。

    马刺队全员士气低落，要追回20分对马刺来说实在是太难了。

    不过因为这是生死战，所以汤姆贾诺维奇也不敢懈怠。即使领先20分，他也依然让主力球员继续比赛。

    这其中自然就包括李昂。

    没办法，篮球比赛什么事情都有可能发生。

    就好比当年的马刺，又怎么可能想到自己会在48秒内被李昂连得17分而惨遭逆转呢。

    李昂已经非常疲惫了，但为了保住胜利果实，今天从未休息过一分钟的他还是选择了坚持出战。

    最后三分钟，因为马刺队已经士气低落，所以防守强度反倒大不如之前。

    李昂趁乱连投带突又拿了7分，并抓下几个篮板。

    于是，等全场比赛结束的哨音响起时，全世界的目光都盯着李昂。

    李昂今天拿下了50分21個篮板的数据，成为了NBA历史上第一个，在季后赛里拿到50+20的球员！

    本来这个数据就够恐怖的了，再搭配上邓肯17分12个篮板的衬托，李昂的数据就显得更加可怕。

    他直接把邓肯爆得体无完肤！

    只能说，呆子不愧是背景板总统山级别的男人。

    在当背景板这方面，邓槑从来没服过谁。

    比赛结束的瞬间，李昂走到场边，双手撑着技术台，大口地喘着粗气。

    他并不兴奋，没有庆祝也没有欢呼，就只是站在技术台旁边一动不动。

    在解说台后面的雷吉.米勒可以清楚地看见李昂那大颗大颗的汗滴，以及急促的呼吸声。

    48分钟的血战，李昂从跳球开始一直打到篮板泛起红光。

    除了中场休息和暂停，李昂是一分钟都没有下去休息过。

    实际上，不是李昂不想庆祝，而是他真的没有力气庆祝了了。

    不仅仅是没有力气庆祝胜利，李昂甚至都没有力气去看系统界面。

    比赛结束的瞬间，李昂就听见了那熟悉的系统提示音。

    他很想知道发生了什么，虽然打开系统只需要李昂动一个念头就可以，然而李昂现在就连动动念头的精力都没有。

    所有太阳队的球员此时也都围了上来，关切地看着这个创造了奇迹的男人。

    50分21个篮板有多难？

    这两个数据不说合在一起，哪怕单独拿出来说，单单季后赛拿50分，也已经很不容易了。

    在李昂的这个时间线中，目前整个NBA历史上满打满算也就19个人能在季后赛里拿到50分，李昂便是这19个其中之一。

    而且要知道，这其中大多数的季后赛50分都是远古时期的事情。

    80年代以来，能在季后赛单场轰下50分的人，瞬间就缩减到了仅剩8位。

    从80年代到现在，这么多球星来来去去，一共也就只有8个人能单场轰下50分。

    而在这个基础上再抢20个篮板，可晓而知这有多难。

    更何况，李昂还在有邓肯的情况下，拿到了21个篮板。

    记者们此时也都凑了上来，但采访根本就没法进行。

    因为李昂太过疲惫，他连接受采访的力气都没有。

    李昂撑着技术台休息一会儿后刚准备起身走进球员通道，却感觉脚下一软，仿佛连身子都很难撑起来。

    还好，此时隆多刚好站在李昂身旁，他赶忙扶住李昂，而他的身高也刚好可以充当李昂的拐棍。

    此时，隆多和李昂的体位就很像当年乔丹和皮蓬的名场面。

    果然，每个统治时代的超巨都会留下这么个画面。

    李昂刚刚在场上还能蹦跶，主要是因为当时肾上腺素的作用让他忘了疲惫。

    这就和事后进入贤者时间是一样的，那股兴奋劲儿一过，就日乌安，软了。

    看着李昂杵着隆多走进球员通道，人们都不禁感慨这场比赛的伟大。

    这才叫真正的竭尽全力。

    3比2，太阳队拿到赛点。下一场比赛虽然是在圣安东尼奥进行，但这场比赛已经被狠狠打击的马刺，可不一定能在下一场比赛中力挽狂澜。

    比赛结束后的新闻发布会，波波维奇两眼无神。

    今天这场比赛他输得太彻底了，从头到尾球队都没有任何机会。

    本以为李昂没了左膀右臂就会任人宰割，哪儿知道他愣是靠着个人能力搞定了马刺。

    波波维奇恨啊，但凡今天马刺队能有个吉诺比利，自己也不至于输成狗。

    但一想到吉诺比利是被自己作没的，他就更气了！

    记者们也在疯狂开会邓肯，如果只是单纯的拿出17+12的数据，那么邓肯的表现其实也还算不错。

    不要篮球小说看多了就觉得人人都得30+20才叫强。

    然而，邓肯今天才40%出头的命中率以及李昂的50分21个篮板，就让邓肯的表现变得有点不堪入目。

    你可以输，但你不能输成这样吧。

    没有对比就没有伤害啊。

    基德也参加了新闻发布会，但他存在感并不高。

    这些年在马刺，基德参加新闻发布会基本都是陪坐的。记者们有问题要么问邓肯，要么问波波维奇，很少直接问基德。

    今天也是一样，基德就全程在吃瓜，在一旁默默看着邓肯被开会，甚至觉得要是有点瓜子嗑一下就完美了。

    然而，记者们见邓肯全程扑克脸机械式地回答问题，都觉得有些无趣。

    于是，他们便突然把枪口转向了基德。

    “贾森，今天这场比赛面对一年级的隆多，你只拿了15分，你觉得输球的责任你得占几成。”

    基德楞了一下，直接被问懵了。

    导致他懵逼的地方有两点：

    其一，他没想到就这会突然转动枪口。

    其二，也是让他最懵的地方。他好想弱弱的为呢一句，单场15分......这难道还不够多吗！？

    毕竟基德这赛季季后赛打到现在，场均才14.6分啊！

    场均15分已经高于平均水平了好不好！

    超了不是一分不是两分不是三分不是四分，而是整整0.4分呢！

    其实，基德季后赛的数据细看的话还是非常恐怖的。

    打到现在场均14.6分9.6个篮板10.2次助攻。

    没有错，只差一点点就能达成季后赛场均三双的成就。

    而在此之前，整个NBA历史上只有62年的奥斯卡.罗伯特森能在季后赛里打出场均三双的数据。

    如果基德今年季后赛的场均三双真成了，他这个场均三双的含金量甚至要比当年的大O更足。

    因为大O季后赛场均三双那一年，他只打了4场就被淘汰了。

    而基德打到现在，已经打了9场比赛。

    场数越多，想维持场均数据就越难。

    基德这个人就是这样，你说他不强吧，他好像又挺强的。你说他强吧，一想起他曾经的抢七挂蛋你又会忍不住想笑。

    “吉诺比利不在以后，马刺队的外线火力几乎可以忽略不计，你觉得马刺队付你顶薪是不是在浪费钱？”

    “你们在一起合作这么多年都没有拿过冠军，这到底是邓肯的问题还是你有问题。”

    基德：是男方的问题！

    记者们的问题越来越让人尴尬，基德尬得都不知道该怎么说话。

    没办法，凤凰城的记者们就是这么彪悍。

    你只要敢在凤凰城输，他们就能把你送上火星去看动物园。

    基德真的好想哭，为什么这种时候你们就想起老子了？

    在圣安东尼奥是真的待不下去了啊！

    赢了都是邓肯的，输了都是我的。

    哪儿有这种道理！

    与此同时，太阳队的新闻发布会现场，隆多坐在台上，满脸的期待。

    今天的新闻发布会，师爷唯独就带了隆多一个人。作为一支争冠球队的一年级新秀，能有这个待遇可把隆多给乐坏了。

    记者们也挺无语的，太阳这发布会阵容，连特么一年级新秀都搬出来了，不知道的还以为太阳是摆烂球队。

    但没办法，太阳队这边，纳什和小奥都不在，李昂再一不参加新闻发布会，太阳队就没有球星参加了。

    关于李昂为什么没有参加新闻发布会，有传言说是李昂比赛结束后就直接累瘫了，连参加新闻发布会的精力都没有。

    放着个50分21篮板的大热点，却采访不到李昂本人，记者们都挺难受的。

    看着在台上傻笑的隆多，记者们也不知道问他什么。

    不过，记者们也不可能就这么看着台上的隆多和他大眼瞪小眼吧。

    于是，一个记者在绞尽脑汁之后终于想出了一个问题：

    “拉简，比赛最后时刻你在三分线外出手并提前庆祝了进球，结果篮球却磕框而出，说说你当时的感受吧？”

    “呃......其实那是一个找好角度的打板助攻！”

    记者们嘴角抽搐，太阳队到底还有没有一个要脸的人？

    就都直接放弃人类身份了是吧？

    基德和隆多，一个被记者搞得尴尬，一个却把记者搞得尴尬。

    真正诠释了什么叫做只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    令人胆颤惊心的天王山之战终于结束，李昂拖着疲惫的身体坐上法拉利副驾，这次换达达里奥开车带他回家了。

    达达里奥心情不错，因为她今天亲眼目睹了李昂的伟大夜晚。

    此时，车载广播的新闻也一直在报导李昂单场50+20并彻底打爆邓肯的消息。

    李昂不仅仅是打出了又一次职业生涯经典战役，更是打出了NBA历史上的又一场经典战役。

    50+20，碾压一个联盟前十的球星，这些足以让这场比赛在NBA历史上留下浓墨重彩的一笔。

    “李，今天你的表现真的太神奇了！你饿不饿啊，回家我热奶给你喝啊？”

    达达里奥说完，却没有听见李昂回应。

    她扭头一看，发现李昂已经在法拉利副驾睡着了。

    达达里奥摇了摇头，然后打开了空调热风。

    在经历了这场48分钟的大战后，达达里奥可不想让李昂接着再整个流感之战。

    第二天，李昂起床后感觉自己浑身的肌肉都特别疲惫。

    毕竟再是100点的体能也经不住昨晚那么造。

    他昨晚没有当场直接呕吐已经算是不幸中的万幸了。

    并且，李昂并没有时间休息。

    今天下午球队就要立马飞往圣安东尼奥，明天晚上又是一场大战。

    李昂坐在床边缓了一会儿，突然想起了什么，便打开了系统界面。

    昨天晚上的比赛打完后系统就发出了提示音，而李昂还没来得及看发生了什么事情呢。

    打开系统界面后，李昂发现是伯德的副本任务又完成了两个。

    没错，昨天的比赛李昂一次性完成了两个副本任务。

    一个是装哔计量条，也许是因为最后的那个死亡之吻而被填满了。

    还有一个伯德的隐藏任务，李昂昨天也已经完成——在季后赛中彻底碾压一位联盟前十的巨星！

    伯德这辈子别的没有，就是装哔名场面多。但除了会装哔以外，伯德硬实力毫无疑问也特别强，教育过无数球星。

    比如1986年总决赛第六场，就被知名篮球写手葛洛夫街，啊不是，比尔.西蒙斯称之为“史上罕有的，联盟前十级别球星在季后赛对决中的碾压。”

    那场比赛中，大哔鸟用自己强大的协防能力生生逼到技艺尚未精纯的二年级大梦只出手14次，并多达5次失误，情况和上一场李昂协防邓肯很像。

    别看那只是二年级大梦，但二年级的大梦已经是二阵中锋。之所以只能入二阵，是因为一阵有天勾贾巴尔。

    可伯德一出手，就把大梦给打了个落花流水，那也是伯德最经典的比赛之一。

    也难怪这会成为伯德副本任务的一部分。

    现在看来，这个任务其实挺难的。

    联盟前十的球星想碰在一起本来就不容易，还要碾压其中一方那就更不容易了。

    而李昂昨天居然能完成这个任务，估计系统都没想到。

    现在，距离完成伯德副本就只剩一个任务而已了。李昂估计，最后的任务可能是夺冠或者拿FMVP什么的。

    看来今年，李昂是有很大希望把副本任务全部完成。

    白天的电视机上，自然全都是李昂昨晚50+21的报道。

    本来昨天那场比赛的热度就很高，再加上李昂喜提MVP和50+21的名次，就便让李昂成为了现阶段最火热的球星。

    然而让人万万没想到的是，当天晚上的另一场分区半决赛中，诺维茨基在对阵湖人的比赛里居然也轰下了一个50分！

    NBA季后赛单场50分记录的名单里，又多了一个名字。

    连续两个晚上都有球星单场轰下50分，球迷们都幸福惨了，这特么的才叫季后赛啊！

    季后赛就应该是球星表演的地方。

    而李昂和德克无疑都祭出了伟大的表演。

    德克这场比赛的状态非常好，再加上湖人队本身内线防守就薄弱，更是给德克轰下50分创造了条件。

    实际上湖人第一轮打爵士的时候，就让第一次打季后赛的布泽尔场均轰下了24.6分。

    要知道常规赛阶段布泽尔场均才20.9分呢。

    这种季后赛得分反而比常规赛得分高的情况其实是非常少见的，可晓而知湖人的防守有多拉。

    湖人的内线防守连布泽尔都无法限制，就更别提诺维茨基了。

    德克今晚非常嗜血，看得出他得分欲望很高，很多球明明可以传的但他就是坚持要打，真敢打还真敢进。

    比赛结束后，人们采访德克的时候，德克也毫不避讳地告诉记者：“我也能打出MVP级别的表现！”

    很显然，德克今晚拿50分，就是为了回应李昂。

    因为他对于自己不是MVP这个结果感到很不服气。

    老子西部第一拿了，数据虽然退步了点但依然不算差。

    怎么好事总是他的啊？

    我德克努力了整整82场，竞争对手都已经被打得伤亡过半。这时候让云龙上，这不是捞现成的吗？

    德克觉得自己委屈，科比特么的觉得自己更委屈。

    你德克咋就不敢跟他云龙干一架呢？你打我算怎么回事？

    他抢了你的MVP，然后你在我头上狂砍50分。

    没有这个道理啊德国大兄弟！

    德克的大爆发，让小牛队已经是3比1领先湖人。

    再来一场，湖人就得被绅士横扫了。

    虽然小破湖这个赛季只是西部第四，而且战绩和前三名脱节得很严重。

    但好歹坐拥科比和帕克两个球星。

    小牛能把湖人压制成这样，实力确实是强。

    现在的湖人是进攻型球队，而小牛最不怕的就是和人家对攻。

    德克、麦迪和特里，但凡两个能抽起来比赛就稳了，三个要同时抽起来那就是抽得对面灰飞烟灭。

    而德克用一场50分的比赛表示：“我一个人抽起来其实也就够了！”

    德克强悍的表演，让他也变得无比火热。

    同时，人们也在讨论小牛和太阳谁更强。

    常规赛阶段两队交手的战绩就是2比2平，不过其中两场比赛双方的阵容都不算整齐，所以参考价值不大。

    可介于太阳队羸弱的内线，很多人都觉得如果太阳和小牛真碰上了，情况怕是不容乐观。

    德克综合来说也许没有邓肯强，但光论得分爆发力，德克绝对能压邓肯一头。

    很多媒体都表示，太阳也许会和上赛季的马刺一样，辛辛苦苦过了半决赛，结果分区决赛被小牛淘汰。

    与此同时，不少圣安东尼奥的媒体对此表示很不认同。

    李昂怎么可能被德克吊打呢？李昂他压根就不可能遇见德克。

    马刺注定会进入西部决赛！

    是，上一场比赛李昂的50+21很刘哔，咱们认。

    但众所周知，上一场比赛李昂打满了48分钟，赛后累得连新闻发布会都没参加。

    仅仅休息一天，李昂能缓过来吗？

    他还能在系列赛第六场拿出一样出色的表现吗？

    马刺队不是没有可能4比3翻盘！

    李昂一开始其实也挺担心的，因为他真的很累，到圣安东尼奥之后李昂感觉自己身心俱疲压根都不想动，更别说打比赛了。

    然而就在深夜，一通电话让李昂又重新捡回了自信。

    这通电话让李昂基本可以确定，马刺队活不过第六场了！

