    晚上熄灯后的寝室一片漆黑,走廊上感应灯也随之暗下去,许盛洗澡洗得晚，头发微湿,脑海里闪过“玄学”两个字之后,撑着坐起身。
既然科学没办法解释，可以试试玄学啊。
许盛越想越觉得。
这他妈,真是个好主意。
张峰刚把他妈支走，以要专心写作业的名义，打开手机游戏。
结果游戏刚开，他老大一通电话打了过来,张峰对着手机屏幕上“许盛”两个字愣了会儿，然后对面又突然挂了。
张峰立马回拨过去，许盛没接。
张峰只能发条语音问：“怎么了大哥,这个点找我？电话怎么不接？”
许盛心说因为差点忘了自己现在是谁。
S：手机出了点问题,没法通话。
S：问你个事。
张峰坐直了：您说。
S：你还记不记得上学期期末，你去学校附近商业街求签。
张峰记得这事，当时还被许盛无情嘲讽：我记得,你说傻逼才去求签,烧香拜佛要是有用这个世界上就不会存在考试不及格的人了。
他还说过这话？
“……”
许盛手指顿了顿，后面那句‘有推荐的店么’停在输入框里。
学校外面那条商业街上什么都有,自从一家测运塔罗牌店成为网红店之后，各路江湖神棍纷纷看到商机,不仅开始摆摊卖保过签、逢考必过锦囊、蒙必对abcd骰子……生意红极一时。
张峰对商业街那块比较熟,他喜欢陪女生逛街,许盛删掉那行字，最后只能以“我有一[笔趣阁 www.biqugex.info]个朋友”为开端。
“口碑比较好的算命摊，我想想啊，最近新开的一家‘半仙居’听说还可以，”张峰了想了发语音说，“得网上预约，去的时候带上生辰八字去就行。算得挺神的，张彤上周刚在他那儿算完，回来把那位胡半仙吹得神乎其神，说他绝对是一名世外高人，你朋友想算算考运的话可以去试试。”
S：好。
S：谢了。
聊天结束后后，张峰对着手机不明所以地挠挠头，心下不解：许盛突然问什么算命摊。
【叮】。
【游戏已找到对局】。
算了，管他呢。
张峰切进游戏，并没把这件事放在心上，很快抛到脑后。
熄灯并不影响学霸刷题。
与此同时，邵湛掐了掐鼻梁，把最后一张竞赛卷翻过去。
少年手勾着笔，衣料贴在笔挺的脊背上，许盛手指细长，骨节略微凸起。
台灯灯光冲破周遭那片黑、直直地打在他微曲的指节上。
邵湛翻完这页之后，停顿两秒，不知怎么地突然回想起许盛用这只手拿画笔的样子。
背面是最后一道大题：设V是空间中2019个点构成的集合，其中任意四点不共面，某些点之间连有线段，记E为这些线段构成的
集合……
邵湛收回眼，匆匆扫过题目，还没来得及找到解题思路，门就被人敲了两下。
许盛给邵湛发了消息，等几分钟没回，干脆直接来敲门。
邵湛开门的时候，许盛正倚着自己的寝室门，和他隔着条过道摆弄手机。
见他开门，许盛把手机背过来，晃了晃手机说：“给你发消息了，你可能没看到。”
邵湛确实是没看到。
他写题时除了用来定时、不怎么看手机。
许盛平时跟没骨头似的走哪儿趴哪儿看起来倒是很和谐，但现在这是在他身体里，邵湛看着总觉得奇怪，他侧身道：“进来。”
这本来就是他的寝室，都不用他招呼，许盛很自然地往床上一坐，直说来意：“我想到一个办法。”
邵湛猜不到他想说什么。
许盛：“我给你讲个故事。✖✖”
“……”
邵湛：“故事？”
许盛在邵湛的目光下，换了个姿势说：“我表弟小时候不小心掉到河里，捞起来之后高烧不退，吃什么药看多少医生都没用。”
邵湛这回是彻底猜不到他想说什么了。
大半夜讲表弟的故事。
语文能拿145分的天才少年败下阵来，没能抓到重点。
许盛的故事说到这，停下来问：“你猜我表弟最后怎么痊愈的？”
“……”<br/><br/>    邵湛配合他，反问，“怎么痊愈的。”
“玄学。”
“……”
“我们街道里有个神婆，给他画了一张符，烧完喝下去第二天就好了。”
“所以？”
“所以有时候科学没办法解释的事情，我们可以求助一下玄学的力量。”
邵湛拧开桌边的矿泉瓶，走到床边递过去给他。
许盛接过，说：“我已经跟张峰打听过了，学校附近新开一家‘半仙居’，口碑还不错。”
台灯光线并不强，照到床边的光线更加微弱。
等许盛接过水之后，刚要仰头灌下去一口，邵湛的手却没有收回去，他伸出食指指尖不轻不重地点在许盛额头上：“你这脑袋里，一天天都在想些什么。”
少年指尖炽热的温度很轻地触了一下。
许盛抓着水瓶，眨眨眼，一时间跟着那温度一起蒙了一瞬。
邵湛：“什么时候去。”
许盛来之前还担心邵湛会觉得他这个提议很扯，堂堂学霸去找算命大师，这两个元素怎么想也不会牵扯到一起：“晚自习之后？”
邵湛也以为自己会觉得这个提议很扯，但在四校联赛面前，再硬的人都得低头。
“行。”
直到邵湛收回手，回书桌前继续写试卷，许盛才后知后觉地把水灌下去一口，然后把瓶盖盖上。
许盛掌心沾了一点汗，他拎着水瓶走过去：“你在做竞赛题？”
桌上这叠试卷，虽然许盛一
道题都看不懂，但毕竟是他从会议室里拿回来的。
许盛扫一眼，看到邵湛正在草稿纸上演算的那道大题，题目很长，许盛就注意到里面令人头皮发麻的几个数字，看着都吓人：‘满足条件，若E有n个元素，则E一定含有908个二元子集’。
908，二元子集。
什么意思？？
♥喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名♥
邵湛看他一眼：“想试试么，这题不难。”
许盛：“……”
邵湛：“提前熟悉熟悉。”
最坏的情况就是顶着邵湛——四校联赛大魔王的身份去参加比赛。
许盛犹豫了一会儿，觉得提前在邵湛这见见世面也行。
题可以不会写，到时候气势肯定得摆出来。
再说邵湛也说了，这题不难……也许他有竞赛天赋呢？
每一个从不学习的学渣，难免都会在心里幻想自己一旦打开学习开关，没准能一鸣惊人。
许盛心里一点逼数都没有地说：“试试就试试。”
其实听邵湛讲题是一种享受，少年语调冷，思路清晰，顺着思路、把简单的定理写在纸上：“这道题先证明一个引理，设G=(V，E)是一个简单图，且G是连通的，则G含有……”
许盛放弃得很果断。
他一瞬间就清醒了。
邵湛嘴里的“不难”，跟正常人对”不难“这个词的理解完全不一样。
邵湛讲完这段，把笔递给他，示意他自己解一遍。
“……我走了，”许盛说，“写不了。”
真正面对过竞赛题，知道竞赛题的难度，许盛想去半仙居的心情更加强烈。
次日。
晚自习过后，两人收拾好东西准备从后门溜出去。
“湛哥，盛哥，”侯俊和谭凯从后面拍了拍他们的肩，“我们去商业街吃饭，最近有家新开的面馆，一起啊？”
都是去商业街，这会儿说不顺路不合适。
许盛：“你们去吧，我们去商业街买点别的东西……”
许盛话还没说完，侯俊直接挤进两人中间：“不都是去商业街么，一起走呗。”
放学后的商业街张灯结彩，“临江”这个校名有一半源于学校的自然环境，凛冽的江水环绕，商业街建成古镇风格，木质建筑，一道道方形的门立在商业街门口，店门口传来阵阵吆喝。
“面馆开张，八折特惠——”
“塔罗牌，测测你们的考运——”
许盛和邵湛两个人硬着头皮跟他们一起走了一程。
许盛除了出来吃饭，很少来这条街逛，偶尔张彤和几个女生想买东西找他给参考，他才会跟着过来晃一会儿。
他昨晚跟那位大师预约了七点，但那家‘半仙居’不好找，两人边走边看店铺门牌号。
“前面就是面馆，”袁自强好奇道：“你们出来买什么？”
许盛心不在焉：“四校联赛不是快开始了么，我买点竞赛题册。”
袁自强转向邵湛：“盛哥你呢？”
邵湛：“陪他买。”
哦。
许盛正找着，被邵湛拽了一下：“是不是那家？”
许盛顺着邵湛指的方向看过去，在十字路口拐角处，有一家远离喧闹区域的店铺，店铺并没有特别装修，甚至店名都没挂，只在前面立了广告牌，用毛笔写了“半仙居”三个字。隐隐有种世外高店的感觉，不注意看很容易错过。
许盛：“是这家。”
但是侯俊他们还在这，这会儿怎么过去。
许盛正想放慢脚步、不动声色地跟侯俊他们拉开距离，邵湛却比他动得更干脆——他直接拉着许盛逆着走进汹涌的人群里，借着从后面往前涌的人群藏身，眨眼间便和前面的人拉开距离，经过层层阻挡后，侯俊一回头，发现身后的两个人不知道什么时候不见了。
半仙居半掩的门缝里传出来袅袅青烟。
大堂点着香。
推开门，不见其人，先闻其声，老人般沙哑的声音道：“……可是遇到什么棘手之事，我看二位身上有一股非同寻常的气息笼罩。”
那声音又道：“进来说罢。”
下一秒，不知哪儿来的一阵风，随后“啪”地一声，刚被推开的门自己合上了！
<br/><br/>