    “确定么？”

    “不是很能确定，那小子没有走正常武者异能觉醒的程序，所以没有任何记录。”

    “不过巡察使，你所提供的那个街区坐标，我查到了，离那小子的在市里的住所并不是很远。”

    “所以，有可能是了，但，他人...”

    听了属下的汇报，军神遗憾摇头。

    当初，他来到西北地区视察，坐在了前往西北镇魔台军方基地的车上，意外察觉到了一丝枪械类的能量波动。

    作为华国现今唯一一个热武器异能拥有者，军神也不是没有带过麾下的军士，但他们就是无法觉醒这种类型的异能。

    现在这个世界，军队的作用被削弱得太厉害了。

    出身于一个军人世家，军神受过旧世界华国雄师威武之气势的感染，遂定下一项心愿，那就是努力抬高军方在抗魔之战中的地位。

    军队里觉醒异能的有许多，但可偏偏就他一个是热武器异能，这是军神最为遗憾的地方。

    假如能有大量与他同一个类型异能的武者出现，那么旧世界的士兵们，来到现在只不过是换了种方式开枪放炮。

    对于秦炎之所以抱有遗憾，那是因为如果秦炎真有枪械类的异能，那么军神不介意自降身份去把秦炎从游鱼山庄给要过去。

    不过，当时在车上只是不经意察觉到了秦炎使用幻影枪的一丁点气息，加之大雨，感受得不是很真切，当时还要去基地的军神就吩咐了人去查西北地区的武者档案库。

    后面自然是没有结果，秦炎穿越过来后压根就不知道成为武者的正规登记流程。

    与游乐的一战，秦炎还很聪明地在近身战中，用戳肚子的方式完成了幻影枪的发射。

    所以，直到现在，游鱼山庄内也就猎魔团的那些武者知道秦炎有幻影枪。

    “巡察使，我看这事不如就算了，秦炎若真是那人，且还能回来的话，恐怕也不会太愿意离开游鱼山庄。”

    “也是，这里似乎是他的成长之地，有爷爷，还有未婚妻，你说哪个傻子会跑去光明圣都跟我。”军神自嘲了起来。

    他的属下连连冒汗。

    虽然军神是这么说，但他知道，武者界谁不想抱军神的大腿。

    他作为军神此次出行西北的随行秘书，感受到了跟着这个男人的种种好处。

    军神可能巴结不到，那就先从巴结秘书开始。

    旧世界的老一套，在现在依然管用。

    他本能地对于军神分出去的看重有了危机感，认为只不过是一个破小子而已，哪里值得军神这么上心。

    而且，人都不太确定对得上，还大几率死在猎魔行动当中了。

    所以，这位秘书劝说着军神早日收心，没必要再在一个死人身上浪费精力。

    “走吧。”军神终于放下遗憾要离开了。

    只是要走的时候，军神意外收到了一条秘密消息。

    游鱼山庄，有疑似那个的东西。

    怎么又没有上报光明圣殿？

    军神望向自己的左手，又看了下自己的右手...低低地叹了口气。

    ......

    “哇，我们终于又升级了！”

    “喔喔喔！！！”

    小家内，云卷云舒这对双胞胎做什么事都要一起，就连这升级，也都前后不差个五分钟。

    此时距离事件发生已经有段时间了，调整过来后的她们又开始了认真的修炼。

    秦炎还在的时候特别郑重地告诉她们，她们就是除去师父之外唯二的两个乐斗传人。

    只是乐斗威名还没有传播开来，不然他们仨放在武者界算得上是国宝。

    正是想到这一点，终究还是小孩子的云卷云舒再次振作起来，继续修炼这乐斗之力。

    此次升级，姐姐云卷喜提天生大力这个秦炎目前最为需要的技能，而妹妹云舒则是拿到一柄桃木剑武器，握在手上，好似一个修仙的小道士。

    两姐妹感情关系都很好，基本上没有争吵，有的话，在妈妈和两位姐姐的调和下也会很快地和好。

    现在一起升级了，两人又开始分享起她们各自的乐斗面板。

    突然，云舒忽然轻轻皱眉：“咦，小卷，我的师父这块的显示，是会一直亮着的么，还是...”

    “什么？”云卷没听懂妹妹的话，随后她看向云舒的乐斗面板，小脸一愣，“小舒，你是说......”

    “对！”

    “师父他不是留了我这个徒弟嘛，就解了你的，你看，我的师父这里，师父的名字还是亮着的呢...”

    “还有，师父驾到这个技能也亮着...对了小卷，你说，我能不能用这个召唤出师父！”云舒万分惊喜道。

    “对对对，我们都忘记了，说不定师父就还活着呢，不然，师父这里应该要空掉的！”云卷兴奋得跳了起来。

    她们虽然没有乐斗面板的任何官方解释，但是在她们的理解当中，若是秦炎人没了的话，那么还保有师徒关系的云舒那里，师父应该自动消失。

    然后师父驾到这个技能应该也要暂时熄灭。

    但现在都没有！

    之前被悲伤冲昏了头脑，今天突然发现了一件极有可能是真的大喜事，小家里响起了两个孩子王的大声喊叫。

    “小卷小舒，不要叫那么大声好么，吵到其他人了！”柴美丽无奈地站在二楼楼梯处叉腰说道。

    “妈妈，师父还有可能活着！”

    什么？

    柴美丽被惊到了。

    才一会儿后，正在房里修炼的游烟，收到了可爱的云舒一个离谱到极点的请求。

    “游烟姐姐，请你把我打个半死！”

    “小卷小舒，你们...姑妈，她们是不是生病了？”随后赶到的柴米拉扯着柴美丽着急道。

    她是最后到来的，所以一进门就听到了云舒的奇葩请求，而且看那姐妹俩还一脸的高兴，自然是被吓到了。

    试想一下，还有谁是兴冲冲地让别人打他个半死的？

    受虐狂都不会这样吧。

    “你们这是...”游烟感到诧异与为难。

    帮忙秦炎带着这两个好徒儿，一直感觉不错的，今天是怎么了。

    很快，云卷云舒就你一句我一句地解释了起来。

    说完后，不仅是云卷云舒在笑了，柴米游烟还有柴美丽都一起惊喜了起来。

    “师父驾到...对，差点忘了，上次在小区门口遭遇了一点麻烦，那次就成功地让少爷的分身出现了！”柴米想起了那次伍家父子堵门的小危险。

    她再次得到了一分希望，整个人的情绪都高涨了不少。

    “可以一试，但小卷和小舒，记住了，哪怕你的一个技能要很苛刻要求的才能触发，但也不要太急地为一件事情就随意地不考虑自己。”

    “紧急关头，师父会驾到？”

    “那就走吧，咱们去找一个实力稍强过你的武者切磋，你找一找上次那种感觉。”

    游烟可不会照云舒说的真把她打个半死。

    即将突破到侠尊的她，对于力量的压缩把控还从来没有做过，怎么可能冒风险做这事情。

    所以最合理的安排，就是让拥有师父驾到的云舒去找稍强过她一些的武者进行实战切磋。

    那个时候，困难就有了。

    “走走走，我们要再见到师父咯！”云卷云舒急得直接跑下楼去，到位了就疯狂地催促，看得柴美丽苦笑摇头。

    游烟轻轻搂住激动不已的柴米的肩头，“柴米，等会若是没有结果，也不要太过伤心，好么？”

    “我会的小姐！”柴米点头。

    “我知道这只是一次尝试的机会，有希望也可能会失望，但总比没有任何消息好。”柴米抿紧嘴唇。

    “好，走吧。”

    ......

