    “黄色闪光逼退了云忍？”

    听到这个消息，日向藏愣了愣，随后才反应过来他说的是波风水门。

    既然是波风水门，那逼退人柱力和未来的雷影，就是很正常的事情。

    仰仗着飞雷神之术，波风水门能够在战场上来去自如。

    打不过他的跑不掉，打得过他的追不上！

    飞雷神这门禁术。

    日向藏一直很眼馋，可是他深知自己在忍术方面的天赋，只能用糟糕来形容。

    沉吟一会后，日向藏说道：“既然黄色闪光击退了云忍，那么和平就要来了吧？”

    “或许吧…”日向雄看向窗外，他也不知道。

    忍界中各国的战争已经持续数年，虽然像战场初期那样大规模的集团军作战，已经全面结束，但以忍者小队为单位摩擦却从未停止。

    木叶目前为止只和战败砂隐签订了条约，和其他忍村都保持在战争状态。

    战争带来的是忍者的伤亡，即使木叶有数的豪族，死在战争中日向忍者也不在少数。

    白眼带来洞穿能力，使得日向忍者成为被优先集火的目标，重要程度和医疗忍者不相上下。

    最要命的是，因为白眼的特殊，很多日向忍者也肩负着医疗忍者的职位。

    “战争死了不少人呀。”日向藏被沉寂的气氛感染。

    他是最希望和平到来，战争危险程度比执行任务高上太多。

    “别在想这些…都过去了。”

    日向雄重新举起茶杯，茗了一口说道：“另外，最近三代目有意将火影之位传给黄色闪光，我们日向始终是站在火影一方。”

    “是么…”

    日向藏手托着下巴，谁担任火影他不关心，他更关心自己。

    两人又交流了一阵子，日向雄才从藏家中离开，离开时还嘱咐了几句最近需要注意的事项。

    日向从来都是个整体，无论是宗家还是分家。

    日向藏擦了擦汗，对方总算离开了，同时心中也一阵后怕。

    自己的家就这样被入侵了，虽然入侵者是自家大伯。

    要是仙术能量被其他人发现的话，后果不堪设想，他可能被派往前线，去执行各式各样的任务，沦为暗部那样的零零七打工仔。

    太可怕，简直无法接受，暗部惨无人道。

    以后实验地点还是设立更为深处地下吧，或许在村外设置实验地点也不错。

    平复了心情后，日向藏走进了地下室，从行囊中取出玻璃瓶。

    玻璃瓶内充斥着微弱荧光，若是不开启白眼的话，极难辨认。

    这是前几天他在任务中收获，给他的感觉和仙术能量极为相似，之后在忍猫身上他也察觉到到类似的气息。

    这些从尸体上浮现的荧光，为何会和忍猫身上极为相似呢？

    日向藏不得而知，所以开始了实验。

    启动黑纹，进入仙人模式后，日向藏发现自己能够调动这些荧光，就像是调动自然能量。

    这些荧光和自然能量不同的是，它们并不狂暴。

    相反很温和，似乎只要他愿意，随时可以吸纳到自己的体内。

    处于安全考虑，日向藏不会做出这样冒险的行为。

    而是将目光放在实验室内的小白鼠身上，它们在地下室内已经繁衍了数代，祖祖辈辈都生活实验室内，最适合进行实验。

    伸出手控制荧光，日向藏身上黑纹发生了异动，竟然制造出相同的荧光。

    很快，日向藏便被密密麻麻的荧光所包围。

    连忙开启了白眼，日向藏却没有在这些荧光上察觉到危险，还有种莫名的熟悉感。

    细细感受一番，日向藏惊呼，“这些荧光似乎是某种查克拉，和自己体内极为类似。”

    察觉到这点后，日向藏想了很多。

    这种荧光出现在尸体的上方，也出现在忍猫身上，又出现在自己身上。

    那么是否说明三者有着共同之处？

    大筒木辉夜栽种了神树后，忍界所有人或生物体内或多或少存在查克拉能量。

    但能够调动却是问题，能够提炼查克拉的人可以作为忍者培养。

    能够提炼查克拉的动物被称作忍兽，它们甚至拥有不逊色于人类的智慧，还能够和人类进行对话。

    三大圣地内的仙人们就是如此，它们甚至可以直接使用仙术。

    宇智波的忍猫，猿飞的猿魔则是次了些，勉强能够对话，却不能使用自然能量。

    不过，据说忍猫一族和猿魔一族都是寿命悠长的忍兽种族。

    这时，日向藏又联想到之前忍猫身上察觉到的熟悉气息。

    日向藏猜测忍猫一族也存在和自己体内类似的查克拉，换而言之，他们和自己一样，拥有施展仙术的潜力。

    另一方面，是否意味着自己的寿命也和他们一样绵长呢？

    笑了笑，日向藏放弃这一荒诞的想法，因为在尸体上面，他同样发现了这种查克拉，虽然量很微弱，但是同样存在。

    这时，地面上白鼠开始叫唤起来，似乎察觉到了日向藏身上异动。

    “你们也想要这种查克拉能量吗？”

    轻轻抓起被选中之鼠，日向藏将它放在实验台上，手中开始凝聚之前那种查克拉。

    他的黑纹似乎可以将自然能量转化成那种查克拉。

    将手放在小白鼠身上，随着查克拉的灌入，小白鼠的身体发生剧烈的变化，不仅体内查克拉翻了好几倍，眼睛也变得越来越亮。

    “让我看看你的变化吧。”

    日向藏凝视着小白鼠，渐渐松开了手，放它离开了实验台。

    灌输了查克拉的小白鼠，宛若白色闪电一般，在地下室内乱撞。

    紧接着，在看到其他被关押起来小白鼠时，它眼中似乎闪过了智慧的精芒，狠毒望向了日向藏。

    日向藏注意到这抹眼神，小白鼠也以极快的速度朝着他扑来。

    亮出变得尖锐的牙齿，以及透着血红的爪子。

    早有准备的日向藏一掌击毙了小白鼠，小白鼠倒在地面上不久后，化作了碎块。

    蹲下身来，端详着死去白鼠，日向藏暗忖道：“自己似乎可以赋予其他人或者动物查克拉，让他们大幅度提升查克拉量…”

    “不过刚才的自己似乎是玩脱了，赋予的查克拉似乎过多了，即使自己没有掌毙白鼠，对方也难以活过五分钟。”

    “若是刚才不是小白鼠，而是其他忍兽，这个麻烦恐怕没有这么容易解决。”

    回想起之前小白鼠人性化的眼神，日向藏看向其他小白鼠。

    经过了查克拉的灌输后，他们似乎拥有不亚于人类的智慧。

    看来，实验还得继续下去，而这些小白鼠一只也不能留。

