    鞠武对他那句“天生我材必有用，千金散尽还复来”非常欣赏，道：“既是叶兄弟盛情，那我等就却之不恭了。”

    众护卫见鞠爷如此说，也就没了异议。

    随后，叶乘风开始散财，人人有份，就连那些给买来的美女，也是一样。

    结果不必说，这些美女一个个无比兴高采烈，有一些甚至感动得都哭了，人人都当她们是货物，想用就用，可唯独风爷却把她们当人。

    此举，令鞠武颇为惊诧。

    在他看来，这些美女，是他花大价钱买来的，目前养着她们，已是恩赐，再给她们分金银珠宝，似乎有些多余。

    叶乘风看出了他的心思，拉他到一边，笑道：“鞠爷可是不认同我刚才的做法？”

    “倒不是不认同，是有些不理解。”鞠武直言不讳。

    叶乘风点点头，道：“我这人呢，做事一向随心所欲，不会考虑太多，不过这次，我此番作为，是另有深意了。”

    “哦？”鞠武一愣。

    叶乘风解释了起来。

    “首先，我是不希望她们中途逃跑，或者不听我号令，毕竟，咱们还没有到达嵇康，中途依然危险重重。所以，这点小恩小惠，多少能让她们收收心。”

    “其次，鞠爷买她们来，主要还是想将她们送去炝国，讨好炝王翟侪和炝国权贵。但我想，送她们去炝国，总得让她们心甘情愿吧？”

    “若是她们因自己被送到炝国，从此远离故土，而产生怨恨的话，那就有违鞠爷和鞠爷主人的初衷了。”

    “说句危言耸听的，她们当中，若是有人受炝王翟侪宠幸，在炝王翟侪面前搬弄是非，乱嚼舌根，搞点对咱们汤国不利的小事情，那咱们汤国可就吃不消了，得不偿失啊！”

    他一番解释下来，合情合理。

    尤其是，他一口一个“咱们汤国”，分明是以汤人自居，这让鞠武大为欢喜，觉得他是站在了汤国的立场上思考问题。

    “叶兄弟深谋远虑，鞠某望尘莫及，受教了。”鞠武施了一礼。

    “不敢，不敢。”叶乘风急忙还礼。

    思想工作一做通，鞠武也就没有了异议，甚至暗暗下决心，以后要对这些买来的美女们好一点。

    接下来，在鞠武的安排下，整个营地大摆宴席，为叶乘风庆功。

    叶乘风虽说不必，但还是拗不过鞠武和众队员，只好同意下来。

    但他提了一个要求：那就是庆功可以，绝不能饮酒。

    鞠武和众队员无不敬佩，此人年纪轻轻，定力却是非比寻常，厉害。

    当即都答应下来。

    庆功宴后，叶乘风吃饱喝足，精神大振。

    回到营帐后，自然和鱼娘开始了没羞没臊的健身运动……

    次日一早。

    队伍继续往嵇康进发。

    由于牛峰山的山贼全部被灭，队伍上下也就没了顾忌，心情大好，直接走大路，不用走小路绕道了。

    这一天，队伍到达一条河流湍急的宽阔大河。

    河水清澈，没有现代社会那般工业污染，甚至连水中的鱼儿嬉游都能见到，河流之上，不时会见到一些渔民驾小船而过，那画面，美得令人心驰神往。

    看得叶乘风都有些痴了。

    听鞠武说，这条河，叫稽河，过了它之后，再行进两日，就能到达嵇康城了。

    想到马上就要见到汤国的都城，他有些期待起来。

    由于队伍人马众多，需要等待一艘大船，才能过河。

    因此，鞠武下令，暂时在河边扎营，并让叶乘风派人去河的上下游找船。

    叶乘风自然是照做。

    但是，当天下午，派去找船的人，回来了一个，叫靳业。

    此人全身湿透，还带着伤，另外带回了一个令人震惊的消息。

    原来，有一大队马贼，袭击了他们，还杀了他们中的两个人，只有他拼死搏杀，最后跳入河水中，才总算捡回一条命。

    得知此事后，叶乘风和鞠武顿感事态严重，一起商议对策。

    “我要是所料不差的话，这伙马贼，应该是活跃在这一带的郭樾一伙。”

    “这郭樾原本是炝人，后来我汤国和炝国爆发战事，传闻炝国就派他潜入我汤国，纠集了一群亡命之徒，四处流窜，干马贼的勾当，大搞破坏，还杀了我们不少汤人，我汤人无不切齿痛恨。”

    “后来我汤国战败，这郭樾更加肆无忌惮，又招揽了不少人加入，人数有两百之众，目前已成了我汤国一大毒瘤。”

    “我家主人屡次三番请炝国驻军剿灭，但炝国驻军总是不允，这更印证了郭樾这伙马贼与炝国有勾连。”

    “现在我们眼看就要到嵇康了，没想到撞上了他们，偏偏此时又没有大船经过，真是令人头疼啊！早知道这样，先前就该叫住那些渔民小船。”

    鞠武说完，不住摇头叹息起来。

    叶乘风也是一个脑袋两个大。

    山贼好对付，潜入他们贼窝，说不定就有机会下手。

    可郭樾这伙是马贼，来去如风，居无定所，叫他如何办？

    偏偏眼下一条稽河拦路，队伍无法前进。

    但事已至此，抱怨是没用的了。

    “鞠爷，天无绝人之路，我想我们总有办法的。”

    叶乘风宽慰起来，“况且，我们如果现在就做好迎击准备，未必就没有胜算。”

    “哦？此话怎讲？”

    听了叶乘风的话，鞠武眼睛一亮，心里多少回复了一些信心。

    叶乘风微微一笑，解释了起来。

    “我认为，方才靳业他们去找大船，碰上了这伙马贼，应该纯属偶然。换言之，我们这大队人马在这里逗留，马贼应该还不知道。否则，他们早就杀过来了。”

    “有道理。”鞠武点头。

    “所以，这对我们来说，还有一定的准备时间。”

    “可问题是，郭樾那伙马贼，人多势众，咱们可战之人，也就护卫队这二十几号人。另外，除了随队的一些厨子和仆役，其他就全是买来的女人，根本无法与马贼相抗啊！”

    “这我当然知道。”叶乘风点头，“不过，把所有人都动员起来，那力量也是不可小觑的，至少，他们能帮我们布置一些陷阱。”

    “布置一些陷阱？”

    鞠武若有所思起来，接着点头道：“你这想法倒是不错，不过，叶兄弟，你打算布置一些什么陷阱？”

