    谢瑶闻言，眸光蓦然一凝，盯着陈达度离开的方向，神色深沉，“什么时候的事情？”

    “卑职得到消息就来禀报。此刻，吴小姐应该快到尚书府了。”无锋知道王妃很担心吴佩雅的情况，大概估算了一下。

    “走，我们去尚书府！”谢瑶直接下令，迈步朝着外面走去。

    陈达度已经知道他不能人道，而且无人能医。吴佩雅这个时候靠近陈达度，不仅不容易找到机会下毒，还很容易引起陈达度的怀疑，是一件很危险的事情！

    “言小姐！”无锋连忙跟上阻拦，“王府距离尚书府还有些距离，恐怕来不及阻拦吴小姐。等您赶到，吴小姐已经进去了。”

    “陈尚书刚走不远，且又急于寻找名医。只要我们速度快些，一定能赶在他之前抵达尚书府！”谢瑶脚步不停，语气坚定。

    如论如何，也不能看着吴佩雅羊入虎口！

    无锋见王妃如此坚定，眼神一凝，立刻道，“好！卑职这就给您备马车！”

    “不用马车，直接牵两匹马来！”谢瑶一边快速往外走，一边说道。

    备马车需要时间，而且速度也没有骑马快！

    她必须争取一切时间！

    “是！”无锋明白谢瑶的意思，直接在脚下用上了轻功，飞奔而去。

    等谢瑶来到府门前的时候，陈达度刚上了马车离开，看方向并不是回尚书府的路。

    无锋已经牵了两匹马过来，“言小姐，请上马。”

    谢瑶直接飞身上马，双腿用力一夹马腹，马儿就像是一支离弦之箭一样，向前飞驰！

    速度之快，连无锋看了都微怔，王妃骑马竟然这么厉害！

    他连忙回神，不敢耽误丝毫，连忙上马追了上去。

    两匹马，一前一后，在闹市之中狂奔！

    今日刚好街道上的人不多，时间又是上午，所以二人几乎没受到什么阻拦，一路顺畅的来到了尚书府的大门外。

    谢瑶骑在马上，远远就看见了吴佩雅的身影，已经站在了尚书府的门前。

    在吴佩雅的对面站着的正是陈佳怡。

    “佩雅！”谢瑶在马上扬声喊道，双腿用力，速度硬生生又快了一分。

    吴佩雅听见声音，转头就看见王妃照着这边飞奔而来，而且还骑着马，眼睛一红，一咬牙，快走了几步，直接上了尚书府的台阶。

    此时，她已经跟陈佳怡站在一条线上了，只需要再迈几步，就能进入尚书府内。

    陈佳怡也听见了言珺的喊声，冷笑扬眉，就那么看着言珺逼近。

    言珺又来救吴佩雅？这回就是自取其辱了！

    下一瞬，谢瑶骑马赶到，直接跳下马来，走向吴佩雅。

    “言小姐，”陈佳怡讥讽一笑，拦住谢瑶，“这里是尚书府。你还要硬闯吗？”

    谢瑶看了陈佳怡一眼，眼神冰冷且锋锐，仿佛只需要一眼就能将人冻僵，然后割的四分五裂。“我要见吴小姐。”

    陈佳怡对上这样的眼神，浑身一抖，下意识的避开目光。

    这眼神，怎么这么冷！

    下一瞬，她回神，冷眸回击。

    不过是边境来的野女人而已，还敢在她面前装！

    “很不巧，吴小姐是尚书府的座上宾，现在没时间见你。如果你还想把吴小姐劫走，大可以再次硬闯尚书府。”陈佳怡双手抱胸，好整以暇的看着。

    也不知道父亲那边发生了什么事情，竟让言珺跑到这里来了。

    谢瑶眼中目光的温度更低了几分，回头给了无锋一个眼神。

    硬闯？她从来不惧！

    无锋会意，当众上前了一步，气势缓缓散发。

    陈佳怡目光一凝，有些紧张。

    言珺竟然真敢？谁借给她的胆子！

    尚书府所有下人加起来，也不是无锋的对手……

    一时间，尚书府门前的气氛紧张，甚至还有些剑拔弩张。

    “言小姐，”这时，吴佩雅出声，打破紧张的气氛，迈步又走了回来。

    “吴小姐，你不是来找我父亲的吗？他很快就回来！来人，带吴小姐进去！”陈佳怡看见吴培出来，立即吩咐道。

    虽然不知道吴佩雅为什么会主动登门，但既然来了，就绝不能放走！

    父亲回来看见吴佩雅，一定会非常高兴！

    尚书府的下人上前，伸手去拉吴佩雅，“吴小姐，奴才带您进府。”

    吴佩雅皱眉，用力挣开了那个下人，转过头看向陈佳怡，语气郑重的说道：“言小姐毕竟帮过我，也帮过吴家。她既然来找我，我自然要跟她说几句话。”

    陈佳怡眉头一皱，想要阻拦。

    人既然来了，绝不能跑了。

    “放心，我既然来找陈大人，就没打算走。”吴佩雅看出了陈佳怡的担心，直言道。

    陈佳怡眯起眼睛想了想，随后挥退了下人，“好！难得吴小姐如此有情有义，那就请吴小姐快去快回。”

    吴佩雅收回目光，直接走到谢瑶面前，故意板着脸，没有任何表情，“言小姐，请借一步说话。”

    说完，就走向一旁。

    谢瑶看得出来，吴佩雅很坚定，眉心微蹙了一下，走了过去。

    “王……言小姐，”吴佩雅刚要低声开口，余光看见陈佳怡竟也朝着这边走了几步，立刻换了称呼，脸色也直接冷了下来，“你如果是来劝我的，我多谢言小姐的好意，但是你就不必开口了。”

    “我今日既然来了，就没打算回去。”

    吴佩雅说话的声音并不小，至少陈佳怡是可以完全听清。

    “关于我的婚事，已经牵连了很多人，包括姨母，也包括你！我不想在这样继续下去了！”

    “我已经想明白了，我嫁给陈大人，这件事情就可以了了！不会再牵连任何人，也不会再给家族惹麻烦，这样很好！”

    “言小姐，请你不要再劝我，那样就是害了我！”吴佩雅嘴上的话很冷，很绝情，却背对着陈佳怡再给谢瑶使眼色，让谢瑶离开。

    谢瑶看着吴佩雅给自己使眼色，忽然有些心疼。

    吴佩雅，才多大的年纪，肩膀上就已经扛起了这样的重量。

    她明白，吴佩雅是想一个人解决这件事情，不愿意把她牵扯进来，也不愿意牵扯别人！

    但是，毒死陈达度，即便没有证据证明是吴佩雅下的毒，吴佩雅也绝不会好过。

    “吴小姐，你在干什么？”陈佳怡不知何时走了过来，目光盯着吴佩雅的脸。

