
“南音。”周正峰看着那呆愣在原地的周南英，立马走过去。

听到声音，楚南音回过神来，扭头看过去，“周伯。”

“诶！”周正峰应了一声，毕竟那黑袍前辈吩咐了，他还真不敢不从，“南浔怎么了？你身上的伤又是怎么回事？”

听到周正峰的话，楚南音的脸色顿时一遍，而后快速对将自己和楚南洵的事情都说了一遍。

周正峰知道楚家对两个嫡系不看重，却也没想到，会这般……

一时之间，面色也是难看至极，“正平糊涂啊！”

“周伯，我得回去救哥哥。”楚南音感受着体内的力量，也知道自己身上的所有伤势都恢复了，铿锵有力地说道。

“你的修为虽然是金丹，但没有进行过系统的学习。这样，周伯陪你回去，过两日，周伯给你找些修习的功法。”

“多谢周伯！”楚南音握了握拳头！

前辈让她重生，但重生之后的路要怎么走，得靠她自己！

那些让她和哥哥受尽屈辱的人，她一个也不会放过！

-

沅绾从玉骨城吃到玉漱城，有了宁迟，沅绾发现要来往城池之间简直不要太容易。

也就是一会儿的事情。

沅绾手上拎着一包包糕点，走在前面，回头对宁迟说，“听说街口那家桂花糕很好吃，可惜卖完了，不然我会更快乐的。”

听着沅绾的话，宁迟轻笑了声。

四周的人都因为那转瞬即逝的笑容，而纷纷侧目。

怎么会有这么惊为天人的男子！

沅绾也愣了一下，然后扭过头去。

卧槽，小气鬼长得也太好看了一些！

正想着，身前忽然出现了一道身影，沅绾一时不察，险些撞了上去。

幸亏身后一只手将她轻轻一带，她直接撞入宁迟怀里。

抬头，正看到男人精致好看的下巴。

“竟然敢往我们少城主身上撞！是眼睛瞎了吗！”一个护卫厉声喝道。

元晚辈这一声厉呵吓了一跳。

美色误人啊美色误人！

又惹麻烦了！

“恩人别怕。”宁迟一手揽住小姑娘的腰肢，俯身在她耳边轻轻落下一句。

温热的气息喷在小姑娘的耳朵里，唰地一下，瞬间撩起一阵酥酥麻麻，小姑娘的耳朵蓦地就红了一片。

对哦！

有宁迟在，她可以在下界横着走。

沅绾从宁迟怀里出来，然后对面前的人说道：“抱歉，刚才没看到，险些撞了你，我给你道歉。”

沅绾很是抱歉，毕竟本来就是自己的错，就算是惹麻烦也得认了。

“道歉？撞了我们少城主，一句道歉就完事儿了？”护卫的表情很不好，显然对沅绾仅仅是道歉的态度很是不满。

客栈里的客人还挺多，听到这些话，也是不敢再留着了。

赶紧儿开溜，不然一会儿估计就走不了了。

沅绾倒也没生气，问道：“那你们想怎么样？”

许嘉钰的视线落在面前这姑娘身上。

在瞧见沅绾相貌时，眼睛便是蓦地一亮，带了些惊艳。

他努力保持温文尔雅的外表，轻声呵斥身边的护卫，道：“你们怎么能吓着这位姑娘！”

那护卫一听，便瞬间明白自家少城主的意思，而后退到一边。

许嘉钰笑吟吟开口：“姑娘抱歉，是本少城主管教不严才让护卫冒犯了姑娘。本少城主倒是不知道我们玉漱城竟然还有姑娘这般美人。对了，还不知道姑娘尊姓大名？”

站在沅绾身后的宁迟听到许嘉钰的这句话，眸色便是蓦地一变。

宁迟抬手，将沅绾拉到身边，嗓音幽幽，“绾绾，走吧。”

见鬼了！

沅绾听着宁迟的话，可吓得不轻，表情错愕地看着他。

平日里一句‘恩人’被喊得跟他们有仇似的，今天怎么跟太阳从西边出来一般，喊她名字啊！

瑟瑟发抖。

总感觉小气鬼哪里不太对劲儿。

“等等。”许嘉钰看着两人要走，微微皱眉，直接无视宁迟，而是看着沅绾，“姑娘可知道本少城主是谁。”

沅绾真的很不想吐槽。

但是，你特么都把‘本少城主’几个字一直挂在嘴边，想不知道你是谁都难好吧！

沅绾忽然觉得自己一向运气不太好。

第一次离开小院子，捡到了宁迟。

好吧，这还算是运气好的，毕竟现在的宁迟不仅是她的保护神，还是她的飞行灵器！

第一次到玉骨城城中心玩，就惹上了骆家。

现在第一次到玉漱城，又撞上了少城主。

简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

对上沅绾那看智障的眼神，许嘉钰面色虽然难看了一些，但是也意识到自己说了一句废话。

须臾，他说道：“想来姑娘是还不知道最近城主府发生的事情，本少城主可以告诉姑娘，关于九天混沌石的事情都是真的。”

说这话时，许嘉钰脸上都是得意的神色。

沅绾一头雾水，这少城主有毛病吧！

“关我什么事？”沅绾真诚发问。

什么九天混沌石，听起来不就是一块破石头？

许嘉钰噎了一下，最后还是开门见山，“若是姑娘愿意做本少城主的女人，那九天混沌石的机缘自然有姑娘一份。”

虽然九天混沌石已经被他父亲给收藏起来了，他甚至连摸都未能多摸几下，但是吹牛谁不会？

沅绾：“？”

宁迟漆黑的眸子在许嘉钰身上扫了一眼，瞳眸深处掠过几分幽冷杀意。

只是一瞬，便很快掩饰了下来。

有那么一瞬间，许嘉钰感觉到了隐隐约约的邪修的气息，但稍纵即逝，他就没当回事儿。

这可是玉漱城，邪修怎么敢明目张胆出现在正道城池？

沅绾实在是无语至极，是真连看也不看许嘉钰，拉着宁迟就要走。

“站住！”护卫立马上前去，将两人包围起来。

许嘉钰看向两人牵着的手，还有什么不明白的。

他看上的女人给人捷足先登了。

“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就休怪本少城主不客气了！小心些，别伤着了姑娘的脸。”许嘉钰语气森冷吩咐道。

沅绾手指微微用力，抓紧了宁迟的手。

“别怕。”宁迟指腹在小姑娘掌心轻轻摩挲着，嗓音柔和，只是那眼中带着极为恐怖的杀意。

原本有些慌乱的心，因为这么一句话，立马松了下来。

沅绾看着宁迟，宁迟却只是扫了在场的一圈人，然后牵着她往前走。

护卫猛然扑上来，却蓦地好像是撞在了什么坚硬的无形屏障之上！

瞬间，倒飞出十多米远，重重砸在地上，一口鲜血喷出，生死不定。

许嘉钰一脸惶恐看向两人。

但宁迟压根不给他多看的机会，直接将小姑娘抱起，消失在原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349473"  chaptername="第43章  不就是一块破石头">加入书签</a>
</div>
