    所有人都大为震惊，如今连大气都不敢喘。

    那所谓的尸气，实在是太诡异了。

    这魔尸还未动弹，就已经让人差点疯掉，它究竟是有多恐怖？

    等会要是真的动起手来，林昊真的能打赢么？

    可就在众人思考之际，再次有人发疯，开始不断自残。

    安保队员手疾眼快，在他刚刚发出惨叫时，便已经将他打晕。

    短短的片刻，已经有两人接连遇害，所有人的心中都笼罩上了一层阴霾。

    “不要看魔尸，尽量分心去想别的事情。”

    “所谓的尸气，不过是这魔尸死前，在身上抹上的一种药物，经过千年的演变，已经完全与他的尸体融合”

    “既能保持他尸身不坏，还能散发出迷惑人精神的气息，这种气体无色无味，防不胜防，即使捂住鼻子，也会通过毛孔渗入。”

    “唯一解决的办法，就是用自己的意志力去抵抗，稍有放松，就会被完全迷惑！”

    听到林昊的话，所有人全都恍然大悟，急忙集中精神，坚定自己的意志。

    而安保队员们没事，是因为他们本就全都精英战士，在磨炼肉体的时候，意志早已被锻炼起来。

    至于吴教授两人说来也巧，正是因为二人刚刚舍身取义的精神，坚固了他们的意志，让他们现在并未受到影响。

    秦佳瑶的心里虽然害怕，但更多的想法，还是想要在这地宫中，寻找到父母。

    考古局中，赵国等人看到这一幕时，早已全都起身，紧张无比。

    “这些地宫，怎么一个比一个危险诡异！”

    李教授看着大屏幕，脸上浮现出深深的担忧。

    瓶山里诸多诡异的现象与毒虫，已经让他们大开眼界。

    可是这精绝地宫，完全超乎了他们的想象。

    接连出现的僵尸，已经让他们极为惊讶。

    如今这具魔尸，更是让他们匪夷所思。

    古代人究竟是用了什么样的药物涂抹全身，竟然能让它在千年后，还能发挥作用。

    “钟正他们怎么能让林先生一人，独自面对危险！如果真的被这魔尸伤到的话可怎么办！”

    赵国脸上有些焦急，记得上次出现这种表情时，已经是很多年前了。

    当他看到林昊独自站在前方，面对魔尸的时候，整个人都快疯了。

    如果他要是真出现了什么意外，那华夏刚刚有些起色的考古界，将会再次陷入举步维艰的地步。

    其余人看到这里时，也都是纷纷叹气。

    感觉这一次钟正实在是过于草率了。

    就算是林昊那么说，他也不能真的答应，因为这个后果，不论是谁都承担不起。

    网络上，水友们也都将心提起，看着直播间中，如果定格的一幕。

    【赶快跑啊考古队！不要站在那里了，趁着魔尸还没有起来，先逃出去再说！】

    【你是傻子么？之前两位教授那么决绝，怎么可能会就此放弃？而且你没看到林昊大佬，还站在最前方准备战斗么？】

    【这魔尸如此厉害，真的能打的过么？它还没起身呢，就已经能用尸气影响到考古队员们了，这要是起来，还了得啊！】

    【别说废话了，林昊大佬必然是能打过，之前砍僵尸也就是一刀，就算是魔尸，顶多也就是多挥几刀的事，不然他站在那里，是等着送死不成？】

    【这话不能这么说，之前林昊大佬也说过了，之前那些僵尸都极为低级，用黑驴蹄子就能制服，这个可是魔尸，等级完全不在一个层次。】

    【我感觉也是，虽然不知道这魔尸究竟有多厉害，但现在已经可以看出一些倪端，如果真的容易对付的话，林昊大佬早就趁着它躺着时，上去开砍了。】

    【不管怎么说，还是希望林昊大佬不要出事，考古队也千万不好出事，实在不行的话，还是暂时放弃的比较好。】

    【不知道浮尘大神在不在，有没看看到这一幕，真希望他能出现，给林昊大佬一些指点，也许他有什么办法，能将这魔尸简单制服也说不定。】

    【我也想浮尘大神了，可是他已经很久没有出现了，不知道是不是以后都不会在出来了。】

    观众们议论纷纷，有的在劝考古队和林昊逃跑，有的则是相信林昊能制服这魔尸。

    更是有人依然在呼唤着了却浮尘，想要他出来指点一下。

    考古现场中，气氛已经压抑到了极致。

    此时就算是没有尸气，也都足以让人发疯了。

    实在太压抑了！

    考古队员们的呼吸，已经开始急促，甚至出现了颤音。

    安保队员们虽然还好，但是额头上的冷汗也是微现。

    握着武器的手掌内，已经布满了汗水。

    林昊呼吸平稳，双眼微闭，眼中阵阵寒意散发，紧紧的盯着魔尸。

    他之所以一直未动，就是因为看出在魔尸周围，有着一层毒瘴。

    这层毒瘴，足以让一头大象瞬间毙命。

    在铜棺打开的一瞬间，全都散发了出来。

    唯一幸运的是，这些毒瘴全都弥漫在魔尸周围，并被它缓缓吸收。

    现在他也总算是明白，为什么明明是阻挡外人侵入地宫的魔尸，会用铜棺这样封闭的棺椁来镇守了。

    只怕这些毒瘴，才是这魔尸最厉害，也是最致命的。

    “继续退后，退到石柱那边，没我的命令，谁也不许过来！”

    林昊语气严肃，不容反抗。

    如今毒瘴已经快被魔尸吸收完毕，想来很快就会起身，发动攻击。

    两人战斗期间，难免会有毒瘴外泄。

    即使有着麒麟血脉的他，也不敢保证能安然无事，更别说这些普通人。

    听到林昊的话，所有人都面面相视，最后目光锁定在了两位教授身上。

    吴教授眉头紧锁，一时间不知道该如何下达命令。

    但没想到，这时钟正突然说话了。

    “第一小队待命，其余三个小队，护送考古队员们撤退到石柱处，谁要是不服从的话……”

    说到这里，他看向了两位教授。

    “强制带走！”

    所有人都是脸色一变，钟正一改往日的温和，显得极为坚决。

    两位教授也是惊讶的看着他，没想到他竟然会下达这样的命令。

