    “所以，你们是希望法师们能够打开传送门，将你们送回仙女座星系？”

    “没错。”蓝灵的声音充满忧虑，他说：“我们的母星现在被混沌力量所包围了，我们不知道那个叫做西索恩的魔神到底想做什么……”

    “如果按照你们法师所说的，他的力量来源和纳尔一样，那他们很有可能是同伙，他出现在克林塔星，可能是想把纳尔释放出去，我们绝对不能允许这种事情发生。”

    “所有想在宇宙中散播混沌的生物，都将会为宇宙带来毁灭，我们必须得阻止这一切。”

    斯特兰奇摇了摇头，对蓝灵说：“我能理解你的心情，但是跨星系传送门是一种非常特殊的东西，这对人类文明来说有一定的危险性，可能让我们遭到入侵。”

    “因此，所有法师在打开跨星系传送门的时候，都必须得到至尊法师的同意。”

    还没有等蓝灵开口问，斯特兰奇就说：“我并不是至尊法师，只是至尊法师的学生，奉至尊法师之命，暂管卡玛泰姬与至圣所，而至尊法师本人，现在还在漫游宇宙，在去与他取得联系之后，我们才能将你们送回去……”

    “那阿斯嘉德……”

    斯特兰奇又摇了摇头说：“上次帮你们将几个联合体文明的成员送回去，我们已经欠了阿斯嘉德的人情，再说了，现在阿斯嘉德的主人、众神之父奥丁不在，要启用彩虹桥。也得征得众神之父的同意。”

    蓝灵叹了口气说：“好吧，其实我也知道，跨星系传送技术，不论在哪个文明当中，都是非常重要的，没有这个文明领导者的同意，恐怕都不能轻易启用。”

    “但我真的很希望你能帮帮我们，共生体与人类的合作非常愉快，我们的默契程度世所罕见，如果你们能为我们提供帮助，神塔尔一族都会铭记这份友谊的。”

    “是的，我知道。”斯特兰奇也露出一个遗憾的表情，他说：“在这几天和你们的相处中，我发现你们的确是一种充满智慧又有着善良品格的生物，这在宇宙中并不多见，人类非常乐意和这种种族交朋友，可我们毕竟还是地表文明……”

    斯特兰奇露出一个很为难的表情，蓝灵见状也不愿意再多说，其实他也知道，要求人类把他们送回去，实在是有点强人所难了。

    人类现在最远的航行的距离，都没有离开过太阳系，让他们去如此遥远的仙女座星系帮助共生体，简直是天方夜谭。

    “从我个人来讲，我非常乐意帮助你们，所以最近我会尝试联系一下至尊法师，如果有消息，我就第一时间通知你。”

    看到斯特兰奇认真的神情不似作伪，蓝灵也有点感动，毕竟，他们面对着的并不是一个发达的星际文明，而是自保都有困难的星球原始文明，这就好像在困难时，亿万富翁给你一百块，和饭都吃不上的穷人给你一百块钱，感觉是不同的。

    共生体们虽然明说，但是他们基因目录当中的信息已经向他们说明了一切，人类不论是发展程度，还是身体素质，在他们所收录的各个种族当中，都属于垫底的，唯一比较强的发展潜力，现在也没有完全释放出来。

    星际当中有潜力的文明有的是，可绝大多数都会夭折，蓝灵也不好再强求斯特兰奇什么，转身离开了，而在他离开之后，斯特兰奇还真就开始联系古一了。

    这并不是因为他良心发现，真心实意的想帮忙，而是因为古一已经失联很久了，现在都不知道浪到哪个地方去了。

    虽然卡马泰姬的法师们和斯特兰奇都并不担心古一的安全，但是他们觉得，古一也不担心卡玛泰姬的安全，是不是有点太心大了？

    那么，早早离开了地球，浪迹宇宙的古一，现在在做什么呢？

    他在捡尸体。

    古一在非常快乐的捡尸体。

    这还得从海拉和巴德尔对峙、墨菲斯托来掺了一脚，所有魔神打成一锅粥开始说起。

    古一把奥丁拉走之后，两人进行了一番深切的恳谈，然后初步达成了一致，当古一和奥丁也参与到这场战斗来的时候，战斗的规模就开始像滚雪球一般越来越大。

    宇宙是非常空旷的，就算魔神很多，他们居住的也不是很密集，可架不住这帮人就找人多的地方打，结果就是，越来越多的魔神被卷入到了战斗里。

    于宇宙能量当中诞生的魔神们性格各异，但有一点是相同的，他们都更偏向于混乱生物，简单来说就是，脾气不太好。

    魔神们可没有什么要礼让、谦虚、容忍的思维，你都打到我家里来了，难道还不允许我还手吗？

    就这样，被波及到的魔神大多也都气冲冲的加入了战斗。

    这场战斗的规模越来越大，就像一场在宇宙中肆意蔓延的瘟疫，而这引起的最大一个现象就是魔神战斗力的内卷，具体表现就是，不能打的一直在死，活着的都是能打的，越能打，打架的规模越大，结果不能打的死的越来越多。

    魔神是没有队友的，就算有队友，他们也不会管队友的死活，动起手来都很疯，被殃及的池鱼也只能自认倒霉，宇宙当中拳头大的就是老大，因为弱小而死，最不值得同情。

    可这样的情况就便宜了一个人，那就是古一，这个世界上要说干掉魔神捡尸体最专业的人，那古一说第二，没人敢说第一。

    魔神在前面打，古一在后面捡，古一最近的心情已经不能用开心来形容了，就只有两个心情，开心和非常开心。

    身为宇宙最强舔包怪，古一是相当有职业素养的，你强任你强，我是舔包王。

    地球一时半会出不了事，卡玛泰姬有斯特兰奇顶的呢，这大好的舔包机会，错过一次再等一万年。

    可是，舔包也是有一些必要条件的，一开始，古一把魔神们被打死之后留下的最精粹的能量，灌注到自己的身体里，作为施展魔法所储备的能量。

    可是时间一长，他就发现，人类的身体是有上限的，就算再怎么把这些能量压缩，也实在是储存不了了，简称就是大件拿多了，背包格子不够。

    古一也没有时间去整理这些能量，把它们带回卡玛泰姬，因为前方还有更多的包要舔。

    于是，她就求助于他的大老板永恒，但是永恒每天也很忙，宇宙混沌力量缺失的烂摊子还等着他去收拾，永恒他大手一挥，把要求转到了维山帝那里。

    维山帝虽然不知道古一要干什么，但是满足了她的愿望，将古一的身体改造成为了星灵一样的存在，虽然有实体，但已不再是碳基生物，也不再有寿命的限制。

    这样，古一的格子背包就大了许多，又可以回到战场附近快乐的舔包了。

    可是随之而来的，是另一个问题，虽然比喻成格子背包，但其实，这些能量在古一的身体当中都是混杂在一起的。

    之前介绍过，宇宙本源的能量有很多不同的性质，其中有许多都是互相冲突的，比如光明和黑暗之力、新生和毁灭之力等等，这些能力都被古一储存在自己的身体里，它们之间总是互相打架。

    一会是光明与黑暗的力量冲突发生爆炸，一会又是混沌和秩序之力不兼容，三天两头炸一次，古一这星灵的身体就被弄得千疮百孔的。

    她去维山帝那要求升级改造的时候，维山帝都惊了，他们想不明白，古一一个人类法师，到底是怎么能把一个高层次的星灵身体弄成这样的？

    三位一体维山帝也算是宇宙中很古老的存在了，构成维山帝的三位魔神当中，有两位都来自地球，他们对于地球的近况也有所关注，他们早就听说，近代的人类弄出了能把地球炸成废墟好多次的大炸弹，原本他们以为，古一算是稳重的，结果没想到也是这样，看来人类果然是爆炸狂魔。

    但是吐槽归吐槽，他们还是得想办法把古一的身体弄得结实点，毕竟古一是白魔法的代行者，也是永恒意志的化身，之前古一和永恒谈好了退休之后的事宜，就算他们不改造，永恒肯定也会把古一改造成圣灵之体。

    索性，维山帝就直接把古一的身体换成了圣灵之体，这是一种由宇宙本源力量永恒所铸造出的躯体，无限接近于不朽。

    维山帝想着。这下古一总该满意了吧？这几乎是永恒使者所能达到的极限了，毕竟，古一的基础只是人类的躯体，而不是宇宙魔神，由本源力量构筑的永恒之体，已经是碳基生物所能达到的上限了。

    可没过多久，古一又提出了新的要求，圣灵之体也确实够结实了，能容纳各种冲突的力量，可问题是，对于对于力量的转化率太低。

    简单来说就是带宽不够，不论是从魔神遗体上抽取力量，还是将储存的力量转化成魔法，效率都不够高，严重的影响了她舔包的速度。

    她的这个问题把维山帝都给问住了，理论上来讲，永恒之体的输出是无限大的，但古一不是宇宙魔神，人的灵魂的带宽是有限的，不可能无限制的吸收力量并控制它，一旦超过带宽的上限，力量肯定会失控。

    最终，古一以自己丰富的舔包经历和强大的舔包欲望，倒逼维山帝升级了自己的魔法技术，弄出了一套强行提升人类灵魂带宽的方法。

    弄出这套方法之后，维山帝想在古一的身上试验一下，因为如果能成功，那以后人类的信徒们就可以借用更多白魔法的力量，对他们自身也有好处。

    另外，他们也很好奇古一到底在干什么，他到底是干什么，能把自己的身体炸这么多遍？

    于是，维山帝就亲自来到了古一所在的区域。

    此时，刚刚挂断斯特兰奇电话的古一，浑身闪烁着无穷无尽的魔法光辉。

    魔神战场的中央，混乱和破碎的风暴当中，一道传送门骤然打开，古一迈步而出，霎时间，风停云静，她的声音响彻宇宙：

    “……万物皆终，唯我永恒。”

