
　　《乡村教师》，入围了名爵奖？

　　这个消息，传到了周牧的耳中，他也颇为意外。不过转眼之间，他就想明白了。

　　短片，或者叫微电影。

　　这算是电影的入门，许多新手导演缺乏资金，拍不了长片电影，就干脆拍短片练手。

　　短片拍得好，拿到了专业的奖项，就有机会受到资本的赏识，支持他把短片改成长片。

　　这是新手导演冒头的渠道之一。

　　但是短片容易拍，拍得好的却极少。每的诞生大量短片，却缺少精品之作。

　　专业奖项也要脸的，不可能降低自身的门槛，什么垃圾片子都列入获奖提名之中。

　　要不然，观众按图索骥去搜索，发现这么差劲的短片，都可以堂而皇之入围奖项名单，肯定会质疑奖项的公正、格调。

　　门槛降下去，想提高就难了。

　　所以《乡村教师》，自然入了评委的眼。短片制作精良，逼真的特效，可以感受到其中燃烧的经费。

　　关键是故事的内容，也不是爆米花式的套路。

　　将浩瀚宇宙，另类的生态文明，与小小的乡村教师联系在一起。有人嗤之以鼻，自然也有人大肆赞赏。

　　有眼光的评审，最喜欢的就是这种，充满了想象力，又充满了争议的作品。给个提名，趁机刷足流量，一举两得。

　　好算计……

　　而且人家是这阳谋，对大家都有好处。

　　所以当周牧，把这事告诉余念、崔吉，两个人都没有反对。

　　“名爵奖呀。”

　　崔吉兴致高涨，“一直想找机会去一趟，看看它与华鼎、满天星有什么不同。”

　　“颁奖典礼，基本都差不多。”余念很淡定。

　　“切，你去过，当然可以这么说。”崔吉撇嘴，“我和老周，还是头一回去体验。”

　　“《香水》的时候，他有机会，不想去而已。”余念随口道：“不过当时，这电影确实没拿到什么有分量的大奖。”

　　《香水》？

　　周牧思绪恍惚了下。

　　余念不提，他差点忘记了这电影。

　　胡英商主演、白芄兰执导的文艺片，凭借巨星的号召力，以及当时的一些宣传噱头，电影票房成绩不错。

　　但是名爵奖的评审，似乎对这类型的电影不感冒。

　　反正胡英商的目的，并没有达成。他似乎也断绝了，通过文艺片提高演技，然后刷奖的路子。

　　哀莫大于心死啊。

　　“你们觉得……”

　　崔吉又道：“《乡村教师》，可以拿奖吗？”

　　“没开奖，谁知道？”余念淡声道：“按理来说，只要拿到了提名，都有拿奖的机会。”

　　“得了吧，这话哄哄别人就算了。”

　　崔吉没好气道：“自己人不用这么藏着掩着，你有什么内幕消息之类的，可以适当透露一下。”

　　“别瞎说，我没有。”

　　余念瞪了眼崔吉，“就知道造谣。”

　　“行行行，没有就没有。”崔吉悻悻，看向了周牧，“你呢，打算怎么冲奖？”

　　“一个短片……有必要吗？”周牧不以为意。

　　三大奖，有自己的规则。拿想奖，不是报名之后，通过了初审，获利了提名，就可以抱手等结果。

　　除非电影质量非常高，征服了每个评委的心，也让大家认为这奖项非此片莫属。

　　要不然想拿奖，就要提前去参加各种活动，频频地刷脸。其中多多少少也有一些幕后的交易，利益的交换之类。

　　总而言之，这其中肯定有一套流程。

　　但是周牧，不想费事，“你觉得一个短片，能不能奖，对我们来说，有什么影响吗？”

　　“……也是。”

　　崔吉琢磨了下，深以为然，“是我着相了。”

　　或者说，他看低了自己。

　　以前，他们的名气不足，需要奖项傍身，让更多的人认识自己。可是现在，他们名气很大，已经成为许多人眼中的票房保障。

　　这种情况下，他们带短片出席参加奖项，那不是奖项给他们带来了荣光，而是奖项需要借助他们的人气进行宣传。

　　这也是现实。

　　当青红文化，确定了《乡村教师》，参与名爵奖之后。

　　在没有任何征兆的情况下。

　　一个个报刊、电视台，纷纷报道了这条消息。

　　据说，这是名爵奖某工作人员，“无意之中”获悉了这事，再转手把消息，卖给报刊、电视台获利。

　　反正这个临时工，已经被组委会开除。

　　大家信不信，并不重要。

　　重要的是，这件事情真的很吸睛。

　　本来短片的热度，在网络就十分火热，接着就听说短片，参与了名爵奖最佳短片的角逐。

　　一瞬间，火上浇油，立即沸腾了。无数人涌进了名爵奖官网，各种留言、寄语。

　　有人称赞名爵奖有眼光，这么优秀的短片，不仅要给它提名，另外还要给它颁奖，不然就是黑幕。

　　也有人质疑，什么时候科幻片，爆米花电影，也可以出现在高雅的艺术殿堂中了？

　　在一片争论声中，名爵奖项公布了入围名单。果然在最佳短片栏中，出现了《乡村教师》的提名。

　　普天同庆。

　　许多喜欢这短片的人，纷纷庆贺起来。

　　这动静，自然让一些人，酸溜溜评价，《乡村教师》只不过是入围提名罢了，又不是拿奖，别高兴太早。

　　须知，大热必死。

　　更何况，玩奖项的，心都黑。

　　一些奖项故意给大牌明星、演员暗示，让他们误以为自己有机会拿奖，积极参与到奖项的角逐之中。

　　事实上，他们在现场，呆了几个小时。借着他们的名气，收视率肯定不低。可是到了最后，他们颗粒无收，白给奖项打工了。

　　说白了，从一开始，他们就没机会拿奖。

　　评委会无非是在赚流量罢了。

　　……

　　这套路。

　　这阴阳怪气的评论。

　　让周牧的粉丝，以及支持短片的路人，非常的不爽。

　　但是不可避免，也有几分担忧。

　　因为一些人想起来了，前几届名爵奖，一些大牌明星确实是被评委会“忽悠”了。

　　信心满满而来，强颜欢笑而去。

　　《乡村教师》，会不会也是这样的下场？

　　“不至于吧？”

　　“周牧、余念，可不任人拿捏的小人物。”

　　“他们再有名气，还不是大佬。真正的大佬，都是在幕后掌控着一切，哪里会轻易露脸。”

　　“再说了，科幻片难拿奖，这也是铁律吧。”

　　“为什么？”

　　“小萌新不懂，请大佬赐教。”

　　“……”

　　纷乱了几十层楼。

　　才有“老实人”，认真写了答案。

　　“因为科幻片，基本是各种大特效，注重的是感官上的刺激，最可怕的是，一些所谓的动作、表情捕捉，再通过电脑合成，就可以在银幕上，形成逼真的影像。”

　　“这门技术，如果普及、盛行开来，多少演员要担心，自己的饭碗保不住。还有就是，当电影中的人物，呈现给大家看到的喜怒哀乐，都是通过技术完成。”

　　“那么评委品鉴演员的演技，又有什么意义？”

　　“所以各大奖项，自然有约定俗成的潜规则。对科幻片，或特效大片，十分的严苛。”

　　“说到底，也是利益使然……”

　　“……”

　　“好黑啊。”

　　“这算是作弊吧。”

　　“什么作弊，叫釜底抽薪。”

　　“玩不起，别玩啊。”

　　一帮人冷嘲，觉得奖项不地道，不够公平。

　　当然，也有人表示理解，支持奖项。

　　“我没觉得，这样做有什么不对。毕竟奖项的评委，是以‘人’为标准。如果不是‘人’，那么评来何用？”

　　“就好像，动画电影再火爆，也不可能给动画电影里面的角色人物，颁发一个演技奖吧？”

　　“就是啊，这也是在维护，演员、明星的利益。”

　　“……”

　　网络上，吵成一锅粥，大乱炖。

　　自然也有人见怪不怪。

　　一些年纪大一些的，依稀想起了当年，银河系列片风靡天下，却没有得到任何奖项的肯定。23sk.Com

　　洛天幕一怒之下，宣布从此不参加任何奖项的评选。这也让三大奖灰头土脸，声誉受损，元气大伤。

　　不过没两年，三大奖就缓了过来。毕竟洛天幕不想拿奖，其他人想啊，他们需要这个荣誉装点自己。

　　只要有需求，三大奖就不会倒。

　　荣誉感，满足感，成就感。这种精神上、心理上的社会需求，让三大奖长盛不衰。

　　毕竟洛天幕再厉害，银河帝国再赚钱，也不可能垄断整个娱乐行业。不管是其他竞争对手，还是官方，都不愿意看到，银河帝国一家独大的局面。

　　所以没几年，洛天幕闹出来的风波，就彻底平息了。

　　很多人早遗忘了这事。

　　就算有人记得，也会绝口不提。

　　不过有趣得，随着时光的流转，洛天幕登上了神坛，银河系列片又越来越成功。

　　三大奖反而想蹭热度，屡次登门拜访，想说服洛天幕，拿电影来参加奖项的评选。只不过洛天幕有骨气，一直遵守当年的誓言，导致了三大奖年年上门，年年铩羽而归。

　　这些“内幕”、“小道消息”，也让周牧等人，听得津津有味。

　　“不愧是洛导。”

　　崔吉肃然起敬，“没错，做人就该这么有原则。”

　　余念冷笑，一眼看看穿他的用心，“你是不是担心，洛导参加了评选，肯定是开无双横扫的结果，没其他人什么事了。”

　　“嘿嘿！”

　　崔吉才想说话。

　　冷不防，他目光一转，就下意识碰了碰周牧，“看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第508章 看！免费阅读。https://xs.23sk.com 