    第134章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫3

    没装模作样一会，许酒灵的后脖颈又被提了起来。

    她无辜地喵了一声，很是可怜。

    于妄提着她上了楼，原以为进了房间过后，于妄就会把她放下来，没成想于妄直接把她拎到了浴室。

    许酒灵顿时警铃大作：？？？

    这是要做什么？

    她一进浴室就蹦跶了老远，和于妄起码保持了三米的距离。

    于妄站在浴室门口，看着许酒灵过激的反应，摸着下巴猜测道：“是只母的？”

    许酒灵：是女的，不是母的，谢谢。

    可能为了照顾“小女孩·猫咪”，于妄的语气放软了两分，“虽然我是第一次，但我会很温柔的。”

    许酒灵：？？？

    说完，于妄便打开了水龙头，水流冲刷出来，那唰唰的声音简直就是在许酒灵的脑门上画了一个催命符。

    于妄到底是要给她好好洗澡，还是准备杀了她。

    毕竟刚才没忍住，先是咬了他的陈副官，又嫌弃了苏羽九，还甩水报复了于陆。

    等于说是把于妄身边的人都给得罪完了。

    哦，那个被于妄称作是雪姨的人，看起来也不怎么待见她。

    许酒灵又喵呜了两声，距离天亮还有几个小时，到时候她可以麻溜的，可以自己洗刷刷冲干净，不用劳烦的。

    于妄却不给机会，他喟叹了一声，脱掉了军装，里面的白衬衫几乎是贴在他的肌肉上，充满了性的张力和爆发感。

    他的衬衫扣子扣到了最上方，明明什么都没有露，但就是叫许酒灵吞咽了两下口水。

    于妄眼眸微眯，语气带着两分危险，“小色猫，若是今天不洗，我就把你从这里扔出去。”

    尽管于妄手插裤兜，直直地盯着许酒灵，但许酒灵知道，于妄说的就是她身后的窗户。

    因为浴室里就只有这一个窗户，她还下意识地回头看了眼，估计有四层楼的高度，摔下去不死也要落得一个残废的下场。

    她悲壮地闭了眼。

    于妄啧了一声，朝着许酒灵走去。

    等许酒灵再睁眼时便看见了于妄黑色的靴子，充满了性感和整装待发的男人味。

    她真的是缺男人太久了吗？

    一件白衬衫和一双黑靴子就能醉成这样？

    她被于妄提了起来，直接扔进了洗手池。

    触碰到冷水的那一刻，许酒灵立马弹跳起来，唧唧歪歪了两声：“喵！！”

    捏吗，这是要冷死猫还是冷死人。

    谁他妈用冷水洗澡啊？？？

    于妄皱眉，开始不乐意了，他明显有些不耐烦了，“这么难伺候？”

    话是这么说，他还是调了温水。

    这下许酒灵才觉得舒服得多。

    任由于妄揉搓来揉搓去，还舒服得咕噜咕噜了两下。

    可能是知道了性别的缘故，于妄给她搓泡泡的时候特意避开了关键部位。

    等到洗完之后，于妄又拿吹风机耐心地吹干，末了还浅笑着说了句，“你这会倒是安生。”

    许酒灵喵了一声，骄傲十足。

    本以为洗完澡万事大吉了，这于妄就没有放她出浴室的念头。

    这人打开一旁的淋浴开关，开始解纽扣了。

    许酒灵激动地喵了一声，更甚至还撞倒了洗手台上的牙膏。

    美男淋浴图？？？

    涩涩？？？哒咩啊哒咩。

    于妄好似意识到了什么，纽扣解开了两颗，衣衫被水打了个半湿，朦朦胧胧的透着半遮半掩的欲感。

    他的眉峰上挂着两滴水珠，眼眸也染上了一层水气，较方才的冷峻温润，这会倒是多了两分人间烟火气。

    看着越来越近的身体，许酒灵连动都不敢动，生怕一个眨眼面前的画面就飞了。

    不过……画面没有飞，是她被于妄提着后脖颈飞出了浴室。

    她的美男淋浴图就看了一个开头，就被人扔了出去。

    为此，她颇为怨念。

    于妄在浴室洗澡，她这才有时间好好打量于妄的卧室。

    卧室只开了一盏壁灯，整个空间昏暗至极，她甩了甩头，跳上了桌子，伸出猫爪胡乱发展着自己的好奇心。

    “啪——”有什么东西掉在了地上。

    她喵呜了一声，感受到手掌上有被液体打湿的凉意。

    她没多想，直接跳到了于妄的床上，踩来踩去，直到自己的手掌没那么黏湿了，这才作罢。

    等到于妄出浴室，走到房间摁开了开关看到的就是这样一副画面。

    小书桌上的墨水被打翻在地，地毯上还印了两个梅花印，不用想也知道是谁的杰作。

    而他的床就更惨。

    白色的被单上印了好几个深蓝色的梅花掌。

    而始作俑者还乖巧地坐在床上，甩着尾巴，一脸无辜和天真地看着他。

    许酒灵原本还想着要怎么装一装，但看见于妄围着浴巾走出来后，连同刚才的小插曲都忘得一干二净。

    看着于妄走过来，她还讨好似的用脑袋在人大腿边蹭了两下。

    不止如此，她还更大胆地伸出猫爪踩着于妄的浴巾往人身上爬。

    于妄没让她如意，提着她的后脖颈，让她亲眼看着自己闯下的祸事：“自己说，要怎么办吧？”

    许酒灵看着无数个梅花印，伸手一看，自己的手掌还有残留的墨水渍。

    她一个猫猫，还能怎么办，她也不知道要怎么办。

    她又不能洗被单，也不能洗地毯。

    相反，她脏掉的猫猫手说不准还要于妄亲自洗一洗。

    许酒灵便仰头，喵呜了一声，似撒娇，“喵呜～”

    她还甩了甩尾巴，把无辜贯彻到底。

    只是距离于妄太近，这尾巴总是能拍打在于妄的胸膛上，更甚至还刮到了什么东西。

    下一秒，她就被于妄扔到了地上。

    于妄这个不长眼的，她差一点就踩到了墨水。

    于妄唇边带着浅淡的笑意，警告道：“下次，就把你扔出去。”

    许酒灵：“……”

    威胁小女生的男人都不是什么好男人。

    许酒灵哼唧了一声，甩甩尾巴，钻进于妄的被子，高傲地留了一个屁股给于妄。

    不必给狗男人好脸色。

    于妄后槽牙开始痒了：“……”

    不过于妄先打开衣柜换上了居家服，这才开始收拾。

    那浴巾被他扔到地上，好似那是什么脏东西一般，嫌弃得不行。

    ?  ?解密：尾巴蹭到了啥，我不说，希望你们自己心领神会。

    ?      看了留言哭泣，快告诉我上一个世界我应该再写点啥我总感觉写完了但你们都说好像没完救命，快告诉我我应该写点什么，在线弥补QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

