    正在我想要把第三个抽屉拉出来的时候，突然现第三个抽屉，自己咯吱一声，自动的就开了一条缝。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后冲着头，里面突然伸出一只白花花的手骨头，手上没有一丁点的肉和皮，就是一只白骨爪子。

    看得我一阵头皮麻，急忙往后连退了三步，我站着看着这只白骨爪子摘，抽屉外面到处抓，似乎想要抓什么东西一样。

    在抽屉里外面转了一阵之后，什么也没有找到啊，然后这只白骨爪就忘了抽屉里面收了回去，一阵咕咚之后就没有声音了。

    这是什么回事怎么突然就没有声音了？这抽屉里面到底装的是什么东西为什么会突然生气一直，白骨爪就出来了。

    那你说这抽屉也不大就，跟桌子的桌面那么大，但是为什么会生出一只白骨爪？难道里面能够长远或者藏鬼吗。

    我的心怦怦地跳着，跟兔子跳的那么快，在这里站了好一会儿之后，我才慢慢的向那桌子靠近，我要打开那个抽屉，看看里面到底装的是什么，因为那个白骨爪现在在里面已经没有了动静，应该是走了或者是怎么样了，所以我想看看里面到底，有没有白骨爪，是不是刚才我看错了或者是刚才就是我的幻觉。

    我轻轻地踮着脚，一步一步的往那桌子靠近，等我靠近那桌子的时候，我手伸向了抽屉，抓着抽屉犹豫了一下，要不要打开这个抽屉？万一里面装的是什么鬼什么东西的话会不会受伤？后来我想好了之后终于下定决心，把抽屉一下子拉了开来，那开来的那一瞬间，却差点把我吓晕过去，这尼玛的里面哪里是什么白骨爪呀，根本就不是白骨精啊，里面放的竟然是，一部手机，我看着手机，有一点点熟悉的样子，因为我曾经拉过她，这手机就是王雪莲的那一部手机，因为王雪莲给我看他的视频的时候，我确实拿过这把雪莲的手机，所以我认这就是王雪莲的手机。

    我看着这王雪莲的手机，有人犹豫了一会儿网吧王雪莲的手机拿了起来，打开看了下，原来是已经关机了，看来王兄的手机不是没电了就是呗，什么东西偷来这里放在这里来了，所以才会在这里现他的手机让我奇怪的是，王雪莲的人到底哪里去了，这么差的手机会放到这抽屉里面，按理说这抽屉已经是几十年没有人碰过的人怎么会缠着王雪莲的手机？会不会是王秀莲真的已经出事了？他的手机被鬼或者是什么投到这里放着？故意来吓我或者是引诱我去，干什么或者引导我去寻找马雪莲，在哪里。

    我拿着手机在手里准备开机，看看王雪莲的手机上有没有留下什么，证据或者留下什么，可疑的线索之类的，我，按了下开机键按了好久都手机都没有反应，这手机是不是坏了或者是没有电了吧，怎么打那么久都没有打开，但是后来我现，按手机的时候，那个灯又有一点亮了，还了好久之后，终于把王雪莲的手机打开了。

    王秀莲的手机其实还是有用的，因为他从进来的时候，他就说已经打开视频要，把这里面的东西全部录下来，所以我想他最后失踪的时候肯定是录像的时候录到了什么，它的摄像头是一直开着的，肯定他手机里面存着他出事前的，那一刻的录像，如果我看着他的录像，肯定能现什么线索吧。

    所以我打开王雪莲的手机，找到他的录像记录，然后点开那些录像一个一个的看着，我现王秀莲最后的一个视频是在，我们出去的，没多久之后就录，完了，然后录了这个视频之后就再也没有视频了。

    我打开视频，看见王雪莲进了这老宅子之后，就一直往前走一个一个房间来看，看了大概走到一条走廊的时候就突然视频一黑，然后就什么都没有了。

    这是怎么回事？王雪莲在出事之前到底生了什么？为什么视频什么也没有拍到只是突然一黑就什么都看不到了，王雪莲之前到底是走到了哪一个位置？他走的那个房间，那条走廊，我似乎好像没有看到，我进来的时候，根本没有看到那个地方，是不是我根本还没有找到他，出事前的那个地方，他到底是往哪边走的？为什么我找不到那条路。

    管不了那么多了，我把王雪莲的手机收了起来，放到口袋里，然后拿着我的五帝钱剑，就出了这个破房间，继续寻找着王雪莲出事前的那一段路，我不知道那一个地方到底在这个老宅子的什么位置，因为这老宅子实在是太复杂了，至少有几百间的房间根本就不好找，而且每一个地方看起来似乎都差不多，因为就是一条走廊，然后南边都是房子，怎么走也走到哪个位置都是一样的，根本看不出有什么区别。

    我就这么走在走廊上，四处看着，希望能够看出点什么问题来，但是却太让我失望了，什么也没有现，让我走着走着走到中间有一个天晴的时候，忽然我听到后面有一阵异常的响声，嗦嗦嗦的响，然后我立刻转过头向后看去，一道白影又从我的后面闪了过去，妈，蛋的这到底是什么东西？为什么老是这样子捉弄我？难道他是想跟我捉迷藏吗？或者说，那，王雪莲就是因为这样背着白色的东西给引走的吗。

    我抓着五帝钱剑，立刻向那道白影追了上去，那道白影真的是太快了，一下子就消失在走廊的尽头，等我跑到走廊的尽头的时候，现有一条通道通往大厅的上面，我立刻又往大厅上面跑了上去，跑到大厅才现，这，四处都有房间的门，我不知道那道白影到底进了哪一个房间的门，毕竟这些门看起来几乎都是一模一样的，根本分辨不出来。

    看来我只好一个一个房间的打开了，我先从左边的第一道门开始，一脚踹开了这扇门，妈蛋的里面全部堆的都是杂草，这样我怎么找里面黑暗暗的，什么也看不到，我打开手电筒，往里面照了照，真是没办法，里面堆满了杂草，根本找不到东西，而且里面也没有什么空间了，很不好，看，所以我就打算，不知道这个房间呢按理说这里面的空间都已经满了，应该长不了王雪莲这个人，所以，不应该在这里找，王雪莲应该不在这里。

    我立刻转过头看着后面的那一个房间，也许那白色的东西是进来这里呢？我立刻将这白色的房间走了过来，然后一脚踹了踹这个房间的门，但是踹了一脚之后现这个房间的门太紧了，根本就踹不开，也许里面有什么东西撑住了，或者是里面有暗锁，锁住了，根本就没有踢开，我又继续玩，这门上踹了一脚，这次比之前那一次用了更大的力气，但是穿了脚，我的脚上都上膛了，这扇门还是纹丝不动，根本就没有一点的反应这是怎么回事？这上面怎么这么硬怎么，关了这么久一点也打不开呀。

    看来凭我的力气是打不开这扇门里面一定有什么东西锁住了或者顶住了，我向后面看了看，这大厅的角落上有一块，长板凳，我想用这块笨蛋，应该能够劈开了，算了吧，我就跑过去，把到墙角上把那一个板凳拿了起来，然后拿到这扇门的前面，双手拿着这个长板凳对着这扇房间的门，用力的撞了几下，撞着撞着这扇门开始有些松动了，看来里面的东西肯定被我撞坏了，然后我就继续用力地往门上撞，装了十来下之后，这上面终于被我撞坏了，砰的一声就摔了下去，这射门直接就倒在地上，掀起一阵阵的灰尘，把房间里弄得到处都是灰尘，灰蒙蒙的一片，什么也看不见。

    我立刻拿起手机的手电筒往里面照了一下，现这个房间是一个正常人住的房间，似乎在这里出事之前，这里的房间的主人还在这里住着，一点也没有，出什么问题。

    房间里面有一张床，床上还挂着，那个时候的蚊帐，只不过是被厚厚的灰尘给蒙住了，看起来灰黑黑的样子很是难看。

    江边上有一个衣柜，衣柜也是被灰尘蒙的蒙的一，成的灰尘，然后左边又有一个，桌子，桌子上放着有许多的旧书，看来这主人以前是非常爱看书的。

    让我奇怪的是，这扇门怎么会在里面反锁呢？难道里面，有人在里面吗，可是也不可能，如果里面有人的话，这里就不会这么多的灰尘了，这样子说的话里面肯定是没有人，但是里面没有人，怎么会在里面反锁了？这种锁不给我们现代的锁从外面可以反锁，按以前的话里面有繁琐只能够手动的反琐，根本没办法在外面自动的反琐。

    管不了那么多了，我只管找王雪莲，其他的根本就不用管，我看了看那张床，那张床的床，边上居然放着有一双，绣花鞋！