    知道你们爱妹妹，可这爱妹妹也得有个底线吧！

    这一群人在这还什么话都没说，预防针就一针又一针地打上来，干什么这是？

    之前那个中年男人，是已经说不出话了，气得连脸都红了。

    “你们厉家……说把楚家抹掉就抹掉了，现在还要把我们这些人也都抹掉？这是什么道理！”

    “你们和傅家合作之后，甚至把贺家的渠道都断了，哪有人这么做事的？”

    “就是，为了一个慕念而已，至于这么大动干戈吗？”

    “不知道的还以为京城改姓厉了。”

    不服的声音越来越多。

    傅斯年听着这些，闭了闭眼，此刻的他，却只想笑。

    乌合之众。

    他们只知道楚家没了，只知道贺家被断了渠道，却根本不知道理由——楚家练毒虫，而贺家则是在背地里，想要买断材料，以更高大家价格卖给远东。

    傅斯年向来纵容贺家，原本价格若是不高，他便不想再找其他人合作，就让贺家接手。

    可这万万没想到，贺家直接出了五倍的价格。

    傅斯年自然不会纵容贺家，但是他出手未免落得不好听的名声，所以厉司爵才会出手解决贺家，慕念也是因此，才会用手上的资源将贺家逼到退无可退的地步。

    但要说，是谁的错？

    且不论楚家如何，如果贺家不是开了这么高的价格，傅斯年就不会放任不管，说到底，还是贺家太贪，才导致了这个结果。

    “京城姓什么并不重要，最重要的是，无论姓什么厉家都能说了算。”厉司爵此时已经不掩盖自己的野心，“更何况我并不是对在座的各位有什么不满的地方，而是提醒你们，不要做出让我不满的事。”

    “厉司爵，你是真不把我们放在眼里了是不是？我们倒也无所谓，那傅斯年呢，你也不把他放在眼里了？”

    厉司爵看向傅斯年。

    傅斯年目光非常漠然地看向他。

    厉司爵笑了笑：“我跟傅斯年之间的事，好像轮不到你们指手画脚吧？”

    这话一说。

    全场寂静。

    厉司爵明明是过来退婚的，却把自己跟傅斯年划分到了同一个阵营里，这是什么意思？

    这时，厉司衍缓缓启唇：“话我们已经带到了，我希望以后别有任何流言流出，哪怕只是一句碎碎念，我们都会找在座的各位，好好喝一杯茶。”

    说罢。

    厉司衍转身就要离开，他跟厉司爵不一样，他有片场要去，而厉司爵的公司有人帮他打理着。

    不过厉司爵也没多少心思留在这，他重重看了一眼傅斯年后，扬长而去。

    这场盛大的婚礼，最终在一片狼藉中结束了。

    与此同时。

    飞往国外的飞机上。

    慕念已经断了和所有人的联系。

    她一个人坐在靠窗的位置，身上裹着一条毯子，人近乎缩卷起来。

    在她的手边放着一个保温杯，上面贴着小猪佩奇的贴纸——这一看就知道，是宸宸给的，因为宸宸最喜欢小猪佩奇。

    这时。

    有个人在她身边坐下。

    “慕念小姐。”那人缓缓开口。

