    苏婳牵着顾北弦的手腕，小心地避开他手受伤的地方，走出去。

    柯北惊住了。

    刚才还凶神恶煞，像个冷面阎罗一样的男人，在苏婳来了后，整个人身上那种杀气，一瞬间就消失得烟消云散了。

    果然是卤水点豆腐，一物降一物。

    助理瞥了眼躺在地上只剩一口气的索刃，一脸歉意地对柯北说：“给你添麻烦了，柯队长。”

    柯北笑了笑，“没事，这种败类，活该被收拾。”

    “那我先走了，回头我们再联系。”

    “好。”

    助理抬脚就走。

    柯北忍不住多嘴说了句：“你们家少夫人挺厉害的，刚才咱俩劝顾总，他都听不进去。”

    助理苦笑，“可能是以柔克刚吧。”

    柯北感同身受，“的确，有时候男人解决不了的事，还是得女人上。”

    苏婳握着顾北弦的手腕，出了大门。

    对妈妈说了声，她上了顾北弦的车。

    等助理来了，苏婳对他说：“就近找个药店，买一些药，我帮他处理一下伤口。”

    “好的，少夫人。”助理发动车子。

    顾北弦却制止道：“回家再处理吧，我不疼。”

    苏婳盯着他往外沁血的指骨，“别逞强。”

    “我真不疼。”

    为了表示自己没说谎，顾北弦特意活动了一下手指。

    虽然脸上波澜不变，可是眉心却微不可察地蹙了蹙。

    苏婳捕捉到了他细微的表情，很快猜出他的心思。

    她柔声说：“就找药店买药包扎吧，我陪你回家。”

    听到“陪你回家”四个字，顾北弦的心落回胸腔里，微挑眉梢看着她，“说话算数？”

    苏婳点点头，“算数。”

    顾北弦抬手覆到她的手上，紧紧握住。

    握了不到一秒钟，想到自己的手，打过索刃，觉得脏。

    他又抽回来，要拿消毒湿巾擦手。

    苏婳拉过他的手握着，笑，“不脏的，一点都不脏。这是一双正义的手，它刚刚惩罚了该惩罚的坏人，为阿忠，为我们的孩子报了仇，干净得很。”

    顾北弦闻言，心里风起云涌。

    有什么潮乎乎的东西，堵在嗓子眼里。

    他朝她身边挪了挪，抬手把她环抱在怀里，闭上眸子，唇瓣亲吻她发丝。

    嗅着她身上熟悉的香气。

    他低声问：“我是不是在做梦？”

    苏婳抬手按了按钮，车子配置的挡板缓缓降下。

    将前后空间隔开。

    她伸出胳膊，抱住他劲瘦有力的腰，轻轻亲吻他的脖颈，“你没做梦。”

    顾北弦极浅地勾了勾唇，“我还以为在做梦。最近不知怎么了，一睡着，就会梦见你。”

    苏婳在心里说：我也是。

    两人就这样静默地抱着，谁都没说话。

    此时沉默胜过千言万语。

    十分钟后。

    助理把车子停在药店边上。

    他进去买了碘伏、消毒药棉、云南白药粉和纱布。

    出来，递给苏婳。

    苏婳接过来，拆开外包装，拿起消毒药棉，帮顾北弦熟练地处理起伤口来。

    前两年，顾北弦腿站不起来，经常发脾气摔东西，甚至有自残倾向，受伤是家常便饭。

    苏婳早就练出来了。

    几下就帮顾北弦把手上的伤口处理好了。

    缠好纱布，她还帮他打了个漂亮的蝴蝶结。

    把药粉和碘伏收拾好，放回塑料袋里。

    助理发动车子。

    像是担心苏婳会变卦似的，顾北弦开口道：“你答应我，要陪我回家的，不许变卦。”

    如果放在平时，苏婳肯定会婉拒。

    可是今天她不知怎么的，就不想婉拒了。

    许是因为夜晚，人比较心软。

    也许是刚才看到他暴打索刃，浑身戾气的模样，让她想到了他前两年的模样，情不自禁动了恻隐之心。

    也许是她太想他了。

    是的，太想了。

    她笑着摸摸他的下颔，宠溺的语气说：“不会变卦。”

    顾北弦握住她的手，挪到唇边亲了亲，笑得特别好看。

    那笑，像春风走了十万里。

    英俊的面庞霁月清风，冰雪初融。

    苏婳看得呆了。

    都说情人眼里出西施。

    她觉得顾北弦越来越有魅力了，让人心痛的魅力。

    回到日月湾。

    一下车，顾北弦就紧紧拉着苏婳的手。

    生怕她再反悔，走了。

    苏婳有点哭笑不得。

    她见惯了他成熟自信的模样，很少见他这副样子，像是很没有安全感似的。

    两人进了家。

    换鞋的时候，顾北弦弯腰打开鞋柜，帮苏婳拿拖鞋。

    被苏婳拦住了，“你手受伤了，我来吧。”

    换好鞋。

    要洗澡睡觉。

    顾北弦手受伤了，不能沾水，苏婳帮他洗。

    那两年贴身照顾他，帮他洗过很多次澡，苏婳不觉得有什么。

    这一夜，两人都刻意忽略了那张离婚证，彼此纵容。

    因为相思太痛苦了。

    好不容易逮着个机会，缓解一下相思之苦。

    帮他洗完澡，苏婳说：“你去主卧睡，我去客卧睡吧。”

    顾北弦勾了勾唇，“刚才都帮我洗澡了，还介意在一张床上睡吗？”

    苏婳想了想也是。

    这种时候，理智真的很难抗拒情感。

    躺在熟悉的大床上。

    顾北弦把苏婳抱在怀里，不停地亲吻着她，从额头亲到嘴唇，再到耳垂，像做梦一样。

    亲着亲着，他呼吸就急促起来。

    苏婳再熟悉不过他想做什么。

    他的嘴唇带着滚烫的温度，所到之处，漫山遍野都起了火。

    这种时候，他要是想对她做什么，她是反抗不了。

    可是顾北弦却只是亲吻她，抱着她，却没做下一步。

    他说：“你伤还没好。”

    苏婳知道他指的是她流产那件事。

    听他又说：“等复婚了，我们再做。没有婚姻，和你做那种事，是对你的不尊重。”

    苏婳心里涌起复杂的情绪。

    都到这地步了，却不做。

    对男人来说挺痛苦的。

    但是顾北弦却克制住了。

    箭在弦上，睡挺容易的，克制却难。

    苏婳觉得这一刻，他肯定爱惨了她，才对她珍之又珍，重之又重。

    她把头深深地埋到他怀里，很依赖的样子靠着。

    嗅着他身上熟悉的味道，她很心安。

    离婚后，她已经很久没睡好觉了。

    以前夜里做噩梦，梦境中，总会有只大手轻轻拍着她的后背，安抚她。

    把她从噩梦里拉出来。

    离开顾北弦后，她睡在妈妈家，夜里经常被噩梦吓醒，醒来就再也睡不着了。

    许是太困了，也许是顾北弦的怀抱太有安全感了。

    没过多久，苏婳就睡沉了。

    一觉睡到天亮，连梦都没做。

    这一夜，两人都睡得很香。

    吃过早餐，苏婳执意要回苏家。

    顾北弦百般不舍，却拗不过她。

    让司机开车送她回去，他推了个会议，陪着一起。

    路上经过苏婳最爱的蛋糕店。

    顾北弦喊司机停车。

    他下车给苏婳买她喜欢吃的提拉米苏、榴莲班戟和榴莲酥。

    等他提着精致的蛋糕盒出来的时候，苏婳推开车门去迎他。

    她亲热地挽着他的手臂，脸上是甜甜的笑。

    两人甜蜜得像恩爱的小情侣。

    一点都不像离了婚的前夫前妻。

    弯腰要上车的时候。

    苏婳眼角余光瞥到了一辆黑色的劳斯莱斯呼啸着开过去。

    她微微一怔。

    那车牌号正是顾傲霆的。

    有种不祥的预感油然升起。

    她的心扑腾扑通地跳起来，有点乱。

    果不其然。

    刚一回到妈妈家，苏婳就收到了顾傲霆发来的短信：苏小姐，拿了我十个亿，却出尔反尔，你好不厚道哇。

