    第一千七百八十九章 冲锋   

    咻咻咻！   

    密密麻麻的骨矛被重重的抛射出去，甚至形成了极其有韵律的破空之声。

    

    之前淘汰了一部分的铜制装备，楚天直接将其熔炼作为骨矛的矛头。

    

    这样一来，既加大了骨矛的重量平衡以及杀伤力，也使得骨矛可以被抛射到更远。

    

    这些骨矛摆明了瞄准对方魔法师队伍的，对方的防御队伍也立刻开展起来，一道亡灵力量形成的光芒照耀在上方，长矛在击中光芒的时候还有了一个短暂的停滞。

    

    然而对方的防御也不怎么样，骨矛后续的力量冲破了他们的防御，直接朝着魔法师队伍落去，而他们的魔法师队伍也不得不开始施展魔法。

    

    各种火球，水波，雷电，以亡灵力量显化而出，将上方的骨矛给遮掩，然而依然有部分骨矛落到了魔法师的队伍之中。

    

    轰！   

    骨矛落地的声音十分激烈，好像一轮炮弹落入人群之中，有时候能够直接将一个亡灵连带衣服直接钉入地下。

    

    “第二轮！抛射！”

    

    骨矛部队身后可是有着五根长矛，除去两根可以用来拼接的武器长矛，他们还能进行两轮抛射，这无疑是楚天军队里面的强大杀器。

    

    咻咻咻！   

    魔法师队伍短时间内无法再次施展魔法，而他们又没有很好的办法阻拦楚天的长矛队伍，弓箭自然是无法抵挡粗壮强力的长矛的，他们只能眼睁睁的看着长矛落入魔法师队伍之中。

    

    轰轰轰！   

    又是一轮爆炸响起，长矛仿佛将对方魔法师的队伍变成了一道白骨林，不少魔法师整个的被长矛贯穿，有些长矛角度刁钻，触底反弹，甚至能够穿个骷髅串。

    

    “吼！”

    

    对方三个绿火亡灵此刻直接带领队伍冲了过来，如果再给楚天他们这样来一轮抛射，魔法师队伍都要死光了。

    

    看着两千多的队伍逼近，这一次骨三再次下达了命令：“第三轮！前方队伍，抛射！”

    

    这一次他们的骨矛没有瞄准后方的魔法师，而是面对着前方奔跑过来的亡灵队伍，显然是想在他们逼近的时候创造一波杀伤。

    

    轰轰轰！   

    骨矛飞起，黄铜矛头带着一抹金灿灿的光泽，落入队伍之中瞬间激起下方的白骨粉尘，看上去是如此恐怖，一轮两百号长矛手的抛射，可以带走对方五六十的亡灵，这还没有算入缺胳膊少腿的。

    

    伴随着轰隆一声，圆阵和对方两千多的队伍触碰到了一起，外围盾牌遭遇到了轰击，甚至圆阵都有短暂的变形。

    

    与此同时后方的长矛手直接从盾牌的缝隙之中找准机会，一枪刺出，整个圆阵仿佛变成了一个刺猬一般，残忍的收割着那些围绕上来的亡灵性命。

    

    也有侥幸从盾牌上方躲过了长枪攻击的亡灵进入到了内部，而这个时候他们就要面对长剑的攻击。

    

    骨一持剑劈砍，将那些穿越过来的敌人给统统斩杀，圆阵就好像一个绞肉机一般，将周围涌过来的亡灵给尽数绞杀。

    

    而这个时候，内部的魔法师队伍也可以在这样的距离之中施展最好的力量。

    

    各种亡灵魔法挥洒而出，虽然他们恢复需要很久，但是在数量上来的情况下，魔法的威力也体现而出，并且一些恢复治疗的魔法也能够得到极好的施展。

    

    咻！   

    然而这时，一根燃烧着绿色火焰的弓箭落到了外围防御亡灵的身上，一瞬间数十个防御亡灵身上都燃烧起了火焰。

    

    其他亡灵为了避免被火焰沾染，只能远离他们，而他们在被火焰彻底烧得灵魂火焰溃散之前，都还在拼死抵抗。

    

    “该我们出场了。”

    

    对方的远程队伍威胁还是有的，楚天看着那个绿火亡灵，对方是弓箭好手，如果不能臣服，那就去死吧。

    

    几十个骑兵能够做什么？

    好像在面对百人队伍的时候什么都做不了，然而在楚天眼里，不管是面对百人队伍还是千人队伍，在亡灵世界这种战场之中，骑兵依然是最强的存在。

    

    骑兵开始冲锋，他们身下的骷髅马踏起白色的粉尘。

    

    敌方队伍的后方有着五百左右的远程队伍，几十对五百，跟在楚天身后的亡灵不会有任何的迟疑。

    

    “全军冲锋！”

    

    骨五的军队能力施展而出，楚天也随即在自己这只队伍身上施展了白虎亡魂术法，之前节约亡灵力量，自然不可能那么早的对自己这些观战的骑兵施展。

    

    骑兵马蹄阵阵，明明只有几十匹的骑兵，但在楚天的带领下，以及术法的加持下，明明一个青火，一个绿火，竟然感觉像是全绿火阵容的骑兵在朝着他们冲锋而来。

    

    弓箭如雨，魔法如烟，远程的攻击在不断的落下，他们还有一小队的防护队伍，此刻也摆好了架势，准备迎接楚天这几十号的骑兵。

    

    近了，越来越近了，伴随着距离的逐渐拉近，对方的远程攻击也越发的敏锐和准确，但是楚天这边骑兵的装备都是最好的，他们并没有遭受太多的损伤。

    

    “破魔矢！”

    

    “连发烈焰球！”

    

    对方两个远程的绿火亡灵再次对楚天他们的骑兵队伍发起了攻击，而且是施展了能力。

    

    燃烧着绿色火焰的箭矢朝着楚天而去，楚天手中长槊一点，一道光芒冲出，绿色的火焰在空中爆炸成了一朵烟花，散落下来，在楚天的肩甲上燃烧起了点点火焰光芒。

    

    连发烈焰球速度极快，楚天无法一招破之，只能和骑兵们分散队形，烈焰球砸落地面，白骨纷飞，而周围骑兵也受到了波及，几个骑兵没能躲开，直接被炸飞了出去。

    

    冲锋自然是有一定损失的，骑兵阵型又收拢起来，他们将会直面对方的防御队伍。

    

    楚天还是一马当先，如果他不能破开对方的防御，那么他们几十匹冲锋就相当于搞笑。

    

    “坚固！”

    

    “防御！”

    

    “驻守！”

    

    多种低级的能力被激发，这些防御的亡灵骷髅身上泛起了一股股各不相同的亡灵力量光芒。

    

    楚天此刻感觉浑身充满了力量，他手中长槊挥舞，施展出了自己的剑术。

    

    “平海！”

    

    长槊横扫，这一击之威，竟然直接将对方的防御给打破，几十号骑兵瞬间冲入其中。

    

    

    

