    看到古树对自己发动邀请，洛何也并没有拒绝。

    虽然并不清楚古树的能力，但后者刚刚说的话也已经非常明确。

    双方合作，是对彼此都有很大好处的事情，洛何根本就没必要拒绝。

    不过在这之前，洛何需要搞清楚的是中年人的身份。

    既然中年人主动出现寻找自己，洛何相信后者的身份绝对并不简单。

    最让洛何感到畏惧的，无论是古树还是青年人，他都没办法相信。

    如今最能相信的反而就是自己，毕竟古树的来历比较神秘，中年人的能力更不同寻常，能直接隐藏在虚空的内部，如今这让洛何如何寻找？

    按照洛何的猜测，中年人才是自己最大的敌人。

    就算面前的古树，甚至都没有让洛何有半点畏惧感。

    虽然并不知道洛何的心思，但看到他不断闪烁的目光后，顿时有些紧张。

    “刚刚的事是我做的不对，也是希望你能清楚来自中年人的威胁，相信他，你不会有任何好下场。”

    洛何笑着点头，用戏谑的目光看着古树。

    “不让我相信他也行，现在我最顾虑的只有中年人，在没搞清楚他的身份之前，很多事情我都不会做的。”

    古树也没拒绝，他知道洛何这样说也是有自己的顾虑，最重要的反而就是自己。

    “中年人的身份没有你想的复杂，总之你就听我的劝，不要再给他接触。”

    洛何笑着点头转头看了一眼身后，依旧没发现任何隐藏在暗处的中年人气息。

    这种变化，着实让洛何感到无比意外。

    中年人可不应该能隐藏这么好才对，难道是他已经离开了？

    他也仅仅略微思索，随后便没放在心上。

    身边有古树帮助，后者对自己可并没有太大的威胁。

    就在此时，洛何突然感到身后传来细微波动。

    他当即倒并没反应过来，而是情不自禁的往后倒退一步。

    古树赶紧开口：“你也看到了，那家伙虽然隐藏在暗处，但可一直都紧盯着你，稍微不慎都会对你动手！”

    “不管身边有什么危险，但我希望你还是不要给我胡说八道，刚刚的动作是你造成的，莫非以为我没发现？”就洛何用冰冷的眼神看着古树，他非常清楚后者的小动作，尤其是他刚刚动手的时候，所引发的动静让洛何感到无比震惊。

    古树虽然看起来老实，但他背地下阴手的动作可不比任何人差。

    被洛何当众给揭穿，古树顿时有些尴尬，他的嘴角微微抽搐，用诧异的眼神看着他。

    “不管你的能力多强，但已经到现在这一步，你可应该清楚我的底气！”

    说完后，古树用阴沉的眼神看着洛何，忍不住露出冷笑。

    “我之所以出手试探你，也是为了能让你尽快离开，你可知道这是什么位置？”

    洛何冷笑着摇头，既然都已经来到此地，他自然清楚此地。

    “什么位置？这点我比你更清楚，我进入这里面只是为了取走果实。”

    古树打断洛何：“我知道你的面对是为取走果实，但你看我的身上还有果实吗？”

    随着声音传出，古树还故意摇晃身躯，用戏谑的目光看着他，还露出冰冷的笑容。

    洛何的目光扫视，的确并没有从他身上看到任何果实。

    正因为这样，他反而显得更加担忧。

    如果不能得到果实，自己就将会被困在这里，最重要的是这东西对他有着很大的帮助。

    洛何看着古树，但还没反应过来，数之不尽的枝条便缠绕着洛何。

    他没反应过来，双眼都显得诧异，用冰冷的目光看着古树。

    “不管你有什么心思，现在可以对我收敛收敛，我不希望继续看到你对我耍一些小聪明。”

    洛何可不会惯着古树，他如今的想法很简单，不管古树什么能力，但既然已经到这一步，他可不会惯着他丝毫，反而必须要拿出很强硬的态度。

    “这次举动的确让我很意外，但之前我就给你说的很明白，不要继续给中年人纠缠，赶紧离开此地。”古树开口说道。

    洛何抱着自己的膀子，但此刻他一句话也没多说，只是用戏谑的目光看着后者。

    虽然他并不知道洛何这句话的真假性，但既然都已经将话给说到这个份，也没必要再继续纠缠，他们都各自有自己的小心思，现在也没必要相互揭穿。

    不过古树的话的确刺激到洛何，让他的心神激动的很，赶紧抬头看着古树。

    “现在最让我难受的就是要什么时候离开这里，如果我不能赶紧离开，到时候肯定会遭到中年人的针对，他隐藏在这里是个隐患。”洛何开口说道。

    古树赶紧点头，他之前就在劝阻洛何赶紧离开这里，但他非不听自己的劝阻，如今还不是要乖乖听话。

    古树赶紧解释：“你说的不错，他始终是个隐患，而在我们还没彻底消除隐患前，当下最重要的目的就是赶紧将背后的那人给揪出来。”

    听到古树的解释，洛何倒并没有否认，不过就算要将那人给揪出来，但也绝对不是现在，而是需要等先离开这里再说。

    想到这里，古树的嘴角浮现笑容：“总算是将你给说动，只要你接下来能配合我，那我就要谢天谢地，不过我还是希望你不要顾虑我的身份。”

    听到古树的解释，洛何赶紧点头，不过他的心神则有几分严肃。

    “你说的不错，但现在我也没想着要让你满意，而是你需要不断让我满意，这才是你的重中之重，可能懂我的意思？”

    看到洛何的脸色瞬间就转为阴沉，古树显然也没想到，但现在也只能笑着点头，想各种办法来方便安抚洛何的情绪。

    “我们自己人就不要在这里闹内讧，现在的当务之急是要赶紧离开这里，而不是浪费太多没有意思的等待时间。”古树赶紧开口说道。

    听到他的解释，洛何也没有拒绝，不过他的心底自然有几分严肃。

    转头看了一眼身后的空间，洛何并没有在此地犹豫，而是选择跟随在古树的身后。

    “不管你的能力多强，但我们既然有办法不给人家产生矛盾，那不管怎么做，现在的主要目的就是不给任何人产生矛盾，你觉得呢？”古树说道。

    对于他的解释，洛何虽然不知道该怎么回答，但现在的态度还是比较让人感到暧昧。

    不管如何，洛何都不能暴露出自己的底牌，否则都很有可能给自己惹来天大麻烦。

    古树一直盯着洛何，但他始终都是半句话都没说，这种事情在他看来本来就让人非常气愤，自己根本就没必要继续给洛何计较，否则只会显得他有些不懂事。

    正因为这样，洛何的嘴角浮现冰冷笑容，目光开始对着附近扫视一圈。

    而后，洛何便将眼神放在古树的身上。

    “现在，我们总可以离开了吧？”

