    朝着李承乾行礼之后，张大福的脸上露出几分疑惑之色：

    “不知少爷此来，是为了什么事情？”

    对于自家少爷的性格张大福还是比较了解的：

    如果不是有着重要的事情，这位可是能在躺椅上待一整天！

    既然如此，那么李承乾亲自前来厨房肯定是有着了不得的事情了。

    念头运转之间，张大福不由得心中一跳：

    难道是那个傻小子做的饭菜不符合少爷的胃口？

    但只是瞬间，张大福又觉得有些不太可能：

    且不提那些饭菜都是经过自己亲自检查的，就算是真的不合口，难不成还需要少爷亲自跑一趟？

    看到张大福一副疑惑中带着几分担忧的模样，李承乾不由得感到有些好笑：

    “老张不必在意，我只是随便走走。”

    “如此便好。”

    知道李承乾没有欺骗自己的必要，张大福这才松了一口气：

    如果真的是那个弟子的饭菜做的不好，那他可就得好好的说道说道了。

    “还有一件事。”

    被张大福三番五次的打岔，李承乾这才想起了这次来的正事儿：

    “今日父皇和皇爷爷也会在府上用膳，所以你记得让弟子们多做几分饭菜。”

    “两位太上皇也来？”

    稍微一愣，张大福的神情瞬间变得严肃了起来：

    “少爷放心，老奴肯定不会让您失望的。”

    话语落下，张大福已经扭头钻进了厨房：

    天下谁不知道自家少爷性格纯善，既然太上皇来用膳，那么一定要让他们满意了才好。

    实际上李渊和李世民钱财蹭饭的次数并不少：

    不过这次既然是李承乾亲自来传话，所以张大福的重视程度自然也更加不一样。

    对于张大福的心思，李承乾当然是不知道的。

    不过就算是知道了也不会在意。

    说句不好听的话语，惦记着演讲的事情，就算是张大福做出来龙肝凤髓，估计老李头二人也吃不出来什么滋味儿。

    见到张大福忙碌了起来，李承乾倒是没有继续在这里待下去。

    一来是这里油烟味儿太重，二来则是待着无趣。

    虽然李承乾性格大度开朗，但他毕竟是当皇帝的人，身上的气势可不是一般人能够承受的。

    实际上在整个厨房之中，估计也就只有张大福敢和李承乾交谈几句：

    其他的小厨子在看到他的时候估计就已经紧张起来了。

    厨子毕竟不是太监和宫女，后者能够天天伺候在李承乾的身旁，自然不会过于恐惧。

    好在虽然返回了院子里，但李承乾也没有因此就落入到老李头和老李的魔爪之中。

    在他刚刚回到院子的时候，小李子就急匆匆的跑了过来：

    “少爷，席君买求见！”

    “老席？”

    稍微一愣，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “让他自己滚进来！”

    “是！”

    听到李承乾的话语，小李子略一拱手，这才扭头跑了出去。

    对于李承乾的态度，小李子并没有过于在意。

    以他的了解，自家少爷肯定不是对席君买有什么不好的意见。

    之所以会说出这样的话语，最大的可能应该是嫌弃席君买回来的时候找人禀报吧。

    一溜烟跑到门口，小李子再次见到了虽然神情有些疲惫但是却一脸兴奋的席君买：

    “席大哥，少爷让你自己滚进去。”

    “啊？”

    稍微一愣，席君买很快就反应了过来：

    “嘿嘿，少爷这肯定是一句玩笑话。”

    话语落下，不等小李子说话，席君买已经快速的朝着院子里跑了进去：

    从城外一路赶回来，他不就是为了早些将好消息告诉少爷嘛。

    “唉~”

    看着席君买离开的背影，小李子忍不住嘴角一抽：

    你明明对少爷那么了解，又为何偏偏要在回来之后找人通报呢？

    突然之间，小李子似是想到了什么：

    “难不成这就是少爷说过的抖M？”

    回想起席君买平日里的一举一动，小李子居然感觉自己好似找到了事情的真相。

    一时之间，小李子不由得打了一个冷颤：

    不行，以后还是稍微和席大哥拉开一点儿距离为好。

    可怜席君买可不知道自己的一时兴起居然使得小李子产生了这样的念头。

    要不然的话，他一定不会搞什么通报的小步骤。

    进入院子，席君买第一眼就看到了以咸鱼状瘫在躺椅上的自家少爷：

    “席君买拜见少爷。”

    行礼的时候席君买满脸兴奋：

    不管多长时间不见，自家少爷一直都是这么一副帅气的模样啊。

    “哼！”

    面对席君买的行礼，李承乾还没有来得及开口，一旁却传来了两声冷哼。

    “席家小子，难道朕就这么不能入你的眼吗？”

    顺着声音传来的方向看去，席君买不由得一愣：

    “老太上皇，还有……太上皇？”

    由不得他不迟疑，实在是老李同志的身材一天一个样儿，纵然是席君买也花费了一点儿时间才认出来。

    “怎么，难不成朕这么难以辨认？”

    见到席君买的动作，李世民不由得心中更怒：

    朕怎么说也是你家少爷的老爹，怎么在你的眼里就这么没有地位？

    “不……不敢！”

    飞速的摇了摇头，席君买忍不住嘴角一抽：

    刚回家就得罪了自家老大的老爹和爷爷该怎么办？

    在线等，挺急的！

    “父皇就不要为难他了。”

    毕竟是自己的小老弟，李承乾也不想看着席君买过于为难。

    朝着李世民劝解一句，李承乾这才看向席君买：

    “说吧，你怎么提前跑回来了？”

    “嘿嘿~”

    席君买这次倒是学聪明了，先是朝着李世民和李渊拱手行了一礼，他这才嘿嘿一笑然后开口：

    “小人回来，当然是传达好消息的。”

    话语落下，不等李承乾开口询问，席君买已经自己将‘好消息’说了出来：

    “回禀少爷，波斯帝国和黑衣大食国的百姓预计将在三个时辰之后到达长安城！”

    “哦。”

    点了点头，李承乾的表情格外淡定。

    “这……”

    看到李承乾的举动，席君买反而有些不自信了：

    怎么回事儿，难道这个消息不够惊喜吗？

