    温泉大厅内人来人往。

    诸多的美女身穿比基尼在大厅中间戏耍，还有人躺在皮质的椅子上享受着专业技师带来的各种级别的技术拿捏。

    沈秋从躺椅上坐了起来，大致听明白了苏秋寒想要表达的意思。

    “苏姐，你担心八年前《大禹治水图》的玉雕就被日岛人调包了，于是八年后藏本一郎回到华夏国土上耀武扬威？借机打压红山博物馆的同时，也间接的替竹古大师报仇？”

    如果藏本一郎真的布下了这么一个棋局，那这个人的运筹能力也太恐怖了吧？

    “所以我今天晚上找到你了，我约了馆长十一点在博物馆的会议室集中，请你帮忙去看一眼，看看那我们手上的《大禹治水图》是不是真迹，目前我们博物馆没有回应藏本一郎，就是担心其中会出什么幺蛾子，到时候丢的可不仅仅是红山博物馆的脸面了，怕是整个燕京人民的脸都要丢尽了！”

    “那咱们事不宜迟，赶紧去博物馆吧？”

    “现在去不了，林馆长在外面开会的，《大禹治水图》属于国宝级别的文物，只有林馆长一个人有钥匙……”

    “哎呦俺的亲娘啊！这不是沈秋吗？”

    就在这个时候，背后传来一口低调的河南话，一个黝黑的汉子兴冲冲的跑了上来，此人不是比而，正是前几天去常青树店铺闹事，最后被三爷打了九九八十一个巴掌的马继海。

    马继海这是好了伤疤忘了疼，就见他穿着一条黑色大大裤衩，赤果着上身，大摇大摆的来到沈秋和苏秋寒的跟前。

    “可以啊沈秋！这才几天的功夫你就换了个老婆啊！呵呵还别说，这个老婆比原来那个有滋味！”马继海打量着苏秋寒，眼角绽放出贪婪的目光：“这身材这大腿！沈秋你肾吃得消吗？你要是玩不来，俺可以替你效劳呀！”

    “马继海！你九九八十一个烧饼还没吃的过瘾是吧？”

    沈秋看马继海的脸上还红肿的一片，看来上次被三爷教训的不轻，三爷做事向来说一不二，说八十一个烧饼就一定不会缺斤少两。

    “沈秋你长能耐了是吧！敢当面嘲笑我？有种你把那老不死的喊到这儿来？俺说你怎么腰板直了换女人睡觉呢！是因为最近你当了日岛人的走狗是吧？日岛人扔给你一块骨头，你马上就摇头摆尾的趴在地上跪舔，卖国求荣的滋味足够爽的吧？”

    草！

    沈秋不想跟这马继海废话了，能动手的绝不跟他比比。

    “算了沈秋！”苏秋寒抓住沈秋手腕：“恶人自有恶人磨，咱们没必要把时间浪费在这种人渣的身上，还是尽快去办正事吧？”

    “可是苏姐，这家伙狗嘴里吐不出象牙来！今天我非得好好给他上一堂课！"

    沈秋在燕京古玩界混迹了这么久，还从来没见过马继海这种欠揍的家伙，今天如果不揍他一顿，晚上回家都睡得不踏实！

    “算了沈秋……别为这种人渣脏了手。”

    马继海一看这阵势，嚣张气焰不仅没有有所收敛，反倒哈哈大笑了起来：“看看还是人家美女够意思，沈秋让你去办正事呢！赶紧的去吧！再不去就没机会了！因为你星期五去参加拍卖会，会被人给喷死的！哈哈哈哈！”

    “住口！”

    所有人的耳畔突然传来一声，就看到大厅角落中走出来一个人，这人身形消瘦嘴角上留着一撮八字胡，上来就照着马继海的脸上狠狠扇了一巴掌。

    啪！

    这个巴掌来的清脆震耳，温泉酒店整个大厅内都能够听到这耳光的回音。

    马继海整个人顿时就被扇蒙了，捂着脸这才反应过来，打他嘴巴子的不是别人，正是他们盗墓团队中的军师、蒋先生。

    “啥意思？蒋军师你打俺做啥？”

    “还不快跟沈秋师傅和这位女士道歉！你是不知道自己有几斤几两了吧？敢在沈秋师傅跟前叫嚣！”

    蒋先生是知道苏秋寒的真实身份，但他很聪明自然不会当面明说苏秋寒的身份，只能拿沈秋坐这个由头。

    “道歉？给沈秋道歉？军师你怕是疯了吧！沈秋他算哪根葱？他凭什么让我给他道歉？”

    沈秋自己也蒙了，我这还没发力呢，这就要给我道歉认错？是不是太早了吧？

    “啪啪！”

    蒋先生扇其耳光来毫不手软，啪啪又是两个耳光抽在马继海的脸上：“我让你道歉你就道歉！别废话！你不想活了吗！”

    这下算是彻底的给马继海给扇怕了，他们盗墓团伙中有明确的等级制度，夏超雄是老大、马军师是次之，他只能是屈居第三，原则上来说，老三对军师必须是无条件的服从，别说是当众给沈秋道歉了，就是军师叫他蹲在地上吃一口狗屎，那也得照做。

    “好好好！俺道歉……俺道歉……对不起沈秋师傅……刚才是俺不好！不该说那些话刺激你……不该当众侮辱你，俺错了！”

    “那可不行！你特么放了那么多屁，就简单的一句道歉就行了？”

    沈秋还不干了呢，关键是这个马继海太特么招人恨了。

    “沈秋师傅！对不起！我带马继海跟您道歉！您有什么要求就尽管提，我们尽可能的满足你……只求您大人不记小人过，不要跟马继海这种人一般见识。”蒋先生弯腰谦逊说道。

    “苏姐？你说这事怪不怪？对方几个人都没要我动手，就乖乖的道歉认错，这该不会又是这几个人玩的什么套路吧？”

    苏秋寒宛然一笑，朝着将军是说道：“沈秋师傅没时间跟你们玩，你们自己解决吧！马继海不是吃喜欢烧饼吗，九九八十一个烧饼，再给他来一套！一个都不能少！”

    “得了！这就给您送上！沈秋师傅！”

    蒋先生朝着几个手下使了个眼色，接着一群人上来围住了马继海。

    啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    “啊啊啊啊……啊啊啊啊……轻点轻点……”

    还别说这烧饼啪啪的脆响、马继海撕心裂肺的惨叫、听在耳边贼他娘的爽。

    ……

    十一点半，沈秋和苏秋寒准时来到了红山博物馆，林馆长和几个师傅都守在门前等候。

    但见这林馆长五十多岁的模样，两鬓白发苍苍，看到沈秋下车第一时间感上来迎接：“沈秋师傅！您来了啊！快快快！快进来！这次博物馆的事儿就全部拜托您了啊！”

    沈秋双手握着林馆长：“别客气，林馆长，这些都是我应该做的！”

    在林馆长的带领下，沈秋和来到了博物馆的会议室，就看到桌子中间空出了一块一米见方区域，一副特殊的作品呈现在桌子镂空的区域。

    这正是博物馆收藏的那件《大禹治水图》，底下打造了一副紫檀木的托架，四周围用半透明的玻璃隔开。

    大禹治水图的玉雕，如同一个出浴的美人，掀开了它那神秘的面纱，露出她惊世骇俗的绝世容颜。

    “沈秋师傅！说实话，我自己也看不出真假来了，因为这大禹治水图全世界没有参照物，再也找不出第二件来了！我们的人研究了很多天了，也没有个准确的答案，拜托您了沈秋师傅！”

    “各位放心，沈秋必定全力以赴，掀开这《大禹治水图》最真实的面纱！”

    ……?

