    第1790章：针对李存孝的阴谋（下）

    七万大军可不是个小数字，哪怕李世民在怎么遮掩，大军过境也必然会立下蛛丝马迹，只是目前位为之还没被找到罢了，或者说找到方向不对。

    其实从一开始岳飞搜查的方向就错了，他觉得李唐若是要隐匿踪迹的话，必定会往汉中或上庸方向撤退，所以让探子亡国这两地的方向探查，可实际上唐军偏偏就往武关方向退了。

    秦军探子找遍了上庸和汉中方向的路，也依旧没有发现唐军的踪迹，只剩下一个武关方向，结果就在通往武关的道路上发现了大军行军的踪迹。

    秦军探子所发现的踪迹其实虽不明显，而且还有被掩盖的痕迹，但也恰好说明了肯定又大军经过。

    岳飞得知之后大为震惊，怎么也没想到唐军会退入武关，但进而就是更多的不解和疑惑，那就是唐军退往武关方向的目的又是什么呢？

    刘晔眼中闪过一丝异色，却有些不确定的说道：“难道唐军已经放弃南乡了，准备集中力量攻破函谷关？”

    岳飞还没说话，秦武却直接否决道：“这怎么可能。

    函谷关的防御力远比南乡城强，不但拥有两万精锐镇守，而且还有李存孝将军亲自坐镇。

    哪怕唐军出动二十万大军，没三个月也不可能攻下，而洛阳的援军抵达函谷关却只需半月。

    试问唐军若是有这个能力的话，还会在武乡城下折戟吗？”

    此言一出，在场众将都纷纷点头，表示赞同。

    秦武说的确实有道理啊，且不论函谷关自身和守军数量，单说李存孝这个人吧。

    自项羽陨落之后，李存孝又光明正大的击败了李元霸，如今已然是公认的天下第一猛将，单凭他的名字就会让人感到心安和振奋，可以让大多数的人望而却步。

    所以，有着天下第一猛将坐镇的函谷关，又怎么可能在半月内被攻破呢？

    但凡正常人肯定都会这么想，但在场除了正常人之外，还有房玄龄刘晔这样的智者，他们显然不会这样认为。

    在房玄龄还有刘晔眼中，李存孝的强大与否，和函谷关会不会陷落，并没有直接的厉害关系，所以没准的事又怎能一口咬定呢？

    “不，函谷关并非毫无破绽。”

    房玄龄眼中闪过一丝凝重之色，沉声道：“李存孝将军就是函谷关最大的破绽。”

    此言一出，包括岳飞在内，在场大部分都皱起了眉头，秦武更是寒声道：“军师慎言，李存孝将军镇守函谷关的多年，不知错过了多少立功的机会，却从无任何怨言，他怎么可能背叛主公。”

    房玄龄一愣，连忙解释道：“将军误会了，李存孝将军忠心耿耿，自然不可能叛变，在下的意思是李唐有阴谋针对李存孝将军，最终可能会导致函谷关沦陷。”

    “这样啊。”

    秦武露出恍然之色，不好意思道：“军师，你说话说全了呀，这么惜字如金的，谁不会误会啊？

    咦，这也不对啊，要知道李存孝将军随主公征战以来，战必克攻必果，目前为止还没打过一次败仗。

    李唐能有什么什么阴谋，能让处于防守中的李存孝将军，在半月内丢掉函谷关，甚至连援军都等不到？”

    “这就要去问李世民了。”

    房玄龄很想为秦武解答，但可惜是，他也不知道唐军的阴谋是什么，不过他也有着自己的判断。

    “武关方向既然查到唐军的踪迹，那证明唐军的目标就必然是函谷关，虽不知道李唐的阴谋到底是什么，李唐肯定是有着攻破函谷关的把握，但也唯有如此才能解释的通，李唐为何会舍弃南乡而退走武关。”

    说道这时，房玄龄好似想起了什么顿时脸色大变，一脸焦急的问道：“大都督，距离唐军撤兵，已经过去多少天了？”

    “十天。”

    岳飞下意识回答，随即却疑惑的问道：“怎么了？有什么不对吗军师？”

    “十天？”

    房玄龄的声音大了起来，喃喃道：“走武关入关中，十天早就到潼关了。”

    岳飞顿时勃然色变，连忙道：“快，快飞鸽传书给李存孝将军，提醒他李唐的目标可能是函谷关。”

    “这……”

    密探露出为难之色，道：“启禀大都督，南乡的信鸽只能去洛阳，可去函谷关的信鸽，只有洛阳才有啊。”

    “那就飞鸽传书给洛阳。”

    普通信鸽一天能飞六七百公里，经过训练后的信鸽能一日千里，而南乡距离洛阳还不到千里，秦军的军用信鸽要不了一天就能道洛阳。

    岳飞看着信鸽向洛阳方向飞去，喃喃自语道：“一定要赶上啊。”

    信鸽飞到洛阳时已经是深夜了，却把睡眼朦胧的贾诩给吓出了一身冷汗。

    房玄龄刘晔看不出来李唐的阴谋是什么，善使阴谋诡计的贾诩还能看不出来吗？

    只要找到李存孝的性格弱点，贾诩有一百种办法，能将李存孝给骗出，或者是激出函谷关。

    没有丝毫性格弱点的将领，目前为止贾诩也只知道两个，那就是白起和李靖，李存孝能跟这两个人比吗？显然是不能的。

    在贾诩眼中，雄关之所以坚固，四成在于关卡本身，却有六成在于守关的将领。

    庸将守关，哪怕守的是天下第一关，也一样挡不住敌人。

    良将防守，哪怕没有关卡，仅凭一座大营，也一样能挡住敌人。

    李存孝自然是良将，但却有着明显的性格弱点，一旦真的被发现并且针对的话，这对函谷守军来说无疑是致命的危机。

    “快，立即飞鸽传书给李存孝，将李唐大军盯上函谷关的消息告诉他，另外让他千万不要出关一战。”

    贾诩一脸严肃的说道，从来都是泰山崩于前而色不变的他，此时心中也出现了一次急迫和危机感。

    贾诩连发了三批信鸽，却依旧还是不放心，连夜招来以秦检为首的众将，沉声道：“老夫算了下时间，飞鸽传书恐怕以及不及了。

    万一函谷关真的被攻破，司州西大门沦陷的话，后果将不堪设想。

    所以，为了以防万一，老夫决定连夜发兵，前去救援函谷关。”

