    第1401章老师天资盖世啊（四合一）

    她看着空荡荡的房间，以及静谧的实验仪器，突然有种物是人非的感觉。

    片刻后，她轻轻叹了口气，随后身影就消失在原地。

    体内世界内。

    或者准确的说，应该是体内世界的雏形。

    宁瑶入目依旧是一片红褐色土地，以及天穹上奔涌的时光长河。

    只是在这方空间之外，宁瑶还可以感受到其它存在……

    就仿佛……原本的神秘空间，此刻作为世界的中心，世界中心沿着神秘空间不断向外拓展。

    在空间的最中心，还有一颗闪烁着奇异光泽的陨石。

    宁瑶一步踏出，来到陨石附近，伸手触摸在陨石表面。

    倏地，她的视野突然暗了下来。

    起先，目力所及皆是一片无垠虚无的状态。

    紧接着，宇宙逐渐开始变化，其内仿佛饱含着一种无形无质的炁。

    当炁诞生后，原本的无形无质变为有形无质，随后又陷入一片混沌中。

    沉寂许久后，天地间阴阳微分。

    轰的一声，天地间清气化天，浊气化地，阴阳分割，无数大道霞光展露裸露在天地间。

    在这一刻，毁灭与新生交织，雷霆与雨露皆含，阴阳、无形、星辰、杀戮种种大道，都在天地间变得清晰可见。

    如果说，原本在问道层次感悟大道，那种感觉就像是雾里看花，有的时候边看，还得猜测这朵大道之花的轮廓。

    那么在此时的时机，就相当于一条大道最内核的玄奥都摆放在面前，就差有一高境界的强者，亲自为她解读堪破大道了。

    只这一眼，宁瑶就陷入玄之又玄的顿悟境界。

    她的底蕴本就无比深厚，自突破问道以来，还没有好好沉淀梳理过。

    趁此机会，她隐约看到了前路应该怎么走。

    同时，看到世界新生的宏伟场面，她的心境不自觉被打开。

    先前经历的种种，哪怕嘴上说再多的不在意，但心中难免多了一丝怨愤和戾气。

    唯有经此一遭，见证了天地宇宙洪荒之间莫大的造化，她的心境才不自觉开阔起来。

    以前种种，虽不至于忘却，那些恩怨，也不至于放下原谅。

    但是……她却能够做到与自己和解。

    与其整日横生戾气，倒不如趁此机会，见证整个科技文明的魅力，去看一看，这辽阔宇宙的魅力。

    至于那些恩恩怨怨……等她成为强者，迟早有解决的一天！

    喀嚓。

    眼前画面倏地破灭。

    宁瑶感受着强横了两成左右的实力，心中隐隐有所明悟。

    问道，问道。

    这一境界，问得是大道，但同样，问得也是自己的心。

    求道之心愈纯粹，在这一境界，实力提升的速度也越快。

    当从空间中退出后，宁瑶感受了一下她对于大道的掌控程度，似乎经过这么一遭，她对于原来许多没有头绪的大道，又有了新的思路。

    索性她直接趁热打铁，盘膝坐下，入定开始修行起来。

    只是……不知道是不是她的错觉，似乎在经过神秘空间异变后，她对于大道的亲和度又有了提升。

    原本她就有图纹加持亲和度，如今亲和度又莫名其妙拔高了一大截，这还真应了一句话，修炼……可能比吃饭喝水还要容易。

    时间逐渐推移。

    伊芙琳高等文明学院的食堂内。

    一脸庞清秀稚嫩的少年，脚踩在凳子上，手里拿着一瓶冰水。

    在他面前，聚拢着一群人，一脸好奇宝宝模样地听他说话。

    “说时迟，那时快，就当那只螳螂虫要飞扑出来的时候，那神秘女子手指在空中轻轻一点，螳螂虫就停滞在半空中。”

    “当时那螳螂虫的翅膀就在我面前，我连它翅膀上的透明纹路都能看得一清二楚。不知道为什么，那时候有一股气直冲我脑门。”

    “我是高等学院的学生，我是星团级文明最尖端的战斗系天才。也许是凭着这股气，我抽出手中的光刃，直接切断螳螂虫的脖子……”

    清秀少年说得唾沫横飞，热血激昂，底下却有人不捧场。

    “楚流风，少在那吹牛。大家都是一个寝室，见过彼此光膀子样子的人，你还和我扯这些。”

    “就是，谁来听你怎么样的啊。我们要听的是那个神秘人。”

    眼看话题逐渐歪了，一帮学生兴高采烈地谈起那个所谓的神秘人。

    有说她身高两米，长得青面獠牙；还有人说，她肯定是白发斑驳，行将朽木的老妪。

    反正不管怎么说，众学员对她的颜值期待很低，但对她的武力值水平期待极高。

    少数见过宁瑶真容的学员默默低下头，没吭声。

    墨沫儿微笑地听着他们之间的谈论，眼神闪了闪，“听说，这位新来的老师地位很高。军部正在研究的那套功法就是她拿出来的。如果她来教我们的话……应该能拿出更好的功法吧。”

    一旁的杏眼圆脸女生皱了皱眉头，“墨沫儿，导师要教什么，她们的教案上会写好的。而不是我们来揣测的。你这番话，如果传出去像什么样子？”

    她接着道，“这话，分明就是让别人误会，新来的导师不看重我们，上课也是随意糊弄大家。”

    一旁的一名男同学有些愤慨，“薇薇安，你态度就不能好点吗？”

    小圆脸仔细看了他一眼，哼了一声，“白痴。”

    周围同学轰然大笑。

    只有墨沫儿的神色微微有点尴尬。

    正在这时，宁瑶依旧是一身白色道袍，施施然地走进食堂。

    打菜的阿姨看到宁瑶，以为只是普通学生。

    只不过这普通学生……长得也忒俊俏了。

    于是……

    宁瑶顶着阿姨慈祥的目光，愣是收获了比平常量还多一倍的菜量。

    方才那位清秀少年一看到宁瑶，便像是火烧屁股一样，一下子从凳子上窜下来，奔向宁瑶所在的方向，“老师，老师！等等我啊！”

    小圆脸女生一愣，紧接着也反应过来。

    这孙子！是提前拍马屁去了！

    她噔的一下把餐盘放到桌子上，脚下猛地发力，“老师！老师！我也来了！”

    他们两人没走几步，其余的同学也反应过来，急哄哄地一股脑涌上去。

    宁瑶看了眼这群意气昂扬的少年少女，扬起一抹笑容，然后……

    一指点出。

    直接把周围空间封禁。

    如此一来，宁瑶周围就像是多了四道无形的空间屏障，将涌来的学生都挡在一米之外。

    隐约间，她仿佛可以从这些幽怨的目光中……听到心碎的声音。

    尤其是那打头的清秀少年和圆脸少女，他们的目光仿佛在控诉宁瑶的冷酷无情。

    但很快，他们又开始好奇地东戳戳，西戳戳，甚至有极端分子拿出激光枪对着屏障开始扫射。

    奈何……都没有用。

    “老师老师！这个是什么？！我也要学！”

    “老师老师！今天上课就学这个吗？”

    “老师！你看我有大帝之姿吗？”

    “老师老师……”

    宁瑶感觉自己现在不是在学校，而是在人工肉鸭养殖场，耳边都是嘎嘎嘎声。

    她认真地打量了他们一眼，像是下了一个决定。

    与此同时，她轻扣手中的汤勺，而后一把甩出银色的勺子。

    勺柄在半空中旋转，轻轻点在每一个同学的头顶，然而遭受这一击的每个学员，都像是如遭重击一般，从头顶开始传来一股沛然巨力，直接像种萝卜一样，将他们种在地里，只留一颗脑袋露在外面。

    宁瑶看着这整整齐齐的一幕，满意地点点头。

    男生女生，一个不漏。

    她还真是一视同仁的好老师。

    能进入高等文明学院的学员，自然不会是傻子。

    故而他们也不会傻到，因为这件事情，就对宁瑶产生怨怼。

    更有甚者还在想，新来的老师那么强，说不定一个响指就能把他们一群人料理成飞灰，但她偏偏没有那么做，这是为什么？

    一来，肯定是看在院长的面子上。

    二来嘛……她对于当老师这份兼职，应该也没有那么排斥。

    这是不是说明，他们能够学到点真东西。

    宁瑶笑眯眯地看着地上这堆“萝卜”，没吭声。

    起先众学员还没什么感觉，但到后来，众学员就觉得头皮有点发麻了。

    这眼神什么意思？

    新来的老师看着面嫩，长得也好看，平时还笑嘻嘻的，但却没有一个人会觉得她是软柿子。

    可能……这就是所谓的强者气质吧。

    宁瑶坐在这群萝卜头附近，挑着菜吃，过了一会，才笑吟吟道，“谁告诉你们，我是你们老师的？”

    小圆脸第一个蹦出来，“是院长！院长说，您是绝世高人，从指缝里露出一点东西，就够我们吃得满嘴流油的了。”

    宁瑶：……理是这个理，但这话讲得还真是糙啊。

    说得跟活土匪似的。

    她又舀了一勺汤，慢慢喝了一口，笑着道，“你们想学什么？”

    这是让他们自己挑要学的东西吗？

    底下的萝卜头的眼神瞬间就亮了起来。

    “我要学刚刚那一招！”

    “我也要！”

    “呃……那我就学空间切割术！”

    “螺旋丸那种可以学吗？”附带一双星星眼。

    宁瑶笑眯眯地点点头，“我都会。”

    但我会……并不代表我要教给你们这些小兔崽子呀。

    大家都是第一次见面，你难不成还指望我掏心掏肺地教你们？

    做什么青天白日梦呢。

    有这种好事，她怎么没碰上。

    然而很显然，地上的“萝卜”们没有想到这一层。

    当听到宁瑶说她都会的时候，他们几乎要沸腾起来。

    宁瑶没必要撒这种容易被拆穿的谎言。

    所以说……他们真是走了大运才能得到这么一个老师。

    虽然……这老师是兼职的。

    宁瑶吃得差不多了，把盘子一倒，拍了拍手，将这些萝卜都从地里拔出来。

    她依旧是笑呵呵的样子，“不是要上课吗？今天下午，就是我的课。”

    在他们走后，院长任祯身形一闪，出现在食堂原地。

    他看着地面上几个坑洞，脸色阴晴不定，最后还是忍不住笑出声。

    特么的，给学生下马威就下呗，拿他食堂的地砖发泄干嘛？

    那边，宁瑶来到教室，她扫视一圈，目光在座下的几名学生中停留了片刻，而后又移开目光。

    随后，她微微一笑，“修行之道，不在身，而在心。纵然你天资绝世，在前期一骑绝尘，领跑众人。可倘若你问不了你的心，那这修行，便算是废了。”

    “所以今天第一课，我要讲的是——心。”

    一听到这个，座下的众位学生都有些失望。

    心？

    这么玄乎的东西，很容易让人联想到，导师们所说的意志。

    但是这种玩意虚无缥缈的，说到底，也没什么用啊。

    宁瑶皮囊还是少女，实际上她所拥有的经历，可以说是千岁都不止。

    故而底下那些学员的小心思，她看得一清二楚。

    只是，她也没有解释什么，而是神色一肃，紧接着，一股滔天煞气从她的体内释放。

    整间教室都弥漫着一股近乎于有形和无形之间的血气，那股血气，几乎浓郁得让底下的学员干呕。

    宁瑶立在讲台上，发尾被染成猩红色，眼尾多了一抹赤红。

    她看向所有学员，淡笑道，“这就是所谓的心，所谓的势。现在，你们还觉得修心无用吗？”

    底下一片寂静。

    因为几乎所有人都坐在座位上干呕。

    除了……一个女生，她还能勉强保持冷静。

    那个人宁瑶记得，她叫陌双。

    宁瑶看了她一眼，又迅速收回目光。

    等下面的学员吐的差不多了，她才收回放出来的一部分煞气。

    其中，清秀脸的少年一脸惨白，但眼眸却黑亮黑亮的，“老师，我想学这个！”

    “行啊。”宁瑶似笑非笑地看着他，“去前线，杀虫族。等把虫族全杀完的时候，你就可以这样了。”

    那清秀脸的少年一副牙疼的样子，“老师，我这是修炼，不是送命。”

    接着他又一脸讨好地笑道，“再说……老师，您这么天资盖世、英明无双、运筹帷幄……难道，您就没有什么其它的修炼方法吗？”

    脑子转的倒是快。

    ?  ?四更哈，今天晚上学习的有点晚，所以迟更了。

    ?      有的宝贝们为什么最近的章节书币贵了，因为章节的字数多了呀，大家看到的内容花的钱还是一样的，都是200字结算一次书币的，不会坑大家的哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

