    炫耀，是藏在骨子里的一种特性，不管是穷人，还是富人，大部分的人喜欢高调的炫耀，不喜欢低调的奢华。

    　　赵佶是个好大喜功的人，当然喜欢向周边的蛮夷炫耀大宋的辉煌。

    　　其实也不只是他吧，应该说大多数的君王都这个德行，也包括朝堂上的那些沽名钓誉的官儿们。

    　　将庆功宴设置在千金一笑楼，这自然是要将这里仔细的检查一番的，原本这个活就应该是李彦的，可是赵佶却是急不可耐了，第二天亲自到了这里。

    　　禁军将这里围了一个水泄不通，杨浩亲自接待，鉴于某种说不清道不明的情愫吧，还是没有让李师师出面。

    　　这种感觉很奇妙，杨浩有些怕这两个家伙一下对上眼了，这就会多出一些麻烦事，而且赵佶是带着韦氏来的，身边还跟着赵福金那个丫头，倒不是说自己不希望李师师怎么怎么样，可就是不想。

    　　别问为什么，问了也说不清楚。

    　　一到这里，这外围的园林到还好说，只是这七层的楼子着实的让人有种震撼感，远看还不觉得，真的站到了这里，那种压迫感令人窒息。

    　　七层楼高，在后世司空见惯，可在这个时代，这就是个庞然大物，他超出了一个人正常的认知，加上这里的装饰，就是以大气为主，给人的震撼是强大的。

    　　每一层都有一个变化，赵佶看的是赏心悦目的，不断的抚掌称赞，就是韦氏也是不断的惊呼，赵福金这丫头，原本注意力是都在杨浩身上的，到后来却也是被这千金一笑楼里独特的装修风格所吸引。

    　　好长一段时间没见到杨浩了，赵福金是今儿特别的借着这个机会出来的，自打杨浩大婚之后，赵福金也是有些消沉的，随着长大，有些事情也明白的很，杨浩已经有了正妻了，自己贵为帝姬，怎么可能下嫁到人家里做平妻的，机会很渺茫了。

    　　可还是架不住那一份思念，少女怀春，最是长情，这可不是那个爱情保质期还没有三个月的时代，越是见不到，就越是相见。

    　　趁着赵佶和韦氏不注意，赵福金低声问杨浩：“这都是你的手笔？”

    　　杨浩尴尬的笑了笑：“臣只是提了一点点的建议罢了。”

    　　“你就是太谦虚了，我就是知道，你是与众不同的。”

    　　是吗？杨浩有些疑惑，看着赵福金蹦蹦跳跳的跟了上去，活泼可爱的样子着实的有些吸引人。

    　　“真的长大了啊，这小蛮腰，这小……卧槽，我在想什么？”

    　　前六层是震撼，到了第七层，赵佶彻底的呆住了，所有跟上来的人都震惊的站在那里不知道该用何种言语来形容自己心里的感觉了。

    　　这第七层的面积不是很大，整个一层都是通透的，靠着一些粗大的龙柱支撑整个一层，这一层里，全都用的是白纱和棉絮做出了云层的感觉，加上装饰的配色，有四面的窗子吹进来的微风，那白纱和棉絮飘荡，站在这里，有如置身云中。

    　　赵佶愣了很长时间，才逐渐的回过味儿来，缓缓的开口：“杨浩，卿家，你告诉朕，朕可是到了仙境吗？”

    　　杨浩淡淡一笑：“官家说是，那便是了，只不过这里是官家的仙境而已。”

    　　“哈哈……”赵佶笑了，笑的很开心，迫不及待的在这里走了一圈，虽然知道这些装饰都是假的，可还是对这里喜欢的不得了。

    　　就是韦氏都在一旁笑逐颜开的说道：“官家，看到这里，臣妾真是有不想走了呢。”

    　　这是心里话，确实不想走，杨浩深以为然，对他到是没什么，据说李师师刚把这里弄好的时候，真的在这里睡了两天，除了有些孤独之外，这里真的是美到了一定的极致，浮雕配上这些装饰，完美的营造除了一个仙境般的效果。

    　　赵福金从震惊中清醒过来，看向杨浩的眼神更加的热情了起来，在她的心里，这就是杨浩的手笔，整个天下绝对没有人能有杨浩这样的奇思妙想的。

    　　要的就是震撼，原本杨浩还想利用绞盘和齿轮组在这千金一笑楼里加上一部人力升降梯的，后来考虑安全的问题，最终作罢，有些东西的出现，还是需要不断的实践之后才行，这可是赵佶来玩的地方，万一出了事，自己特么就只剩下造反一条路可走了。

    　　看着韦氏和赵福金，赵佶也是笑着点头：“朕也不想走了啊，杨浩啊，你这让朕觉得朕的皇宫着实有些不入流了。”

    　　“官家，臣以为，这里有了官家才是仙境，官家不在，这里也只是一座空房子罢了，官家真龙天子，真龙所在，方有灵性啊。”

    　　“哈哈……你啊……”赵佶笑的很开心：“就这么定了，给构儿的庆功宴就定在这里，具体的安排，你拟一个章程便是，记住，一定要让那些蛮夷知道我大宋的繁华。”

    　　如果不是杨浩再三劝阻，这赵佶真的有心要在这里住上一晚的，走的时候，那叫一个依依不舍啊，不光是赵佶，就是韦氏也是如此，当然还有赵福金，赵福金到不关心这千金一笑楼，只是对杨浩有些依依不舍而已。

    　　再依依不舍也没有用，该回去的还是要回去，康王赵构的凯旋之师已经临近汴京城，杨浩将家中的事务安排了一下，亲自出城迎接。

    　　当然，这不是出城到那十里长亭迎接，而是去了陈留，这一次赵构回师走的是应天府，过雍丘陈留，就可到达汴京城。

    　　身边的人倒是带的不多，只是一些家将而已，到达陈留之时只是午后时分，而赵构到达这里的时间大概在傍晚时分。

    　　没有打扰到陈留的府官，着了一身常服，带着李逵等人游走在陈留的街头之上，这里到也是繁华的，一是靠近汴京城，再一个，这陈留也是千年古城，沉淀了很多的积蕴。

    　　正感叹着这里的平静呢，就看到很多人开始簇拥着向城门方向走去，抓住一个路人问了一嘴，这才知道，康王殿下回师的先锋军已经到了，大家都是去看热闹的。

    　　杨浩不明白这些人为何如此激动，撇了撇嘴：“走吧，咱们也去看看。”

