 云青岩不是一个霸道的人，更不是蛮不讲理的人。

跟他讲道理，云青岩很欢迎，可如果讲道理的手段太硬，那就别怪他翻脸不认人了。

说白了，云青岩是吃软不吃硬。

有话可以好好说，但动不动就拿大义压他，那就别怪他翻脸无情了。

比如现在！赢哪怕不求饶，他只要跟云青岩好好讲道理……云青岩也不会非要置他于死地！可哪怕到了这个节骨眼！赢还是拿大义压他，还动不动搬出东方宇宙来压他。

赢见云青岩没接话，但身上杀机变得愈发澎湃，不由又重申道：“你可知道我们五人陨落，对东方宇宙意味着什么？”

赢重申的时候，依旧挺直了腰，目光直视着云青岩。

云青岩深吸了一口气，他真的是气急了，有一点他得承认……他的心性，在赢面前真的不堪一击。

因为他一次又一次的被赢气到了！明明无耻、不要脸到了极致，却还摆出道貌岸然，占据道德制高点的样子。

论诡辩的功夫，赢真的是无人能出其左右！“意味着什么？”

云青岩强忍着杀机道。

怒到极致后，云青岩反而平静下来，想看看赢还能不要脸到何种程度。

“一旦我们五人陨落，这片宇宙也就完了。”

赢的回答，果然如云青岩预料的那样，他又一次将自己的安危，与这片宇宙存亡挂钩到了一块。

云青岩不再说话了，因为没必要，再说下去……纯属是浪费唇舌了。

云青岩提起手中的天道笔，划过虚空之中的‘赢’的名字。

云青岩挥笔的速度并不快，哪怕是没有修为的普通人，都能看到天道笔运转的轨迹。

“哪怕你一次又一次的触犯我的底线，我都不愿杀你……”“但这一次，你已经耗光我所有耐心了。”

云青岩话音落下之极，天道笔已经划过了赢的名字。

而后，赢的名字，以肉眼可见的速度消失在了虚空之中。

几乎同一时间，赢的身影也逐渐消散。

“冥河、北墨，你们也下去陪赢吧！”

云青岩说着，也随即划过两人的名字。

冥河老祖跟北墨老祖，甚至都没来得及开口……身影也消散在了虚空之中。

道界至尊跟佛界至尊，这时候已经出手撕出一条空间裂缝。

试图逃离次元空间。

云青岩看着他们，语气淡漠道：“没用的，天道笔已经写下你们的名字，你们哪怕逃至神界，也摆脱不了天道笔的诛杀。”

云青岩说话的时候，已经用天道笔，划到了道界至尊跟佛界至尊的名字。

至此！五人全灭！几乎同一时间，东方宇宙出现了恐怖的恐慌。

道界降临血雨，整片天地响彻哀乐。

佛界也出现了同样的场景，血雨与哀乐同时降临天地。

天星大陆一条神运天龙冲天而上，而后化作无数颗粒，消散在了星空之中。

东方宇宙的生灵，当然知道这些异象出现代表着什么。

道界至尊陨落了！佛界至尊陨落了！大秦天庭的天帝始皇帝陨落了！他们三人陨落，引发的震动，甚至超过了百年前开疆时代的到来。

他们三人陨落，将彻底改变东方宇宙的格局。

从今往后，东方宇宙将会彻底被东方天庭掌控。

宇宙震动的同时，云青岩已经回到了仙界。

“老大，他们……都死了吗？”

祈灵语气略有些颤抖的问道。

云青岩没接话，只是点了点头。

得到答案后，祈灵沉默了，莫名的沉默。

明明前一刻，他还在支持云青岩对赢几人出手……可赢几人陨落后，祈灵却没有感到半点的兴奋。

同样沉默的，还有姜若仙、李染竹、瑶池圣母、娲皇，以及天泽忧。

  “走吧，先返回混沌界。”

云青岩率先开口打破了沉寂。

而后云青岩大手一挥，直接带着众人瞬移离开。

约莫半个时辰后。

有九道黑色身影降临在了这里。

接着又通过这里，前往次元空间，云青岩与赢此前战斗过的那片次元空间。

“这里的次元空间还没有稳定下来，看来此前真的经历过恐怖战斗。”

“赢是大秦天庭的天帝，天帝陨落会产生滔天怨念，这里确实有残余的怨念。”

“本座捕捉到了佛陀消逝的气息！”

“本座也发现了八卦崩毁的痕迹……”“从种种迹象推断……云青岩真的提前帮我们扫除了阻碍。”

这九道身影得到他们想要的信息后，便离开次元空间回到了仙界。

“虚空炎，我们九人之中，你最为神秘，来无影去无踪，就由你出使东方天庭如何？”

九人里面，有一人突然开口说道。

如果此时有老怪物在这里，一定会震惊不已，‘虚空炎’可是天道九家之一的虚空一族的始祖。

“可以。”

被称为‘虚空炎’的黑色身影点了点头，说道：“不过丑话先说在前头，如果本座能劝说云青岩加入禁界，他必须并入我们虚空一脉。”

  …………回到混沌界后。

云青岩便第一时间为姜若仙疗伤。

不过云青岩试了不下百种办法，最终都没能修复姜若仙毁去的道基。

就在云青岩一筹莫展的时候，突然发现一道恐怖气息降临到了混沌界。

云青岩眉宇微微一皱，因为来人身上散发的气息，让他莫名的反感……会让他下意识生出一种敌视的心里。

很显然，来人来自禁界，而且不出意外的话，还是禁界的决策者之一。

“云帝！”

“我们终于见面了！”

云青岩发现对方的同时，对方也发现了云青岩。

因为在混沌界，云青岩并未掩盖自身的气息。

“恩？”

云青岩两眼突然一冷，因为冷不丁地，对方突然隐入了虚空之中。

若非整个混沌界，都受云青岩的掌控，因此又第一时间寻到了对方的气息。

“在混沌界藏头露尾，朕是不是可以理解为，你是在挑衅东方天庭？”

云青岩沉声道。

  他的杀机，几乎同一时间，就锁定了对方。

 