    “九州之地？”许无舟一怔，意外的问道，“天下有三万州啊！”

    武耀说道：“天下是三万州没错，但这三万州，都是人族历代祖皇、先圣无数年不断开荒所得，这是积累无数年的人族努力开拓出来的疆域，而非第一代祖皇全部开荒出来的。事实上，人族这无数年来开拓的不只是三万州。具体有多少无人知道，但只剩下这三万州而已。”

    “为什么？”许无舟好奇问道。

    “你现在第一次接触无人区，不知道无人区的恐怖。等过几天，你就会慢慢明白要在无人区开荒是何等之难，比起一个普通人要登天还要难。

    人族虽然因为第一代祖皇的缘故，有能力在无人区开荒。可是开荒出来，却不一定能长久存在。比如人族无上强者联手，拼尽全力开荒出一州。但也许十年，百年……或者千年又被无人区吞噬，再归无人区。

    此处秘境，可能就是当年人族先贤开拓出来的一个雏形，此时崩裂就是因为被无人区吞噬的结果。”

    说到这，武耀看向那条圣道。即使是圣道，在浊雾弥漫的空间也在被削弱道韵，比起刚刚的圣威弱了不少。

    “无人区吞噬？”许无舟喃喃自语道。

    “没错！所以我说人族开荒出来的无人区，要比这三万州广阔的多，只是后来慢慢的被吞噬了，到现在的三万州。”

    许无舟好奇问道：“现在的三万州，就不会被无人区再吞噬回归无人区了？”

    武耀说道：“这就要说第一代祖皇的震古烁今了。第一代祖皇，一日开九州。而事实上，他也只在无人区开了九州。而后来的祖皇，有些一日连开三百州，但……依旧逊色第一代祖皇。”

    “因为后来者借鉴了第一代祖皇的手段，站在了巨人的肩膀上的原因？”许无舟好奇问道。

    武耀摇摇头道：“不是！是因为第一代祖皇开九州是框架，是基础。是脊梁骨。九州立在无人区，永恒存在，并且以此为基，庇护其他开辟出来的大州永恒存在。

    如果把天下三万州当做一个永生不灭的大阵的话，那九州就是这个大阵的阵心。

    天下三万州能永恒存在，就是因为九州这根脊梁骨能撑得起。其他短暂存在又被吞噬的大州，就是因为没有九州的庇护。”  许无舟倒吸凉气，无法想象一个人多么惊才绝艳，才能为人族立下如此永世之功。

    九州撑起三万州永恒存在，这是怎么样的手段？许无舟无法想象！

    “第一代祖皇开荒的是哪九州？”许无舟问着武耀，觉得有机会去瞻仰一下。

    “不知！”武耀回答道。

    “不知？”许无舟错愕的看着武耀。

    “年代太过久远了，久远到关于‘祖皇开荒说’都不一定是真实的。而九州更是没了记载。传闻，是为了防范人族之敌坏人族根基，所以有一代祖皇下令销毁所有九州的记载。

    当然，九州不能全知，但其中一州世人皆知。”

    “朝歌？”许无舟问着武耀。

    武耀点点头道：“没错！朝歌一定算是九州之一，因为从人族在这片土地上开始，其作为中心就从未改变过，而且历代祖皇都居住在那，天下共尊朝歌。”

    许无舟不意外，又问道：“无人区到底有多么广袤。”

    “无人区秘密太多，无人说得清楚。就算是圣人，行走在无人区太久的话，也得死在其中。我道宗有关于无人区的记载，但都是讳莫如深。道宗有一代宗主，传闻和一位祖皇论道过，也询问过这点，但那位祖皇，也同样讳莫如深。

    无人区有什么，多么广袤无人说得清。或许祖皇知道什么，可是祖皇不言，谁也不知道。”武耀道。

    许无舟未曾想到，一个无人区能让祖皇都不言。许无舟都无法想象，这到底是什么地方。

    “峰主那你知道无人区什么？”

    “我知道的，基本上也是大家都所知的。”武耀说道，“第一是此处凶险，可能踩到什么东西，或者碰到什么东西，直接就要了你的命。第二，就是在这其中，你的力量很快会消散，灵气、血气、神魂、大道等等都会被斩，最后沦为无人区的一个普通人。

    第三，你要是呆的再久一些，那此处就能侵蚀你的生命，断则三年，慢则五年，必定暴毙而亡。

    所以一般情况下，无人愿意来无人区。”

    “等等！”许无舟一怔道，“一般情况下无人来，那特殊情况是什么情况？”

    “特殊情况，就是那些为了资源而昏了头的人，无人区虽然贫瘠，凶险。但是  ……要是能找到修行资源，那一定是价值非凡的。

    比如，无人区长出的宝药。最少也是半神药！”武耀回答道。

    “为什么？”许无舟一怔道。

    “有句话叫做物极必反，这无人区简直是生灵的绝地，无灵气无血气无神力。

    但正是它什么都没有，阴极阳生，长出来的东西，就带有这些东西，并且很不一般。而这些，就是生灵的宝物。”武耀回答道，“这个理论，是圣人的理论。传闻，有人见到过在无人区直接长出了圣道道果。”

    许无舟愣了愣，圣道道果也能长出来？

    武耀笑笑道：“这些你当故事听就行，事实上无人区很贫瘠，虽然发现宝物就价值非凡，可问题是很难碰得到。”

    许无舟点点头，看着蒙蒙的天色，他皱了皱眉头。此时整个秘境完全笼罩浊雾了，和无人区的毫无区别了。

    “彻底融合了。”武耀叹息了一声道。

    “峰主，你作为真王。能不能阻止这流逝？”许无舟问道。

    “无用的！连圣人都无法阻止，我如何做得到。我最多，只是比起坚持久一些。可坚持三天，也是我的极限。所以三天内，必须找到出口。要不然，三天后我也要成为一个凡人。”武耀说道。

    许无舟感受力量在疯狂流逝，心中皱眉：“宝药能不能补充峰主灵气。”

    “在无人区动用宝药，效果极差，因为宝药一拿出来。它本身就要被无人区诅咒消斩药效。你吞噬它还得炼化吸收，这又要损耗大半，一株半神药，可能只能达到正常使用的百分之一。而我身为一个真王，一株半神药的百分之一药效能有多大用处？”

    “用数量堆呢？”许无舟道。

    “数量堆，那效果也不是太好。你要算时间成本啊，数量多耗费的时间多，而这无人区每时每刻都在消弭你的灵气啊。你要是吸收药效慢的话，可能你这刚吸收一株半神药，之前吸收的药效就流逝了。”

    许无舟一怔，心想是这个理，他不由想到了黑碗液体，在无人区能不能补充灵气，是不是也能瞬息补充。

    要是如此的话……那等真王被斩成普通人，那岂不是他称雄？

    只是，不知道行不行。无人区特殊，他怕不行啊。

    ………

