    安阳也没想到，原本“慈眉善目”的信陵君居然也产生过造反的念头，不过仔细想想也是，信陵君为魏国做出的贡献不可为不多，突然被流言蜚语打发回封地。

    这事搁谁身上好受？

    “那你为何不反？你在魏国的影响力算的上史无前例了，国内想让你上位称王的不在少数。”

    安阳有些疑惑，信陵君已经占据了天时地利人和中最重要的人和，只要他肯反，拿下个魏安釐王不是问题。

    “我只是不想让他国钻了空子。”

    信陵君摇摇头，他也很无奈，现在其他几国都是虎视眈眈，若是此刻发生内乱，现在看上去关系不错的几国，不用想，肯定会打着平定叛乱的幌子来捞一波，来提高自己的国力。

    “哦。”

    安阳点点头，也理解了信陵君，随后又看向对方，没想到堂堂战国四公子之首居然也曾生出谋反之心，真是世态炎凉，人心……

    这么说好像有点不对吧，明明是我先劝他反的。

    安阳摸着下巴，有造反的心？这真是太好了啊，信陵君真聪明，和我有一拼。

    也不知道是谁教的！

    信陵君闭着眼摇摇头，有些不甘的说道：

    “但可能魏国，不，应该说是六国，不出特别大的意外，恐怕用不了多久就会陆续灭亡了。”

    “哦？这是为何？”

    安阳连忙追问，这货不会是在预测天下大事吧？居然有如此神通？

    “哈哈哈！”

    信陵君突然大笑一声，自豪的问道：“安阳你认为七国还会出现我这样的人吗？像我这样让五国放下彼此恩怨，合纵伐秦还成功之人？”

    安阳摇头，这还真不是信陵君自大，实事就是如此，“恐怕还真没有。”

    历史上信陵君之后，赵将庞煖也合纵五国伐秦，只不过因为种种原因失败了，并没有挡住秦国的脚步。

    信陵君点点头，丝毫不顾及还在马车上，大声说道：

    “前有苏秦，后有我魏无忌，我们都曾五国伐秦，但都没能抵挡秦国逐渐变强的脚步，秦国的目标恐怕是整个天下。”

    “哪怕我再次披甲上阵也没有什么办法，也只能略微阻挡一会秦国，秦国……一个强大到可怕的国家。”

    说到这，信陵君对自己的王兄有些许恨意，为了保住他的位置，给自己安了个莫须有的罪名。

    但信陵君也无能为力，有他这么厉害的弟弟，不管哪位兄长不会有危机感？这样也是合理操作。

    摆在他面前只有两条路，第一条，等魏安釐王重新重用他。

    第二条，便是谋反，这两条机会都很小，所以可以说是所谓的天要灭亡魏无忌。

    人又怎么可能胜天呢？

    信陵君暗忖着。

    安阳沉默不语，他能说什么？能改变什么？似乎什么不都行。

    他望向窗后，看着夜灯闪烁的云烟阁，嘴巴勾起。

    还是惊鲵的胭脂好闻，不刺鼻，是那种淡香味，真不错。

    信陵君：……终究错付了，居然在想别的女人，就无语。

    ……

    ……

    是夜，半轮月亮挂在空中，星光闪烁，微风轻抚过湖水，淡淡的腥味被吸入鼻中。

    云烟阁，不远处的一个小亭子，三面环水，亭内琴声缭绕，安阳闭眼聆听着惊鲵的琴声。

    不知为什么，惊鲵的琴声总能让他静下心来，不那么烦躁，似乎对他的境界也有细微的帮助。

    还是不到一刻钟，琴声便停了下来，安阳也缓缓睁开眼睛，不由得摇摇头，惊鲵什么都好，就是不愿意多弹一曲。

    “姑娘的琴声又进步了。”虽然心中有些苦恼，但安阳嘴上却夸赞道。

    “先生都连续来了一个月了，我不想进步都难。”

    惊鲵白了安阳一眼，这货来的比信陵君都勤，但可惜，哪怕是天天来，她也没套出什么有用的信息，让她也有些苦恼。

    “呵呵……”安阳笑了笑提起桌上的酒壶来到小亭边，说道：“人生有四大憾事，美人迟暮，英雄末路，江郎才尽，空樽对月。”

    惊鲵不说话，等待着安阳下句话，不出意外，又是夸赞自己的，这个月经常干的事了……

    “遇到鲵儿姑娘这样的美人，若是不能多见几面岂不是一大憾事？”

    安阳给自己灌了口酒，转头看向惊鲵。

    惊鲵平静的坐着，没有任何反应，起初说这类话时她也有些愣神，但天天说自然生出了免疫力，一些花言巧语罢了。

    “先生这些话还是留给良人说吧，小女子配不上先生。”惊鲵还是一副清冷的样子，不食人间烟火一般。

    “我给你讲个爱情故事吧？”安阳无奈的摇摇头，笑着提议道。

    “爱情故事？”惊鲵有些好奇，现在世面上流传的都是些英雄故事。

    爱情？这个世道有吗？

    “对，爱情故事。”安阳一笑，来到惊鲵身旁，猛灌了口酒，说道：“话说，在这斗罗大陆上的一个小村子里，有一蓝发少年……”

    “我叫小舞，跳舞的舞。”

    “小舞你愿意做我的妹妹吗？”

    “‘小舞，魂骨技能飞行，快走——’唐三的声音已经完全沙哑了，宛如撕裂了一般，他将自己身体最后的力量全部灌注在这一甩之中。”

    ……

    ……

    安阳一边喝酒，一边讲着《斗罗大陆》，当然只是讲了些两人的爱情，其他都是略过的。

    但惊鲵似乎挺吃这一套的，双眼失神，她似乎看到了唐三自杀取骨的模样，又看到了小舞献祭给唐三的样子。

    世上真的会有这种人吗？为何和罗网教的不同，强者为尊的世界？魂力是什么？

    似乎又和罗网的理念差不多。

    讲到小舞献祭后，安阳就闭嘴了，因为酒又没了，看着月光下惊鲵的样子，安阳一愣，女人该不会都吃这一套吧？

    就连惊鲵也不例外？

    “没了吗？”听没声了，惊鲵眼睛很快恢复正常，轻声问道。

    “有，但没酒了，只能下次再讲了。”安阳将酒壶往后一甩，无奈的摊摊手，说道。

    “哦。”

    惊鲵轻应了一声，也没在意，一个有些小感动的故事而已，下面的内容她也没兴趣了。

    她看向被摔破的酒壶，轻声说道：“这个酒壶是上好的玉雕刻而成，价格不菲，先生摔坏了可是要赔偿的。”

