    王新博和女友在外国语校门口的别离到没有依依不舍，相反是你碰我一下，我挠你一回的打打闹闹，但就是这一幕看得远处三人心中有种情绪莫名上头。

    李维转过头来，说了一句下一刻被两人摁着打的话，“我们三个，好像狗噢……”

    把这家伙收拾得抱头蹲下后，老郭拿出打火机深沉的点起根烟，飘飘渺渺间他眯着眼，“我有个比较喜欢的女生，一起长大的妹子，叫小雯，现在在首都读书。”

    地上的李维仰起头，“耶，青梅竹马哦……”

    “老实蹲着！”

    “好好反省！”

    程燃看老郭，问，“那怎么，打算毕业后去找她？”

    “找什么噢，什么关系都没有，人在大学说不定就有男朋友了，更何况，她是要往外飞的人，不满足，理想高，我不一样，人懒，不喜欢折腾，不能推研的话，回老家就有车有房，再加上咱科大出身，回去工作更容易，有关系可以安排，随便挑。”

    说是这么说，但看得出来，老郭还是有些淡淡的惆怅，大学时代的爱情，像是王新博这样的，初始理想的不少，无疾而终的居多。

    看到那边的王新博高悦两人，程燃先前不自主的就想到老姜，姜红芍从来就自主独立，这大概和她有个同样独立而且很早就有条件支撑做任何事情并且带着她的姑姑也有关系，所以她性格中有坚韧和要强的一面，富有主见。一个人在外读书，也能有很强的适应能力。

    她会跟程燃说起身边发生的事情，趣事，但涉及到不愉快的，她都只会说个大概，譬如地铁上有喝醉的一群小青年冲她嚷嚷出言不逊，或者学校里有金发碧眼的学生想追求她原因竟然说出个性感，兴许也不希望这种负面情绪感染到遥远彼岸的程燃。不过像是姜红芍的茕茕性子，能够让她分享生活中时而出现的不愉快之事的人，本就是特别的。

    两个人彼此之间，都流淌着这种异样的温暖而独步的默契，即便隔离着时空，这种默契都无处不在，至少现在那些外部的风浪，哪怕政治风暴，都无法将其摧毁。

    那是当年一起办板报的光景，那是深夜跋涉追查绑架凶徒的恍若隔世的紧迫和危惧，那是红墙小院里坐在她对面补习看着她侧颜的流溢光阴，还有那些年的离别和再见，甚至还有峨眉山顶上的《未来会更好》和那份荡魂的温软绵弹。以至于现在程燃一见到日出，就有条件反射，特么的这种生理现象不该称之为晨勃吗？这算是另类的没得到的始终在骚动？

    那边的道别结束，王新博驱车把他们三人送回科大，路上一个二个各种为今日之事所感，发表感慨，中心思想是王新博这厮太幸福了，不行啊，大学里面没有谈过这么一场，好像就白读了大学。

    然后一干人又直接把枪口调转到了都躺下来的程燃，莫由名来的就说起程燃那个在英国读书的女学霸，一个说女学霸也有级别的，连程燃这样的人都承认不亚于自己，那招惹的分明是最顶级的，这种智商超绝之辈已经可以隔离在普通人的范畴，已经可以算追求人类灯塔发光发热的程度，程燃大概不过就是一个阶段的踏脚石，基本上没有什么好下场。看吧，基本上没听说过程燃和女学霸之间聊天怎么你侬我侬的，所以两人间名存实亡，还不如立即抓紧看清现实，结束这段跨种族恋情，在科大那么多崇拜你的美眉中选一个感受大学恋爱啊。

    程燃笑笑，不置可否。今天见到王新博和他那个确实不错的女友高悦，409寝室剩下两人都很躁动啊。

    王新博把三人送回学校，他就驱车回家，李维周五晚上社团活动，所以这个星期也就不回家了，回去后三人就在学校小吃街吃了个小炒，李维大方掏钱请客，眼看着吃完饭临近七点过了，他们就前往今天晚上那个位置在数学系大教室的讲座。

     ……

    今天的讲座是电脑设计协会一个关于Flash设计技巧的内容，协会副会长李梦涵和张静是一个寝室的，因为今天参与的人数较多，她们寝室的椅子都贡献了出来，张静也为自己室友过来帮忙，她本来也是学生会的，今天数学系的大教室是她借的，陪同室友在场。活动结束后她还要把教室的钥匙拿回楼管科，所以今天也就算过来旁听一下这些知识性讲座。

    这个周末她不回家，一方面是在学校自学一下，二来是父亲调研去了，想到她爸那边最近的传闻，她也或多或少从母亲与那些叔叔阿姨聊天中透露的机关风闻，和一些她那个独有的朋友圈子里得到些情况。

    有人要调动到南州，于是上面层级会有一些结构上的调整。

    而这些调整很明显的，也波及到了她爸所管辖的范畴。

    这种动静必然是会有一定人心惶惶的，也会引起一些各方四起的揣测和不安，一个搅动局面的鲶鱼，在尘埃落定之前，多数会引起各方多样的效应。

    张静在颇为忧虑的她妈面前，还说过一些撒娇的类似“要是来一个坏蛋的话，妈，放心，我爸肯定斗得过他的！”的话。当然惹来自己母亲的一通说她胡说八道的斥责，但明显这会让其母心情都好很多。

    这些事情都和平静的大学生活无关，也是她不可能企及得到的。只是有时候张静会想到这些，着某种程度上，也是从内心驱策着她在除学习之外，在大学去参加学生会，去跻身向上，要实践展现一些自己做事能力的原因。

    投影幕上，从Windows背景的图案变化到了一个由多边正方形机器人组成的图像动画，随着背景的音乐，在场的人坐满了，而讲座也预示着开始。

    在侧面的张静目光环顾全场游移之间，忽然愣了一下，因为她也看到了座位那边在这个周五的晚上来参加讲座的那个给她说化学系叫做徐子陵，实际上是新生典礼上名为程燃的大一学生。

    张静样貌很出色，还有她多数都在学校典礼上担任学生女主持的原因，在哪出现，倒是从来不缺乏关注度。教室里方才很多人看她，她倒也并不在意，多数都是一目掠过，唯独在看向程燃，而对方也明显注意到她两人再度对视的时候，她眼眸子停住了。

    程燃没想到会在这里遇到那个真名叫张静，但确定是识破了他，所以自名“师妃暄”的学生会女生。

    程燃倒是觉得有些意外，但关键是你想戳破我，自己称作“师妃暄”是怎么回事。是单纯以名字上面做个对仗，还是有小说角度的深层含义？

    想到对方那份红烧肉还有在自己班上传出的那些风言，程燃还是从礼貌角度准备咧嘴向对方笑一下。

    结果张静目光只是在他身上停留了一下……然后转移开了。落得程燃那个挂起的笑容尴尬的浮空。

    而在张静这边，则是因为视野的余光看到程燃的笑容，想到他那个微笑却扑了个空的神态，心头不免觉得好笑，但外表确实半点没显露出来，她就像是没见到程燃般再对他那个方向无动于衷，只是时而和自己那个电脑设计协会副会长的室友李梦涵聊天。

    本来也是一个插曲，中南科大本硕博差不多四万多人，校区也面积巨大，每天来来往往，若非一个系和住宿区，能够遇到多少有些瓜葛的熟人，倒也算是个小意外。

    张静再没看他，程燃注意讲座动画和讲演一起进行的内容，一个半小时的讲座结束，结束的时候李维才过来说自己是协会干事要帮忙把教室复原，让他们帮忙往上面教室搬几根椅子，老郭当即就笑骂难怪今天请客掏钱爽快，特么的就料到有这一出，先说好，搬上去了我们就走了，剩下的事自己干。

    还能怎么样，那就搭把手呗，程燃和老郭帮忙抬了几根椅子去楼上，干事搬椅子的人挺多，有帮忙的，也有协会的，这个时候一拨人认出了程燃，有人直接开口，“你是程燃吧。新生典礼上演讲的，讲得太好了！”

    围住程燃的男男女女差不多七个人，有人问他在哪个院系，话一出口就有旁边的人搭腔，“计科院啊！这还问，当时我们就问到了……”

    有人笑道，“能不能留个电话和CQ号啊……很想跟你认识……”

    所以大学里的风雨人物是没有签名一说的，都是直接过来要电话和Q号。

    如此一来开了先例，立即就有好些个人掏出自己的通讯簿来。

    老郭大概是知道一时完不了，跟程燃打了个招呼就自己先走了，李维则是因为和程燃是室友，当然受到了不一样的待遇，被几个女生询问了一下他们寝室日常，然后又被喊下去搬椅子了。

    还有电脑设计协会的会长跃跃欲试，“你也对电脑设计这方面感兴趣吗，也对，多一个技能嘛，要不要加入我们协会，我明年要出去实习了……”

    这架势似乎打算是直接为协会物色钦定了个扛旗人啊。

    程燃推却了出来，这个时候时间已经到了晚上十点钟。

    下了教学楼出来，路灯散发的粒子光线斜斜的射到台阶这边，而程燃注意到台阶下面，有个瘦长身影正一只手搬着一根椅子，左右手提着两把有靠背的木椅，椅子上面还搁着书，正沿着路走，只是因为力气小，显得磕磕绊绊。

    椅子上的书啪啦滑落地面，那人放下椅子，又去捡书，路灯掩映之间，程燃认了出来。

    师妃暄。

    捡书的张静也因为一些感应回头，同时看到了身后台阶处的程燃。

    徐子陵

    面面相觑。

    那还能怎么样，想转身走都来不及啊，为了人道主义，程燃走过来问，“能自己搬吗？”

    张静下意识道，“没关系没关系我来……”

    “好。”程燃径直走了。

    “呃……”张静圆目睁着就这么看着他过去了。