    看着被鲜血染红的郭钰，吴斐然只能热泪盈眶的看着他，心疼着他，为他的奋不顾身而感动着，除此之外，她什么都想不起来了。

    明明只是短短的几分钟，可此时此刻对于郭钰来说，却比一个世纪都要长，他紧紧地拉着绳子，一点也不敢松手，因为他知道，流血过多让他精疲力尽，让他有点恍惚，一旦稍有差池，要的就是吴斐然的命，所以，哪怕是他的手已经麻的失去知觉，哪怕是右手好像整个都断了，哪怕是心跳越来越快，越来越快，他也咬牙不放松。

    他的眼前一点一点的变黑，他已经看不清吴斐然在哪里，可他依旧死死地拽着绳子，直到，他好像听到了脚步声，他听到了一阵嘈杂声，他感觉手里的绳子一松，他才彻底的陷入了黑暗，什么都不知道了！

    医院里，吴斐然守了郭钰两天两夜，她的眼底蒙上了一层厚厚的阴影，吴青风和秦悦纷纷劝她休息，可她就是倔强着不肯离去。

    当郭钰被送到抢救室抢救的时候，当她守了整整八个小时，抢救室的大门都没有任何动静的时候，那一刻，她的心突然一阵前所未有的害怕，她这才发现，原来在不知不觉中，郭钰早就走进了她的心里，她不是因为感动才爱上他的，只是因为这一次的事情，才让她忽然发现，其实他对她来说，有多么的重要。

    当医生从抢救室走出来，告诉她郭钰的命暂时保住了，但因为失血过多，大脑缺血的厉害，因此他能不能醒来还不一定。

    当得知郭钰很有可能会变成植物人的时候，吴斐然才知道自己的心有多痛，她不敢想象如果他死了，她会怎么样，所以整整两天两夜，她都没有合过眼，而是眼睛一眨不眨的盯着他，一步都没有动过！

    对于吴青风和秦悦的劝说，她是左耳进右耳出，最后二人没办法了，只能任由她去，只是大家心里都明白，这次吴斐然估计是彻底的栽了。

    要是郭钰没事还好，可要是郭钰出事的话，估计吴斐然这辈子也不会开心了！

    不过幸好的是，七天之后，郭钰醒来了。

    郭钰醒来的时候，看到病床边只有家里的保姆，那一刻，他的心别提有多难过了，于是，他一句话也不说的按照保姆的要求，喝了清淡的粥，吃了药之后，乖乖的闭目养神。

    谁知，保姆却自己藏不住话，开始唠叨了起来：“少爷，您要快点好起来，斐然小姐在您的病床边守了五天五夜，不吃不喝，前天终于受不了晕了过去，现在还在您的隔壁昏迷着呢，只有您醒了，斐然小姐才会安心，才会好好地吧，不过话也说回来了，这次少爷您真的是太冒险了，您知不知道，要是再晚一点……”

    郭钰猛地睁开眼睛，问：“你说斐然守了我五天五夜，现在昏倒了？”

    保姆愣了愣，点点头，郭钰知道自己的身体状况，因为动手术，因为失血，身体现在还虚的很，他也不逞强，得知吴斐然居然为了他为昏倒，心里说不出的欣喜，他想，她还算有点良心，没让他的苦白吃！

    之后，吴斐然醒来，得知郭钰清醒了，立马高兴的冲到他的房间，对他百般照顾，百般管束，但郭钰却乐在其中，两人终于确定了恋人关系，如胶似漆，再也分不开了！

    郭谦见同样都是英雄救美，可郭钰的进展似乎比他要快，他沉思了一段时间后，做了一个决定。

    两个月后，南宫无名从国防营里出来。

    站在城市的大电视前，看着电视中的广告，看着那个美丽的让人着迷，美丽的让人尖叫的女孩，他不知不觉的露出了一个会心的笑容。

    画面中的人不是别人，正是许萌萌。

    许萌萌自从被声悦娱乐公司大力捧红之后，快速的在各个娱乐频道，各个知名节目中活跃，因为她自身的条件，很快就圈了无数粉丝，拍出来的电视还没有播放，就已经红遍了大江南北，拍摄的代言广告更是在各个电视台出现，于是，许萌萌这颗新起之星，以势不可挡的气势，顿时成了家喻户晓的当红明星！

    而荧屏上的那个女孩，褪去了她的青涩，变得妩媚动人，更增添了一股自信的气息，这样的她，让他感到欣慰。

    南宫无名低声喃喃的说：“看到你过得很好，我就放心了，萌萌，我的萌萌！”

    他在广场上一个人呆了很久，目光一直盯着荧屏，尽管荧屏中已经没有了许萌萌的画面，他依旧出神的看着，知道夜幕降临，直到华灯初上，他才叹了一声，起身头也不回的朝自己的别墅走去！

    许萌萌红了，身家千万，可她却有点开心不起来。

    以前，她以为想要致富相邻，就是修桥铺路那么简单的事，可现在她才知道，就算她成了当红明星，身家千万，对于自己的家乡来说也只是杯水车薪，想要真正的让家乡摆脱贫穷和落后，还很远很远！

    她每天都努力的工作着，时间安排的满满的，因此，她其实见郭谦的面很少，有时候忙的很了，她都会将这个人给遗忘。

    但是这一天，她的经纪人却推了她所有的工作，让她回家去。

    她起初是不明所以，但还是按照经纪人说的，早早的收工回到了郭谦的别墅。

    然而，车子在经过一处闹市的时候，她突然看到了电子荧屏上出现的几个大字。

    南宫家的大少爷郭谦近日拨款数十亿，只为改造我国北边临近欧洲的最偏远山村！

    那个地方名叫莲深，莲深意味白莲深处，在很久很久以前，据说那个地方的人们信奉白莲，认为白莲是最圣洁的东西，是通向神界的通道，而这个迷信一直流传至今，哪怕几百年几千年过去，莲深依旧那么的封闭，可那个传说依旧在。

