    快艇疾驰划过水面，向着明亮的灯塔回航。

    两人回到了家，家里空荡荡的，大概这会都睡了。

    他们两人各自对望一眼，然后各自回房，各自收拾自己狼狈模样。

    洗澡，换衣服……

    许尔戈上床准备睡觉的时候，这会的时间已经是午夜的一点多了。

    今天，玩的很开心。

    许尔戈非常享受这个约会的最后阶段里，夜色下，他和姜小妮在一起的那种心灵相通的氛围。

    他感觉自己和姜小妮的感情，直接又往上迈出一步台阶。

    说是迈上，倒不如说是恢复两人之间极为契合的那种相处模式。

    这一步台阶的重新登临，甚至让姜小妮可以稍微开始忍受姜亦婕的存在，一点点，不多，但是十分的重要。

    许尔戈从姜小妮愿意主动和他有表达亲近的肢体接触，稍稍感觉出来了，已经非常高兴了。

    这说明什么，说明精诚所至，金石为开，只要功夫深，铁杵磨成针。

    嗯……这两个谚语加一块，怎么感觉有点不对劲的样子。

    许尔戈躺在床上，看着房门，犹豫半响，最后还是决定遵从约定的赌注，房门不锁了。

    免得今天这场约会积累的好感，随着毁约，而烟消云散。

    但是吧……

    许尔戈没有睡，而是选择了等待，在半个小时之后，终于看到了门把被偷偷转动了的声响。

    来了……果然来了！

    漆黑一片的黑暗中，许尔戈可以看到姜小妮蹑手蹑脚进来的身影。

    一只手拎着手机，另一只手，拎着绳子，在进了门后，又蹑手蹑脚的把门给关上了。

    好的呢，果然真的来了……

    没有手机的时候，畏畏缩缩，有手机的时候，胆大包天。

    迟早有一天，姜小妮在他房间里装上针孔摄像头，许尔戈也不会有半点奇怪。

    姜亦婕改变了姜小妮，让她在某种程度上，变得极其勇敢。

    姜小妮越来越近了。

    许尔戈抿了抿嘴角，没有开口，而是等到姜小妮靠近到床边之后，说时迟那时快，一个迅捷的猛虎扑食，瞬间抱住姜小妮，然后翻身将其压在身下！

    “啊～”

    姜小妮发出一声惊呼，明显是被许尔戈突如其来的拥抱给惊吓到了。

    许尔戈没有等姜小妮反应过来，为了防止姜小妮以蛮力挣脱开，他是手脚并用，直接还上一记夹腰杀！

    出来混总是要还的。

    刚才姜小妮在沙滩上怎么夹的他，现在他就怎么夹回来！

    姜小妮被许尔戈夹腰，轻呼一声，只觉得双肋传来一阵强烈酥麻感，一瞬间就被夹的全身都软了。

    原来是这种感觉！

    她总算是明白了，为什么刚才夹许尔戈一下，他就跪了！！！

    许尔戈开口道：“姜小妮，你还要捆我，你是要疯是不是！？”

    “你说什么呢？我怎么听不懂！”

    姜小妮声音微微颤抖：“你……你快放开我，你咯我肚子了。”

    真的咯到了，至于是什么，她又不是古代的深闺清纯小白花，哪里会不知道那是什么……

    烫，太烫了……

    姜小妮已经分不清是自己的身体正在发烫，还是许尔戈在发烫。

    许尔戈开口说道：“除非你答应，从今往后不再拎着麻绳进我屋。”

    姜小妮说：“我手里没有麻绳，不信你放开我，我给你看看。”

    “我都碰到了，不要睁眼说瞎话！”

    “她都骑在我头上撒尿了，我还不能报复回去了！？”

    姜小妮瞪眼道：“再说了，我这是帮你做出抉择，只要我先上了你，我就不信姜亦婕还会要你！”

    姜小妮说到这，忽然大脑灵光一闪，开口道：“我可以丢掉麻绳，我可以把手机丢掉！”

    姜小妮说着，松开了手中的麻绳和手机，任由它们掉到床下。

    许尔戈明显愣了一下：“你不报复姜亦婕了？”

    “对对对，不报复了！”

    姜小妮微微抬起头，眼眸在黑夜中显得无比羞涩，而又无比璀璨。

    姜小妮在刚刚，突然想明白了一件事情。

    她完全可以抱着倾尽一切的决绝，直接用她的坚定态度，逼的姜亦婕不得不放弃许尔戈！

    她只要把许尔戈变成自己的人，她就不信姜亦婕还会继续横插一腿。

    除非姜亦婕不介意，但她不相信姜亦婕会不介意。

    她知道自己很传统，但她也知道姜亦婕同样非常传统！

    这种传统，可以成为一柄胜利的兵器。

    姜亦婕看不到也没有关系，只要他们真的发生了关系，只要她说了，让姜亦婕自己去向许尔戈求证，得到答案就行了。

    那一刻，就是姜亦婕被迫退出的那一刻！

    胜利的曙光，她看见了！！！

    姜小妮想到这，双手贴在许尔戈的后背，将脑袋埋进了许尔戈的胸膛中，缓缓说道：“二郎，今晚，我要～”

    她要赶在姜亦婕想明白这个事情前，率先下手！

    而且是直接下死手！

    许尔戈眉头紧皱，只觉得姜小妮的前后变化很大，想着刚才姜小妮说的话，像是突然间明白了什么！

    他明白了。

    姜小妮是要打破他对待两人之间那种极其公平的平衡！

    没错，就是那样！！！

    一直以来，他都在公平对待姜小妮和姜亦婕。

    无论是什么情况下，只要他给姜小妮多少，同样也会给姜亦婕多少。

    所以，今天他和姜小妮约会，天就得和姜亦婕约会。

    他在无意中给予两人相同的对待！

    但是，姜小妮现在就要打破这种平衡！

    如果，他今天和姜小妮的关系有了巨大的进展！

    那么，姜亦婕一定会气疯掉。

    尤其是，姜小妮和姜亦婕现在的关系还十分紧张的情况下。

    如果和姜小妮那啥了，不管姜亦婕知不知道，这个醋坛子，姜亦婕都会直接打翻掉……

    姜小妮这边也一样。

    看看现在的姜小妮就知道了，自从知道他的初吻是被姜亦婕偷走的，时不时回忆起来，还会阴阳怪气的。

    要是那最后一步跨出去，估计他在姜亦婕那边，直接就会完蛋！

    他根本不能做出选择，不然的话，无论是姜亦婕还是姜小妮，那最后一步他都有把握平趟过去。

    “……”

    许尔戈想通了这些，直接陷入了死一样的寂静之中。

    好恐怖的姜小妮，竟然在短短片刻时间里，想到了这个关键的问题！！！

    许尔戈真的万万没想到，居然是姜小妮率先抓到了三人关系最薄弱的那个点！

    卧槽，还好姜小妮着急了，处理事情的方式太草率，让他感觉到了不对劲，并同样发觉了这个薄弱的点。

    不然他要是真的干了，那可就完球了呀！

    “咳咳。”

    许尔戈开始后怕，后怕之余，干咳两声，道：“我觉得吧，咱们现在年纪还小，再等等怎么样？”

    “明天？”

    “咳咳……再议再议……”

    “我都送上门了。”

    许尔戈张了张口，缓缓说道：“臭宝，强扭的瓜不甜！”

    姜小妮微眯双眼，揭穿道：“你是怕被丢掉了姜亦婕是吧？！”

    许尔戈这个王八蛋，好像也想明白了这个事情，竟然开始抗拒她的！

    姜小妮见蒙混不过关，直接开口凶巴巴的威胁道：“……你最好配合一下，不然等到我挣脱开，别怪我霸王硬上弓！”

    许尔戈听到这话，直接被噎了个半死。

    好家伙，真就不讲武德了呗！

