    既然对方紧追不舍，叶辰也懒得几十万几十万加价了。

    索性，直接举起了牌子，道：“一千万！”

    “哗！！”

    此言一出，场内的众人都愣住了，这一个破葫芦起拍价才一百一十万，你居然出一千万！？

    这才是真的疯了吧！？

    不料，叶辰却只是淡淡一笑：“疯了？这才刚刚开始而已！”

    “这……”

    安青山微微一怔，道：“叶先生，您的意思是，对方会还会加价！？”

    “一定会！”

    叶辰话音未落，对方果然再次举起了牌子，道：“一千两百万！！”

    叶辰提高价格以后，对方也清楚了，叶辰对这个木葫芦势在必得，于是也不再惨着掖着了，直接加到了七百万。

    “一千五百万！”叶辰继续加价。

    “两千万！”对方紧追不舍。

    “五千万！”叶辰把价格再次价格提升到了一个新的高度。

    “哗！！”

    “五千万！！”

    “疯啦吧？”

    “刚才那一把汉剑才卖到了三千万的价格，这个木葫芦居然有人敢出五千万？”

    “古玩里面剑的价格最高，而且那把汉剑保存的十分完好，来历也十分清楚……至于这个木葫芦，倒手的话，恐怕原价都难卖出去啊！”

    “这样一个东西，居然肯出五千万，不是脑子坏了吧？”

    众人认不出开口讨论，一时间，众说纷纭。

    叶辰却不管众人的议论，而是眼角瞟了一下最后一排最左边的那个对手……只见一个穿着黑袍的老者坐在角落里，他头上戴着斗篷帽子，把面容遮在了帽子下，根本看不清面容。

    之所以判定他是一名老者，是因为他举起牌子的手上布满了皱纹。

    在叶辰喊出五千万的价格后，对方再次举起了牌子，说道：“七千万！！”

    “哗！！”

    众人一惊，显然这个打扮中二的老者也失去了耐心，居然一下子就加价了两千万。

    “八千万！”

    叶辰继续加价。

    他现在并不缺钱，之前卖给王老的古董字画，还剩下一个亿。

    但，如果这个老者再加钱的话，叶辰的卡里的钱就不够用了，正犹豫要不要跟安青山借点钱的时候，却听见老者长长的叹了一口气，然后起身离开了。

    老者叹气的声音很轻，哪怕坐在他旁边也很难听见。

    也就是叶辰耳聪目明，才听到了老者的叹息声。

    见老者离开，拍卖师赶紧大声道：“八千万一次！！”

    “八千万两次！！”

    “八千万三次！！成交！！”

    拍卖师激动的抡起锤子狠狠的敲了一下，他万万没想到这个木葫芦居然爆了个冷门，直接卖到了八千万。

    他的提成，也一下子翻了八十倍！！

    不止是拍卖师激动，吃瓜群众们也是一脸震惊，他们楞楞的看着叶辰支付八千万，然后买了一个来历不明的木葫芦。

    “这就是有钱人的行事风格吗？”

    “八千万啊！！”

    “嘶……真不知道这个葫芦有什么好的。”

    众人小声的议论着，虽然十分好奇，但没人敢上去询问。

    等叶辰拿着木葫芦走回来后，安青山不由得说道：“叶先生，那个黑袍人走了……我们是不是中计了啊，我总觉得他是个托儿！！”

    “不是的。”叶辰摇摇头，他能感觉得出来，那个黑袍人是有道行的。

    “叶先生，那这个葫芦，又什么玄机啊？”秦守纪又问。

    “这……还需要研究研究。”叶辰淡淡的道。

    “什么！！”

    安青山和秦守纪一怔，差点把眼珠子给瞪出来。

    搞了半天，叶辰还不明白这木葫芦的使用方法，然后就花了八千万把这东西给买了！？

    你也太任性了吧！？

    “现在不清楚，但很快就清楚了。”叶辰一副老神在在的样子，把木葫芦收了起来。

    这时拍卖会已经结束了，主办方正在发言庆祝这次拍卖会的圆满成功，还要请的拍卖成功的人登台发言……毕竟，拍卖的一部分费用是用来做慈善的。

    不过，叶辰并没有上台，而是赶紧离开了拍卖会场。

    “叶先生……”

    安青山和秦守纪见状，赶紧跟了上去。

    叶辰离开会场后，在酒店走廊里刚走了几步，然后身形就停住了。

    然后，他盯着前方，冷冷的说道：“出来吧。”

    “哼哼哼。”

    接着就是一阵哼笑声传来，这笑声十分诡异，就好像是铁器在玻璃上摩擦的声音样，令人不由得眉头一皱。

    笑声消失后，那个黑袍老者便出现在了叶辰面前。只见黑袍下是一张苍老的老脸，但双目却十分明亮，闪烁着矍铄的目光。

    他上下打量着叶辰，道：“我本想花低价把这法器拿到手，却没想到，被你小子给坏了好事。”

    “所以，你就在这里埋伏？”

    叶辰也在打量着老者，道：“你想强取！？”

    “是又如何！？”

    老者毫不遮掩，直接冷笑着说道：“怀璧有罪，你一个普通人呢，不配拥有这么高级的法器！！”

    “哦？”

    叶辰眼睛轻轻一眯，听着黑袍老者的话，他似乎对这个木葫芦的来历了解一些。

    于是就把木葫芦拿了出来，道：“你知道这东西？”

    “自然知道。”

    老者冷笑着，道：“你果然是门外汉……这葫芦，乃是龙虎山的不传秘宝，在数百年前消失不见……我也是从一本古书籍了知道了他的存在……哎，我对你说这些干什么！！小子，不想死的话，就赶紧把木葫芦交给我！！”

    这个木葫芦的资料，黑袍老者是从古书籍里知道的。

    然后在一次偶然的机会，知道了这个木葫芦会在这个拍卖场，于是便准备花钱拍下来，再带回去慢慢研究。

    却没想到半路杀出个程咬金，被叶辰截胡了。

    “原来是龙虎山的秘宝，但你要想抢的话，就要看你的本事了！”

    叶辰微微一笑，这法器怎么使用，他自己就可以琢磨明白。

    之所以追出来，只是套路一下黑袍老者，看看这木葫芦的来历罢了。

    “哼。”

    老者有事一声冷哼，然后道：“不识好歹，既然如此，我就让你见识下老夫的手段！！”

