    “我有笑吗？”

    “有！”

    “没有！”

    “有，肯定有，而且笑的就像……就像去逛妓院的那些嫖客一样！”吕玲绮肯定道。

    秦耀被戳中心事，老脸发红，威胁道：“我说没有就没有，你再敢乱说，信不信我打你屁股？”

    吕玲绮顿时不敢说话了，心有余悸地摸了摸自己的小屁股，有些可怜巴巴地望着秦耀。

    秦耀一个血气方刚的小伙子，哪遭得住这套，鼻尖一痒，还好反应快，没在小丫头面前丢脸。

    看着转过头去的秦耀，吕玲绮面露得意笑容。

    “哼，硬的不行，我还不能来软的了？娘可教过我，男人再勇猛，也挡不住女人的似水温柔，我倒要看看，你是不是在吹牛，万一真是你战胜了爹爹，赤兔应该也在你那里吧，就让我吕玲绮替父报仇，还有你刚刚打我屁股，摸我……的事，我都给你记上！”

    吕玲绮想到深处，小脸泛红，有些害羞。

    “不过，不管他是不是在吹牛，长得是真好看呐，比爹爹都帅，吕玲绮，你个不要脸的，想什么呢，你喜欢的可是驰骋疆场的大英雄，哪是他这种一看就满肚子坏水的文弱书生！”

    “喂喂喂，你想什么呢，还走不走啦？”秦耀终于是把火气压了下去，语气故作生冷道。

    “我……我屁股有点疼，你能拉我一把吗？”吕玲绮尽可能地用出了温柔的声音。

    秦耀浑身一麻，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    神使鬼差地伸出一只手，握住了吕玲绮的胳膊，吕玲绮感受到大手上的温热气息，难免有些局促，尴尬地爬了起来。

    秦耀上上下下打量着吕玲绮，随后摇了摇头。

    “你个登徒子，你看什么呢？”吕玲绮感觉自己被冒犯到了。

    “想什么呢，你个小丫头片子，干干巴巴的，我可没什么兴趣，我就是看你这拙劣的伪装，万一跟着我被人发现了你是个女的可怎么办！”

    后面的话吕玲绮没有听清楚，可秦耀说她是个干干巴巴的小丫头片子时，就已经老大不乐意地露出了两颗小虎牙。

    “又不是狗，天天呲个牙干嘛！”秦耀抬手给了一个脑瓜嘣。

    随后，在吕玲绮满脸抗拒中，秦耀从地上捞起一把黄泥，也不顾她的反抗，给她的整张小脸都抹了个遍，包括脖颈，直弄的她气喘吁吁，双腿发软。

    “行了，这样别人就看不出了。”秦耀拍了拍手，满意地看着自己的“杰作”。

    刘备没有跟来，他相信以秦耀的本事，拿下一个小丫头还是不成问题的，可左等右等，不见秦耀回来，不免有些焦急。

    正欲跟去打探，树林中传来窸窸窣窣的声音，刘备一喜，就看到秦耀领着一个手捧烤兔吃的满嘴流油，一脸黄泥敷面的女子走了出来。

    “嘶，秦耀，你这烤兔上加了什么东西啊，好生辛辣，不过倒是挺好吃的。”吕玲绮一边言语不清地吐槽着，一边大口地咀嚼着。

    “放了你的同类，小辣椒。”秦耀道。

    “何为，小辣椒？”吕玲绮满脸疑惑。

    秦耀不多做解释，走向刘备：“主公，这个女子是迁往长安的富商之女，如今和亲人失散，暂时让她跟着我吧。”

    刘备狐疑地看了看两人，见秦耀一身白袍上满是褶皱，不免想到了歪处。

    “咳咳，汉明血气方刚，有些方面，还需节制啊！”

    秦耀被雷的不清：“主公，你听我解释！”

    “无须多言！我懂，我是过来人！”

    你懂个der啊你懂！

    可刘备已经背着手哼着小曲离去，秦耀一脸苦涩地放下了手臂。

    恶狠狠地瞪了吕玲绮一眼：“都是你，害的我在主公心目中的伟岸形象都打折扣了。”

    吕玲绮啃着烤兔，给了他一个风情万种的白眼，懒得搭理他。

    秦耀报复性地把头盔套在了吕玲绮的小脑袋上，这样的话，不认真看，还真看不出这个邋里邋遢的军士，会是个小姑娘假扮的。

    “记住，当你是个哑巴，不然谁都保不住你！”秦耀威胁道。

    雒阳的熊熊大火，在各军的奋力扑救下，终于是扑灭了，孙坚作为第一个攻入雒阳的，二话不说，带队冲进了已是一地废墟的雒阳城。

    秦耀和刘备三兄弟也是跟在大部队后面慢悠悠地走进了满是焦土味的原本大汉第一城！

    吕玲绮跟在一旁，大眼睛滴溜溜地转着，似乎在找寻什么东西。

    “喂，你东张西望看什么呢？”秦耀问道。

    吕玲绮秀眉微蹙，压低声音道：“你不是说你锤翻了赤兔马吗？有没有抓住这匹天下宝驹？拉出来让我看看？”

    秦耀失笑，这小姑娘，还真是快人快语，意图暴露的这么明显。

    老吕啊，你倒是生了个好女儿，居然敢冒着危险给你来找坐骑。

    “早就杀了吃肉了！”秦耀刻意捉弄道。

    “什么？”果然，吕玲绮脸色一下子变得难看至极。

    “哈哈，骗你的，赤兔挨了我一拳，这两天的身体都不怎么好，我把它留在后方好生安养了，告诉你个秘密，你可别说出去。”秦耀神秘道。

    “什么秘密？”没有一个女生不八卦，听到赤兔没事，吕玲绮一扫阴霾追问道。

    “除了赤兔之外，我还绑了吕布麾下一个大将，好像是叫什么，张……”

    “张辽！”吕玲绮惊呼道。

    “嘘！”秦耀伸出一根手指搭在了吕玲绮的嘴巴上。

    “你还认识张辽啊？”秦耀不戳穿，就这么聊着。

    吕玲绮自知刚刚的表现有些急切，按捺住内心的喜悦，语气平静道：“自然清楚，他可是吕布麾下的头号战将，对吕布忠心耿耿，你既然绑了他，为什么不杀他？”

    “嗯？看你这样子，巴不得我杀了他？”

    “没，没有！”吕玲绮被吓了一跳。

    “唉，我也愁啊，张辽他对吕布忠心，不肯归降，那我总不能一直养着吧。”秦耀故作失落道。

    吕玲绮低着头，让人看不清她的表情：“如果你把消息放出去的话，吕布为了赎回他的兄弟兼爱将，应该会给你不错的回报的。”

    “嗯……这是一个好建议，可现在吕布跟着董卓迁往了长安，我想找他也找不到啊。”

    吕玲绮不语，不知道在想些什么。

    秦耀看了她一眼，嘿嘿，小丫头片子，就你，还跟我斗？

    此时的刘备，看着道路两旁在不断清理的断垣残骸，嘴角都在打哆嗦，握剑的手捏得发白。

    秦耀早就说过会有这种情况，可亲眼目睹，又是另一回事。

    内心不免有些无力加悲泣。

    不，我刘备在此立誓，此生，绝不容大汉再容这等恶贼作乱！

    我需要实力，需要军队，需要足以横扫寰宇，肃清天下的能力！

    不由的，刘备目光热切地望向了秦耀，如果世间还有奇迹，他相信，绝对是面前这个屡次算无遗策，智谋无双的年轻人。

    秦耀注意到了自己老板的殷切目光，认真地点了点头。

    刘备深吸了一口气，抬头看向黑雾弥漫的天际：“我这种人，真的能成就大业吗？”

    话说先人一步进入雒阳城的孙坚，派遣手下扫遍了整个宫殿，一个活人都没有，一应财宝，能拿走的都拿走的，拿不走的，也都被一把火烧成了焦炭。

    孙坚持剑立在高处，不免发出一声叹息。

    “将军，董贼猖狂，大汉先皇后妃陵寝均被洗劫一空，祭祀的太庙，也是被焚毁！”韩当跑过来，满脸悲痛道。

    孙坚闭上了眼睛，下令道：“掩闭陵寝，重立太庙神位，还先皇一个安宁，再告于诸侯，焚香祭祀，以慰先灵！”

    “诺！”

    曹操等诸侯清扫了一遍，发现偌大的雒阳城已经没有了一点价值，脸色难看的聚集在了一起。

    没等袁绍这个盟主发话，悲恨交加的曹操率先说到：“董贼猖獗，我大汉基业毁于他手，如今他西迁长安，我等岂容他逍遥法外，还请本初下令，命我等追击董贼，为大汉除恶！”

    袁绍不喜，摇了摇头：“连番征战，诸军疲惫，不宜再行追击！”

    曹操愣住，看向其他诸侯：“董贼焚我大汉皇都，劫迁天子，海内震动，此取祸之道也，我等合力，此时可一战而定天下，诸公可愿为大汉除贼？”

    诸侯面面相觑，最后议论得出结果，都不愿再动兵戈。

    曹操一阵失落，手指指着一个个大汉臣子，悲痛道：“尔等饱食汉禄，如今却不愿为大汉除贼，竖子，不足与谋！”

    袁绍不屑地瞥了瞥嘴：“孟德既然自诩为大汉首忠，可自行领兵追击，何故牵连我等？”

    袁绍觉得，曹操这个当小弟的，似乎是忘了谁才是这边的老大了，不敲打敲打，看来是不好管教了啊。

    然而此时，曹操哪还顾得上袁绍是他的顶头上司，愤懑不平地留下一番牢骚话，自顾自地点齐家将，率领手下兵士冲出雒阳，追击董卓大军而去。

    诸侯脸色难看，面有不忍，袁绍冷哼一声：“曹操何其不智，董贼虽逃，仍带甲数十万，哪是那么好一战而定的，诸公切勿听他之言，好生安顿，来日再思除贼之法！”

    “盟主圣明！”有了袁绍带头，其余人自然是不愿和曹操一样做那个冤大头了。

    其中，自然也包括和袁绍一向不和的公孙瓒。

    刘备三兄弟站在角落，有些为曹操抱不平。

    “伯珪兄，你可愿领兵追击？”刘备脸色难看道。

    公孙瓒摇了摇头：“袁本初说的对，此时追击，恐遭埋伏，不智也！”

    刘备失落地低下了头，公孙瓒不愿发兵，自己想效仿曹操也是没办法了。

    这时，秦耀站在一旁出神。

    “公孙瓒都能看出来董卓会留下伏兵，按理说曹老板不可能不知道啊，这次去，损兵折将不说，回来还要被人耻笑，这不是血亏不赚吗？”

    “不对！曹老板那么聪明的人，怎么会算不清这笔账！”

    想通个中关键，秦耀连忙建议道：“主公，曹孟德恐遭埋伏，我等理应援救！”

