    “前，前辈，下面就是藏剑山庄了。”

    “我，我们要不要先行落地？”

    悠长的队伍之中，以十六尊湛蓝巨兽拉着的大轿子，轿子上的女子依旧在娥眉轻舞，而这轿子的正中心，叶枫斜躺在这大椅之上。

    眼神，瞥了瞥椅子后方站着的紫铜老怪。

    “落什么落？！”

    “给老子继续晃悠。”

    一句话，让这紫铜老怪满脸的汗。

    扫了眼这下方的藏剑山庄，他现在就怕下方突然冒出一道剑气，直接把他给斩没了。

    “是…是。”

    不过相对于藏剑剑主，此时的紫铜老怪更加怕眼前的这位大佬，藏剑剑主是造化七重，眼前的这位大佬也是啊！

    躺着吃水果的叶枫，目光看向这下方的藏剑山庄。

    有着，几分笑意。

    通过那枚焱印的存在，他，能够清晰的感觉到。

    在这藏剑山庄之中，太一的存在。

    而此刻。

    藏剑山庄的礼堂之内，同样是大红一片。

    “大哥，是紫铜界。”

    “让我去灭了他，胆敢在我藏剑山庄耍威，找死了不成！”

    有着一个身穿淡金锦袍的男子，面容英俊，这个时候直接提着剑，就要出礼堂，上天斩人。

    “坐下。”

    主位之上。

    藏剑剑主身着新郎红袍，淡淡一句话，直接把这男子给镇住，只能重新坐回原位。

    “今日，不见血。”

    金色面具之下，平静的声音传出。

    “可是…”

    那提着剑的男子，还是愤愤不平。

    “江诏！剑主的话你听不见？！”

    坐在另一边，一个看起来处于垂暮之年的老者，厉声大喝。

    这被称作江诏的青年人，只能咬了咬牙，继续坐着。

    “剑主，夫人她准备好了。”

    就在这个时候，一道女声传来。

    “好。”

    藏剑剑主回了一声，随后站了起来，朝着这礼堂之外走去，他的身后，所有的藏剑山庄高层都是分左右跟随。

    当踏出礼堂的那一刻。

    映入眼中，是一片方圆万丈的七彩花海。

    在这七彩花海之中，一道红毯，就在正中心，有着彩蝶、交错飞舞，绝美的大婚之景，绝对是任何一个女子梦中的场景。

    而在这红毯的尽头，是一个凤冠霞帔的女子，拖地百尺的红裙，身后有着十八个侍女，将这红裙之尾托起。

    当这些侍女看到藏剑剑主走出礼堂的那一刻，齐齐将这红裙、放下。

    “夫人，您可以上前了。”

    在紫渊的耳畔，有着一道声音，轻轻传来。

    红纱轻慢，遮掩了脸。

    看不到此刻紫渊的神色表情。

    脚步，踏上这红毯，当她踏上红毯的一刻，万丈花海呼啸而动，无尽花瓣飞旋而起，飘舞在这红毯之上。

    紫渊，一步一步，朝着前方走去。

    隐约可见，在这轻慢之下的眼，透着一股漠然心死之色。

    倾心于他，却是要另嫁于他人。

    身为女人，一生之悲，莫过于此。

    站在礼堂之前的藏剑剑主，亦是一步踏上红毯，朝着紫渊，走去。

    而在这藏剑山庄之外，诸多的观礼修士，因为不能升空，无不是扯长了脖子往藏剑山庄之内望去。

    因为很多人都以为，在这一场大婚，剑主将会取下脸上的面具。

    不过可惜，他们都失望了。

    “快看快看，走到一起了！”

    “郎才女貌，简直是绝配啊！”

    “………”

    也不管藏剑剑主能不能听到，拍马屁这种活，聊胜于无。

    红毯中心。

    藏剑剑主与紫渊，相对一丈而立。

    花瓣，飘舞环绕。

    “你，还是不愿意。”

    藏剑剑主，看着眼前的紫渊，声音从那金色面具之下，缓缓传出。

    “没有。”

    紫渊的声音，充满着冷漠。

    场面，一度死寂。

    不过在外人看来，这更像是两口子在交谈，充满着温馨。

    藏剑山庄的上空之地，那悠长的队伍，这个时候已经是停了下来，斜躺在大椅之上的叶枫。

    一双眼，正瞅着下方藏剑山庄的这一幕。

    “磨磨唧唧，戴个面具装什么鬼东西。”

    这声音，没有丝毫的掩饰。

    要知道…

    在场的修士，最差的也是造化境，那听力是何等的精细，叶枫这不加掩饰的声音，自然是被每一个人听在了耳中。

    顿时之间，这藏剑山庄之内，江诏瞬间暴怒。

    他原本就已经忍不住了，现在听到叶枫这么一句话，更是暴跳如雷。

    然而，就在他刚想动手的瞬间。

    有着一道金色的剑气，刹那冲天而起！

    剑气，凛然于天！

    观礼的众多修士，无不是脸色发白，在这一刻感觉到头皮发麻。

    抬眼望去，只见在这藏剑山庄的上空，在那悠长队伍的中段，天、直接被斩成了两段！

    “今日，本剑主不想见血。”

    “若再妄言，格杀。”

    冰漠的声音，从礼堂花海中心，从那张金色的面具之下传出。

    显然，藏剑剑主怒了！

    这怒不是因为叶枫而起，而是因为面前的这个女子。

    天际上空。

    躺在大椅上的叶枫，先是一愣，接着就是猛的跳了起来，作势要出手！

    “奶奶的，老夫不发威，你当老夫是花瓶？！”

    而在他身边的紫铜老怪，一见到这幕，吓得脸都快紫了，连忙是扑了上去，死死的将叶枫拖住：“前辈不可，前辈不可，这里是藏剑山庄的地盘，在这里动手，于前辈不利，于前辈不利啊！”

    “不行！今天老夫一定要让他知道花儿为什么这样红！”

    叶枫继续叫着，毕竟作戏要做全。

    不过，还不等叶枫把这场戏做全，就已经失去了做全的机会。

    因为…

    戏场子被抢了。

    有着其他势力，来了。

    而此刻这来临的势力，是这第五道东南域任何一方势力，都不能与之匹敌的存在！

    远在藏剑界出现之前，就已然制霸这第五道东南域的巨头存在！

    苍梧界！苍梧七神！

    当然，现在应该称作苍梧六神，因为那苍梧第三神已经死在了混沌第一道。

    六道身影，在这藏剑界的至高上空出现。

    同时，有着无数道身影，密密麻麻在这六道身影之后跟随。

    这架势…

    与其说是来道贺的，更不如说是来找架！