    德布劳内累了。

    沃尔夫斯堡队内的中场核心，征战标兵在接连一周双赛的考验下终于有些顶不住身体消耗。

    周中欧联杯世界波救主之后，周末的联赛由于古斯塔沃停赛，年轻的马兰达出任后腰，德布劳内在他前方要兼顾防守，这让德布劳内在进攻中创造力下滑明显。

    努力想要传出威胁球却变成了失误。

    沃尔夫斯堡在主场迎战奥格斯堡防线压力不大，对手打法务实，但怕就怕对手偷一个。

    进攻更像是在点对点攻防的沃尔夫斯堡在下半场有人站了出来！

    整个上半场叶一锋与奥格斯堡中后卫克拉万身体对抗拼了个半斤八两。

    下半场一上来叶一锋就换了套路，在一次接应到佩里西奇的传球背身接应时先主动向后对抗护球，克拉万迅速紧逼上来。

    却不料叶一锋扭身弯下腰拉球转身就向内线挤！

    粗中有细！

    克拉万迅速转身想要放铲去破坏他的脚下球，叶一锋再抢占线路将其挡在外线。

    克拉万的放铲踢了一脚空气。

    叶一锋单打完成突破！

    切入禁区左肋的他看到另一名中后卫布拉克协防杀来。

    身体假晃向左前方看似要拉开与布拉克的距离，布拉克连忙加速去封锁叶一锋的趟球线路。

    可下一秒却见到叶一锋扣球横切与他正面交错而过！

    这一刻叶一锋信心十足，布拉克从眼前移开，前方出现了奥格斯堡的球门。

    叶一锋果断起脚轰门。

    势大力沉的射门将球送入球门中路偏左下位置。

    球速太快，门将希茨来不及重心下地封挡！

    当足球飞入奥格斯堡球门的瞬间，爱沙尼亚国家队队长克拉万十分自责地低下了头。

    叶一锋奔跑去庆祝时恍若野兽般在咆哮！

    沃尔夫斯堡球迷赞叹不已，这完全是叶一锋个人能力制造的进球！

    即便他上半场也尝试了不少次，只有两脚射门命中球门范围内。

    但下半场这一次打成了，就足以令他光芒万丈！

    叶一锋有多闪耀。

    首发的锋线搭档本特纳就有多暗淡。

    只看身体先天条件，本特纳要比叶一锋强不少，即便现在看两人的身体架子，本特纳也高大威猛，就是掀开球衣下面，叶一锋的肌肉线条更为清晰，而本特纳明显有些赘肉了。

    不知道这些赘肉是否会给他带来更强的自信。

    最主要的还是积极性和对抗意识，本特纳一直在等着吃饼。

    德布劳内今天跑动下降，体能显然有些问题。

    佩里西奇与卡利朱里在复杂形势下的冲击力有余，创造力不足。

    想吃饼？

    饼从哪里来？

    奥格斯堡比分落后积极提升节奏，叶一锋眼见60分钟之后德布劳内情况更加糟糕，于是位置回撤协防中场。

    沃尔夫斯堡仍然场面占优，由于古斯塔沃的停赛，今天他们事实上比较小心翼翼，对防守十分重视。

    奥格斯堡攻击力不足，此时强行提升节奏也没能扭转局势。

    不过沃尔夫斯堡的机会倒是多了起来。

    替换下卡利朱里的阿诺尔德刚上场就一脚远射险些再次洞穿希茨的十指关。

    等到比赛72分钟时，德布劳内也被特雷施换下场。

    下场时德布劳内自感今天发挥一般，状态平平，比分才只是1:0，绝对不保险，他回头望了眼叶一锋，叶一锋对他笑着点点头。

    阳光是阳光，却未必能让德布劳内心房灿烂。

    75分钟，叶一锋开挂！

    德国俱乐部传奇球星。

    德甲：2005-2006.

    多特蒙德。

    托马斯-罗西基。

    叶一锋又加满了油！

    从法甲到德甲他算是理清了自己的职业生涯规划。

    一开始还执着着来前锋。

    现在来什么都行，只要不是没有用武之地的门将。

    毕竟不能只靠着来前锋过日子，没来前锋就敷衍了事，那岂不是浪费？

    趁着年轻多学多练，杂而不精确实不是好事，可外挂给他安排得明明白白，他只有接受。

    那就练吧！

    自我总结下来也能感受到整体实力提升带来的好处。

    不开挂他去中场防守也有一定实力，打边后卫绝对绰绰有余。

    路是越走越宽。

    德布劳内下场之后，沃尔夫斯堡中前场进攻组织工作就移交到了叶一锋手上。

    比起打前锋追求速度上的爆发，打前腰更讲究比赛阅读能力和机会创造能力。

    这罗西基能力加持令他至少盘带和过人上也有提升，在围追堵截下控球闪转腾挪表现得有那么几分飘逸色彩，进攻打出压迫带来威胁之后，队友有好机会和位置，他便送出妙传，队友没跑出位置他便自己尝试远射！

    比赛结果会如何姑且不论。

    至少叶一锋每场比赛的参与度都全场第一！

    比赛经验和成长收获效率奇高。

    奥格斯堡发现叶一锋切换模式了，有点儿晕！

    被叶一锋接连在后场摆脱突破，远射打得他们人心惶惶后果断加强对叶一锋的重点围剿。

    本以为德布劳内下场之后，只要进行防守战术切割，便能让沃尔夫斯堡前后场脱节。

    却发现这常规操作还是遭遇到了意想不到的变数。

    比赛最后5分钟已经多达3人对叶一锋进行围剿。

    即便如此，叶一锋还是表现得游刃有余。

    兴许是有不少打后腰的经验，叶一锋思维转变很灵活。

    打前锋是时刻准备向前，成不成向前总没大错。

    现在打前腰就不能一根筋眼睛只看得到前面。

    时不时来一脚回传控节奏，或者是回传后跑位迂回向前，还能获得更好的机会与空间。

    接连两脚妙传直塞在禁区内给本特纳和内切的阿诺尔德创造出了绝佳射门机会。

    饼来了！

    队友把饼吐了。

    叶一锋忽然很理解德布劳内最初为何对自己有些苛刻了。

    或许德布劳内经历了太多这样的情况。

    好不容易来了个三千万欧元的前锋，自然是期望别再吐饼成惯性。

    也在这一刻，叶一锋意识到了沃尔夫斯堡锋线比他上赛季效力的摩纳哥锋线差距有多大！

    其实道理挺简单，本特纳和奥利奇现在的身价都不可能高过奥坎波斯，马夏尔，热尔曼等人。

    奥利奇可能还是因年龄，但本特纳绝对就是实力差距。

    更别说跟法尔考，能打前腰也能打边锋的哈梅斯-罗德里格斯相提并论了。

    要是只求队内核心拿着一份高工资，这其实也没什么。

    但如果像德布劳内那般渴望辉煌与成功，期盼着重新回到豪门中去，这个情况就有些让人感到孤单，甚至有时确实会很无助。

    或许叶一锋是从葡甲上来的，因此心态好，不像德布劳内从豪门下来那般容易心浮气躁，自己给自己增加压力。

    球队的情况就不仅仅是他要扛起锋线了，而是扛起全队！

    没关系，扛就扛。

    沃尔夫斯堡1:0小胜奥格斯堡，联赛开局6胜1平，具体表现如何暂且不论，这积分榜上的势头倒是绝对凶猛！

    迪特-黑金主动在比赛结束后去搂住叶一锋，赞扬他今天表现的同时也掩饰不住内心的自豪。

    现在没人再去讨论叶一锋值不值三千万欧元，什么竞技价值商业价值。

    沃尔夫斯堡一天不从积分榜榜首被踹下来，叶一锋没在射手榜上被逆袭。

    谁去质疑叶一锋，等于开启“群嘲”受虐！

    自从被中国球迷打上了“路易二世绝杀帝王”“二百万欧射手王”“巴黎航母毁灭者”“升班马神话缔造者”等等一系列标签之后，叶一锋在德甲也迅速有了新的称号。

    大众狼王！

    射手榜领航员！

    带帽车手叶一锋！

    为啥都跟车有关？

    他天天穿的球衣上面那么大个车标.....想跟车撇清关系，沃尔夫斯堡主场先改个名，再搬离汽车城才行。

    10月份的FIFA比赛日到来。

    中国国家队还是友谊赛，叶一锋这边突然接到了来自国家队主帅法国人佩兰的电话。

    佩兰表示友谊赛就不征召他回来了，等到亚洲杯时必然要征召他回来，希望他在俱乐部好好表现，同时也养精蓄锐。

    国家队主帅佩兰虽然也希望叶一锋能归队磨合，但友谊赛本就是练兵的，外加这个时候征召叶一锋打友谊赛，明年一月份让沃尔夫斯堡放人征战亚洲杯就更不利于国家队和俱乐部的关系。

    谁让沃尔夫斯堡在德甲积分榜榜首呢，要是个混日子的中游球队，那不需要顾虑太多。

    叶一锋自己的日子还是按照着过去的节奏。

    与唐沫一同在沃尔夫斯堡周边小镇观光游玩，距离近就骑自行车，距离远就开车。

    参加一些小镇的特色文化活动，晚上下榻在风光独特的小镇酒店探讨人生和理想，有规律地进行训练，既不会让身体超负荷运转，也能看看别致的风景。

    两人的父母这个时候也来到了德国，就出现了半天。

    叶一锋和唐沫早上去机场接到了人，预定了餐厅让双方父母饱餐一顿，下午双方父母就又拎着行李去了机场，说是要去北欧看能不能这个时候欣赏到极光......

    叶一锋和唐沫都傻了眼。

    人家的父母都是守着孩子多看几眼是几眼，自家的父母却打卡签个到就跑了？

    如果去的是其他大洲旅游，恐怕连来见一面都省了吧！

