    第34章 这小子真有狂妄的资本

    这可让周老的面子有些挂不住。

    你小子三番两次的不给老头子面子？

    在这个国家，无数人想拜周老为师父，因为器修对于修为要求的不是很高。

    是无数低等异人梦寐以求的职业。

    奈何周老眼高于顶，也只收了1个徒弟。

    连他身后这位，还只是记名弟子，都没资格当他徒弟。

    对于收江凡，他自然觉得自己没这个本事收，毕竟雷系基本上不稀罕来当器修。

    但是，周老身份尊贵，怎么说也是这个国家的‘十老会’的成员之一，你这个晚辈也太不给面子了吧？

    要是让陆老知道，肯定会说：正常，我当初都这么求他了，他也没给我什么面子。

    “年轻人，你是担心我会用这些邪物做丧尽天良的事情？”

    周老有些愤愤，他和江凡无冤无仇，除了这种可能性，要不然江凡为什么两次都阻止他收服邪物。

    “周老不要误会，我对您的人品自然不会多加揣测，也对您表示尊敬，但是，这些可都是有意识的邪物，您怎么就能保证您手下的弟子们能够循规蹈矩？

    但凡有心志不坚定者，必备这些邪物所同化，

    我的职责就是为杭泽市的居民消除隐患，无论是什么邪物，只要我看到，绝不手软！”

    江凡这一句慷慨激扬的话语，听的在场灵管局的人都十分佩服。

    直播间里，粉丝们更是热血沸腾，为城市能拥有这样的大佬庇佑而感到庆幸。

    就算话语间有所得罪，但周老也是佩服江凡的责任心。

    好一个只要看到，绝不手软。

    如果每个异人都能像他这样，天下太平啊。

    其实...江凡也就找个借口随口一说，总不能说：好不容易找到几个BOSS，我要刷功德点和经验吧？

    功德点和经验点也不一定要击杀，超度也算。

    但也只能由江凡超度。

    周老的人情和陆老的教导虽然很好，可对于江凡来说，完全没用。

    还是经验值和功德点实在。

    轰隆隆的雷声出现，猛烈的击打在土灵身上。

    但是，以前无往不利的雷电，效果不是很理想。

    土系邪物对雷电有一定的抗性，更何况他还不算是比较邪恶的物种。

    而且还有舍利子加身，江凡这一击没有奏效。

    土灵发出“嘎嘎嘎嘎”的声音，身上还抖动出不少尘土，感觉在嘲讽江凡。

    江凡不着急，反倒是旁边的钟国威着急了。

    “怎么办？土灵好像不怕雷电？”

    “钟局不用担心，江凡不是还有金光咒吗。”

    一名工作人员回答道。

    说完他被钟国威一个暴栗，头上肿了个大包。

    “你是不是傻，土灵身上有舍利子，那可是至纯之物，金光咒是驱邪超度的，要是有用的话，江凡不早用了？”

    这名工作人员挨揍完，也不敢说话了。

    但是钟国威说得没错，金光咒确实对舍利子没什么用。

    放出去，说不定反而滋养了土灵。

    这才尴尬。

    所以江凡使用了一个掌心雷后就没有再用，深怕浪费灵力。

    而旁边的周老似乎看出了什么，心想着：你小子待会还不是要求我？

    就在他得意洋洋，准备说辞批斗江凡的时候，地动山摇开始。

    “先天领周天，盖周天之变，化吾为王！坤字，土龙出山！”

    一个巨大的太极八卦阵罩住了所有人，阵中，三头土做的五爪巨龙随着大地震动赫然出现。

    既然雷无法打败你，那就用土克土！

    同属性，实力强者克弱者，这是常理。

    巨大的龙身拔地而起，不怒自威的龙头，还有那磅礴的气势，相比较土灵先前嚣张的气焰，现在，它就像一条土狗。

    “天师大人，我错了，我再也不敢了，您大人不记小人过，舍利子还您，留我一条狗命。”

    土灵是没吉尔，要不然尿都能给他吓出来。

    它就仗着自己是土，嚣张跋扈，没想到碰到一个会土系的天师。

    眼前这三头巨龙，无论哪一头都能虐死它，它怂了。

    “多大点事，我是那种记仇的人吗？你下辈子注意点就行。”

    说完江凡也不废话，指挥巨龙慢慢咬碎了土灵的身体。

    一时间，飞沙走石炸的满天都是，掀起一阵阵黄色的尘土。

    后面灵管局的工作人员躲闪不及的，都石头被砸的满头包。

    机智的林嘉欣躲在江凡身后，受到了金光咒的庇护。

    而手机摄像头更是对准了这场三龙一蛇的旷世大战。

    翻滚，咆哮，尾巴随处一摆都是地裂山崩。

    土灵甚至被打的嗷嗷叫。

    ：凡哥果然不记仇，一般有仇，当场直接报。

    ：卧槽，这打的我都看不清谁是谁。

    ：隔着屏幕我都感觉很呛灰尘。

    ：我是个盲人，请问现场发生了什么，怎么有啪啪啪的声音。

    ：卧槽，你这破路都能开？

    ......

    现在，最惊讶的还是钟国威，他的实力挡下飞沙走石不是问题，只是不明白，江凡是怎么弄出土龙的，也没用符纸啊。

    有一些特殊的符纸，确实能召唤土龙，火龙等等。

    “江凡不是雷系异人吗，难道还觉醒了土系？该不会是双系吧？”

    “钟局，你这样说我想起来了，江凡注册咱们灵管局账号的时候，不是叫‘土块’吗，可能是暗示我们他觉醒了双系。”

    这个工作人员觉得自己发现了盲点！

    钟国威点了点头，好像有点道理哦。

    觉醒一个系，就已经很不错了，能觉醒双系，可以算上天才。

    不过就算是双系，也没有雷系值钱。

    但是！要是有雷系，还有其他系，那就不是一加一那么简单了。

    钟国威都有预感，今晚的视频要是传到帝都，陆老可能又要来一趟......

    哎哟，造孽啊！

    这些家伙怎么老想着要抢人呢。

    周老更是瞪大了眼珠子，他刚想装逼，就被江凡啪啪打脸。

    肚子里的一堆说辞全部烟消云散。

    千言万语只能汇聚成一句话：这小子真有狂妄的资本。

    也羡慕江凡的师父，有这种徒弟，就算死也瞑目了呀。

    哎，本以为自己收的那个徒弟是天之骄子，不世之材。

    这么一对比，他引以为傲的那个徒弟简直啥也不是。

    土灵很快就被三头龙给吞没，其中一头龙叼着舍利子，趴在江凡身前，乖巧的递给他。

    江凡接过后，直接丢给了钟国威。

    然后看了下附近的工作人员，一脸疑惑的问道：“你们捅马蜂窝了吗？怎么满头是包啊？”

    附近的灵管局工作人员一阵语塞，大哥，这他妈不是你的土龙砸的吗！？

    但是他们也只能嘿嘿的傻笑，不敢顶嘴啊！

    (本章完)

