    夜晚。

    南宫云杰站在办公室的落地窗前，静默地浅尝着手中的红酒。

    室内没有明显的光芒，只有城市的灯火照映那杯中摇曳的酒红液体，令人不觉感到诡异。

    蓦地，轻微的脚步声移至南宫云杰的身后，余姐恭谨的声音传来，“总裁。”

    南宫云杰平视着前方，语调平淡却难掩威仪，“说。”

    “我们已经查到唐欣小姐的踪迹，只是……”余姐顿了顿，继续道，“唐欣过得不太好……这些年，唐欣小姐之所以会失去行踪，那是因为她十六岁的时候就被人口贩子卖到了美国……”

    听着余姐的叙述，南宫云杰幽深的眼眸迸出凌厉，握着杯子的手狠狠捏紧，仿佛要将被子捏碎一般。

    理解南宫云杰此刻的心情，余姐抚慰道，“总裁请放心，我会尽快去美国将唐欣小姐接回来的。”

    “不用了，我会亲自去一趟。”南宫云杰冷声逸出，随即执起酒杯轻抿了一口，刚才的愤怒俨然已经自他的动作上消失。

    余姐躬首，“是。”

    往外移的步伐在移动了几步之后忽地停顿下来，余姐迟疑的回过身，犹豫着该不该将自己心底的疑问吐出。

    “有事。”这一句不是疑问句而是肯定句。

    余姐迟疑着，徘徊在说与不说之间，最后还是鼓起勇气逸出，“总裁，如果唐小姐回来了……您会如何对待马小姐？”

    南宫云杰没有回答余姐，投向前方的阴冷光芒却已经告诉余姐答案。

    夜晚，“四季”酒店。

    浴室内，运动过后，南宫云杰抱着马小允步出浴室……

    马小允羞赧地窝进被里，脑海中显然还是方才在浴室的场景。

    半晌，马小允自被窝中探出头，这才发现南宫云杰不知何时已经换好衬衫，正站在镜前整理着领带。

    马小允微微坐起身，疑惑道，“你要出去吗？”

    南宫云杰看着前方的镜子，薄唇淡淡逸出，“恩，去美国处理一点私事。”

    “现在？”马小允错愕。

    “恩。”

    马小允坐直身躯，靠着床头，静望着他。

    她知道她没有资格去询问他的私事，可这一刻，她却无法控制地逸出，“你要去美国多久？”

    南宫云杰的语调依旧轻淡，“半个月。”

    马小允轻点了点头，没再开口，但是，心底却有一种说不上来的失落涌起。

    几分钟后，在南宫云杰准备离开的时候，马小允突然唤住他离去的身影，“云杰……”

    南宫云杰脚步停驻，等待她开口。

    马小允凝望了他高大的背影一秒，最后还是将欲脱出口的话吞进腹中，轻摇了摇首，“没事……”

    南宫云杰颔了一下首，轻声逸出，“乖乖等我回来。”

