    秦西榛其实不太反感赵海华一家，这个一手做出山海市有名连锁餐饮的赵海华为人强势，说话有些刻薄，但心眼都在明处，自己上次那么让他们下不来台，也没有说真的怎么样，逢年过节还是不断往家里送东西。

    赵海华更是时不时找她母亲罗欣了解秦西榛的情况，在罗欣面前直来直去，说了自己就是这幅脾气，否则也不可能在当年王文华父亲跑了之后自己一手把这个孩子拉扯大，还搞出了餐饮事业，眼看儿子孝顺懂事考上公务员，就是暮气沉沉，也不沾花惹草，偏偏一门心思相中了秦西榛。

    秦家有名气，秦西榛这孩子也漂亮实诚，外柔内刚，要是觉得和她这个婆婆实在搞不拢，得，她房子也可以准备好，二百平以上的房子，还带小院子，房产证可以当场登记上秦西榛的名字。结婚后小两口自己住，她绝不掺和，没那么宝气这个独儿。

    孩子秦西榛父母带，自己该出钱出钱，该出力出力。婚前婚后生孩子足月哪怕以后的人生保障，她这个婆婆该备的礼绝不落下，还说在蓉城看好了一副卡地亚的珠宝首饰，要是秦西榛答应定下来日子，这就是见面礼，结婚备孕，礼只会更高。她就是个搞餐饮起家的女老板，没多少文化，说话不好听，秦西榛也不要往心里去，总之打心眼希望和秦家结成亲家。

    秦克广罗欣也不是瞎子，管着两三百号人，平时说话基本靠吼的赵海华能低声下气说出这么一番话，真心不容易，是真的在求取秦家这颗珍珠。这些年过来，特别又是知识分子圈子，秦克广罗欣见多了表面一团和气背地两面三刀的人，什么人好什么人不好，还是有所判断。反倒是赵海华这样的人，丑话说在前头，但事情做得是一点不差，她儿子王文华在局里做个不大不小的小官员，做事上面是规规矩矩，家里有钱，不贪也不花心，就是在赵海华面前有些仰其鼻息，但这点结合他们单亲家庭情况，也就能理解。

    从很多方面来说，以他们老道的经验，其实认准了秦西榛进入赵海华家生活绝对不差。而且他们了解自己女儿，未来绝对是家庭的主导地位。却没想到从小到大都一路认同他们安排的秦西榛却偏偏在这种事情上爆发了自己的反抗。

    秦西榛没有当众拒绝赵海华的给她调入电力局的好意，对于打定主意要破釜沉舟的她来说，这些再也不痛不痒。

    导师乐平洪终于带给她了一个她长久以来期待的好消息，这天下午她特地打扮得清清爽爽，和他一起去参加个接风宴，宴席迎接的是她仰慕已久的曲作者汪中桦。

    汪中桦九零年代出道，这个年代内地流行乐坛的好些脍炙人口的歌曲，作曲人都是这个汪中桦，算是目前内地的一个翘楚标杆，有内地的十大金牌作曲人之一的称号，后来英驰娱乐集团老总亲自把汪中桦签到自己公司，专门给红极一时的歌手艺人提供作品。

    这次汪中桦到山海来，立即惊动了西南的音乐圈子，今天在场的多数都是西南这边音乐圈的学院派人士，一些教授，制作人，或者音乐公司老总，其中有的人是专程从蓉城坐飞机赶过来赴宴的，对汪中桦那叫一个众星拱月。

    乐平洪也是认识其中一个制作人，找到这个机会才和秦西榛一并赴宴。

    秦西榛还遇到了熟人，西南这边小有名气的歌手赵乐，曾经在山海音乐学院来演出过，她还给他伴过奏。

    原来赵乐有心拜入汪中桦门下，以后还要他多多扶持，汪中桦在桌上的意思也是让赵乐在这场音乐节打出名头，那么一份英驰集团的签约歌手合约就可以到手，有他指导，赵乐未来发展只会顺风顺水。

    赵乐那叫一个感激涕零，频频向汪中桦敬酒。

    汪中桦地位超群，其实一点不奇怪，有时候其实并不在于一首歌本身，而是在于圈内地位。很多二三线歌手都想要知名度和曝光率，一个知名有才气的作曲人要是给谁写一首歌，哪怕说歌曲平平，至少在圈内就有曝光度。

    唱片的制作和发行都需要成本，很多唱片公司也不可能给一个不怎么出名又没有好的编曲人加持的歌手发行作品。

    没有作品发行，一首歌哪里可以被更多人知晓，那就只有一辈子走地下音乐路线，开小型演唱会慢慢积累人气。毕竟这个时候谁都不知道未来还有个网络时代的到来。

    赵乐要是得到汪中桦背书，可以说以后的发展路只会更好。

    头天的宴请之后，乐平洪次日还组织汪中桦游览山海名胜，和一些圈内人接触见面，秦西榛也是从旁陪同。

    这几天里他们游览几处湖泊，攀登骊山，还去了少数民族村寨品尝小乳猪和当地特色菜，汪中桦一派长者风范。到第三天的时候，秦西榛才在乐平洪的陪同下，才找到了个机会，单独和汪中桦在茶馆中，把一个厚厚的信封递在了他面前。

    汪中桦看了一眼，里面是整整齐齐的钱。

    秦西榛这才说起之前乐平洪帮他打听的，要让汪中桦出一首歌是七万块钱，这里是七万块钱。她希望自己在音乐节上面演唱汪中桦老师的歌曲。

    其实说这些话，做这些事秦西榛也是第一次，她不免有些紧张，那七万块钱，是她很早以前就制定好了的计划，也是源自于乐平洪曾经说起过他认识汪中桦，如果找他买一首歌，是五万到七万不等。结果今年遇到汪中桦，乐平洪一打听，这个价已经到了七万十万之间了。

    当然，乐平洪还是从旁帮秦西榛说好话，当然是汪老师不在乎这些钱，但这笔钱也算是她心意之类。

    整个计划也是乐平洪给她出的主意，要是说单纯在音乐节上演唱，要真的一炮而红，那几率实在太小，几乎只存在于小说和电影里。其实说实话现今哪个艺人，乍一看好像冒出名头，其实背后难免会有一些人在推动。宣传的，有名的人为其背书，人脉的作用同样展现在这个圈子里。

    当然自己前提是本事过硬，本身要好。但仅仅自身优秀就完了？乐坛每年这么多人，为什么只有那么一两个能够出头，其他人不够好吗？其实好的优秀的用心做音乐的人多了海了去，为什么最终都大浪淘沙过去了……说到底还是机遇时运不够。

    乐平洪看来，秦西榛本身是厉害的，但有才华被埋没的尸骨太多了，不胜枚举。想要真的走这条路，需要一个有名气的人帮忙背书，是必然的。

    花笔钱买的不仅仅是一首歌曲，而是汪中桦的名气。

    只要秦西榛唱得汪中桦的歌，本身又比较杰出，现场到时候那么多音乐唱片公司，总会有买账的。那等同于就走出了第一步。

    在秦西榛紧张的注视下，汪中桦让秦西榛唱几首歌，秦西榛依次表演之后，汪中桦把那叠钱给收了起来。

    结果第二天乐平洪又约出了秦西榛，把音乐节活动的调整名单给她看了，她最后一场被定在了原本只有有名乐队和歌手才会选定的主会场表演。

    乐平洪说这是汪中桦通过自己关系影响主办方的安排，他手里有歌，到时候会提前给秦西榛编曲。觉得她个人很有底力和魅力，足以胜任主会场的位置。

    其次乐平洪还把那封牛皮纸包的厚厚一叠钱连同一个口袋递给了秦西榛。

    秦西榛眼珠都大了，这算不算是鸿运当头？

    乐平洪说汪中桦的意思，钱也就不需要了，他有把握把她打造成一个足够知名的新星，报答他的心意的办法，都在口袋里了。

    秦西榛不明所以的打开口袋往里瞧，那叠钱最底下压着的是一张房卡。

    汪中桦在山海五星级福星酒店房间的房卡。