    第356章人教弟子

    天蓬哪里管老君的掐算？

    只是哭哭啼啼道：“老师啊，您给我的宝贝耙儿，却被那人皇收走了，弟子愧疚啊，心痛啊！弟子的心，好痛啊老师！”

    老君放下掐算的手，便转过身来，只见面容带笑，和蔼无比。

    他抬手抚了抚天蓬的脑袋道：“吾虽算不出那人皇之气数，但掐算你之气数，你丢耙儿，却是个善缘，日后可能保你一命呢。”

    “善？”

    天蓬一听，直接楞了一下，随即心中就吼道：“他拿我宝贝耙儿，还算与我结善缘！？这个善缘我才不想要！”

    表面之上却是唉声叹息道：“老师说是善缘，那就一定是善缘了，只是我如今没了九齿钉耙，就没了合手的武器，老师啊，要不您在给我一件？”

    “你这心思，安能瞒住吾？”

    老君顿时笑了笑，拍了一下天蓬脑袋道：“便与你一件武器，全做防身之用。”

    天蓬大喜过望，连连磕头道：“弟子多谢老师！弟子多谢老师！”

    老君点了点头，便单手一招。

    顿时那炼丹炉的炉底内，就飞出了一道火光。

    这火光迅速而来，落到老君手里，便化成了一根通体黝黑的棍子。

    “这根烧火棍在吾炉底炼了万年，也算是件不错的物件，你且拿去用。”

    抖了一抖这烧火棍，老君便笑着递了过去。

    “多，多谢老师……”

    眼见老君拿过来一根烧火棍来敷衍自己，天蓬心中那个无奈啊。

    但老师所赐，他哪敢拒绝或者有意见？只得伸手手接过了这烧火棍。

    不过这棍一入手，天蓬就微微一滞，同时面露喜色。

    却见老君已然转过身形道：“你拿了此宝，且去西岐静待，一旦西岐与殷商开战，你便寻机投入西岐阵营，去吧，去吧。”

    “弟子遵命……”

    天蓬不知老君想法，只是点了点头，便拿着这根很是沉重的烧火棍起身走了出去。

    与此同时。

    三十三天外混沌空间，太清道德天尊法场，琉璃兜率宫之中，老子正在讲道。

    太清道德天尊讲道，自是漫天金花，金莲，金光洒下，道韵显化，道规舞动，地涌金泉，祥瑞笼罩，充满了无边之玄妙。

    但此刻，他却是忽的止住了话语。

    一时间诸多玄妙，尽数消失。

    只见他的下方，有数人听道，其修为波动，皆是强大异常。

    三教之中，老子收徒，最重根性。

    所以能拜入老子门下的，无一不是根性极佳之辈。

    “老师，可是有事？”

    只见当先一青年男子，身穿白色道袍，面容俊朗，他见老子止住了讲述大道，便轻声问了一句。

    另外等弟子则静静等待，毕竟大师兄一人开口便足矣。

    “人间天数，难料异常，本清晰可辨之封神劫数，如今混沌不堪，无法捉摸。”

    老子不理青年询问，轻轻摇头自语了一声。

    随后，他便看向了下方的弟子，缓声道：“玄都，青牛，勾陈，东华。”

    “弟子在。”

    顿时，下方六个弟子之中，就有四人回应，其中包括那白色道袍青年。

    “你等下界而去，入西岐静待，待日后西岐与殷商开战，你等便加入西岐，助其破关。”

    老子一挥手，淡淡说道。

    “弟子遵老师法旨。”

    顿时，四人齐齐点头。

    却见这四人，白色道袍青年，乃玄都大法师，是老君首徒，一身修为已然暗灭不定，不知深浅。

    红色道袍者，则是勾陈，乃老子二徒，当初也曾听过道祖讲道，可惜第二次讲道便被刷了下去，拜不了道祖门下，只得转听老子教义。

    此人便是后世之勾陈帝君，谓之天庭四帝之一。

    青色道袍者，却非老子弟子，而是老子坐骑。

    本体乃一青色大牯牛，但老君虽说未正式收他，但众人依旧当他为三弟子。

    黄色道袍者，则为东华，亦是人族，此人便是后世之东华帝君，谓之天庭四帝之一。

    老子微微一挥手道：“去吧。”

    四人便同时身形一动，化作四道遁光，飞出了兜率宫。

    继而径直飞出混沌空间，入了洪荒三万丈清气屏障。

    然后就往洪荒大地而去。

    老子再次闭目，剩下的两个弟子，一为李玄，一为度厄，则是看了看老子，不敢多问。

    李清这边，却是不知道，那人教教主，太清道德天尊，也已然彻底插手西岐与殷商的事情了。

    毕竟封神演义之中，老子虽也插手，可却根本没有动用多少弟子。

    只是打通天教主的时候，才以大师兄的名义，镇压通天。

    可如今，除阐教弟子全动之外，人教弟子，也基本要全动了！

    形式显然越发复杂起来。

    此刻的李清，只是哈哈大笑，看着四女道：“如何，你们四人合力战寡人，却依旧不行啊，这日字，接不下下去了吧？”

    只见姜倩，九凤，石矶，以及雪灵，皆是面露思索之状，想写出一句用日开头，还能对称的诗词。

    奈何四女想了许久，也想不出来。

    终究是雪灵坚持不住，伸手就抓着李清胳膊嗔道：“陛下哥哥，人家想不出来！不想了，您说一个吧？”

    另外三女一听，便也都露出苦笑。

    姜倩叹道：“陛下之学识，妾身今日算是见识了，妾身佩服。”

    九凤和石矶只是点头，眼中全是崇拜之意。

    李清见此，便直接把雪灵抱了上来，搂在怀内，笑着道：“好，那寡人就自问自答。”

    说着，便一边摩挲雪灵的后背，一边缓声道：“日逐滋西寇，皇威抚边垂。析珪行仗节，持印且分麾。”

    四女一听，除雪灵依靠在李清怀内哼哼唧唧之外。

    其余三女皆是面露凝色。

    姜倩当先轻声道：“陛下定可扫清西岐贼子，还天地一片清明。”

    九凤也点头道：“大王神威之下，西岐贼寇，安能苟活。”

    石矶道：“大王放心，妾身定不容西岐作乱！”

    李清见此，便笑了笑，挠了一下雪灵的痒痒后，就把她放了下来，轻轻勾了一下她的翘鼻。

    这才淡淡道：“贼子之势，可是不小啊，好了，今日赏花吟诗，便就此结束，寡人且回去批阅奏章了。“

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

