    无数双肮脏的赤脚踏过圣索菲亚大教堂前的广场，踏过一具具尸体和散落的箭矢。

    又是无数利箭打下，无甲的暴民纷纷惨叫倒地，但是这次他们没有一哄而散，散布在暴民中的狂热信徒不断狂呼嚎叫，用信仰和狂热把暴民的士气一次次拉到满。

    他们很快就来到了教堂大门前的路障，开始努力攀爬，而防守者也不示弱，长矛和刀剑齐下，把进攻者戳下。

    惨叫声不绝于耳，暴民虽人数众多，但却根本施展不开，后来者就这样被堵在后面，还被守军的箭矢不断无情收割，每当一阵弓弦响动，就有数十人惨叫着倒下，以这个时代的医疗水平受伤者基本九死一生，更何况暴民连个医生都不存在。

    甲士疯狂的砍杀，就像是屠宰一般把敌人一个接一个斩杀，鲜血流的遍地都是，自然也溅满了他们的身体，使得他们就像是一群恶鬼一般恐怖，就像是地狱里的魔鬼，但现在的确是他们守着天主的殿堂。

    不少暴民看到这样的场景魂直接都被吓没了，想跑后面又全都是人，根本跑不了，只能被人群硬推着去面对敌人，接着被一刀斩下，变成尸体堆的成员。

    其实暴民中不少人都是被裹挟而来的，毕竟他们打基辅是为了求活，现在粮食金银也抢到手了，正常情况下应该早日跑路，而不是继续留在这里和那些凶神恶煞的甲士拼命。

    暴民的士气越来越低，不断出现逃亡者，佩伦信徒虽多，但也不能面面具到，一时让不少人逃走。

    而面对这样的局势，佩伦信徒不是没有注意到，也不是没有无动于衷，更没有打着什么用暴民去消磨教堂守卫者体力的主意，而是在为进攻作着最后的准备。

    “你将会更加强壮。”

    老术士说着，把一把黄色粉末撒向下方那些几乎赤身裸体，露出强壮的胸膛与四肢，只披狼皮衣的战士，他们的头顶就是恶狼的头颅，这让这群战士看起来更加可憎。

    随着他们吸入白色的粉末，他们肉眼可见的亢奋起来，就像是发春的野兽一般，只不过他们现在散发的却是疯狂的杀戮欲望。

    “你会感到巨大的力量。”

    佩伦的信徒在这些战士的身上用不知名的颜料画出诡异的图案，画上这些图案后，这些战士更加狂暴了一些，明显要竭尽全力方能遏制自己的疯狂。

    “你将会战无不胜，你将会力大无穷。”

    老术士不知从什么地方拿出燃烧的香炉，把其举在面前对着狼皮战士猛的一吹，小小的香炉之中却突然冒出大量烟雾把这些战士覆盖其中。

    狼皮战士狂热而贪婪的吸收这些烟雾，这是佩伦的密药，吸入者将会获得巨大的力量与悍不畏死的意志，也是他们这些信仰佩伦的战士最为渴望的东西，只要吸下了它们，自己就将享受到佩伦的恩赐，成为无比强大的战士。

    那种感觉让人上瘾，哪怕是在吸入佩伦的神药后整整半天都没法正常活动，他们也对此甘之如饴，哪怕是最上等的蜂蜜也无法与它相比！

    当烟雾散去，露出的是一个个双目赤红的战士，老术士看到自己的杰作不由得露出了欣慰的微笑，有了这些狂乱的战士，那个教堂里的人都得死！那个十字架之神的殿堂必须被毁掉！

    ————————

    随着长矛刺入，穿着破烂亚麻上衣的暴民惨叫着从路障上跌下，还砸到了好几个他们的同伴。其他暴民见此都畏畏缩缩起来，敢于攀爬路障的基本上都死了，他们哪儿还敢继续爬啊，这简直是送命。

    “哈哈，垃圾们，你们就这点本事吗？快老老实实滚回家吧，羸弱的诸神并不能保佑你们攻破主的殿堂！这样还可以保住你们的小命。”

    拒工事而守的罗斯卫士发出无情的嘲笑，嘲笑进攻者和他们的神灵，他们也得的确有那个资本嘲笑，这个疯狂之夜暴民对圣索菲亚大教堂的进攻全都失败了，他们的攻击反而是自取其辱。

    这些嘲笑在暴民群中引发了一阵骚动，被裹挟而来的早就想跑了，而本来就是坚定的进攻者因此感到了侮辱，进攻欲望更加强烈，想跑的和想打的这下就先起了冲突，双方本就堆在一起还互相推攘，矛盾一起直接就闹疯了，甚至还有人打了起来。

    守卫者们就这样看了一场斗殴笑话，甚至连弓箭手都停止射击看他们打，还不时为其中的人叫好，一场本来严肃的攻城这样一经历，瞬间就像是一个菜市场了。

    只不过这种氛围只持续了一会儿，因为一群战士的出现让双方都不得不重视起来，那是一群身披狼皮，强壮赤目的战士。

    人群自动让开了道路，而教堂方面，那一波波的箭矢再次洒了下来，洒在了他们的头顶，暴民溃逃了，他们已经因此倒下了众多同伴，但是那些狼皮战士依然在前进，他们加快了速度，冲向教堂的大门，哪怕是箭矢射在身上，他们也像是没事人一般，完全不受影响的继续冲击，就好像疯魔了一般。

    看见如此疯狂的战士，哪怕是已斩下无数暴民的罗斯战士也不得感到心惊胆战，但是荣耀和骄傲使得他们压下慌乱，迎战这些服下佩伦密药的疯子。

    战士刺出长矛，却被身披狼皮者轻松闪过，就在他迟疑时，却猛然发现视线翻了不过来，原来是自己已被枭下首级。

    一个接着一个狼皮战士就这样轻松翻过让无数暴民倒下的路障，接着就是在路障后大开杀戒，罗斯武士惊恐的发现，哪怕是捅破这些人心脏，他们都可以在死亡前的最后一秒挥出战斧，杀死那敌人，至于穿刺他们身体什么的，更是不能让其有一丝的停留。只有一次性砍掉或射船他们的脑子，才能让这些疯狂之辈死去，但是这太难了，他们面前的可都是不惧生死的疯子！

    罗斯武士们不得不撤入圣索菲亚大教堂的大门后，当最后一个人撤入，黄铜的大门也随之关闭，在门后传来的，是无数武器劈砍在门上的声音，黄铜大门上精美的浮雕就这样被破坏，但此刻已经无人在乎这些。

    ————————

