 即便没有将真龙的气息展露出来，但是，凭借着真龙印记的压制，这一场战斗很快便进入尾声。

这只暗影邪魔虽然诡异，但是，它的踪迹在秦逸尘面前已经毫无秘密可言。

“哼！”

望着那道被秦逸尘生生轰灭的暗影，李格不由冷哼一声，眼底却是有着一抹难以掩饰的妒忌之色一闪而过。

他可是在这只暗影邪魔手中吃了大亏，若不是身后那位给的保命底牌，刚才他恐怕就在劫难逃了。

李格显然也想不到，这只让自己憋屈不已的东西，竟然让秦逸尘如此轻松的收拾了。

但是，即便嫉妒，他也没有办法，谁让人家能神武双修，而他却做不到？

“不愧是秦师兄，果然不是一些浪得虚名之辈所能比拟的！”

“那可不，有些势力只会在暗地里做一些见不得人的事，他们的真本事，岂能与秦师兄相比？”

“哈哈，秦师兄威武！”

石台前，聂云天等天元仙宗的强者一脸的兴奋，眼角余光在看到李格等人铁青的面色时，一道道戏谑的声音也是悄然响起。

听着这些嘲笑之声，李格等神霄仙宗的强者面色更是阴沉不已，不少强者怒视而去，却发现后者根本就不惧怕他们。

若是在平日里，或许在遇见神霄仙宗的强者，天元仙宗的弟子们还不会如此，但是，在狩猎战地之中，神霄仙宗从来不会对他们留手，此次，洛氏双骄为首的一众神霄仙宗弟子们，更是想将他们尽数留在此处。

天元仙宗的弟子们也并不是稚嫩之辈，他们自然知晓，对于这种敌人，惧怕是毫无作用的，想要粉碎后者的阴谋，他们就只能依靠自己！所以，见到秦逸尘轻易的击溃了差点让李格身陨的暗影邪魔后，他们方才会出声嘲笑。

“这些家伙，以前倒是没看出来他们有如此骨气。”

见到天元仙宗的强者竟然公然嘲笑神霄仙宗之人，柳月妍身后，一个天仙强者忍不住低笑道。

“他们本来就没有退路，与其束手就擒，还不如奋起反抗。”

柳月妍眼中也是闪过一抹异色，望着石台上那道修长的身影，她的嘴角勾起一抹淡淡的弧度：“不过，天元仙宗之人的血性被激发出来，也少不了这家伙的功劳。”

在以前，天元仙宗的弟子们虽然也有不少血性之辈，但是，没有到生死攸关之际，绝对鲜少有人敢如此顶撞神霄仙宗的强者。

神霄仙宗，毕竟仙宗大陆强者们公认的最强仙宗，那等威严，岂容挑衅？

不过，随着秦逸尘的出现，一次次奇迹的出现，让得天元仙宗的弟子们发现，原来，神霄仙宗也并非不可敌！而这一次的狩猎战地，绝大部分天元仙宗的强者们，都是抱着必死之心进来了，他们心中自然没有以往那种畏惧之心，以至于遇见这种机会，他们自然忍不住出言嘲讽。

“哼，侥幸凭借精神力闯过一关而已，还真以为自己有本事了？”

李格面色阴沉如水，望着那道风度翩翩的身影，不由的冷哼道：“继续装，我看你接下来怎么死！”

“你们说他能不能和师姐一样，连破三关？”

“我看难，神武双修能有如此境界，他的确很不错，但是，其真正的实力，恐怕无法与师姐相比。”

“唉，如果他破不了三关，通往深处的光门恐怕就不能开启了，若是等到神霄仙宗的洛氏双骄到来，好处恐怕会被他们霸占。”

此时，不少天罗仙宗的弟子悄然议论着，他们在惊叹之余，却很是理智，秦逸尘的种种表现，的确让他们惊讶不已，但是，在他们看来，后者的境界终究还是太低了。

柳月妍连破三关，都差点有性命之忧，在他们看来，秦逸尘恐怕做不到这一步，如果他非要强求，恐怕最终会陨落在此。

但是，若秦逸尘没有破开三关，在剩下之人中，恐怕难有能与柳月妍这等强者相比的存在了，而一旦洛氏双骄带着神霄仙宗的强者赶来，局势将会更为严峻。

这个时候，不禁有人怀疑，李格真的是不堪落败了？

还是故意保留实力，未去强行破关，而是在等神霄仙宗的援军？

毕竟，仅凭他们这一队神霄仙宗强者，可无法与柳月妍秦逸尘联手抗衡。

“嗡……”随着暗影邪魔的消散，一柄仙兵上的光芒消散，而后聂云天直接出手，将其收入囊中。

对此，神霄仙宗不少强者虽然眼红，但是也没人出手抢夺，至于天罗仙宗之人，也完全没有要因为一件仙器，就与天元仙宗翻脸的意思。

而此时，秦逸尘依旧没有要下来的意思，他的身影宛如山岳一般，在其周身，强横的气息涌动，显然是在等着下一场。

不过片刻光景，秦逸尘对面，光影汇聚，一道宛如铁塔一般的身影缓缓出现。

那道身影与人类一般无二，不过，其头颅却是一颗狰狞的狮首，在其果露出来的身体上，清晰可见一些狰狞的疤痕，给其平添了几分戾气。

在刚一出现，那只狮首凶兽的猩红目光，便锁定在了秦逸尘身上，一股滔天煞气席卷而出，令人心悸不已。

“仙君五重天……”感受着这股气息，石台下的众多强者面色都是微微一凝，那只狮首凶兽身上散发出来的气息，他们都感觉到了一些压力，看来，这里所出现的凶兽虽然不知道是用什么方法保留下来，让得它们实力大减，但是，最弱的，恐怕也不是寻常仙宗弟子所能相比。

“虽然只有仙君五重天左右的气息波动，不过，它生前绝对不止这个境界，其真正的实力，也绝非仙君五重天强者所能相比。”

望着那道身影，聂云天一脸凝重的低喃道。

在其身后，众多天元仙宗的弟子们也是一脸的紧张，虽然，他们都相信秦逸尘能够力敌仙君五重天的强者，但是，他们也明白聂云天所言不虚，此战，恐怕有些艰难。

“你可不要让我失望啊。”

一旁，柳月妍美眸扫了一眼后，便收回目光。

那头狮首凶兽虽然强横，但是，对于她这种强者而言，倒不至于不可抗衡，若秦逸尘连这关都过不去，她也无需再考虑与之合作的事情了。

若是连一点实力都没有，联盟，就毫无意义了，与其这般，还不如她直接出手，将令牌抢夺过来。

 