    依旧留在远处观察的苏尘，突然看到妖魔联手，也皱起了眉头，直到陆长歌出现。

    天选大会开始时，陆长歌曾在万众瞩目之下，向羽化圣主提问，知书达理，不卑不亢，颇有古君子之风，所以苏尘印象深刻。

    “积分榜排名第十的陆长歌，他也来了？”

    “这倒是个机会。”

    苏尘很清楚，虽然积分榜的排名并不绝对代表实力的排名。

    但是能够进入前十的，绝对没有一个弱者。

    而且很可能是陆长歌为了进入荒帝道场，耽误了一些时间，排名才降下来的。

    他的实力，应该是和猿王以及黑暗魔女，同一级别的。

    这两方打起来，他正好混水摸鱼，坐收渔利。

    “死道友不死贫道，陆兄，先行谢过了。”

    苏尘的嘴角勾起一抹怪异的笑容。

    恰逢此时，黄皮贱龙也将时空定位搞定了，一切准备就绪。

    而就在他们准备传送的时候，前方的局势也变得更加激烈了。

    “凭你们两个，就想挡住我们所有人，未免太自负了吧？”

    陆长歌冷冷的说道。

    “当然不能。”

    猿王突然邪魅一笑，意味深长地说道：“但如果你死了，他们这些废物再多又有何异？”

    “好大的口气，我倒要看看你如何杀我。”

    陆长歌被彻底激怒了，冷喝一声，身上便有浓厚的浩然之气迸发，结合血脉之力，在虚空中凝聚出一道神弓。

    “儒道六艺，射！”

    陆长歌拉动弓弦，顿时风雷之音爆发，与此同时一支璀璨的白色箭矢自动凝聚出来，好似九天神虹一般，遥遥对准了猿王。

    “居然只是第一射的白矢！本王还真是被小看了呢！”

    猿王眼神一凝，嘴上虽然自负，但心中却是无比警觉。

    “自作孽不可活。”

    而与此同时，黑暗魔女的眼眸之中，却突然亮起了一道诡异的符文，射出一道无形的异光，悄无声息地落在了陆长歌的身边。

    噗嗤！

    电光火石之间，一道剑光直接洞穿了陆长歌的身体。

    砰！

    神弓溃散，陆长歌周身的浩然之气猛烈一震，便将身后的一个儒雅男子轰飞了出去。

    不过刚一发力，他便喷出了一口逆血，脸色惨白如雪。

    “范文程，你在干什么？！”

    一个长相妩媚，却又气质端庄的女子，连忙扶住摇摇欲坠的陆长歌，同时冲着被轰飞的儒雅男子怒斥道。

    他们三人不仅是天源域的同乡伴读，还是至交知己啊！

    陆长歌花费重金换来了荒帝令，也没忘了带他们进来，这是何等的胸襟和情义？

    谁能想到，那个叫范文程的家伙，居然恩将仇报，甚至暗中谋害。

    周围的所有生灵，也都一片哗然。

    这突然的异变，让他们都感觉好似在做梦一般。

    还没开打，竟然就被自己人给暗害了。

    而且陆长歌可是他们这边最强的一个，唯一能够对抗猿王和黑暗魔女的高手。

    “干什么？”

    范文程吐出一口血痰，脸色忽然狰狞的说道：“柳如是，他陆长歌凭什么事事都压我一头，我范文程哪儿点比他差？连你都要从我身边抢走，我不服！”

    柳如是愣住了，没想到这个一直温文尔雅的知己，竟然在心中埋藏着如此多的怨恨。

    “他被魔道邪术控制了，不怪他。”

    陆长歌发现了范文程身上闪烁的诡异符文，语气低沉的说道。

    “这个时候你还在想着以德报怨？那何以报德？”

    柳如是悲痛地怒吼：“他若对你没有怨恨，若非他心胸狭隘，又如何会被魔道有机可乘？”

    “哈哈……”

    范文程突然狂笑了一声，继而怒气冲天的说道：“柳如是，你说对了！我就是自愿投靠魔道的，因为只有这样才能把你从他身边抢回来，我这么做，一切都是为了你啊！”

    “这个叛徒，还有脸说，着实可恶！”

    “该死的家伙，他把我们都害了。”

    周围所有的生灵，都在嗤之以鼻。

    无论是太古种族，还是仇视东洲武者的妖族和魔道，此刻都极为愤慨。

    虽然现在他们为了万寿果才和陆长歌站在同一阵线，但无论是谁都打心眼里，痛恨背叛。

    “畜生！你该死！”

    柳如是愤然出手，手中之剑若银河一般划破虚空，裹挟着一股堂皇浩大，纯正凛然的剑意，好似圣道之剑。

    他们儒家所修，正是圣道之剑，此刻全力爆发，让在场的所有生灵都为之一惊。

    范文程的实力本和柳如是在伯仲之间，但刚才被陆长歌击伤之后，自知无法力敌，便连忙朝着黑暗魔女的方向逃去。

    “主人，救我。”

    一边逃，范文程还一边恬不知耻地求救。

    “哼！”

    黑暗魔女冷哼一声，抬手一掌打出，便震碎了剑光，连带着柳如是都被轰飞出去，当即重伤。

    黑暗魔女的实力空前强大，尤其是那一身黑暗之力，更是无坚不摧，哪怕随手一击，都不是普通王者所能承受的。

    幸好陆长歌硬撑着出手，才把柳如是救了回来。

    “死到临头还不自知，真是可悲啊。”

    这时，猿王也是冷笑了一声，同时释放出滔天妖力，一拳朝着陆长歌砸了过去。

    显然，他要趁人之危，就此斩杀陆长歌。

    轰！

    可突然，一道炽烈的骄阳突然腾空而起，裹挟着滚滚热浪，直接席卷而来，声势浩大。

    “这是……太阳真火？”

    “嘶……”

    在场的生灵都是一惊，被那恐怖的太阳真火，炙烤得脸皮通红。

    “好狗不挡道，滚！”

    与此同时，一个面容乖张，满身宝气的锦袍少年，自骄阳之中现身，抬手一掌便将一个阻拦的魔道王者轰成了飞灰。

    “谁？”

    黑暗魔女眼神一冷，万没想到有人敢在他面前杀人。

    “咦？这货居然也来了！”

    已经踏入传送阵的苏尘，认出了对方，眼中顿时露出一丝古怪之色：“也好，来了都是客，能帮我多拖延一会儿，也算你报恩了！”

    说完，苏尘的身影瞬间消失在了一片时空波动中。

    万寿果树前。

    “谁？连本太子都不认得，你特么摆什么谱？”

    锦袍少年冷哼一声，一副牛气冲天的姿态大声说道：“听好了，本太子乃是东洲第一天骄，天命选定的未来帝皇，龙傲天是也！”

    “啊？”

    所有人都是目瞪口呆。

    听到东洲第一天骄的时候，他们还以为是皇无极来了。

    可眼前这乖张少年，似乎比皇无极还要牛气，都以未来帝皇自居了，简直离谱。

    “龙傲天？好嚣张的名字！”

    “哼，一个在积分榜上都寂寂无名的家伙，也敢如此嚣张？”

    汇聚在猿王和黑暗魔女身边的一些妖族和魔道强者，都极为愤然地喝道。

    “本太子就是嚣张又如何？”

    “万寿果本太子要定了，识相的赶紧滚开，敢挡道的，我就让他化成灰！”

    龙傲天仿佛九天神阳化身一般，语气骄横的说道。

    “哪儿来的毛头小子，反了天了不成？”

    同样骄横的猿王，当时就看不下去了，爆发滔天妖威：“看本王先斩了你！”

    龙傲天的所作所为，实在很拉仇恨，连那猿王都直接放弃了陆长歌，转而直奔他杀来。

    “你这野猴子好大的口气，本太子就先炼了你！”

    龙傲天虽然狂，但确实有狂的资本。

    呼哧哧！

    太阳圣体结合太阳真火的力量，同时爆发了出来，顿时如煌煌大日一般，释放出毁灭一切的伟力！

    砰砰砰砰……

    猿王连出数拳，虽然震散了太阳真火，但居然也没能占到多少便宜。

    “龙傲天？多谢了。”

    陆长歌抬头看了一眼，心中稍松了一口气。

    但紧跟着，他便感到如芒在背。

    嗖！

    道道黑暗神光突然袭来，爆发出一股股灭绝性的力量，已然锁定了他。

    很显然，黑暗魔女也没打算放过陆长歌，想直接要他的命。

    “儒道六艺，射！”

    陆长歌再次凝聚神弓，射出道道箭矢，虽然挡住了黑暗神光的侵袭，但自身也是接连喷出大口的鲜血，伤势又加重了。

    “你们不是想要万寿果吗？那还愣着干什么！”

    柳如是心疼的看了一眼陆长歌，转而对周围的众多强者说道。

    众多强者这时才猛然反应过来，意识到这是一个千载良机，当即冲上前和陆长歌联手，希望借此冲破黑暗魔女的阻挡。

    “小妹，他们人多势众，拖下去不太妙啊！”

    光头男子看到双方打得难解难分，有些担忧道。

    “这些废物你不必管，先去摘下万寿果才是当务之急。”

    黑暗魔女冷漠且自信的说道。

    光头男子眼神一亮，当即一拳震退了一个太古王族的高手，纵身就冲向了万寿果树。

    另一边，金鹏王也施展极速而来，都想尽快将万寿果收入囊中。

    “如之前约定的，一人一半。”

    光头男子看了一眼跟来的金鹏王说道。

    金鹏王一点头，抬手便朝万寿果抓去。

    嗡嗡嗡……

    可就在这时，一股强烈的时空波动肆虐，直接震退了光头男子和金鹏王。

    “什么情况？”

    两大王者都是一惊，神情骇然。

