    “我女人很少吗？”

    “你女人是不少，可你不是没女朋友吗？这外面玩玩的和女朋友能一样吗？女朋友是要好好相处，以后处对象结婚的。哥们替你操心啊，你家三代单传，你老子不急吗？”

    容锦承嗤笑一声：“容建国？我什么时候把他放在眼里了？”

    “好好，知道你不怕老子，那你老子的老子，你也不怕？那老爷子，你不是一直都哄着的吗？”

    “我哄着是因为他能治得了容建国！”

    “不就对了吗？你要是带了正儿八经的女朋友给那老爷子看，他能不高兴吗？他这一高兴，你要什么没有？对不对？哥们。”

    容锦承不吭声了。

    那头继续叽叽歪歪：“你晚上来了就知道了，这妹子我见过，长得跟网红脸不一样，很清纯。而且人家家里条件不错，爸爸是当官的，你要知道，咱们做生意的，非得巴着几个当官的不可啊。道理你都懂，不用我多说。”

    “你有这么好心？这妹子这么好，你自己还不下手？”

    “我跟她哥太熟了，下不了手啊，不然哪轮得到你。来不来一句话，给个准信。”

    没等容锦承开口，韩雨柔站起身，推开椅子。

    她吃饱了，拿过架子上的包，轻描淡写地和容锦承打了个招呼：“我先去车上。”

    说着，她走出去。

    容锦承拿着手机应了一声：“知道了，晚上去。”

    “好嘞，好久不见容哥，想念得紧。”

    “恶心吧啦。”容锦承挂上电话。

    今天阳光很好，锦园里的花也开了不少，满眼姹紫嫣红，倒有一种明媚的亮泽感。

    韩雨柔从台阶上走下去，远远就看到了司机的车停在外面。

    她在客厅里听到了容锦承打电话，她也认识他的朋友潘文广。

    当初她差点被容锦承输给潘文广，所以她对潘文广这个名字印象深刻，那也是她一段忘不掉的耻辱，被男人当做玩物肆意交换。

    想到这儿，一阵阵恶寒升起，整个人如同被浇了一盆冷水。

    她也听到了容锦承的话，良家女子，没兴趣。

    她在容锦承的心中，从来都是个可以与人共享、肆意玩弄的风尘女子。

    只是她自己还没有能从这种角色中适应。

    是啊，她只是个风尘女子，拿着容锦承的钱出卖自己。

    他说过，在他这儿，快乐、自由、幸福，她一样都得不到。

    他说到做到，这两年，她没有快乐，没有自由，没有幸福……如同行尸走肉。

    不知不觉，她走到了车子旁。

    司机替她打开车门：“韩小姐，请。”

    她上车时，正好容锦承也走了过来。

    他和她一起坐在后排，肩并肩坐着。

    司机启动车子，离开锦园。

    阳光透过车玻璃照进来，那是一种璀璨而明亮的光泽，也是一种能驱散阴霾的光泽。

    韩雨柔转过头，看向窗外，就这样呆呆地看着外面的一草一木。

    她很久都没有说一句话。

    容锦承转头看了她一眼：“我今晚上有个派对，不回锦园了。”

