
　　792

　　“噗呲！”

　　酆都狂笑一声，伤口牵引之下，又是一口淤血四溅而出，洒落于面前的沙地之上。

　　“我想回去的地方，可不是那般混乱，人吃人的地方。

　　那个地方，我逃离了一百五十多年,才堪堪逃离；回去，为什么要回去？”酆都笑着开口道。

　　“那你要回去什么地方？”风莫惊再次打出两道仙力，为其护持住了那岌岌可危，随时会崩碎的心脉。

　　否则再让其这般牵动，撑不了多久，会因为心脉崩碎而亡。

　　“风莫惊，你似乎已经忘记了；本帝曾经说过,我们,其实是一样的！”酆都上下扫视了一番风莫惊,一双左右摆动的双瞳之中再次闪过阵阵饶有兴趣之意。

　　‘任何人，都有成为强者的可能。区别只在于……你们是不是努力！’

　　突如其来的一句话登时让风莫惊变换了脸色，这句话，他很熟悉；但在这个世间，除了他之外，又怎么可能有旁人知晓？

　　那，可是梦起的地方！

　　“……你，为什么不早说！”

　　望着眼前垂死的酆都，风莫惊大手召出，漫天的仙力好似不要钱一番向着其体内注入过去；不过已然心死的酆都，根本未曾收敛那缭绕于体内的仙力。

　　换句话说，他已经死了！

　　“早说，早说你会放过我吗？”酆都问道。

　　风莫惊动作略微一滞，最终还是摇了摇头。

　　“不会！”

　　“我那些师兄师姐的死,总得有人偿还！”

　　良久。

　　整个六重仙界之中似乎只剩下漫天呼啸的飓风,两人久久无语，就这般面面相觑。

　　“风莫惊，我想回去！”

　　“回到祖星,回到小玲的身边！”酆都再次喷出一口淤血，眼神也隐隐有些涣散。

　　但在风莫惊仙力的护持之下，才能够勉强苟延残喘片刻。

　　回去？

　　自己当初也想回去，但又该怎么回去？

　　久而久之，他好像下意识地忽略了那一层身份，只剩下茅山弟子这一个；回去，又是一个何等遥远的字眼。

　　酆都踉跄着，伸手点出一指。

　　一抹金光翻涌，直挺挺地遁入至风莫惊脑海之中、突如其来的异状，他并没有选择阻挡，反而是缓缓闭上了眼睛。

　　一幕幕画面在其脑海之中快速翻涌，有当初的，也有现今的。

　　此刻，他终于知晓酆都这一身亦正亦邪的气息到底是从何而来；他见的，实在是太多了。

　　如若说眼前的这个世界是人吃人的世界。

　　那么当初的那个世界，便是人鬼不分，何其的混乱，何其的混乱；世道混沌,转头望去,一片哀鸣,或许上一刻还在同你说笑之人。

　　在下一刻便会变作青面獠牙的恶鬼。

　　将你开膛破肚，搅碎心脉，碾碎魂魄。

　　但就是这般混乱的世道，酆都却是存活了下来；他不仅存活了下来，还借助那些龙陨之地的怨气，从而一步踏入至半步仙人之境中。

　　为了回去。

　　他苦苦等待了一百多年，但谁又曾想到，会是这么的一个结果。

　　不知过去了多久，其才堪堪睁开了眼睛，“这些年，过的很苦吧？”

　　酆都摇了摇头，又点了点头。

　　“苦，如何不苦？”

　　“这个世道比起我们所处的世道，说是九幽地狱，我丝毫不为过。

　　你说，我们还能回去吗？”其沉声问道。

　　风莫惊摇了摇头。

　　“回不去了，再也，回不去了！”

　　“或许在某个时间，会存有一个名叫风莫惊的人，也会存有一个叫冯都的人。

　　他们之间应当不存任何的交集，但我们，永远无法回去。”

　　听闻此言，酆都一双眸子越发变得无神起来。

　　抬手抓出，双手好似铁钳一般重重抓于风莫惊手腕之上。

　　张口吐出几个字，也是最后的几个字！

　　“风莫惊，我想，回家！”

　　话音未落，其心脉碎裂，就此魂飞魄散；此刻的他，终究还是带着满腔的遗憾，就此魂飞魄散于这个地方。

　　“……罢了，我若是以后碰见一个名叫冯都之人，我会出手助他一助。

　　你，安心去吧！

　　我答应了老师，要带你回去；或许无法回到当初的那个世界，但让你陪于老师身旁，应当不存多少问题！”

　　言毕，其缓缓抬起了手边的长刀。

　　“自此，我弃剑使刀，以纪故人！”风莫惊低声喃喃道。

　　就在这时，自远处飞掠出两道金光；金光于虚空凝实，化作两道身影。

　　同那些天兵天将不同，眼前的这两人，乃是真正超越了旧仙界，于新仙界所降临之人。

　　来人手持拂尘，身着大青色道袍。ŴŴŴ.23sk.com

　　面色睥睨，周身仙力翻涌，似幻化成了无数仙云。

　　“吾等乃是接引星君麾下童子；下界之人风莫惊，你可知罪？”

　　两人异口同声地出声质问道。

　　“罪？！”

　　“何人之罪？”风莫惊冷声道。

　　仙，就应该睥睨众生，从而凌驾于终生之上吗；那要这般说的话，那些所谓的狗屁仙人，他也杀了不少。

　　“放肆！”

　　“大胆！”

　　“你擅杀天兵天将，已经是重罪，还不跪下伏法，等候吾等的发落！”两个剑眉星目，目光冷冽童子出声厉喝道。

　　风莫惊不曾言语，只是挥动了手边的长刀。

　　仙，又如何？

　　望着远处的风莫惊，两个童子并没有着急出手，反而是窃窃私语了起来，声音微不可闻。

　　“怎么办，真要将其就此灭杀？”

　　一个童子出声询问道。

　　“灭杀？！”

　　“这小子好歹也算是那些人的徒子徒孙，就此将其灭杀，恐怕面子上过不去。

　　若是放过他，那倒霉的便是吾等。

　　直接，打落下界吧！”

　　另一个童子好似想到了什么般，面露莫名的忌惮之意；无论怎么说，眼前的风莫惊都是存有道统之人。

　　将其就此灭杀，得不偿失！

　　“罢了！”

　　“削去顶上金冠，将其重新打入下界即可；这可是几百年中，唯一一个飞升仙界之人。

　　可惜了，可惜了！”

　　“风莫惊，擅杀天兵天将，削去顶上金冠，打落下界！”

　　“削！”

　　两人共同摆动了手中的拂尘，随着一抹金光的闪烁，风莫惊登时感觉自己同眼前的这个区域断了联系。

　　金冠已削，仙人之名不复！

　　仓促之下，他只得将酆都的遗体摄于手中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，792 削去金冠，打落凡尘（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 