    听得李哲的话语，那人挑了挑眉，倒也是没再多言。

    李哲收好了东西，站在原地，缓缓闭上了眼睛。

    如今，那神识印记，已是再度回到了他的背上，十分的不起眼。

    不过这对于李哲而言，却是分外扎眼了。

    只是这个时候李哲还是不能将印记抹去，毕竟这印记就此抹去的话，实在是太过扎眼。

    反而会引得对方注意到自己，反正有着那修士与自己对换了印记，对方怎么也想不到会是自己才是。

    当即，李哲便是在这阁楼之中，将那衣物以及面具给脱了下来。

    而后方的那修士，此刻则是饶有兴趣的看着这一幕，不过他倒是并未再多言什么。

    反正他身为万宝楼的修士，倒也是没必要去巴结李哲这么个所谓的‘土豪’。

    约莫在这阁楼之中停留了一盏茶的时间之后，李哲这才是一个闪身，便是准备离开这阁楼。

    不过，就在李哲即将离开这阁楼的一瞬间，他身躯之上的那神识印记却是在这一瞬间悄然消散了！

    李哲微眯着眼睛，看样子，对方应当已是锁定好了目标了，将这神识印记收回，只是为了确认一番。

    想到这里，李哲的嘴角也是微微翘起。

    如此倒是正好，接下来，对方的目标绝对会锁定到那与自己对换了印记的那元婴境初期修士身上。

    一切，想来应当已是与自己无关了。

    当即，李哲也是不免轻松了许多，能够少去一些波折，自然是最好的了。

    当李哲离开了那阁楼之后，已是有不少的修士都是离去了。

    见状，李哲也是身形闪动之间，便是向着山下飞了去。

    反正现如今面具衣物都已是脱下，李哲倒也是没必要再隐藏自己的功法了。

    实际上，李哲也压根就不必隐藏自己的功法，毕竟他这功法乃是在青山世界之中得来，这整个修行界，恐怕都只有他一人修炼了这功法。

    除却熟悉李哲之人外，其他人也是无法从这功法之中来判断李哲究竟是何出身的。

    “下次拍卖会，将在中洲举行，时间不定，阁下若是有兴趣的话，还可再来。”

    便是在李哲到达了那山腰处的阵法旁之时，那守候在阵法旁的那万宝楼男子也是轻声对着李哲说道。

    李哲淡淡的瞥了他一眼，只是微微点了点头，而后一个闪身，离开了这山腰处。

    至此，李哲此次这万宝楼的拍卖会，也算是圆满完成了。

    当即，李哲便是深吸了一口气，缓缓运转功法，驾着遁光，向着东海的方向飞了去。

    而李哲并没有发现的是，在远处的一座高山之上，此刻正有着数人静静的看着他的遁光！

    “老祖，您确定那人便是三十二号吗？”

    其中一人轻声对着居中的那男子恭声问道。

    闻言，这男子嘴角露出了一抹古怪的笑意，喃喃着说道：“说来也巧，不过本真可以确定，他便是那三十二号。”

    听得此言，其余人等都是这个时候点了点头。

    在座的四人，都是元婴境中后期的修为，而这个被称之为老祖的男子，其显现出来的修为，却不过是元婴境初期！

    看其容貌，分明便是进入那拍卖会之时，被李哲暗中对换了那神识印记的男子！

    李哲万万没想到，自己这一手完美的操作，结果却是跟施术者换了个印记！

    此人倒也是十分机智，知晓自己所作所为很有可能会被发现。

    在那万宝楼的拍卖会上，也是有着紫府境的高手暗中守护的，若是自己的所作所为被发现，恐怕他就是凶多吉少了！

    因此，他才是在隐藏修为之余，同时在自己的身上也留下了一道印记。

    如此一来，即便是这印记被人给发现了，自己也能够装作受害者的一员，蒙混过关！

    然而，好死不死的，李哲便是挑中了他，与他交换了一番印记！

    此刻这男子沉吸了一口气，功法悄然运转，那伪装也是在这一刻消散。

    其修为显现出来，如今分明便是紫府境中期修为了！

    “老祖，咱们……咱们真要做这等劫宝之事？”

    就在这个时候，旁侧的一人也是犹豫了一下，低声道。

    从他们的修为气息便是能够看出来，他们不是那邪道之人，想必也是第一次做这种事情，才是会问出来这个问题了。

    闻言，那老祖淡淡的点了点头，应声道：“我等宗门本就羸弱，这万宝楼的拍卖会，那人拍下了如此之多的好东西，如若被我等拿到手中，岂不是可以大力发展宗门？更何况，那人想必还有着许多的丹玉。”

    听得这老祖的话语，原本还略有犹豫的几人，目光也是缓缓坚定了起来。

    “我等修行，本就是与天地抢灵气，既然机会就在眼前，为何还如此犹豫？”

    这老祖继续说道。

    此刻，众人的目光已是几乎完全坚定了下来。

    仅有方才最先开口那人，犹豫了一下之后，低声道：“只是不知，那人是来自哪个宗派，若是惹到了大宗，恐怕……”

    “放心，他的那功法，并非是大宗功法，凭本真的见识，他绝非是大宗之人，恐怕是某个不知名的小宗，得到了什么遗迹或是传承，才是有了如此之多的丹玉罢了。”

    当即，这老祖也是朗声说道。

    听得此言，众人此刻都已是彻底没了任何的后顾之忧，一个个都是在这个时候开始摩拳擦掌了起来。

    而此刻，李哲自是没有发现自己已经被人给盯上了。

    那紫府境中期的修士盯上李哲，饶是李哲神识超凡，也是难以察觉了。

    原本李哲乃是一路向着东海行去的，不过在行至一半之后，他便是身形微微一顿，瞬间一转，向着一处灵力匮乏的山谷之中飞了去。

    此刻的李哲，是突然间想起来了那画卷之中的神魂。

    他可是不想把不知底细的东西给带回自己的百岛，对于这一点，李哲还是十分谨慎的。

    因此，他是想着先找一处无人的地方将那童子抱剑图给弄清楚，再回百岛。

    也就是在李哲转向之时，那带着众人暗中跟随在后的那老祖也是眉目微微一凝。

    李哲这等突然转换方向，给他的感觉就像是似乎发现了什么不对一般。

    莫非是自己等人暴露了？

    这老祖想了想，随即果断的选择了继续跟进，不管怎样，今日他是要定了李哲手中的法宝了！

    很快，李哲便是来到了一处无人的山谷之中。

    而后，他便是直接落在了山谷下方的空地之上，盘膝坐了下来。

    紧接着，伴随着李哲手中光芒一挥，那童子抱剑图瞬间便是被李哲给从储物袋之中抽了出来。

    “出来吧，说说看，到底是怎么回事。”

    将这童子抱剑图拿出来之后，李哲便是淡然对着这图册说道。

    只是这一刻，这童子抱剑图却是没有了任何的动静，直接是平静了下去。

    李哲眉目微凝，一时之间也是没搞懂到底是怎么回事。

    “小子，我建议你先把自己的麻烦事给解决好，不然的话，本尊与你，恐怕是要落入险境了。”

    就在这个时候，那画卷之中，突然是传出了一道神识波动。

    感受着这波动之中的内容，李哲眉目缓缓皱起，喃喃着说道：“麻烦事？”

    就在这一瞬间，李哲心头猛然一跳，瞬间便是站起了身子，同时将那童子抱剑图给收入了自己的储物袋之中。

    取而代之的，噬法灵剑也是在这一刹那间，落入了李哲的手中。

    与此同时，就在李哲身前不远处，一道浓重的空间波动骤然间涌起。

    咔擦……

    一道空间裂缝瞬间裂开，那老祖直接是带着其余四人走了出来。

    走出来之后，那四人便是瞬间身形一闪，呈包围之势，将李哲给围在了中央处。

    “是你？！”

    看着那静静看着自己的那老祖，李哲瞳孔微缩，惊声道。

    “嘿嘿，你的计谋倒是十分不错，可惜，你却是恰好跟本真对换了神识碎片，因此，一点作用都没有。”

    那老祖嘴角微微一翘，对着李哲轻声说道。

    听得此言，李哲的面色也是沉了下来，没再应声。

    与此同时，李哲的内心也已是飞速的计算了起来，自己应当如何从此处逃出。

    那其余四人，都是元婴境中期或是后期的修为，这等修为，在正面对决之下，李哲没把握一击必杀。

    换言之，只要没办法将人一击击杀然后逃窜的话，接下来要面对的，便是眼前这紫府境中期的老怪了！

    嗯？！

    就在这时候，李哲瞳孔骤然一缩，低头看去。

    只见此刻，李哲的脚下，不知何时已是出现了一片浓重的黑色雾气！

    那雾气已是牢牢的攀附在了李哲的腿上，完全无法挣脱！

    “现在给你两个选择，要么主动交出你拍下的宝物，要么，我等自己拿。”

    也就是在这个时候，那老祖看着李哲，神色淡然的缓声道。

    李哲也是面色阴沉，紧紧握着噬法灵剑，同时大脑也是飞速的转动着……

