    陈守义走后，指挥部里，贺清明久久看着军事地图上，那一片红色区域，眉头紧锁。

    这里都是人口稠密地带。

    异变前，这一片区域的人口，就高达五亿之多，将近大夏国的三分之一。

    如此多的人口，如此多的信徒。

    一旦被蛮神消化吸收，化为力量，形成了势，大夏国恐怕离……灭国都不远了。

    事实上，还不止这一片区域，旁边的泰佛国最近被一个阴谋之神的蛮神占据，在西北部又有力量之神，和光明之神。

    整个大夏国看似还能维持稳定，实在早已内忧外患，四面楚歌，风雨飘零了。

    但若论威胁程度，无疑是这个血腥之神最大。

    这一次战争，总共调集了五个集团军，百万的军队。就是打着一击建功，杀鸡儆猴的目的。

    这场战争对大夏国至关重要，如果成功，大夏国还有喘息之机。

    怕就怕失败，到时候群狼环视……

    这时参谋长走了过来，看着地图，在旁边轻声道：“老贺，你说陈总顾能不能杀掉这个蛮神？”

    贺清明面色怔了下，收回目光：“你说什么呢，他若是能杀掉血腥之神，这还要我们军队什么用？”

    陈总顾实力要说可以和半神比肩，他是相信的。

    毕竟都杀过四个了。

    这么多事实放在那里，她不信也得信。

    但要说和真神比肩，他是丝毫不信的，那他和神又有什么区别？

    这完全超乎正常人的理解范畴，就算真杀过，估计杀得也只是一个重伤垂死的真神，这完全是两个概念。

    ……

    热！

    无比的热。

    此事时陈守义浑身仿佛有汹涌的火焰在灼烧。

    “撕拉！”

    他双手撕开衣服，露出一身虬结紧密的肌肉，皮肤一片赤红，上面蒸汽腾腾。

    他身后的帐篷，都被高温烫的蜷曲起来。

    更惊人的是，

    无数黑色的繁复花纹，从他身上缓缓浮现，看上去密密麻麻，散发着神秘的气息，与此同时，他身体时而微微膨胀，时而又迅速收缩。

    空气中的原力激烈激荡。

    桌上的茶杯，报纸，开始不停的抖动，窗户啪啪直响。

    整个房间似乎都在震颤。

    “擦咔”一声。

    玻璃窗终于承受不住，出现了一道裂缝，很快裂缝就变得越来越多，化为碎玻璃掉落一地。

    他浑身弥漫着一种凶戾的气息，仿佛那不是一个人，而是一头洪荒巨兽。

    汹涌的热意，还在持续的升温。

    他浑身酥麻刺痒，仿佛基因都在经历了一次蜕变。

    突然间，他感觉自己似乎突破了某种阻碍，浑身的灼热终于开始缓缓的消退。

    陈守义看了一眼身体。

    表面黑色的花纹，渐渐褪去，最后隐没皮肤，消失不见。

    陈守义见状不由松了口气。

    尽管看上去似乎蛮拉风的。

    “这是成了？”他心中暗道，迫不及待的查看属性面板。

    原本“巨身战体（高级）：60.05%”

    已经变成：

    “巨身战体（超级）：0.01%”

    陈守义看着“巨身战体（超级）”的字样，面色怔了下：

    “高级竟还不是这种天赋能力的极限？”

    只是这个超级巨身战体，不会是一千点信仰值才能增加1个百分点的进度吧？

    这速度有点慢啊？

    他转而不在想这些。

    心中默念:

    “变身！”

    只是念头动间，他身体就瞬间化为一个三米高的小巨人，没有丝毫的延迟（高级巨身战体，能自由控制变身的体型）

    “咦！”

    他轻咦了一声，惊讶的看着身体。

    发现原本已经隐没的黑色花纹，随着变身竟再次浮现出来。

    这些黑色花纹相当神奇。

    它不是固定的，而是在缓缓的变幻，第一眼看上去，和第二眼看上去完全不同，犹如万花筒一般，看多了，都让陈守义感觉头晕目眩。

    也不知什么用？

    陈守义忍不住抚摸了下皮肤，发现皮肤依然光滑，丝毫感觉不到花纹的痕迹。

    他查看下属性面板。

    敏捷一丝都没减。

    他心中兴奋，虽然不知道完全变身时，力量能增加了多少，但光没有削减半分的敏捷，这次消耗的四千点信仰值就值了了。

    “砰砰砰！”

    这时门外传来敲门声。

    “来了！”

    陈守义瞬间缩回身体，正准备过去开门，就见李文武出现在破碎的窗前，看着他瞠目结舌。

    “啊，不好意思，这个……您忙……我等会再来。”

    陈守义一头雾水。

    随即他感觉身下有异，不由低头看了一眼，发现自己内裤已经松了。

    “草！”

    他脸色一黑。

    他是这种人吗？

    当初那一百条高弹力内裤，随着巨人变身越发庞大，早就已不顶用了，用和不用都一个鸟样，他现在用的都已是普通内裤。

    早知道就拉上窗帘了。

    等等，我为什么要拉上窗帘！

    ……

    数分钟后。

    陈守义脸色发黑的坐在桌子旁，听着李文武喋喋不休。

    “这事其实很正常，别往心里去，像我这样有媳妇的人，有时候也……”

    “好了，给了闭嘴！”

    还有完没完了，我都解释了说不是了，还说个不停，能不能说点正经的话题。

    早知道当初握手时，就应该捏的重一点。

    他不耐烦道：“找我什么事？”

    李文武见状不敢再开玩笑，惹怒这个大夏国第一强者，脸色一正，说道：“好吧，我过来就是和你商量一下关于任务的事情，这一年来大量骆越国难民和政府抵抗军逃难到我国，我们也掌握了不少情报，空间通道已经大致锁定在骆越国南部接近南柬国一带，具体位置还不知，这意味着我们必须横跨近一千公里。

    对了你懂骆越语吗？”

    骆越语？

    陈守义怔了下。

    外话，他也就精通异世界通用语和……英语。

    另外还有泰佛语，他也懂几句。

    “撒哇低咔！”

    至于骆越语，那是一句不懂。

    陈守义顿时摇了摇头：“你呢？”

    “我精通东南亚这一代的大部分语种！”李文武道：“那就麻烦了，你只能边赶路边学习了。”

    身为传奇强者，智力高绝，只要愿意学习，掌握几种语言还是轻轻松松的。

    