    康纳德身后还跟着几个人，身穿制服，一看就是来自华国部门。

    众人有些疑惑，他们来这里做什么，与那位大明星有关？

    几天前遭遇的追杀事件，身为上层社会的他们，还是知道一些的。

    陈重没有理会，转而说道：“韩斌，把我的朋友放了。”

    “放了？”韩斌冷哼道，“你劫持了梦露小姐，还是准备吃官司，接着丢掉职位吧！”

    郑泰一副饶有意味的神情，也叹息道：“陈二少，对美丽的女人喜欢，是人之常情，但用不光彩的手段劫掠就可恶了，你脱离家族时间长，品性实属差了些。”

    康纳德对着一个人道：“外史部的副站长，你说吧，该怎么处理吧？”

    副站长姜欣有些为难。

    对于梦露在陈重这里，她是隐约知道的，只是没料到这么轻易得知了。

    这可是一件不小的事情，如果暴光出去，会影响到国家的形象。

    “陈先生，请您跟我们回去接受一下调查吧。”

    几个外史员走了上来，就要带走他。

    老者在一边看着，并没有发声，牵扯到国家层面的，就算他是王者也无法左右的。

    众人却惊讶了一下，因为陈二少并未束手就擒，而是一个转身就向韩斌而去。

    韩斌正在得意，见人来了不禁有些畏惧，还是连忙招架。

    但他的身手不行，尽管双臂挡住，人依然倒飞而去，一下被砸在了旁边的花池中。

    “啊……陈二少，你冥顽不灵，我韩斌与你没完！”

    陈重冷冷道：“我一再忍你，让你，你屡次挑衅，真以为陈家会怕你们？”

    康纳德道：“那我们米国呢？”

    “你个傻币！”陈重骂了一句道，“自己无能把梦露丢了，就栽赃在我的头上，你看看这是梦露吗？”

    刚才被抓着的女人摘掉了帽子，所有人就望向了她的面容。

    尽管长得很美，但却是一副东方人的面孔。

    而且还是华国的一位明星，这大概是搞错了……

    “……”康纳德瞪大眼睛，忘掉了被骂，走上前就要去摸她的脸道，“这怎么可能？这一定是易容！”

    “二少爷，这是怎么回事？”女人哭道。

    本来还庆幸遇到这么多大家族的公子哥，但见识到了不对付后，就不想参与了。

    陈重将康纳德挡开，一个耳光抽在了他的脸上道：“这是我公司的艺人，你想要非礼吗？”

    姜欣也沉着面道：“康纳德先生，这是我们国家的影视明星张蕾，我建议您有了确凿证据再通知。”

    康纳德明白自己被戏耍了，在众人面前像一只猴子，脸色更是火辣辣的，仇恨地盯着陈重道：“陈先生你很聪明，下次就没那么好运了。”

    郑泰出声道：“这个我得为这位米国先生说两句，我们华国人调包玩得很溜，陈二少被怀疑，那肯定是有理由的，不妨把他的老底给抄一下为好。”

    韩斌从水中出来，还被一只王八咬了一口，气得使劲一板，马上道：“我赞同！”

    别人还没有附和，姜欣淡淡道：“郑大少，韩大少，你们不帮助自己国家讲话，却站在米国一边，思想很有问题。”

    郑泰丝毫不把一个职位并不算太高的副站长放在眼里，耸耸肩道：“我只是说了一句实话而已，我也同时会向家族中在朝的长辈建议，对陈二少调查一番，我们走！”

    众人知道就算找不到梦露，但通过调查，总会查出一些问题来。

    如今陈二少刚刚遭受了国家一记重拳，这次将又会是沉重的打击。

    姜欣没说什么，带着人也离开了。

    史云龙担心道：“重哥……”

    “你们也走吧。”陈重拍拍他的肩膀道，“没事，有空再一块出来，我正在成立集团公司，可以与各位合作一下。”

    那些低级家族的公子哥们哪里还敢与他谈合作，犹如得到释放，头也不回地走了。

    老者目光闪闪道：“陈先生看起来并不担心被调查，你的日子似乎不好过。”

    陈重笑了笑道：“人生没有一帆风顺，就像前辈通过火海迷宫寓意的，要一步一个脚印，克服了重重困难，才能见到美丽的景色。”

    老者点了点头道：“看来这座院子送给你可以保存好了，我对你放心了。”

    “前辈，不是五十个亿吗？”陈重惊讶，以为他说错话了。

    “钱财现在对于我来说已经是身外之物，”老者叹息道，“你接受过竹寨的三关吧，还能完好的出来，也证明了与我们苗疆的缘分，将来如果有苗人遇到困难，请帮一把就行了。”

    “这是一定！”陈重不解道，“你为什么要到国外生活呢？”

    老者沉默半晌道：“我一个半截身子埋入黄土之人，又怎么会愿意离开呢？有些事情不是自己能抉择的，

    今后或许你会明白，希望我们还有见面的机会，对了，你说的那个屋子内有一条密道，关键时刻你会用上。”

    陈重愣愣地看着他离开，是什么让王者段位无可奈何？是情感抑或更强大的人？

    陈德全与老者留下来的人签了房屋转让合同，才知道他叫苗霸刀，起这样的名字一定有着不平凡的过去。

    陈重走向那个亮起黄灯的屋子，里面的东西很简陋，有一张木桌子，一张床，不禁出神。

    “二少爷。”一个女声叫道，“我有点冷……”

    陈重回过神，见张蕾一下贴了上来，她有三十多岁了，但是身材保持的很好，那吊带衣服滑下了一个，露出傲人的部分，显得十分白。

    据说她的名气滑落了不少，明白是想通过发生关系来提升。

    陈重拍了拍她的后背道：“我会让公司捧你的，但不用这样，你回去吧。”

    张蕾惊讶了一下，自己做过几次这样的事情，都是知名导演，或者名贵富豪，很少有能抵挡自己的风情，尽管有点失落，却激动换得了机会。

    佣人们开始对院子进行收拾起来，连梅兰竹菊也叫了过来，四个少女更是如得到了自由。

    “二少爷，我们很喜欢这里。”

    “是呀，比陈府压抑的环境强多了。”

    “天空也要更加幽蓝深邃，咦，上面有一个红点，那是什么？”

