
　　自从一天前从小镇出发后，四人低调中不急不缓的伪装前行果然一如预料的那样给幕后势力造成了一些麻烦，足足一整天没有遇到任何袭击，甚至到了夜晚的前半夜都还小小休息的一下。

　　短时间的休息令伤势已经好得差不多的楚问心完全调养完毕，一刀在手又是好汉一枚。

　　然而到了下半夜，一场预料之中却来得更为猛烈的试探性袭击突然发生，来者由十四个炼窍十一二窍左右的高手组成，兵器五花八门、内力也称深厚，率领着的是五十来个最少开脉后期的杀手。

　　老实说如此阵容即使是对步家那样的中型家族来说也已经算是有些规模，放出去屠灭一些类似司徒家的中小型家族门派也已经十拿九稳，可惜他们遇到的是萧沙四人！

　　此一战，四人休息处的破庙损毁、来者开脉境界死伤大半、十四名炼窍无一生还，唯有十来名开脉境界好手趁乱离开，萧沙四人无一受伤。

　　这一次凤翎并未出手，董天乐和楚问心也只是对付那些开脉境界的人而已！

　　这些人一来到先是以大量带毒暗器开路，随后冲杀上来欲夺得先机，可惜因为对萧沙不够了解、被萧沙当先就以明气武典的凌气滕霄击杀三人，随后刀势发作顺势快速击杀其余人。

　　这是自从山洞之后萧沙第一次认真出手，一出手就击杀十多名内力相差不多的炼窍好手不但要归功于更加深厚的内力修为、而且还是修为到达十二窍以后明气武典之招威力还有一些提升的缘故。

　　但是也仅限于此了，萧沙心知凌气滕霄已经是自己在不动用雷火三刀的情况下第二强的绝招，捉摸着最多再来一次自己除了雷火三刀以外的武功都将曝光，对方下次再来的人也将更加强横！

　　而那些侥幸逃走的开脉境界的家伙其实是董天乐和楚问心特意放走的，目的还是要让对方大致知道自己等人在这里，从而牵制幕后势力的大部分精力和目光！

　　此后再行小半天，袭击再至！

　　此次前来的人只有七个！

　　虽是七人可实力超凡，每一个的内力修为都达到了十三到十四窍，虽然比起练了明气武典同阶中内力比其他人深厚三四倍的萧沙还要差一些、招式威力也不足，可这些人配合无间、一来到组成一个阵法轻易就困住了四人！

　　战斗的结果不言而喻，即使这几人战力不差配合得也好、组成某种阵法甚至已经开始有隐隐有压制萧沙的能耐，但是凤翎和董天乐、楚问心却也不是干看着的，一齐动手之下七人无一生还。

　　然而交手后的四人却不喜反忧！

　　……

　　……

　　“他们估计知道们的想法了”

　　中午时分，一身秀才打扮的萧沙和四人徒步快速在通往太平郡的山野小道中穿梭，四道人影快如疾风，疾奔中的他皱着眉头道：“这一次他们没有派开脉境界和其他修为不足的人来，而且虽然来的都更强、但是人数不够的缺点也很明显。”

　　“造成这样情况的、要么是他们临时调动的人手不够，要么是一种试探，你们怎么看？”

　　“我感觉应该是人手不够了”

　　边上、董天乐那肥胖的身形在快速穿梭中就像一座移动的肉山，一路小跑虽然速度不慢可动静也不小，他稍显严肃的继续道：“老沙你别小看炼窍境界，这样的人即使是董家号称拥有近两万、可也是损失几个都会心疼的，这一路我们杀了起码五六十个，他们不管是苗疆王室后裔还是赢家一时之间恐怕都没法再调动更多的人。”

　　楚问心脸上也现出几分凝重：“你的意思是说……他们的耐心快没了？所以接下来我们要面对的是最巅峰的阻拦？”

　　“很有可能啊！”

　　疾奔中萧沙叹了一口气，接口：“大离偌大的地盘，我们出现在太常郡破坏了他们的一处基地也只是他们预料之外的事情，他们就算势力再大一时之间在太常郡的炼窍境界好手恐怕不多，损失了这么多炼窍好手要是还没有真正的高手来就怪了。”

　　“基地……是什么意思？”楚问心有些好奇的问：“难不成就是分部、或者分舵的意思，是老沙你家乡的话？”

　　萧沙牙疼一样咧了咧嘴：“也……算是吧！我也是从别处听来的！”

　　几人有一句没一句的聊着，不断在这人迹罕至的树林中顺着肉眼可见的外间官道而行，动作间速度不慢不快也随时保持警惕。

　　这是几人商量好的避免被阻截的方法之一，这条官道直通太常郡边缘和太平郡接壤的凉城，凉城是两郡接壤处的关键所在、出了凉城就是太平郡，此后再行一千多里就顺利进入董家势力范围。

　　距离只有千里，对此时的四人来说全力赶路其实也只需要一天多点的时间，此事的四人已经不再压抑那对普通人来说已经望尘莫及的速度，因为他们知道自己等人的作为已经把幕后之人逼到了极端。

　　接下来，幕后之人要么不动，要动就是极有把握的雷霆一击！

　　这一次连凤翎都不敢再有丝毫大意，毕竟她知晓就算是分部、自己几人面对的也是两个庞然大物的分部，危险程度简直难以想象！

　　进入凉城出乎意料的顺利，既没有大规模的盘查也似乎没有暗桩盯着，对方那滔天的势力似乎一下就消失不见，只是一种莫名的危险感却让在开明世界经受长期暗杀阻截的四人越发警惕。

　　进城容易出城也不难，在城中简单购买了一点补给的四人不过一个时辰就出了凉城正式进入太平郡，随后一路往南快速接近太平郡以南的董家势力范围。

　　到了下午时分，四人绕过一处小镇沿着官道外围的树林继续往前，此时距离正式进入太平郡南方的董家势力范围已经只差八百里的路程、以几人的轻功再过两个时辰就能顺利到达。

　　然而当来到一处外间官道的分叉拐角处，在边上树林中正欲随着其中一条官道岔路改道的四人同时停下脚步！

　　在拐角处的官道中央，一个身披大红长袍、双手抚剑驻地而立的三十来岁闭眼男子一动不动的站在官道拐角的中央！ŴŴŴ.23sk.com

　　其手中那柄无鞘的长剑剑身清亮中透出一种玫瑰般的嫣红，边上躺着几十具各色行人的尸体。

　　黄土上流出的鲜血在接近黄昏的阳光下透出一种怪异的鲜红，犹如一朵由鲜血化作的美丽玫瑰，在触目惊心中展现出一种诡异的美！

　　此人原本站在官道上一动不动，待四人靠近突然睁开闭着的双眼朝几人所在的树林看来。

　　只是这么一看，一股迷离而充满血腥的杀气就已经将四人瞬间锁定，令人心悸中遍体生寒！

　　凤翎清澈的双眼中露出几分冷意：“小心了，这是新秀榜五百五十一的蔷薇剑燕红尘，你们警戒四周……本小姐来会会他！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第594章 蔷薇剑燕红尘！免费阅读。https://xs.23sk.com 