    第263章五五分

    嘿嘿嘿。

    既然能行得通，那就该商量商量银子的事儿了。

    戚少宇搓搓手，眼睛里闪动着贼精明的光，

    “二哥，看在咱们是兄弟的份上，咱们五五分怎么样？”

    嘻嘻嘻。

    亲兄弟也要明算账呢。

    戚桓宇刚刚接受了那珍藏的书去印刷，一听到这个‘五五’分，整个人都有点不好了。

    戚少宇将二哥的表情看在眼里，手揣在袖子里，侃侃而谈，

    “二哥，你想啊，这书从印刷到卖，全都由我来操办。

    无论是铺子，人力，还是往后的销路。

    凡是跟跑腿辛苦沾边的，你都不用操心，全都包给弟弟来办。

    你只需要到了月底在家数银子就行。

    就这条件，省心、省力、省时间，难道还不能五五分？”

    戚桓宇就笑笑不说话。

    好吧，他就当他不知道三儿给妹妹卖话本最初时，时贴的钱。

    谁让他是个当哥哥的呢！

    收回眼神的时候，“就按你说的来吧。”

    反正，他就想有个银子的进项，也不是非得要赚什么大钱。

    五五分就五五分吧。

    “咱们是亲兄弟，就该互相帮忙，弟弟肯定不会坑你的。”

    戚桓宇：“嗯。”

    搞定了事情，戚少宇想要往后能挣到的钱，更乐了。

    拍着胸脯保证，

    “二哥，事情交给我你就放心吧，往后你就在家等着收银子吧。”

    “嗯。”

    与此同时，戚桓宇也决定了。

    以后再去书斋阁买笔墨纸砚，还是得把三儿带上。

    还有买孤本的时候。

    就像三儿说的，兄弟嘛，就得互相帮忙。

    转头走了两步，戚少宇忽然又想到一件事，回头过来问，

    “二哥，其实还有个很赚钱的事，你可以试试。”

    戚桓宇没出声。

    直觉告诉他，接下来从三儿嘴里说出来的未必是好话。

    戚少宇笑了笑，“二哥，你书法好，京城可是有不少千金想要你的字画。”

    “……”

    “你要是觉得画画麻烦，那写字也行啊。”

    “……”

    “写字简单，反正，你每天写那么多，不如都给我，我觉得能把他们都给卖出好价钱。”

    写得好的，就卖贵点。

    写得一般的，就适当便宜点。

    反正，只要挂上戚二公子的名号，就不愁卖不出去。

    毕竟，戚丞相家的二公子，隽秀清逸又颇具才情，可是不少女子的梦中情人啊。

    要不是说亲的都由男方主动，只怕家里的门槛都要被来说亲的人踏平了。

    这样说起来的话，戚少宇觉得这事儿可以给安排上，

    “二哥，我觉得这事儿可以，万一还能找到个嫂子呢。”

    大哥在边关，还不一定什么时候能回来。

    这家里的哥哥亲事还是能说一个说一个。

    戚桓宇看了看桌边，找了找才在其中找到一本便宜的，直接朝着戚少宇扔了过去。

    一个字，“滚。”

    戚少宇把书接住，“行吧，二哥，那我就先印这本了。”

    说完，直接屁颠屁颠跑了。

    嘿嘿嘿。

    有钱什么都好说，滚就滚呗。

    就这样，北虞国想要修运河的钱，光是从戚少宇这里就凑了大半。

    (本章完)

