    霍谨言过来了！

    白岑心脸色唰的一白！

    尽管她嘴上说着不怕霍谨言，但是又怎么可能真的不怕呢？

    她缩在床角，牙齿打颤：“爷爷……”

    爷爷会帮她的。

    会帮她的。

    白老爷子杵着拐杖出去：“让人在门口拦着，不让霍谨言进来！”

    管家欲哭无泪：“拦了，拦不住啊！”

    他是不知道霍谨言有多疯！

    闻言，白老爷子脸色更加阴沉了几分，脚下的步伐也加快了。

    ……

    白家大门外。

    足足二十辆车，齐刷刷的冲进白家大门！

    一众保镖原本拦在门外，可一看这架势，顿时吓得魂飞魄散。

    赶紧往两旁散开。

    他们毫不怀疑，如果他们不让，这些车会直接踩着他们的身子驶过。

    二十辆车，没有减速，一辆又一辆的冲过来，直接冲垮厚重的铁门。

    同时，好几辆直升机盘旋在白家上空，蓄势待发。

    车门打开，一身寒气的霍谨言下车，眉眼是极致的黑，这样浓烈的色彩，让他面色更加阴冷森然。

    白老爷子走出来，看到这幕，也是一惊。

    但是他不会在霍谨言面前表现出来，他沉下脸，一副长辈兴师问罪的姿态：“霍谨言，你这是干什么！你以为你在独屿洲，真能无法无天了？”

    “把白岑心交出来。”霍谨言没有任何的废话。

    白老爷子心头又是一沉：“你找她干什么？她有任务要做，已经离开独屿洲了。”

    呵……

    沈栀的事情一出，他便封锁了整个独屿洲的机场入口。

    白岑心能逃哪里去？

    霍谨言没心情和白老爷子纠缠，他还要回去看沈栀，沈栀的伤，此刻还在他的脑海里浮现，血淋淋的，让他想杀了白岑心！

    “我最后说一句，交出白岑心，否则，整个白家都等着给她陪葬！”

    白老爷子怒道：“霍谨言，你未免太狂妄了！”

    让整个白家陪葬，他可真是好大的口气！

    霍谨言没有再开口，而是抬了一下手臂。

    霍风吹了声口哨，顿时，盘旋在白家上空的直升机舱门打开，一盆又一盆的东西往下泼。

    白老爷子都措不及防的被泼成了落汤鸡！

    可白老爷子来不及动怒，因为他闻到了一股味道。

    那是汽油的味道！

    泼到他们身上的是汽油！

    而且，是那种修车用的，黑色的，非常脏臭的汽油。

    霍谨言泼汽油干什么！

    白老爷子突然有些心慌：“霍谨言，你到底想做什么！”

    霍谨言依旧没说话，但他用动作回答了白老爷子的话。

    他从裤兜里，掏出了一个打火机。

    面无表情的按了一下。

    火星子闪闪烁烁，白老爷子吓得唇都紫了！

    “霍谨言！”

    他是想烧了白家吗！

    霍谨言面无表情的盯着他，然后，手臂一扬——

    打火机在空中抛出一个抛物线，最后在白老爷子和所有白家人惊恐的目光中，落在了地上。

    霎时，“轰”的一声，整个白家都陷入了一片火光之中。

    尖叫声划破天际，所有还在别墅里的人，都仓惶的逃了出来。

    白老爷子也拼命的往外跑，他身上被淋了汽油一旦沾上一点火星子，他就会没命。

    “霍谨言，你！你！”看着陷入一片火海的白家，白老爷子气得险些晕过去，指着霍谨言，“你”了半天，也没说出一句完整的话。

    “堵住入口。”霍谨言再次冷冷甩出几个字：“白岑心既然不出来，那就永远别出来。”

    “霍谨言！”

    白老爷子总算知道霍谨言是什么想法了。

    他原本以为霍谨言只是放火逼迫白岑心出来，怎么也没想到，他是活活想烧死白岑心！

    他想阻止，可是他一身的汽油，根本不敢靠近。

    只能远远的望着，心里暗暗着急。

    “给理事长打电话！”

    独屿洲是有主席的，几大家族都由他管。

    主席很少出面，但在几大家族都很有威信。

    现在，也只有主席能够拦得住发疯的霍谨言。

    白家的佣人一个一个的跑出来，霍谨言只是冷眼望着，没有阻拦。

    白岑心也终于受不了了，火势太大，她再待下去，不被烧死，也要被熏死！

    她连忙从房间跑出来。

    可她刚踏出别墅门。

    “砰”的一声，一枪狠狠落在了她的脚边。

    引发一阵爆炸！

    白岑心惊恐的退后，身后是还在继续蔓延的火海，而前方，是霍谨言。

    她从来没看到过这么恐怖的霍谨言。

    他就站在那儿，手里拿着枪，有一下没一下的在扳机上扣动着。

    他一向是清贵的，对什么事情都很冷漠孤傲，但此刻的他，却是浑身煞气，像是从地狱里走出来的恶魔，眼里的杀意掩都掩不住。

    他想要她死。

    火势越来越大了，浓烟滚滚，白岑心知道她必须要出去，不然一定要死路一条。

    终究求活心切，她也顾不得霍谨言有多可怕。

    她再次跑了出来。

    可刚动了一下，一枪便落在了她的膝盖上。

    血如水柱喷发出来，她膝下一软，跪在了地上。

    孟欣兰开车赶过来，便看到白家已经陷入一片火海，她连忙下车，着急到车门都没关。

    “谨言……”

    她望着被落在火海里的白岑心，遍体生寒。

    她猜到霍谨言会为沈栀报仇，所以她从医院离开后就赶了过来，可霍谨言竟然是选择这种方式……

    “别企图阻拦我，你拦不住。”

    霍谨言听到她的声音，神情终于有了一丝变化，他没看她，嗓音很冷，是漫天大火也融化不了的冷。

    “陆夫人，你终于来了！”白老爷子看到她，连忙道：“你还不管管你儿子！”

    毁了白家，她以为陆家也能好过吗？

    主席那边，他们也无法交代。

    白家掌握着整个医学命脉，他们若是出了事，独屿洲也会受到重创。

    孟欣兰嘴巴蠕动了一下。

    最终，还是什么都没说。

    说什么呢？

    就像霍谨言说的。

    她拦不住。

    还会伤了母子情分。

    见她居然沉默了，白老爷子差点气得吐血。

    火势越来越大，像是一条翻滚的火龙，白岑心已经蜷缩在一片火海中，晕了过去。

    火势马上就要烧到她身上。

    就在这时。

    一阵阵急促的鸣笛声响起。

    一群人大步往这边走来，走在最前面的，赫然是主席。

