    “你的大名我可是早知道呀。”

    “只是虚名而已，比不上前辈你们这一些专业级的大师。”

    “什么专业大师，我就是一炒菜的。不过，与您这样的后辈比起来，我看我们应该退休了。之前你的那道彩虹粥，真的很有创意。”

    “谢谢。”

    比赛还没开始，两人有说有笑，仿佛认识一般。

    “奇怪，李掌柜怎么还跟这小子套近乎呀。”

    “难道还怕这小子不成？”

    “这家伙其实根本就不是厨师，之前也只不过一直拿噱头炒作而已。”

    “吵什么吵，难道大家还不相信李掌柜的厨艺吗？”

    李德贵是贵明大酒店的大厨，而贵明大酒店又与莫家餐馆相隔不远。

    本来莫家餐馆对于贵明大酒店也没什么影响。

    可是，在中华美食大赛开播之后，莫家餐饮俨然成为了魔都最火的饭店。

    连带着贵明大酒店也都给比了下去。

    此时，李德贵与莫白分到了一起，贵明大酒店一干厨师也都紧紧的盯着画面。

    “茄子。”

    按照规则，两人随机抽选食材，系统提示的食材是茄子。

    “哇，要开始了。”

    “没想到是一道茄子。”

    “茄子，我最喜欢吃茄子了。”

    “红烧茄子，油淋茄子，肉沫茄子……我的大爱呀。”

    虽然抽中的食材是普通的食材茄子，甚至连肉都没有。

    不过，也正因为这一些普通的食材，却是令很多的观众增加了亲切感。

    这个世界，哪个人都吃过茄子。

    同样的，很多人也炒过茄子。

    两人抽到茄子，很多观众都想看一看，这一些所谓的大厨会做出一道什么样的茄子。

    “两位现在可以开始了，时限是半个小时。”

    主持人李唯一宣布两人开始比赛。

    李德贵没有二话，当下选择了四根茄子。

    “咚咚咚……”

    要先做茄子，必先用刀将茄子切开。

    不管是切成片，还是切成其他的形状，切茄子首先检验的是刀工。

    当然，普通的人要不要刀工无所谓，随便切成片就行。

    但是，对于李德贵这样的专业级大厨却不一样。

    手起刀落，李德贵将四根茄子分成了四段，去掉每一根茄子的头尾。

    接着，再次将茄子切成圆状。

    这看上去好像与普通人的切法并没有太多的不同。最多，就是舍去了茄子的头与尾。

    只是，当主持人将一小片茄子拿出来时，无数观众都是无比的惊呆。

    “薄如纸片。”

    “天呐，怎么可能，竟然比纸还薄。”

    “这是怎么切出来的？”

    七分刀工，三分火工。

    火工暂时还没有出，但这一手刀工，却是惊住了无数的观众。

    “厉害，实在是太厉害了，李师傅，您这一手刀工，可真是厉害呀。”

    李唯一亦是无比激动的对着李德贵说道。

    “好吧，完了，莫白可能真要完了。”

    “之前还以为厨师也就这样，只是炒炒菜而已，没想到，原来这里面还有这么深的功夫。”

    “是呀，李德柜这一手刀工，可是真本事，莫白有些悬了。”

    不用说，无数电视机前的观众这会儿也被李德柜一手刀工给惊艳住了。

    “好了，李掌柜这一边已经将食材切好，那我们来看看莫白这边。”

    这时主持人李唯一又走到了莫白这边。

    “呃，莫白，您这是……”

    看到莫白切出来的茄子，李唯一有一种想哭的冲动。

    是的。

    比起李德柜那一手惊艳的刀工，莫白切出来的茄子，竟然是大小不一，样子极其丑陋。

    谁人都知道，能将这么好切的茄子切成这样，完全是平时很少切菜。

    “我去，莫白这刀工也太差了吧。”

    “就是，将茄子切成这样，我都比莫白切得好。”

    “好吧，光这一手刀工，莫白就已完败。”

    之前不少观众都是暗叫不好。

    直到现在，众人已经对莫白这一边绝望。

    “主持人，你是想说我切的茄子很有创意？”

    莫白停了下来，笑着问道。

    “这个，这个，好像，的确是很有创意。”

    李唯一额头冒起三根黑线。

    能将茄子切成这样，还真是他喵的有创意。

    “果然是英雄所见略同呀。”

    莫白很是满意，再次埋头切他的茄子。

    “我去，这个活宝，都这样了，还在开玩笑。”

    “是呀，他的对手李德贵这么牛逼，他还不知道。”

    “算了，反正莫白只是来打酱油的，你以为他真会成为厨师？”

    虽然心里有些失落，但想到莫白的多个身份，一些观众也觉得正常了。

    不管怎么说。

    莫白在前两期也算是打开了不少人的脑洞，完全的呈现了他对于美食的创意。

    虽然他真正的厨艺不怎么样，但这已经很不错了。

    很快，没到半小时，仅仅只是15分钟，李德贵便完成了他的茄子。

    “咦，这个茄子很有意思呀。”

    “这不是奥运五环嘛。”

    “看起来很有新意，闻起来也很香。”

    看着盘中由五片茄子拼出来的奥运五环，20位评委很是惊讶的说道。

    “各位评委，我这道菜的名字就是叫做奥运五环。”

    李德贵向评委以及观众解释说道：“这个奥运五环的主要食材是茄子，配以特制的佐料，加入绽粉，油炸而成。”

    薄如纸片的茄子并不适合炒，因为太薄了，只要猛火一上，茄子立即就化。

    但是，通过添加淀粉油炸的方式，却能保持茄子的形状。再加上茄子本来与圆环就很像，于是李德贵灵机一动，便将5片茄子连合成一起，组成了奥运五环这么一个创意。

    “香。”

    “脆。”

    “嫩。”

    筷子轻轻夹住薄如纸片的茄子，20位评委选择试吃。

    “太好吃了。”

    “这茄子是我吃过的最为与众不同的茄子。”

    “即有油炸的浓香，又保持原来茄子的味道，味道太美了。”

    “唯一美中不足就是，是不是太少了，我还要……”

    看着20位评委吃着茄子，不少观众也是舔了舔嘴唇。

    特别是听到一众评委齿间轻咬茄子的那一声脆响，口水更是花啦啦的流了出来。

    “专业大厨就是专业大厨，这道菜太棒了。”

    “虽然没能吃到这个茄子，但一看就知道非常好吃。”

    “是呀，特别是那一声脆响，简直要人老命。”

    “不行了，这节目有毒，大晚上的看美食节目，看得我又饿了。”

    20位评委试吃完毕，不过，比赛却并没有结束。

    因为莫白的作品还没完成呢。

    而当镜头转到莫白那里之时，一众看客却是哑然失笑。

    “坑爹，竟然还没开始。”

    李德贵15分钟，所有一切干净利落，都做好了。

    可是反观莫白，竟然这丫的还没开始。

    “这个，这个，不好意思，很快就要好了。”

    莫白有些尴尬。

    他也很想快。

    只是，他要做的这一道菜有一道程序必需要有一定的时间。

    而这一道程序，那就是豆瓣酱。

    不过，时间限制的是半小时，虽然慢了一些，毕竟还没有超过时间。

    “莫白，能不能专业点呀。”

    “之前还想你带我们装逼，带我们飞……现在好了，这个逼是装不下去了。”

    “现在我宣布，本次比赛胜出者是来自贵明酒店的李德贵。”

    看到莫白一幅不紧不慢的样子，一众观众可是急得吐血。

    “OK。”

    一切准备就绪，莫白满意的点点头。

    “下面，我就开始炒这一道茄子。”

    见大家都看向着自己，莫白解释说道：“刚才准备的时间有些多，让大家久等了。不过，我这道菜可是大有名头，我给他取了一个名字，叫做鱼香茄子。”

    没错，莫白要炒的菜就是前世无比著名的鱼香茄子。

    只是在这个世界，别人可不知道什么叫做鱼香茄子。

    李唯一问道：“鱼香茄子，这是什么菜，莫白，你好像是在炒茄子吧，哪里有鱼？”

    按比赛规则，虽然除了茄子之外，还可以添加其他的佐料。但是，主料，一定是茄子。

    也就是说，你炒菜子就炒茄子，一定不能加肉，也不能加别的，更不能加鱼。

    “鱼香茄子”这个名字一出，李唯一亦是大为奇怪。

    不过，好在李唯一反应的比较快。

    在见识到第一期，第二期莫白的创新之后，李唯一又说道：“莫白，你想说的鱼香茄子，就是只有茄子，没有鱼是吧。”

    “主持人太聪明了。”

    “可是，那怎么又叫鱼香茄子呢？”

    “很简单，因为我会将这一道茄子炒出鱼的香味。”

    莫白继续解释。

    “吹。”

    “继续吹。”

    “套路，又是套路。”

    看着莫白又开始了套路，不少观众暗自滴沽。

    “鱼就是鱼，茄子就是茄子，还茄子炒出鱼的香味来呢。”

    “大家相信莫白吗？”

    “宁愿相信世上有鬼，也不愿相信莫白的嘴。”

    当然。

    不只是观众，比赛现场其他人同样不相信。

    “来来来，各位评委，你们说一下，茄子能不能炒出鱼的香味？”

    看到莫白又一本正经的胡说八道，忍着笑，李唯一问起了20位评委。

    “不可能。”

    “茄子怎么可能炒出鱼的香味来呢，如果能炒出，那买鱼做什么。”

    “就是，这完全不符合逻辑呀。”

    一众评委如是说道。

    “李掌柜，您认为呢？”

    李唯一又问起了边上的李德贵。

    “应该不可能吧。”

    李德贵想了想，最后还是摇头。

    “看来，大家都不相信莫白用茄子能炒出鱼的香味，那么，不知道电视机前的观众朋友们，大家相信吗？”

    对着镜头，李唯一与电视机前的朋友开始互动。

    “想与我们互动的观众可以编辑短信，发送到……也可以进入我们的微.博……”

    很快，第一位观众就已经将他的短信发到了中华美食栏目组。

    “主持人您好，珍珠翡翠白玉汤里面没有珍珠，也没翡翠，更没白玉，彩虹粥里也没彩虹……同样，鱼香茄子里面绝对没有鱼香。”

    看着观众发过来的短信，李唯一哭笑不得。

    “我们来看第二位观众发过来的短信，主持人你好，你们可不可以开一个吹牛大会，我觉得，莫白绝对拿冠军。”

    当念出这一句时，一众观众笑的肚子都痛。

    “鱼香茄子创意是有的，将茄子做出鱼香的效果，想想都惊人，但我觉得不可能。”

    这是第三位观众发过来的信息。

    李唯一挑了十几条。

    但没有一条，没有一位观众相信莫白所谓的鱼香茄子。

    “看来，大家都不相信莫白鱼香茄子里面有鱼香，现在还有最后3分钟……”

    不管是评委，还是观众，更或是主持人，亦或是同行的李德贵。

    几乎是所有人，他们都不相信。

    不过，莫白却仍然无比的淡定。

    在炒熟茄子之后，最后3分钟，莫白开始往茄子里面添加豆瓣酱。

    轻轻翻炒……

    一股淡淡的香味慢慢的散发了出来。