    

    
“我事发了？”李云顿时神情一肃道。

    
陈海刚到门口，听到李云这话顿时也是一愣，这家伙又干了什么吗？

    
“我们不和他这个不懂梗的人玩。”李云转头对黎雪说道。

    
陈海也没打算懂李云说的梗，只是站在围墙外对李云稍显说道：“我刚得到消息，过几天就会有其余的皇家之人到来，如果仅仅是这样也就算了，要紧的是还有两位将军会同行回到京都……”

    
陈海停下，看向李云，这让他一下懂了。

    
“是和我打过的人吗？”李云问道，顿时就坐正了一点笑着问道：“哪两个？”

    
“都姓朱，是一对兄弟，哥哥叫朱华，弟弟叫朱秋，都是在先帝时期颇受看重的将军，如今与其余的将军镇守北荒，这次因为护送皇子皇女的缘故同行而来。”陈海说道。

    
“我懂了，你是担心我和这两人出现矛盾。”李云点头。

    
现在大乾可以用三个字来形容，强无敌，尤其是在周若离即将宣告两人关系之时。

    
而在这个时候能让大乾根基动摇的绝不会是外敌，而是内部，所以陈海才尤其关注李云和将军的关系。

    
“不仅仅是他们两人，还有整个北荒边境的将军将士。”陈海认真说道，“他们两人可以说是北荒边境将士的代言人，他们两人回到边境之后，对你的态度是怎么样的，那就代表了北荒边境的态度。”

    
“镇守北荒的和南蛮的人不一样，镇守南蛮是个闲职，而北荒却是时刻都有冲突，陛下将那些与她有竞争力的人发配到北荒去，也是让他们能有比较大的概率自然死亡。”

    
这个自然死亡用得很好。李云虚着眼心想。

    
他老婆看来也挺心狠手辣的，额，她好像一向如此，老李家的血债到现在还说得清吗？

    
今晚必教训她一顿。李云抱胸认真心想。

    
“总之无论如何，我还是希望你能够和他们相处得好一些，在这方面，陛下帮不了你多少，但为了陛下我希望你能……”陈海说道，但说一半就被李云打断。

    
“我知道的，若离为我也承受了不少压力，这点事我还是能解决的。”李云说道。

    
陈海这才松了口气，不过也随即说道：“但也不需要太过谄媚，你是陛下的夫婿，不需要讨好任何人，若是对方给你脸色，直接揍他就是。”

    
“不担心动摇大乾根基？”李云问道，这和你刚才说的不一样啊。

    
“陛下的男人不能受委屈。”陈海虽然不爽，但还是这样说道。

    
“我要告状，你们陛下把我压榨得好惨！”李云顿时举手说道。

    
陈海不理会李云，继续说道：“暂时就这些事情了，你先做好准备。”

    
说罢他转身就离开了。

    
而周若离回来得也挺快的，在黎雪因为夜深回自己房子后就到了，看起来是李云走后她后脚就出宫了。

    
“我听说了，家宴什么的是，还有北荒边境来的那两个将军。”李云拿过椅子让她坐在旁边后说道。

    
“陈海说的吗？”周若离坐下，听到李云的话皱眉：“多事。”

    
“别说他呀，他可是为你着想才说的。”李云笑道。

    
“但我也不是仅仅想着我而已。”周若离低声说道。

    
两人安静坐了一会，听着夏季深夜的声音，家里离京都中心有一段距离，但还是能够听到那边传来的人群喧闹声，带着镇压乱象的喜悦。

    
“倒是挺欢乐的。”李云听着，说道。

    
“你去享受一下人群的欢呼也是可以的，对于每一个有功之人都理应获得这样的称赞。”周若离淡淡说道。

    
“我要是过去了，那就是全场的焦点了，还是不抢别人风头好了。”李云轻笑道，长得帅有实力的人就是这么自信，而且李云的经历又带着传奇色彩，确实挺吸引人的。

    
“而且万一要是被什么美少女看上，我老婆会不开心的。”

    
“这种事情我还是能分清的，你觉得我的理性不够理解这样的事情吗？”周若离扫了李云一眼说道。

    
“……也是。”李云点头，顿时起身走出门。

    
“诶？”周若离一愣，抬头看到李云已经不在院子里，眼中闪过失落，摸了摸手臂。

    
理性思考，这并不是什么坏事，在民间有民众基础的话对他来说是好事才对。周若离想，但不知道身体什么地方分泌的物质，让她一下子感觉有些寂寞。

    
别多想，这是好事。她对自己说。

    
只是今天晚上，怎么比前天冷了一些。

    
“给。”

    
脸上被一个冰冷的物体贴着，周若离惊得身体一顿，转头一看发现是李云拿着一罐冰饮，看着周若离。

    
“出去看了看，觉得挺远的就不去了。”李云耸肩说道。“喝点冰的开心一点。”

    
周若离没好气看了他一眼，李云突然出现让她吓一跳。

    
如果是平时肯定要说他一顿，但现在的话，身体里分泌的愉悦的激素，让她忍不住嘴角一勾。

    
拿起李云买的冰饮抿了一口，顿时到：“酸梅汤？”

    
“虽然没有御膳房的好，但也挺不错的。”李云说道，“我记得你喜欢酸的。”

    
“那也要看时候。”周若离偏头冷哼。

    
“现在喜欢吗？”

    
周若离又抿了一嘴，只是道：“还行吧。”

    
大概是酸梅汤的缘故，好像周围又暖了起来。周若离心捧着冰饮心想。

    
京都的商家最喜欢花里胡哨的，而且也是最不缺钱的，杯子是透明琉璃做的，还在玻璃夹层里加首古人情诗，用的是骚粉，让周若离很不满意。

    
现在的人，怎么满脑子都是爱情，就不能和她学一学吗？

    
“一个人上街的话太累了，但两个人的话会轻松一点。”李云说道，“所以老婆小姐，要不要和我上街逛逛？”

    
“如果你非要这样的话。”周若离说道，伸手向李云，李云也会意将她从椅子上拉着抱起。

    
是牵手的意思啊。周若离心想，但看着近在咫尺的李云的脸，也只是在心中补了一句。

    
连这都不知道，今晚必骂你一顿。

    
两人走进星火璀璨的京都。

