    该说不说，店铺老板受到惩罚的场面，比起当初追杀杏南松织的那人来说，还是小了不少的。

    也正是因此，老板才能有机会往店铺里跑几步之后，才发生惨烈的事故，而不是还满脸笑容的时候当着排队的数百顾客的面爆发。

    毕竟，当初之所以对那个至今不知道名字的龙套小弟下手那么狠，完全是因为何晨当时真的以为杏南松织是在被他追杀，所以是本着下死手的念头动的手。

    也正是因此，才创造了人体反向喷泉的奇迹。

    只能说，希望那个小弟在医院人没事儿吧！神明大人神力有限，就暂时不保佑你了。

    而如今这个店铺老板，虽然说行为相当恶劣，而且还估计阻挡了杏南松织传教，影响了何晨增长信徒，说到底只是让何感到极其恶心，但是罪不至死。

    所以，何晨并没有朝着弄死店主的角度去发力，而是选择了......选择了长期折磨他直到自己解气啊！

    真当神明没火了？！

    【“故意阻拦神明传教，真的是反了他了！”】

    【“乖，小信徒别委屈咯，我已经给这个店主下了诅咒，之后至少一个月的时间里，他都会不定时突然喷射，而且包括晚上睡觉的时间！”】

    做完事情之后，当然要告诉杏南松织。

    毕竟，杏南松织今天真的委屈到了，咳咳，虽然其中一部分是因为他而产生的，但是现在不正好可以通过惩罚店主这种方式，让小信徒的心情疏解一下么？

    这要是惩罚了店主，小信徒的心情也好起来了，那岂不是一举两得一箭双雕？

    ‘嗯，神明大人，可惜今天看来传不了教了，那，我现在回家吧。’

    杏南松织本来就在现场，自然也大致看明白发生了什么，听了神明大人的解释，得知这个可恶的店老板将会收到的惩罚之后，她的心情确实好了一些，不过整体却还是有些低落。

    何晨只用了一句话，就让杏南松织立刻从低落之中走了出来：

    【“那啥，我觉得你现在还是不要回家比较好哈。距离幸运的反噬到来，现在还剩下三十七分多钟。”】

    ？！

    杏南松织一愣一呆，然后，整个人精神头立刻回来了，牙齿一咬，就要发脾气。

    但是视线一转，看到周遭那么多排着队躁动不安的路人，只能愤愤地转过身，但是手上却情不自禁用力，将那四万五的纸钞一下捏皱！

    眼看着杏南松织沉着一张小脸，一言不发地朝着远处走去，何晨一边挠头一边赶紧查看脑海中的信仰线。

    好在，这次虽然杏南松织也生气了，但是却并没有动摇信仰，信仰线稳得宛若一匹老狗。

    咳咳，本来想着安慰小信徒的何晨，见此赶紧收声。

    既然现在小信徒的状态还好，那就还是不要说话的好，何晨对自己还是有点逼数的，上辈子因为讲话太讨打，被人追着打那也不是一次两次三次四五次的了。

    尽管他本意是安慰小信徒，但是话要是真的说出口，那真不好说是安慰还是刺激。

    万一一不小心蹦出一句：不要为现在这点反噬而担心沮丧，以后更大的反噬还多着呢！那岂不是要死要死？

    杏南松织不知道神明大人在想什么，没有神明大人开口说话，她的心情确实变得又好了一点点。

    尤其是手里不断传来的纸币的触感，可以说，这玩意儿才是真的每分每秒都在安慰人心。

    反噬是未知的，但是，这些钞票确实是实实在在，真实不虚。

    一天四万五曰元的日薪，一个月就是一百多万，这样的月收入，已经可以用来包六七个女子高中......咳咳，这样的收入水平，一般的大学教授都没办法拿到，普遍是社会上三四十岁的中高层才能拿到。

    几分钟的时间，赚到这个钱，呃，不行，不能从这个角度思考，容易被封书。

    哎呀，反正，贫穷了半年，深刻认识到了赚钱有多么不容易的杏南松织，之前只想着反噬的时候确实相当愤怒，以至于都想一个滑铲，将神明干倒，然后狠狠揍一顿。

    但是，现在捏着钱走了一路，心情还是很自然就慢慢好了起来。

    当然，该躲避的不幸还是要好好躲避。

    吸取了上次的经验教训，杏南松织这次很明确地朝着周遭人少的小巷子那边赶去。

    人多的地方发生反噬，搞不好就会出现相当复杂的人际关系，存在让她社会层面死亡的可能。

    但是钻到无人的小巷子里，最坏的结果也就是出现坏人而已。

    经过这段时间的相处，虽然神明大人的不靠谱这个标签已经变得根深蒂固不可动摇，但是他的能力也还是多多少少展现了出来。

    多少带点味道的喷射法解决敌人这件事情不说，神明大人单纯的破坏力其实也是相当惊人的。

    这一点，学校的厕所，以及邻近的玻璃相当具有发言权。

    尽管杏南松织没有亲自看到，但是新闻上展现的：被炸得破破烂烂的玻璃，破破烂烂的隔间门，以及发型都被强制改变，在电视上哭诉爆炸对自己造成的伤害的那名倒霉男老师......

    都在相当形象生动地展现【盥洗室之神】这一记神力爆炸的威力。

    有着这样的神明大人为自己保驾护航，尽管杏南松织多少还是有点担心自己的衣服说不定会沾染什么恶心的液体，但是安全上其实还是挺放心的。

    “啪嗒，啪嗒。”

    三十多分钟之后，杏南松织已经行走在了这陌生而又无人的小巷里，小心谨慎选择了一个完全不用担心天上高空坠物，也不用担心墙体倒塌的地方之后，少女停了下来。

    “神明大人，你之前不是说你现在能够看到我周围的事物么，现在在看了吗？”

    反正没人，杏南松织直接开口问话。

    【“放心吧，我一直关注着你呢，危险一出现，我就告......”】

    何晨的传音突然变得严肃：

    【“反噬时间到了！而且，我听见有两伙脚步声，从两边围过来了！”】

    【“你先不要出声，我去看看什么情况！”】

    杏南松织听了这话，赶紧噤声，然后，两边杂乱的脚步声，也一点点传入了她的耳中！

