    染白没夺回来，根本来讲，是她原本就没有攥住这个手铐，任由楚洛将其拿走。

    “好了。”咔嚓——的一声，是手铐被扣在手腕上的声音，他指尖的温度与金属手铐同样冰冷，但是落在肌肤上却莫名的发烫，全程慢条斯理的很，“该睡觉了。”

    “女孩子熬夜可不好。”楚洛抬起手来，动作自然而然的揉了揉女孩子的发顶，慵懒懒的，落下的声线低磁而清透，轻佻却平静：“晚安。”

    话音落下的时候，门被人不紧不慢的关上，前一秒定格在男人那黑幽幽的、深邃的如泼了最浓夜色的眼眸中，一闪而逝的颜色。

    染白兀自站在那里，半晌，轻轻嗤笑一声。

    她单手随意按上另一只手的细白手腕上，没有任何温度的手铐只扣了一只手，并且没有扣紧，她回到房间，稍微一动作，手铐就顺着滑落了下来，被孤零零的扔在了桌面上，没有月色的凌晨中显出半分冰冷色泽。

    副星的每一天是繁华而创新的。

    这里不同于低级星球的贫瘠落败，

    走在街道上，随处可见属于未来高科技的智能感。

    简单来讲，

    这里是科技与机器的主场。

    翌日，

    黎明破晓，长夜已过。

    染白站在那里，看着街道上数不胜数的机器人和悬浮车，想着，

    或许，

    安尔适合这里。

    “小姐姐！”唐佳仪迷迷糊糊的推开门，就看到染白已经醒了，并且穿戴利落而冷酷，她原本没清醒的大脑瞬间清醒了大半，“你怎么起这么早？”

    “日上三竿还算早？”女孩精致的眉眼勾勒在太阳的光线中，语气温度微凉。

    唐佳仪：“……”

    有点尴尬。

    “你不回去吗？”染白不知道在想些什么，问了一句。

    “该回去总会回去的。”唐佳仪唔了一声，“反正我也不着急，我想……跟着小姐姐你。”她脸上带笑，有种讨喜的劲，像猫。

    毕竟星山学院真的好无聊，她再待下去都要发霉了！！

    她想浪，呀呀呀。

    “是吗。”染白意味深长的看她，没再问话。

    星山学院啊。

    如果原主活着，应该会到达的地方。

    只不过换了一人选而已，总之还有一个秦明月替代。

    过往的一切，又有谁会在乎呢。

    星印。

    染白面无表情的看了一眼被纱布包扎的手腕，伤还没好，匕首刺的太深。

    要不是当时有一口药吊着，早死了。

    她想了想，

    秦明月现在，

    已经回到星山学院了。

    不知道下次出来，

    是什么时候呢。

    一连几天，

    染白都住在客栈中。

    星际并没有一日三餐这个标准，要说有那大概就只有各种口味的营养剂了，乏味而干燥，口感真的算不上好。

    眨眼间四天一过，

    今天秦明月出来，是为了陪着星山学院的一位药剂师去副星最大的药场购买几位原药材。

    制作药剂的药草。

    在星际，

    药剂是非常抢手的存在，甚至于有可以提升精神力、提升机甲天赋等等逆天药剂，不过类似于这种药剂都已经失传了，可谓是千金难买。

    所以秦明月有意和药剂师打好关系，这才陪着一起出来的。

    因为药剂师暂时离开去买了点别的东西，秦明月没兴趣跟上去，就在原地等着。

    女人姣好而锋利的容颜，在阳光照射下，有种张扬的自信感，气势有点强，不知道这种底气来自于哪里。

    她站在那里一动不动，在思考，

    到底怎么解决秦白这个定时炸弹。

    去低级星球查了个遍，天翻地覆也没有找到秦白这个人。

    已经星印被夺，精神力已废的大小姐，能跑哪里去？

    秦明月有些烦躁的吐出一口气，有些想抽烟了，她伸手，摸了摸口袋，却发现没带。

    而这个时候，

    身后却慢慢悠悠的递过来一根烟。

    秦明月下意识的接了，刚刚拿到手，她整个人就顿住，不对劲。

    是谁？！

    就在秦明月想要转身攻击钳制住身后的人的时候，身体却一软，眼前一黑。

    她后脖颈在前一秒直接被人狠打，整个人都向下倒去。

    草！

    染白唇角微微勾了下，心情很好的将烟支扔到了旁边的智能分类垃圾桶里，然后直接把已经昏迷了的秦明月避开所有人的视线带到了客栈里。

    虽然说现在秦明月还没有剧情后期那般荣耀加身，名声大噪，但是也少不了有人知道秦明月的身份。

    毕竟之前秦家二小姐同飞船一起坠毁的消息闹得沸沸扬扬，最后却也自认倒霉，无疾而终。

    很多人都关注过这件事情，自然也知道了秦明月的天赋突飞猛涨，最后替代自己的妹妹去了星山学院的事情。

    “姐……姐姐！！”唐佳仪看到染白回来，刚刚想要屁颠屁颠的凑过去，紧接着就看着染白飞速闪进房间，然后动作十分粗暴的，丝毫不怜香惜玉的，将秦明月往地上一扔。

    唐佳仪：“……”

    她看了一眼十分惨烈的摔在地上的秦明月，又看了看现在还完完好好站在地上的自己，最后默默的退后了两步，结结巴巴的问：“这、这是谁啊？”

    “你说呢。”唐佳仪应该不认识秦明月，毕竟傻白甜从来都不关注星际政事，自然也不知道飞船坠毁的惨案，而且秦明月刚刚来星山学院不久。

    唐佳仪迷茫的摇头：“不认识。”

    “出去还能绑个人回来，挺会玩的啊。”楚洛薄唇噙着一抹弧度，就靠在不远处，看着这一幕，然后走近，问了句：“你的便宜姐姐？”

    五官长的是有点像。

    “嗯。”秦明月双手双脚都被绑着，并且眼睛也没蒙住了，可能是染白那一下打的太重，导致了她到现在都没有醒来。

    “姐妹相杀，人间惨剧。”楚洛轻啧，慢悠悠的评价了一句，俊美着侧颜，只是那神情怎么也看不出悲痛惋惜之类的样子，反而给人一种跟玩似的感觉。

    “主人，目前秦明月意识逐渐恢复，预计时间一分钟零七秒醒来。”安尔已经被染白放了出来，显然，它对这个高科技的世界很是适应，甚至说如鱼得水，楚洛和唐佳仪在之前就见过安尔，也没什么可惊讶的。

    听着安尔报告的数据，染白嗯了声，问楚洛：“所以，这惨剧好看吗？”

