    刘欣雨口中的刘董，就是猫熊直播公司的前任董事长，也就是那位五十多岁的富婆。

    “噢，原来是这样！”

    张诚没想到居然是这么一回事儿，心中短暂的震惊过后，紧接着便是一阵狂喜。

    真是没想到，这辆炫酷的保时捷911，原来是自己的所有物！

    张诚兴奋得一时间都不知道该说什么好了。

    注意到张诚脸上那喜不胜收的笑容，刘欣雨好看的柳眉微微翘起，不由得更加确认了心中的猜想。

    一个保时捷911就高兴成这样，难道他还真是刘董包养的情人？

    没错，先前被孙胖子点醒一句后，刘欣雨也开始往那个方面想了。

    虽然这个想法离事实差了十万八千里，但刘欣雨会这样想，也是有原因的。

    要知道，猫熊直播公司的前任董事长，事先没有任何征兆的，就将整个公司的所有产权，转移给了公司所有人都陌生的张诚！

    这奇怪的举动，让公司里所有的人都感到很意外和不解！

    纷纷都在猜想，新董事长和刘董到底是什么关系，为什么刘董一声不响的就把股份全部转移了。

    有不少公司里的员工都在猜想，张诚是不是刘董的私生子，或者包养的小情人。

    猫熊直播公司的前任董事长，也就是那位50多岁的刘董，刘欣雨在她身边当了一年多的秘书，自认对她还是有些了解的。

    在刘欣雨的印象中，刘董一直都很喜欢调戏公司里那些长相好看的男主播，几乎隔三差五的就要邀请一些男主播私下聚会，甚至还经常把他们邀请到家中，开多人聚会。

    所以当刘欣雨听到孙胖子在那里说张诚是被包养的小白脸时，刘欣雨当场就反应过来，甚至还有些赞同。

    毕竟张诚长得跟刘董一点也不像，不太可能是私生子。

    可是当张诚上车，近距离仔细的观察一番张诚后，刘欣雨对自己的想法又产生了一些疑惑。

    这样一个满身酒气，穿着邋遢，不修边幅的男人，真的会是刘董包养的情人吗？

    要知道，以前刘董调戏的男主播，个个都是细皮嫩肉，长相帅气的小鲜肉，像张诚这种打扮邋遢的男人，刘欣雨可是从没在刘董身边见到过。

    所以这也是刘欣雨感到奇怪和不解的地方，觉得这跟自己先前的想法有些冲突。

    那张诚到底跟刘董是什么关系？

    私生子还是情人？或者失散多年的弟弟？

    就在刘欣雨左想右想，百思不得其解的时候，耳边忽然传来了张诚的声音：

    “有个事我想问你一下，你之前是见过我的长相吗？怎么一下车就认出我来了？”

    张诚记得当时刘欣雨下车的时候，几乎一眼就找到了自己，由此可见，刘欣雨明显是认识自己的。

    但张诚对她却没有丝毫印象，这让他稍微感到有些好奇。

    刘欣雨看了张诚一眼，语气随意的说道：“哦，这个呀，我在公司转让合同上看过你的照片。”

    “公司转让合同？就是我要去签的那个合同？”

    张诚愣了一愣，随后马上反应过来，这多半也是系统弄的吧。

    “对，没错，那个合同就在董事长的办公桌上，待会儿你去公司就能看见了。”刘欣雨目光淡然的说道。

    张诚若有所思的点点头。

    与此同时，他也感到了一丝违和感。

    总觉得，刘欣雨比起先前，对他的尊敬感，似乎少了一些，也不知道是不是错觉。

    不过这时张诚也没空纠结这个，他更想知道，为什么先前打脸孙胖子之后，系统没有发放奖励。

    毕竟以前每次打脸结束，系统都会根据打脸对象的职业给予奖励。

    唯独这次例外，任务都完成这么久了，系统都迟迟没有声音。

    趁现在好不容易空闲下来，张诚赶紧在心中向系统问道：“喂，系统，怎么回事啊？为什么我打脸了孙胖子没有得到奖励啊？”

    难道是因为孙胖子没有职业，是个无业游民，所以系统才没给自己奖励？

    张诚心中如此猜想了一番。

    还未等他多想，系统就给出了答案：“因为宿主只完成了挑战任务的第一阶段，还未彻底完成挑战任务，只有等宿主彻底完成挑战任务后，才可获得奖励！”

    “哦，原来是这样！”这么一说张诚就明白了。

    张诚记得系统说过，挑战任务分为四个阶段，他现在才完成了四分之一，难怪没有奖励。

    “那任务完成后，能得到什么奖励啊？”

    张诚问出了心中的疑惑，像这种难度比较高的挑战任务，奖励应该不会差吧。

    “任务完成后，将会奖励宿主转盘大奖！”系统回答道。

    “转盘大奖？转盘大奖是什么啊？”张诚有些懵，他还是第一次听到这种奖励。

    张诚问完话后，系统没有立即回答。

    短暂的沉默两三秒后，张诚的眼前忽然浮现一个虚幻的大转盘。

    “我去，这是什么！？”

    这忽然出现的大转盘直接吓了张诚一跳，让他惊呼的喊了一声。

    “张董，怎么了？”

    还在开车的刘欣雨转过头问道。

    意识到自己的失态，赶紧笑着打了个哈哈：“噢，没事没事！”

    刘欣雨用莫名的眼光看了张诚一眼后，便收回目光认真开车，显然她没有看到什么异样。

    这让张诚意识到，这个转盘似乎只有自己看得见啊！

    张诚若有所思的点了点头。

    然后仔细的观察起这个转盘。

    这个转盘不大，也就一个锅口大小，中间有一个红色的细针，周围分成了六个隔间，每个隔间里还写了一小行字。

    分别是：未来科技产品、金钱、公司股份、基因药剂、特殊功能以及贵重资产。

    “喂，系统，你能解释一下这些具体是些什么东西吗？除了金钱和公司股份，别的我都不太懂。”

    张诚研究了那么一小会儿，也就只搞懂了金钱和公司股份，至于其他四个，就处于半懂半疑的状态。

    金钱，想来应该指的是现金钞票之类的吧。

    公司股份，多半就是字面意思，就比如自己的猫熊直播公司。

