    当那位身穿旧军装的老人敬礼时。

    周围所有人都不由自主让开一个空地。

    都说中州的脊梁是靠这些为国奉献的人撑起来的，这一刻老兵的敬礼，就完美诠释了何为热爱祖国，纵然已经退伍，纵然身躯老去，可那颗鲜红赤子心，依旧在跳动。

    老兵望着大屏幕老泪纵横。

    他摸了摸眼角泪花。

    声音有些激动。

    “当年，我们去东瀛参加军事大赛，所有战友都在拼尽全力，可还是输给了东瀛，没想到时隔几十年，我在有生之年还能看到中州对阵东瀛，此生无憾啊。”

    老人喃喃自语：“老家伙们，你们看到了吗？我们新一代的中州儿郎，可比当年的我们有气势得多。”

    古有老兵为国出战。

    今有年轻儿郎冲踏老兵路。

    对阵东瀛，只要是个中州人，必然都会热血沸腾，爱国情深，谁言中州无人，谁言中州衰败，只要这股子爱国之心仍在，中州便长存不灭！

    ……

    极北之海。

    单人战第一场。

    东瀛方面出动井边十八郎。

    井边十八郎提着一柄精钢开刃长刀，散漫靠在擂台边，嘴里叼着根牙签，眼神睥睨望着对面的中州阵容。

    “我申请，这场对战只使用冷兵器！”

    井边十八郎向裁判提出申请，很显然，冷兵器是他最擅长的战斗方式，昔日在富士山下苦练冷刀十八年，今日已能一刀斩钢，达到人器合一之境界！

    裁判看向场下的白枭。

    白枭笑了笑，笑意峥嵘。

    “冷兵器好啊，刚好我这有个冷兵器高手。”

    “龙啸，你不是会冷兵器吗？”

    “上去跟他玩玩！”

    斩刀军团团长龙啸，本来不参加这次军事大赛，但白枭既然发话，他便默默掏出自己的军用佩刀。

    黑皮金纹，皮革作鞘。

    拔刀出鞘，横刀而立。

    那刀，精湛纯粹，单边开刃，长度约八十公分，刀身钢材明亮，厚重感和锋锐感并存，为中州团级将士佩刀，唐横刀！

    阳光洒在唐横刀面。

    反射出漂亮的晕光。

    龙啸提着唐横刀缓缓走上擂台。

    脚步沉重，眼神冷漠。

    那一身肃杀战意，不仅真真切切呈现给在场所有人，还通过四面八方密密麻麻的媒体镜头，传播到了全球各地。

    白枭淡淡一笑：“斩刀团长龙啸，那可是一个曾经凭借一把唐横刀，杀穿半个乱战地区的刀术高手……”

    擂台上，寒风起肃杀意。

    井边十八郎调笑一句：“对面的，故意走这么慢，你是腿瘸了吗？”

    龙啸最后一步，重重踩在擂台之上，那一刻他的周身，竟隐约有寒芒乍现，寒风如刀，他的目光也如刀。

    刺痛了井边十八郎的心。

    他竟没忍住心慌，后退两步。

    “嗤。”龙啸不屑一笑。

    这一幕，被媒体捕捉。

    无数人都看到了龙啸的笑。

    中州网络上，龙啸那对敌不屑一笑，更加点燃了年轻人心中的热血，甚至第一瞬间就被做成了表情包。

    名为：团长之不屑一笑。

    重回擂台，也许是龙啸的不屑一笑再次刺痛了井边十八郎的心，他脸红脖子粗地扬起太刀，怒吼一声。

    “我也井边道馆馆长，井边十八郎！”

    “你是何人，报上名来！”

    龙啸持刀而立，薄唇轻启。

    “斩刀军团团长，龙啸。”

    井边十八郎瞳孔骤缩。

    自己对阵的是……斩刀军团团长？

    我靠！那个被誉为中州最强的团长？

    几乎一瞬间，井边十八郎的警惕心便拔高到了极限，对阵斩刀军团团长，无异于在与世界顶尖强者交手，分秒之间，尽是胜负契机。

    相比井边十八郎的谨慎。

    龙啸不紧不慢，甚至还轻声问道：“听说你们东瀛取名，是生在哪里就姓什么，第几次就叫第几郎，井边十八郎，挺好。”

    井边十八郎怒了。

    龙啸竟敢拿他名字取笑？！

    名字是父母给的，怎能被侮辱！

    嗡！

    井边十八郎怀揣着浓烈怒火，身影如雷疾掠，太刀扬起，以极其毒辣刁钻的角度朝着龙啸腋下而去！

    这一刀，若是刺中，龙啸必废！

    然而，龙啸只是淡淡扬起唐横刀，看似漫不经心，却实则精准无误地以刀身挡下太刀锋芒。

    砰……嗡！

    两把刀撞击的力度，极其巨大。

    直接将井边十八郎震得连连后退。

    “呼……呼……”

    井边十八郎低头双眼涣散，几乎不敢相信，自己苦修多年的必杀技竟然被龙啸轻松挡下。

    难道，这就是斩刀团长的实力吗？

    这一幕，威震东瀛所有参赛者。

    所有人都脸色凝重，意识到了龙啸的恐怖之处。

    同样，这一幕也鼓舞了所有观看比赛的中州人，龙啸的淡然强大，与井边十八郎的惶恐震惊，形成的鲜明对比深入人心。

    “龙啸团长永远的神！”

    “龙啸团长是中州最强团长！”

    “嘶！刚才小八嘎那一刀，我差点以为龙啸团长要败，没想到竟然绝地反击，帅啊！”

    “帅是真帅，谁知道斩刀军团怎么加入，我刚好参军，现在就想去斩刀军团，亲眼目睹龙啸团长的风采！”

    “……”

    擂台上。

    龙啸缓缓提起唐横刀。

    这一次，轮到他出刀了！

    这一瞬间，龙啸的眼眸寒冷如刀，精光爆现，肃杀之意达到巅峰，连带手里那把唐横刀，也仿佛拥有了无坚不摧的锋锐气势。

    “东瀛人。”

    “欺我中州多年。”

    “今日我龙啸，以刀还之！”

    龙啸踏步如飞，身影瞬息降临。

    那一抹刀光，快到摄像机都只能捕捉残影！

    井边十八郎心中警铃大作，当龙啸的唐横刀疾掠至面前时，他仓促抬起太刀阻挡，但心中却只有一个念头：挡不住！

    砰！

    一声脆响！

    太刀直接被唐横刀劈断！

    断裂的太刀掉落向地。

    速度忽然缓慢，时空仿佛停滞。

    井边十八郎看着眼前坠落的太刀，双眼发黑，这时候他只有另一个念头：完了。

    噗嗤！

    龙啸收缩大半力道。

    唐横刀径直划过井边十八郎胸口。

    霎那间，鲜血淋漓，刀口可见骨！

