    第25章 熔血

    阳光洒落，带着一丝夏末秋初的凉意。

    木冬仔细的打量着这个独属于自己的院子，有一种别样的感觉。

    就像是一个游子突然有了自己的家一样。

    虽然姬武一家人都对她很好，这段时间他们也相处得很融洽，但是终究他是一个客人。看着姬武一家其乐融融的样子，他总是会不自觉的想起自己的父亲母亲。

    现在自己一个人生活，也许不用再触景生情了。

    他可以将那份思念深深的埋在心里，用所有的精力去变得更加的强大。

    “每个部落核心子弟的都会被分配到这样一个院子”姬雷的话语让得木冬从纷乱的思绪中回过神来。

    “你是现在部落里唯一不是本部落而享受核心子弟待遇的人。我想你应该知道接下来会发生什么”姬雷提醒了下木冬。

    “年轻人都是有血气的，他们不知道你的特殊，我们也不能告诉他们你的具体情况。所以，即使我们阻止，有些人依然会不服气，会来找你的麻烦”每个人都是年少过来的，姬雷知道会发生什么。

    “对于这些人，你需要用绝对的实力折服他们。”

    “我明白了”木冬点了点头道。

    “嗯，去里面看看吧，这只是前院而已。”见木冬丝毫没有对接下来可能面对的挑战有畏怯，姬雷满意点了点头

    木冬跟随着姬雷参观了一遍整个院落，姬雷向他详细介绍了每个地方，这让木冬不得不感叹于核心子弟这令人羡慕待遇。这也让他不禁想到，这还只是万人部落核心子弟的待遇，那些十万百万部落，甚至是山城的天才们，拥有的资源估计已经超出了他的想象。

    而要在与这样的同辈人物竞争中不被剔除出去，变得更强，就得付出比他们更多的努力。

    此时的木冬就在这个院子里的一个房间里，对着桌面上摆着一大堆稀奇古怪的食物发呆。这是姬雷离开之后叫人送来的，同时带来的还有一本书籍——武食谱。

    武食谱是一本详细介绍武者应该如何利用食物蕴体的书籍，这本书的食物部分甚至被古山大陆一些大酒楼作为食谱。。

    “火猿脑，鳄龙筋，雪鹰卵……“”各种他不曾见过的东西在武食谱里，每一样都详细介绍了它的作用。

    看了里面对食材里各种精气的介绍，木冬低头看了看自己的小身板，实在想想不出来以后胖胖的样子。

    “吃吧，没想到有一天吃东西也会变成修行”木冬拿起一个碗，里面放着一个水煮雪鹰卵，剥开蛋壳，咬下一口蛋白伴随着少量的蛋黄。

    “还蛮好吃的”木冬心里评价了番。

    就这样，木冬就这样一日三餐吃着姬雷叫人送来的各种食物，然后根据武食谱里的独特的修炼方法，最大化的吸收食物里的精气。

    十天之后，木冬已经完全变了一个人，原本十岁的清秀少年现在已经变成了一个大胖小子，眼睛都被肥肉挤成了眯眯眼。

    摸了摸自己肥肥的肚子，木冬不禁感叹武食谱的独特性，据说这是工者研究出来的东西。正常人即使吃再多再好的东西，也没法在十天内变成这样的胖子。

    “木冬，出来”此时院门外传来了姬雷的喝声。

    木冬赶忙迈着小碎步跑出去，体型的变化让的他的速度都变慢了许多。

    看着眼前这个完全大变样的木冬，姬雷也是不由的笑出了声。

    不论你长得多帅，生的多美，经过这十天之后，你都会变成这样胖胖的。当然，胖子看上去确实蛮可爱的。不过这些经历了各种杀伐成为强者的人实在不愿意回首这段可爱的往事。

    “走吧，今天太阳正好。熔血可以开始了，”姬雷没有多说什么，转身就走了，只是比往常放慢了步伐，木冬慢吞吞跟了上去。

    当木冬跟随姬雷着走过一段蜿蜒的山路来到目的地的时候已经累的气喘吁吁了。

    这里是崖山的山顶的一块空地，崖河就从中间奔腾而下形成了瀑布，此时这里已经聚集了许久不见的另外十五个孩子。木冬看着突然多出来和自己差不多的十几个胖子也是忍不住笑出了声。

    此时一个胖胖的手掌拍了拍木冬的肩膀，一个熟悉的声音想起“小冬，好久不见。”

    这是姬武的声音。

    “小武哥，好久不见啊”看着眼前这个也变得胖胖的姬武，木冬非常开心，这是他在这里最熟悉的同龄人了。

    “好了，不要说话了，男生在崖河北面，女生去崖河南边”姬雷洪亮的声音响起。三个女生被赫连宵带着去到了崖河的南边。

    “麻烦崖河之灵升起水幕”姬雷下一句话响起，只见淡淡的雾气从崖河里升起，隔开了男女生之间的视线，但是却丝毫没有影响阳光的洒落。

    “脱掉上衣，在身上涂满这种药膏，然后用热力将血肉之外的精力融入到血肉之中”姬雷吩咐着几个教官将一个个玉瓶发到每个孩子手中。

    被发到玉瓶的孩子们都开始脱掉上衣，开始往身上涂抹这种药膏。

    打开玉瓶的木冬闻到了一股刺鼻的硫磺味，但是没有多说什么也开始往身上涂抹。

    当涂抹完大约盏茶时间后，原本晒在身上还算能接受的太阳光似乎热量突然变高了许多，体内那原本存在于血肉之外的精气好像沸腾了般。

    “嘶”倒吸凉气的声音在崖山山顶响起。这好像被火烤一般的感觉让得这些孩子都痛苦的发出了声音。

    “忍住，这是熔血膏，会放大身体对太阳热量的吸收，刺激血肉与精气的融合。记住了，药膏效用过了就接着涂，直到精气与血肉完全混合，不再浮离与皮肉之间。”在指导孩子们修炼时候的姬雷，语气永远是那么的冷漠。

    午时三刻，阳气炽盛。崖山山顶盘坐着十六个孩子。

    此时这些孩子的身下都被汗水浸湿了了，许多人的汗水中还混杂着油脂，这些油脂是因为精气燃烧速度太过快速，而血肉吸收速度赶不上而被动被排出体外的。

    这时候就能看出体质的区别了，木冬身下的汗水几乎看不到油脂。这代表他血肉在与精气的混合中保持着极快的效率。

    很明显的可以看到，木冬的原本臃肿的身体变得扎实了许多，虽然体型没有变化太大，但是看上去就比以前的身体有力量感，其他孩子的身体也在发生着改变，这样的改变也正是熔血境的开始。

    (本章完)

