    沈凝雪有些战战兢兢的向着台上走去，看着上官擎那似笑非笑的模样，总有种不寒而栗的感觉，这个男人不会大庭广众之下杀了自己吧？

    “现在最激动人心的时刻就要到来了，我们的总裁上官先生将亲自将这一份礼物送给我们特等奖送给自己的夫人。”那主持人开始调动台下人的激情。

    那工作人员将准备好的东西想要递给上官擎的时候却被他直接拒绝了，就这么等待着沈凝雪。

    沈凝雪不太喜欢这样的场景，尤其现在还要和上官擎一起面对，看着他那不怀好意的笑容，她就有种毛骨悚然的感觉，总感觉他会做出什么出乎自己意料的事。

    “上官擎，我警告你，你不要乱来。”沈凝雪在走在上官擎身边的时候，声音有些轻微的颤抖。

    上官擎看着她那忐忑不安的模样，顿时玩心大起。“是吗？那看你怎么表现了，你要是表现好一点的话，或许我真的会放过你呢。”

    “你想怎么样？”沈凝雪看着台下那么多人，最重要的是这些人都还是自己的同事，而且还有媒体，这要是传出去，她还怎么见人。

    “只要，不是很荒唐，我都会答应你，大不了，大不了这奖金我给你就是了。”沈凝雪及其的不愿意，那可是自己好不容易赚来的钱。

    “你感觉我会在乎你那点钱？”上官擎很不爽的说了一句。

    她知道他不在乎，可问题是她其他的也没有什么了。“这个时候不是看你要什么，而是看我有什么，我现在除了这个已经什么都没有了。”

    “你放心，我要的你肯定有。”上官擎说完这话不在搭理她，而是转身看着众人。

    “在大家看来我是无线风光，可是我知道我能有今天的成就，很大一部分来自我老婆的支持，在这么重要的场合，我要谢谢我老婆这些年的支持，你放心，我对你当年的承诺一定不会忘记，这是送给你的礼物。”说完他直接吻住她的唇。

    这一刻，沈凝雪都有些反应不过来，不知道他到底在说什么。

    这一吻的时间很长，最起码沈凝雪是这么感觉的。

    “啪”的一声，杯子碎掉的声音传来，在这样安静的环境下格外的响亮。

    “这不是那个苏莹彤吗？好像是总裁的前女友吧？”不少人在看到苏莹彤的时候都是一脸的惊讶。

    苏莹彤则是傻傻的站在那里，就这么看着台上，眼里满是难以置信还有茫然，更带着受伤。

    为什么会这样，她怎么都没有想到自己在这里看到的居然是这样的一幕，这一时间让她有些难以接受。

    上官擎松开的时候就看到站在台下的苏莹彤，他一时间有些慌乱，她怎么会在这里？

    苏莹彤看了他一眼，眼里含着泪水跑了出去。

    上官擎看了一眼，转身追了出去，这一时间让本来就已经很安静的舞厅顿时更加安静了下来，众人看着沈凝雪的目光的含义各有不同，有的人眼眸之中带着幸灾乐祸，还有人带着同情。

    沈凝雪却早就习惯了这样的情况，并不意外，她知道上官擎在耍自己，只是这一招来的太突然，她甚至有些反应不过来。

    沈凝雪有些狼狈的走下了舞台，此刻的郑敏一脸心疼的走了过来，眼里带着怒意，道：“你等着，今天的场子，我一定给你找回来。”

    沈凝雪微微摇了摇头，眼里一片平静好像什么都没有发生一般。

    “不用了，我知道他在耍我。”沈凝雪说完就这么向着外面走去。

    她的话让郑敏顿时眼里满是泪水，她到底承担了多少东西，让她能做到这一步？

    郑敏就这么小炮着追了出去。

    “你别难过了。”郑敏看着慢悠悠的走着的沈凝雪，轻声的安抚道。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“我没有难过，我只是有些东西想不明白。”

    这话让郑敏微微一愣，不解的问道：“什么问题？说不定我能帮你呢。”

    “我在想他为什么不肯和我离婚，现在苏莹彤已经回来了，他此刻应该放手这样对他，对我都有好处。”要说之前他不肯放手她还能明白，可是现在苏莹彤还活着，他为什么就是不肯放自己离开？

    郑敏想了一下，好像真是啊。“会不会是上官擎真的喜欢上你了？”

    沈凝雪好像听到了笑话一般，忍不住笑了出声，道：“他要是喜欢我，刚刚怎么会留我一个人在台上，让我难堪？你感觉鲁啸安会吗？”

    “他敢，他要是这么做，我回家打死他。”郑敏一脸怒意的说道。

    沈凝雪点了点头，道：“是啊，他不会，因为在他心中你才是最重要的。”

    这话让郑敏心里有些难受，她现在的确很幸福，可是沈凝雪呢，本来能找回鲁啸安她真的很感激上官擎，可是现在她真的已经一点都不想了，这个渣男，要不是他，小雪怎么会伤的这么深。

    “你等着，我一定帮你找回场子。”郑敏不知道看到了什么，就这么小跑着过去了。

    沈凝雪还没来得及阻止，郑敏就出现在了不远处，等沈凝雪看清楚那二人的模样，不由暗叫不好。

    只看到郑敏就这么走在二人面前，要不是因为上官擎在，她直接给苏莹彤一巴掌了。

    “我说苏小姐，你这要是喜欢男人，我可以给你找一大把，不过对于这样的渣男，我劝你还是离远点，而且我告诉你啊，这个渣男还是有妇之夫。”郑敏要是毒舌起来，那绝对让你不死也好不到哪里。

    “郑敏，不管你的是，走开。”上官擎有些烦躁的开口道。

    “不管我的事？上官擎，你TM是男人吗？怎么就不管我的事了，小雪是我最好的朋友，你要是想和这个女人在一起，那就马上和小雪离婚，我告诉你，离开你小雪过的更好，你还真的以为全世界的男人都死完了？”郑敏一脸怒意的看着他。

    “郑敏，你最好不要多事，这是我和沈凝雪的事，你别插手！”上官擎不悦的看着郑敏。

    “哟，吓死我了，大家都来看啊，上官家的二少爷要杀人了，大家快点来看啊，而且还光明正大的在外面偷腥了。”郑敏大声的喊道。

    沈凝雪赶忙拉着郑敏，轻声的说道：“走吧。”

    “走什么走，这王八蛋都将你欺负成这样了，你还这样？”郑敏眼眶都红了。

    看着已经有记者过来了，上官擎的脸色很不好看。

    “你不走，我走！”沈凝雪有些不悦，虽然她知道郑敏为了她好，但是这件事她不想闹成这样，上官擎的脾气她可是清楚的很，这个男人狠起来，那绝对是毫不留情的。

    郑敏狠狠的瞪了一眼二人，这才追着沈凝雪去了。

    上官擎的脸色很差。

    “上官擎，你是不是根本就不喜欢我？”苏莹彤一脸委屈的说道。

