    没想到宋星悦会问出来这样的话，蒋寒驰有些尴尬。

    顾聆听轻轻拉了拉她，“你也是的，这是毕业聚会，你说这个干什么。”

    “问问还不行吗？”

    宋星悦摸了摸鼻子，“我看蒋会长一直在学校中忙碌，不见他有什么消息传来，结果还没多久呢，就听说他订婚了。”

    实在是太突然了。

    “其实是家里订婚的。”

    蒋寒驰突然开口，轻声说道：“我在学生会中忙着处理工作，爸妈就在家给我订了个亲，等我知道的时候，两家已经定下了。”

    “不是你亲自定的？”

    宋星悦满眼星星，“我就说嘛，蒋会长这种人才，怎么可能做出来那种偷摸定亲的事。”

    听到这话，顾聆听有些奇异地看了眼她。

    自己的闺蜜自己知道，从来不曾对别人上心过，总是大大咧咧没心没肺的。

    可现在对蒋寒驰竟然这么上心，难道……

    想到那种可能，顾聆听越看宋星悦越不对劲，她望着蒋寒驰的眸光中都仿佛带着璀璨星光，有种奇异的温柔。

    这种目光，蒋寒驰可架不住。

    就在三人闲话的时候，蒋寒驰的室友王大河走了过来，热络地将胳膊搭在了蒋寒驰的肩膀上。

    “我说怎么找不到你人，过来就看到你在这里和聆听说话了，你也真是的，见了聆听就忘了我了。”

    这口气听着很幽怨，众人忍不住都笑了起来。

    “笑什么笑。”

    王大河瞪了瞪眼，“你们不知道他对顾聆听的执着程度，在寝室的墙上还挂了她的照片，每天对着笑，听到顾聆听的电话，能高兴得发疯。”

    周围的人都安静了下来。

    他说得很直白，大家都不是傻子，忍不住在心里猜测。

    难道蒋寒驰喜欢的是顾聆听？

    想想也是，顾聆听每次出事，蒋寒驰就不要命地在后面跑腿，说是怕她受委屈。

    每当顾聆听被人冤枉，他都在校园网上发布帖子，支持顾聆听。

    他是学生会会长，如果不是有他在，舆论还不知道将顾聆听说成什么样子。

    想到这里，再看看蒋寒驰那对着顾聆听越发温柔的眸光，旁边的同学忍不住开口：“偶说王大河，你倒是说了个实话，我看蒋会长就是对顾聆听有意思。”

    “还用你看？”

    旁边的学生会副会长也插嘴道：“蒋会长对我们学生会的人很严厉，谁说话都不好使，偏偏顾聆听说什么就是什么，听话得厉害。”

    “对啊，他还不肯让顾聆听处理工作。”

    “吃饭的时候也给顾聆听带过饭。”

    “顾聆听生病了，他好几次都在她的身边，帮着给她送药送水的，我都看不下去了。”

    众人越说越起劲儿，旁边的同学们也都凑了过来，大家喝了酒，嘴上越发没个把门的了，王大河见势头起来了，连连拍了拍蒋寒驰的肩膀。

    “蒋寒驰，你还跟我们装什么蒜，赶紧表白了吧。”

    话音落地，同学们也都跟着起哄。

    “对啊，表白吧，这都要毕业了，再不说可就一辈子错过了！”

    “我就猜到会长对会长助理有意思，别错过了，学生时代的喜欢那可真是最纯洁最长情的，快，我们支持你。”

    众人不停地打趣，蒋寒驰没说话，只是看着顾聆听的眼眸越发温柔如水。

    仿佛两汪看不到底的深潭，能将她的灵魂都给溺进去。

    不好。

    顾聆听看得明白，心中咯噔了下。

    她是有老公的女人，别的同学不知道，她自己心里清楚，战御聘是她的丈夫，今生今世她都不会背叛他。

    更何况，她不想夺人所爱。

    宋星悦那丫头对蒋寒驰有特殊意思，她不是看不出来，要是让蒋寒驰给她表白了，那丫头能好吗？

    想到这里，顾聆听转头看去，果然，宋星悦的眼里仿佛有晶莹的水光。

    众人还在打趣，她赶紧朗声开口。

    “大家别开玩笑了。”

    她郑重地看向众人，“我已经有男朋友了，两边家人也都知道，正在谈婚论嫁，等毕业了就结婚了。”

    “再说了，蒋会长也有未婚妻，别闹了。”

    话音落地，众人这才恍然大悟。

    是啊，刚才胡闹得厉害，竟然忘了这一茬了。

    顾聆听有男朋友，听说还是个厉害的总裁，有传闻说是个老男人，但总归很有权势地位。

    蒋寒驰的身边，不也有个傅星妍吗？

    两人都有伴儿，这要是再说在一起，可就是明着来出轨了，道德上说不过去。

    见众人闭嘴，顾聆听这才松了口气。

    “蒋会长，大家喝了点酒，嘴上喜欢开玩笑，你别往心里去。”

    她刚说完这话，蒋寒驰就慢慢地摇头。

    “不，聆听。”

    他陡然将手中的酒杯放下，双眸灼灼地看着她，“他们说的没错，是我没勇气。”

    “我一直都很喜欢你，想让你和我在一起，但我以前实在是太过懦弱了，明明知道喜欢你，却不敢开口，只敢悄悄地对你好。”

    “现在我身上是有和傅星妍的婚约，但那是我家人定的，不是我的意思，如果你愿意，我就和家里人说明白，和你订婚。”

    这番话说得情真意切，顾聆听不敢置信地睁大了眸子。

    她没听错吧？

    蒋寒驰竟然说要退婚，和她订婚？

    周围的同学们也都愣住了，王大河满意地点了点头。

    就知道自己这个室友对顾聆听有意思，刚才没白白地暗示他。

    所有人都很惊诧，只有宋星悦紧紧地咬住了唇。

    她猜测的果然是真的。

    扭头看看愣住的顾聆听，再看看那满眼都是真情的蒋寒驰，她猛然转过头去，想要跑出去，不想在这个伤心地呆了。

    见她要走，顾聆听回过神来，一把拉住了她。

    “星悦，你要去哪儿？”

    她拉得紧，宋星悦没来得及挣脱，低着头解释，“我想去上个厕所，你就别拦着我了，没看蒋会长都和你表白了吗？”

    话里满是心酸，顾聆听轻轻地叹了口气。

    “那我就说明白吧。”

    她的视线扫过周围的人，声音极度清冷。

