    这边动手闹出的偌大动静，自然惊起了紫青猿妖，三目狻狮兽几个。陆小天也顾不得几个的眼神，径直将须弥戒指内的两株血东箩重新取出放入玉盒内，大多数灵物并不能随意放置，否则失了灵性药效会大打折扣。就这么一小会，两株血东箩已经损失了少许药力。不过时间尚短，问题不大。

    “血东箩。”陆小天并不避讳的举动自然引来了紫青猿妖几个的目光。能修炼到神虚境，自然都是识货的。而且还是一连两株，九瓣灵植，这价值比起之前的瘠石可甩开了八条街不止。

    “陆兄倒是好手段，竟然能毫发无损地将灵植从那土寂幽藤的地盘上取出。”三目狻狮兽眼神久久不能从血东箩上离开。语气中满是羡艳之意。他倒是想分润一笔，只是陆小天毫无顾忌地将灵植收起，摆明了是不愿意拿出来分享了，而且之前一众体修也没有说过，发现的灵植要雨露均沾。之前的石瘠兽是合众人之力击杀，各自分得好处。而眼下陆小天获得几株灵植，却是凭地一己之力，在此前未言明的情况下，自然不好意思出声讨要些好处。

    “侥幸而已。”陆小天闻言一笑，“诸位继续打座恢复吧。”

    “我已经恢复得差不多了，正好也看看四周还有没有什么灵物，不指望运气能有陆兄这般好，能收集到一株跟血东箩差不多的也不错了。”紫青猿妖站起来道。

    “陆兄运气真是不错。”猪七大咧咧地笑了一声，面色倒是坦然。背着三目狻狮兽几个朝陆小天眨了眨眼。

    “那你们便慢慢找，我先歇息一二。”陆小天闻言一笑，飘身到众修不远处盘膝坐下，自顾自地闭目的打座。对紫青猿妖与三目狻狮兽的态度自然是看在眼里，这两只实力颇为强横的妖物以前便是相熟的，明显对方才自己的收获有些眼红了。连野猪妖猪七都看出来了。

    不过这也不打紧，大不了一拍两散，在这幽暗妖冢内，自己倒并非要与这几个妖族体修结伙。聚在一起力量虽是强了，可招惹来冢灵的机率也是大为增加。总之作为一个炼丹之人，碰到血东箩这种用来炼制佛尘涤骨丹的主要灵材之一，陆小天是不可能跟其他人客气的。

    陆小天这边打座恢复，实力稍弱一些的野猪妖与虎妖邢虎也继续恢复此前的消耗。至于紫青猿妖与三目狻狮兽则两个联手在四周警戒的同时，也在搜寻可能出现的灵物。既然此地出现了几株数千年份的血东箩，说明罕有外界的修士至此，寻到其他灵物的机率也会大增。

    暗自将两个举止看在眼里的陆小天心里一笑，方圆数千丈之内，陆小天都仔细搜索过了。除了几株已经到手的血东箩，并没有其他太有价值的东西。有几株零散的灵物，也不过值得数百下品灵晶，也算是不无小补，不过压根提不起陆小天的兴趣。而此时紫青猿妖与三目狻狮兽担起了警戒的任务，也不能走得太远。

    倒是这两家伙的举动提醒了陆小天，此时众妖族体修实力有所恢复，心里已经有了一定的依仗，不复之前刚进入幽暗妖冢时，各个消耗不少，抱成团才能更好应对危机的情况。小队之前的关系，已经不复之前那般紧密了。在足够的利益前，随时都有分崩离析的可能。

    “猿兄，方才那姓陆的可是收益不菲啊。”三目狻狮兽与紫青猿妖一起警戒时，暗自向紫青猿妖传音道。

    “谁说不是，咱们看到的便有两株，也许他收获更多也说不定。”紫青猿妖点头暗骂了一声，“也是这家伙运气够好，咱们怎么就没看见。”

    “怕不单是运气好这么简单，咱们没看见的东西他能看到，而且能从土寂幽藤的地盘上将灵植取出，自身分毫未作伤当真是罕见。你我就算是同样控制傀儡，怕也做不到如此地步。”三目狻狮兽道。

    “不错，此人实力深不可测，你我联手才有可能与其一争长短。”紫青猿妖与对方相识多年，自然明白三目狻狮兽话里的意思，分明是对那人族体修忌惮之极，没有把握之下，想要与他联手，在后面可能出现的冲突和利益前，才能不陷于被动的境地。

    “光凭咱们两个还有些不够，那野猪妖分明是跟姓陆的一伙，邢虎那家伙实力虽然比咱们差了一些，不过这种情况下，他的态度倒是极为重要，我以前跟邢虎闹过些矛盾，得麻烦猿兄你将他拉拢过来了，否则若是邢虎也跟他们站一边，咱们两个后面话语权可要大幅削弱了。”三目狻狮兽眼神闪烁地道。

    “好，我打机会跟邢虎谈一谈。”紫青猿妖觉得老伙计说得在理，当下点头同意。

    紫青猿妖与三目狻狮兽，两个轮流在四周搜罗了一番，倒也有些收获，得到了价值六七百下品灵晶的各种灵物。放在平时，两个心里多少也有些安慰，只是觉得跟陆小天手里那两株血东箩一比，自是相形失色，这样一样，便觉得有几分索然无味了。

    “陆兄，我觉着那两家伙怕是眼红了，没安什么好心思，正盘算着什么，咱们后面可得小心一些。”三目狻狮兽这边在盘算的同时，野猪妖猪七心思活络，也在暗中跟陆小天串联。之前炼丹的时候，陆小天算是救了他一命，野猪妖自然知道取舍。

    “让他们串联便是，急个什么。你抓紧时间恢复便是。”陆小天回了野猪妖一句。

    “看样子陆兄是胸有成竹了，若是闹僵起来，陆兄只管吩咐便是，老猪我绝对听陆兄的。”野猪妖嘿然一笑，陆小天虽未多说，不过显然没有将他排斥在外。心里大是安稳。

    “竟然连叶城主那一半飘天剑胎也受到了压制。”炼化青果结界内的元磁之力，血罡之力恢复得很快。陆小天打座也并非是完全恢复血罡之力，很快发现了体内剑胎的异状。

