    　　这雷柱带着浩瀚之威，以沛不可当之势落下，所过之处，那炽烈的高温将周围的空气都灼烧的嗤嗤作响。

    　　似乎在这雷柱之下，一切都将泯灭，一切都将归于虚无。

    　　当今世上只怕唯有青云门的掌教道玄，以诛仙剑阵之威方可与之稍作抗衡。

    　　然而，这雷柱之下的白衣女子却根本没有畏惧之意。

    　　她悬于高空，双眸中漆黑如墨，看不见丝毫灵动之色，有的只是那纯粹的没有任何杂质的恨意。

    　　“天..该...死！”

    　　似乎是因为太久没有开口，说话的时候很是生涩，断断续续的。

    　　但其中那蕴含的戾气却是极为的恐怖。

    　　那戾气化作了无边的黑雾扩散四方，就连那通天彻地的雷柱被这黑雾笼罩后都隐隐有些扭曲。

    　　雷柱轰鸣间，不管不顾的强行破开了黑雾，要将那白衣女子化为灰烬。

    　　好似没有什么能够阻挡这酷烈的毁灭之力。

    　　因为，天要你死，你不得不死！

    　　这时，白衣女子却突然仰头望天，双臂展开，做拥抱状。

    　　她是要拥抱这雷霆？还是拥抱那可望而不可及的浩瀚天穹？

    　　没有人知道。

    　　只是，下一刻，那即将落在她身上的恐怖雷柱，那几乎不可阻挡的浩瀚天威停在了半空。

    　　被她那周身绽放的金黑红三色光辉化作的光罩挡下了。

    　　那光罩如同蝉翼一般单薄，但那足以毁灭一切的雷柱却进不得分毫。

    　　方谦看着这一幕心神震动，忍不住低语道：“佛，魔，鬼，三道合一，好惊人的力量！”

    　　而更加惊人的还在后面。

    　　雷柱虽然无法再进一步，却不甘心就此止步，天穹之上雷声轰鸣，那广阔的可怕的云层漩涡中又重新涌出了密密麻麻的紫色雷电汇聚而来，不断地增强着这一道天刑厉雷的力量。

    　　如果给它足够的时间，绝对足以将这逆天复活的白衣女子彻底毁灭。

    　　只是这新生的雷电尚未彻底汇聚，白衣女子便忽然发出了一声长啸。

    　　惊天的长啸带着肉眼可见的波纹扩散开来，毁灭了周围的一切，那可怖的雷柱在这波纹下竟也是寸寸崩灭。

    　　方谦和法相第一时间将双耳堵住，同时全力运起法力抵挡，却也是口鼻溢血，浑身上下传来五内俱焚的痛楚。

    　　他们相互对视一眼，目中皆是骇然，二人在边缘之地，仅仅只是些许的余波竟然都无法承受。

    　　莫说是法相，就连一向心中自傲的方谦都受到了极大的打击。

    　　他不过几年时间就已经修炼到了即将踏入缘觉境界的地步，天音寺的诸多妙法也都了然于心，他虽然不承说过，但对此心中还是颇有几分自得。

    　　再加上他所掌握的诸多秘术，就算诸派长老，他纵然不敌，也不会有任何的忌惮，所以其实一直以来他都有些游戏人间的心态。

    　　所以他才会兴致冲冲的直接带着法相来到这个有着千年传说的卧佛岭，因为他认为就算是道玄在这里，只要对方没有诛仙剑在手，他都可以与之周旋。

    　　但事实给了他沉痛的一击。

    　　事实告诉他，就算他修炼的速度再快，他依然是一个弱者，一个强者面前什么都不是的弱者。

    　　而此时，天穹之上的交锋已经有了结果。

    　　因为就在长啸声中，周围数万里之地忽然显现出了一座巨大而浩瀚的阵法。

    　　随之，一道足足覆盖了万里的恐怖光柱骤然间爆发，冲天而起。

    　　光柱中似乎有一道挺拔的身影在其中浮现，他那双蕴含了无数情绪的眼眸深深的看了一眼那白衣女子，便直接踏入了那漫天的雷霆之中。

    　　于是，那带着浩瀚天威的雷柱一瞬间就在这光柱中化为了虚无，那天穹上的一切，旋涡，阴云，新生的无尽雷霆也在这光柱中被直接消泯。

    　　风停，云散，雷灭。

    　　光柱消失，那一道挺拔的身影也渐渐淡去，只余下一道幽幽的叹息。

    　　一切都归于了平静，仿佛一切都不曾发生。

    　　除了那已经彻底不复存在的卧佛岭。

    　　似乎这卧佛岭的存在本就是为了今日。

    　　方谦和法相浑身僵硬的站在原地，丝毫不敢动弹。

    　　方谦此时已经没有寻宝的想法，他觉得活着就已经很好。

    　　天穹之上，那白衣女子站在水晶棺上，她怔怔的看着天，丝毫没有战胜了上天的喜悦，反而不知为何，满面的悲伤。

    　　她也不知道自己为何而悲伤，只是忽然觉得似乎有一个对她无比重要的人，在刚刚彻底的离开了她。

    　　她想哭，却不知道什么是哭，她也根本哭不出来，强烈的情绪在心间翻涌不息，让她漆黑的双眸都隐隐约约生出了一丝灵性。

    　　但很快又逐渐被那越来越深的黑暗所吞没。

    　　在此之前，她忽然间回眸望了方谦一眼。

    　　这一瞬间，方谦体内的天书法力疯狂的跳动了起来，他的心神也在这一眼中被彻底吞没。

    　　无边的黑暗将他笼罩，让他在这一瞬间忘却了一切。

    　　这黑暗是如此的深邃，如此的，孤寂，不知道过了多久，这黑暗中才终于生出了第一副画卷。

    　　那是一个八九岁的小男孩和一个十岁左右的小女孩。

    　　小男孩的父母被山匪所杀，他虽然在父母的努力下勉强逃得性命，却也只能沦为了一个乞丐，但他偏偏从不乞讨，所以他很快就要死了。

    　　然后，他遇见了她。

    　　她是富贵人家的小姐，耳畔挂着一朵梨花，极为好看，看着十指不沾春水，却偏生的十分善良。

    　　她救了他，将他带回府邸，一同玩乐，一同学习，直到他被一位游方僧人收入门下。

    　　这一去就是十年。

    　　他学艺归来，第一件事就是寻到当年的那伙山匪，报了仇。

    　　这是他十年的执念，执念放下，修为顿时开始突飞猛进。

    　　后来，他找到了她，故人重遇，二人都很开心，他念经修佛，她抚琴奏乐，时间在这一刻竟显得如此匆忙。

    　　直到有一日，她要嫁人了。

    　　父母之命媒妁之言，她不敢反抗，但她偏偏内心却抱着某些希冀，她将这件事告诉了他。

    　　他沉默了半晌，犹豫，挣扎，最后平静，微笑，祝福。

    　　于是，她也沉默了半晌，然后微笑不语。

    　　他走了，去寻他的佛，而她，穿上了大红色的嫁衣，服下了一朵名为刹那芳华的奇花。

    　　她善良而软弱，她不敢反抗父母之命，所以她穿上了嫁衣，坐上了花轿。

    　　但她一颗心早已经交付于他，又如何再嫁他人？

    　　所以，她服下了那朵名为刹那芳华的奇花。

    　　这是一种奇毒，服下了这种毒的人，会在一天的时间内血液慢慢凝固，心脏停止跳动，呼吸不再起伏，最终陷入不生不死，无知无觉的境地。

    　　直到有朝一日，在特定的时间苏醒，然后在一刻钟之后永远的灰飞烟灭。

    　　她很贪心，因为她想再见他一面.......

    　　几十年之后，他成了世上最年轻的菩萨，世人皆称之为活佛。

    　　但他每一年都会在梨花盛开的时候，看着梨花怔怔出神。

    　　他游历天下，终于有一天来到了当年的那一个街角。

    　　那一年，饥寒交迫的他，便是在这里遇见了她。

    　　他站在这里，沉默。

    　　“褚风！”

    　　忽然，有人在唤他，唤他几十年未曾用过的俗家之名。

    　　他霍然转身，于是看见了她。

    　　看见了穿着大红嫁衣，耳畔挂着一朵梨花，一如既往年轻美丽的她。

    　　她微笑着站在原地张开了双手，她没有说话，但她的意思很清晰，她在向他索取一个拥抱。

    　　然而他是世人眼中的活佛，是修为高深的菩萨。

    　　他沉默了半晌，挣扎，犹豫，最后平静，伸手，拥抱。

    　　二人紧紧地抱在一起，在这一刻彼此拥有。

    　　她喜极而泣，他不知所措。

    　　然而，一刻钟的时间真的很快。

    　　时间到了，她什么都没说，平静的推开了他，擦干眼泪，然后微笑着告别。

    　　他沉默的看着她转身，离开，然后不见。

    　　直到，他心中忽然涌起的悲伤和痛苦，才让他惊醒。

    　　他不顾一切的以绝强的法力追了上去，看到的却只有她烟消云散，香消玉殒的画面。

    　　“沐雨！”

    　　几十年来他第一次叫她的名字，然而却不会再有人回应。

    　　他拼了命的爆发修为，最终也只是以法宝勉强保住了她些许的残魂。

    　　直到这一刻，他才终于明白，佛，远没有她重要。

    　　他悲，他怒，他恨，他不甘，她成了他一生的执念。

    　　之后，他走遍天下，修魔道，入鬼道，更是寻到了两卷天书，境界越发的高妙。

    　　于是，他终于找到了一个能够复活她的办法。

    　　他以世间顶尖的神材玄水灵晶打造出了一副棺椁，收集了世间几乎所有的异鬼，然后以七十九年的时间布下了一道吞灵弑神大阵。

    　　最终强行破镜，以绝无仅有的菩萨之上的境界，强行抽取数万里之地的生机为她重新凝聚肉身，随后以自身为阵眼，激活了那一座绝世大阵。

    　　可惜，强行破镜的伤势实在太重，在布下这诸多手段之后，肉身崩溃死去，只余下一道意念留于阵法之中。

    　　而他所做的一切，她都看在眼里。

    　　她难过的无法呼吸，痛苦的几乎崩溃，可惜，她只是个无法表达任何意识的残魂。

    　　二者相互陪伴了千年之久，终于在方才，他最后的意念随着漫天的雷霆彻底散去。

    　　而在他彻底死去的那一刻，她也随着他彻底死去。

    　　风雨兼程，还是到了终点。

    　　方谦心神回归，不知何时已经泪水满眶，他看着天穹之上，那白衣女子此时已经毫无灵光的漆黑双眸，心中知道，此时的她早已经不再是她，只是一个汇聚了无数负面情绪拥有着她曾经外表的怪物。

    　　他沉默着叹息一声，却不知究竟为何而叹。

    　　				

