    先天极品至宝是仅次于混沌至宝的存在。

    其中，东皇钟身为防御类至宝，虽攻击不如弑神枪，但论到自爆的威力，反而胜出不止一筹。

    之前十二祖巫以十二都天神煞大阵与洪荒天道对抗时，量劫气息足足减少了一半，这样众多存在都产生了误判，完全低估了洪荒天道的实力。

    “是盘古真身！”

    “十二祖巫是唯一能召唤盘古真身降临的存在！”

    “原来如此！”

    意识到这一点后，九爪神龙等存在的心情并没有轻松多少，反而更沉重了。

    十二祖巫只剩下残留意志，就算能召唤盘古真身，又能召唤几次呢？

    恐怕等十二祖巫意志消亡后，洪荒天道将更加肆无忌惮。

    绝望！就连心怀鬼胎的混沌神魔意志也动摇了，它们汇聚在一起，气息第一次变得焦躁起来。

    “好险！”

    苏尘露出心有余悸的表情。

    刚才若是他和那些存在一样直接冲出，恐怕现在已经被恐怖的量劫气息直接吞没。

    “它变得更强了！”

    地府中。

    伏羲瞳孔一缩，脸色凝重到极点。

    一日后。

    失去了东皇钟坐镇的妖族被五族攻陷。

    一众大妖成为丧家之犬，死的死，逃的逃，妖族势力迅速被五族侵吞，量劫气息也变得愈发浓郁。

    “这样下去，我们都得死！”

    五族之中，一尊尊存在恨声道。

    “是啊！”

    它们看向气运金榜，上面每尊存在的名字越来越亮。

    当夜。

    混沌神魔意志交错，爆发出极为恐怖的波动。

    “尔敢！”

    此举将洪荒天道彻底激怒了，一瞬间，四海四大州疯狂震荡，其中不少混沌神魔意志更是直接崩碎。

    魔界。

    混沌神魔意志翻滚，出现在黑暗之门附近。

    吼！这尊沉寂了十年的灭世之门被引动，魔气比以往任何时候都骇人听闻。

    “混沌神魔意志提前引爆了大劫！”

    神界。

    一尊尊神族勃然变色，想要阻止时，已经迟了。

    嘶~瞬息之间，魔界黑压压一片。

    狰狞暴虐的气息肆虐虚空，疯狂向神界蔓延。

    看到这恐怖的一幕后，诸天各族和先天种族们倒吸一口凉气，连灵魂都焦躁不安起来。

    魔气肆虐。

    充斥每一处虚空。

    洪荒天道能逃过神族的镇压，但当魔气占据宇宙各处时，它还是难以避免地沾染了极为不详的气息。

    “不！”

    洪荒天道愤怒嘶吼。

    它此时正好到了最关键的时刻。

    甚至要不了多久，量劫就会爆发，大道演化的进度将出现意想不到的增长……“混沌神魔！”

    “这三千杂碎，明明陨落了，却偏偏处处和我作对！”

    “啊啊啊！”

    它愤怒嘶吼，极力阻止着魔气的蔓延。

    “大劫！”

    九爪神龙等存在眼前一亮，原本稳固的气运金榜颤抖，第一处出现了莫名的波动。

    半个月后。

    魔气肆虐，充斥洪荒每一个角落。

    与量劫的气息相比，这魔气更加暴虐阴暗，让每一个生灵都生出毁灭一切的冲动。

    五族厮杀！鲜血将四海四大州染红。

    随着大劫降临，量劫进度直接加倍，整个世界都充塞着一股破灭的气机。

    “不！”

    可洪荒天道一点都高兴不起来。

    此时十一条半步超脱者创造的大道纷纷被魔气污染，就连它的量劫大道，其中也夹杂了滚滚魔气。

    一瞬间，它似乎感觉意念运转都慢了一丝，就连恐怖至极的神魂，也仿佛蒙上了一缕尘埃。

    “难道这才是大劫的真正威力吗？”

    苏尘疯狂避让着魔气，当依然还是中了招。

    这次的大劫与以往不同，光是力量等级上，就不下于宇宙之中层次。

    天空暗了。

    地球。

    所有人类只感觉原本清晰的道则瞬间晦暗，就连心灵，也逐渐也魔气侵染下变得暴躁和嗜血起来。

    “终究……还是来了！”

    伏羲叹息。

    前两次黑暗之门仅仅只是大劫封印的松动，而这一次被混沌神魔意志引爆后，整个宇宙将无处可逃。

    “太古时期，可是陨落了三尊人皇和无数太古人族啊！”

    这一次呢？

    他望向滚滚魔气，心头涌上了一缕阴霾。

    轰隆隆！神界震动。

    混沌至宝光华大作，与冲天而起的魔气巨柱瞬间碰撞在一起。

    “退！”

    靠着诸天各族和先天种族提供的精纯信仰补充能量，神族连续避开了魔气的侵袭。

    三十三重天。

    当终于进入这太古时期留下的险地时，在混沌至宝庇护下，魔气才停了下来。

    此时，一尊尊神族面色很不好看。

    强大如它们，也感觉到了一股恐怖的气机在黑暗之门更深处流转。

    嗡！翅膀扇动声突然响起。

    一只只米粒大小的血蚊从黑暗之门飞出，数量越来越多。

    “逃！”

    魔界中，一些避让不及的先天种族被血蚊吞噬。

    再看时，不仅连尸骨都没有留下，就连神魂的气息也彻底湮灭。

    什么！各方势力大惊，而就在这时，越来越多的魔物从黑暗之门飞出，到了后面，就连星系中的行星也被快速吞噬。

    洪荒天幕。

    一只只血蚊黑压压连成一片，正疯狂啃食着上面附着的一切力量。

    吼！在其身后，更多的魔物倾巢而动，发出暴戾和兴奋的嘶鸣。

    “哼！”

    洪荒天道消失，再次出现时，已临近三十三重天。

    轰隆隆！就在它即将进入时，混沌至宝光华大作，被神族挡了下来。

    “什么意思？”

    它愤怒嘶吼。

    宇宙大劫降临，现在内耗就是找死。

    轰隆隆！神族冷漠注视着它。

    混沌至宝气息飙升，将洪荒天道彻底阻隔在三十三重天外。

    魔气肆虐。

    除了三十三重天外，到处都黑压压的魔物。

    这些魔物在滚滚魔气中无视时空束缚，转瞬就出现在洪荒天道面前。

    “滚开！”

    意志爆发，一层层血蚊瞬间炸碎。

    洪荒天道杀机毕露，毫不犹豫地向地煞冥神域飞去。

    “大劫……开始了！”

    四海与四大部洲中，一尊尊存在失声惊呼。

    它们意志疯狂震动，瞬间明白这是挣脱洪荒天道束缚的唯一机会。

    

