    通往北欧的飞机起飞。飞机上的乘客除了刘子民他们之外就是去北欧猎杀怪兽想要扬名立万的冒险者。

    按理来说，这些地方都有龙国部署的战斗机甲群，怪兽应该没有那么多吧？

    “人口少，怪兽多，现在的北欧基本上已经成了雇佣兵的天堂了。”付文星看着平板的资料，笑眯眯的说，“也因为人多眼杂，有些用心险恶的家伙就想出了用金钱雇佣冒险者来给他们下黑手了。”

    “现在的刑侦手段检测不出有手段的冒险者的痕迹，那边的人也很头疼。”

    “不过，没有这次的机会的话，我们也没有办法这么名正言顺地进入这个地界。”

    貌似是因为北欧那边的势力交错，这次任务的委托人是在是没有办法了才想起来向龙国求救。

    也就是这样，龙国顺水推舟将刘子民他们送到了北欧的大地上。

    “不过啊，到底是什么样的组织可以把北欧的那些人逼得要叫老大过去啊？”李洛洛问。

    “不知道。”付文星老实的说道，“老大都是通过一些特殊的渠道才查到的。谁知道到底是什么驱使他们这么行动的。”

    李鹿家的文献实在是给了刘子民不小的惊喜，当文明出现在不恰当的时代居然还有那么强大的修正力。

    会是神吗？可是如果是神的话，那又为什么要放任他的手下在人间肆虐呢？

    始皇帝……神真的存在，这是真的，但是，不守规矩的神……

    现在想这些也没什么用，刘子民只能静静的等待着飞机到地方。

    下了飞机，三人拿了行李，出了机场。

    迎面走来的居然是委托人本人？

    “你们就是刘子民先生，付文星先生和李洛洛小姐吧？”一头白发的年老绅士，杰弗里说道，“我就是委托你们的委托人，现在请上车吧。”

    看了看手机上的委托人资料，确认是这个人之后，刘子民他们坐上了这个豪华加长款式的长车。

    这地方的人是真的有贵族风范啊。

    车子慢慢行驶，车子上的杰弗里和三人攀谈了起来。

    “没有想到龙耀华先生如此重视我的事情，派了三位冒险时代的精英过来。”杰弗里哈哈笑着说，“实不相瞒，若不是北欧的冒险者太少，我的女儿也不会被什么人盯上。”

    因为冒险者太少，制衡的太少，所以从外地前来的冒险者多半会干些非法的勾当。

    “你们家里是做什么的啊？”李洛洛问，“怎么这个年代还有买凶杀人的？”

    其实，这个世界买凶杀人的事情并不少见，只不过是龙国对于这种东西向来是见一次就彻底整顿一次。不管多么凶悍的匪徒都不敢造次而已。

    但是在有钱就是大爷的地方，这种东西就显得有些不够用了。

    至于杰弗里是做什么的——

    大航海时代就是强盗，接着就是庄园主，再然后就是一些不能说的东西了。

    反正就是什么时代挣钱就做什么，到了现代之后就参与竞选之类的，也有一定的话语权。

    但是就是这个话语权，和一些同僚的理念相违背。

    随着冒险者时代的到来，整个世界的秩序都有改变，杰弗里家也就被盯上了。

    直接杀了杰弗里可能会有争议，但是如果他的女儿因为一些原因死于非命……那也就足够警告杰弗里本人了。

    “无聊的斗争。”刘子民毫不客气地说，“在这个世界，龙随时都有可能出现在重要城市里，你们这些人是脑子有病吗？灾难钱赚的不觉得心痛吗？”

    杰弗里被问的哑口无言，都不知道该说些什么了。

    “放心，我们只要有钱拿就可以帮你的忙。”付文星呵呵一笑，“我们老大可是军校的顶级生，对你们有些微词也是在所难免……”

    “我懂我懂。”杰弗里点头，“报酬自然是不会亏待诸位的，我会拿出相当丰厚的报酬。我当然相信三位可以完美的完成任务，之后还会为三位的活动提供帮助。”

    如此就好，只有雇佣关系和利用的关系，刘子民他们背靠现在世界上国力第一强大的龙国，自然是不怕杰弗里这个家伙耍什么手段。

    护卫任务的期限是一个月。

    之所以是一个月，是因为根据联邦国出台的条约一月之后将强制作用在所有的冒险者身上。

    接受针对某些人的性命的委托将视为违法犯罪的行为。

    杰弗里的宅邸是占地一千多平的豪宅，里面有花园和泳池，甚至还有小树林。

    可以居住的是一个三层楼的洋馆。

    刘子民他们先和杰弗里的女儿见了面。

    看着这个穿着时髦的女性，面露不悦，看着刘子民他们不屑地说道：“你们真的可以保护我的安全吗？看你们貌似也没有那么强啊。”

    “你要是找死的话我们也没有办法。”李洛洛毒舌道，“我们接到的任务是保卫你的安全，不是听你耍大小姐脾气。你要是想死的话我们有一千种可以让你无痛苦地死去的方法。”

    杰弗里很尴尬，大小姐更是恼怒，道：“你们这是雇佣兵该有的态度吗？！父亲，你到底是从什么地方找来的这些人？！”

    刘子民和付文星倒是没有理会这位大小姐和李洛洛的骂架。

    “找到了吗？”刘子民问。

    “嗯，这个距离有点远，不过今天的风向还不错，能打到。”付文星算了算，点头。

    接着，在众人的面前，付文星打开了武器箱子。

    里面是装载了反坦克狙击步枪子弹的，运用龙国最新的技术材料改造的狙击枪。

    “你们拿出这种东西是想要干什么……”大小姐有些惊讶，但是现在她什么都做不了。

    付文星自顾自地找了个好位置，接着打开窗户，用鹰眼查看了一番，点点头。

    架起狙击枪，朝着外面就来了一枪！

    这匹敌大炮的狙击直接将远处的一处建筑物里的人的脑袋给打爆！

    “那是对方组织的人吧？没有别的人存在了吧？”刘子民问。

    “现在联系在这里的组织的人，可以控制住。”付文星回答。

