    像这种贵胄子弟轻易不开口，现在当着他的面提出来，那几个工程绝对不会小。可关键是孟建柱没有挣这钱的本事。在这个神色微微带着倨傲的年轻人面前，他根本不敢说谎。

    当年在警队的时候孟建柱年轻气盛，颇有血性，为此得罪了不少人。后来犯错被警队开除后，在社会上摸爬滚打，练就一身圆滑和精明，血性早已经磨没了。他自然也知道在这年轻人面前说谎时什么效果。有些人根本不是他能够欺骗的，人家捏死自己跟捏死一条蚂蚁没什么区别。

    不过眼前是个机会，如果抓住的话他就真的进入李少的视线内了，到时候，想要多少工程还不是一句话的事儿。

    “哎……”李君豪叹了一口气，显得相当失望。他其实也知道这雪麟獒很有可能不存在，不过是想挣一口气罢了。在他们这种圈子里要钱，肯定有人眼巴巴的送上门；要女人，不知道有多少美女抢着。这些唾手可得的东西已经不能够引起大家的兴致，如果有人在他们面前摆弄钱和女人，绝对会被耻笑为土鳖。

    可有一样东西他们怎么都不会丢，那就是面子，对这些贵胄子弟来说，面子比什么都重要。

    就像这次的斗狗，输了之后很是被几个同伴嘲笑一阵子，让他感觉在圈里抬不起头。

    “李少，如果给我一点时间，倒也不是不能培养出和土佐同一级别的斗狗……”孟建柱很不甘心放弃眼前这个难得的机会，决定尝试一下再说。不过他并没有把话说的太满，毕竟那大黄狗虽然凶猛，可比起这土佐还相差很多。

    “噢……老孟，我就知道你有办法，赶紧说……”李君豪的神色顿时兴奋起来，身子不由得探了探。

    一句老孟，孟建柱精神也开始振奋，“李少，你知道我这胳膊是怎么伤的吗？前几天帮一个朋友捉流浪狗，结果被它给咬断，连带我家的青龙和玄武也被咬死了。”

    “真的，那狗在哪里，我们快点把它捉过来。”李君豪一听这话猛的从沙发上站起来，神情很有些激动。青龙和玄武他也见过，算是很不错的藏獒，能将它们两个咬死，那狗绝对厉害！

    孟建柱没有想到他会是这么大的反应，有点讪讪的回答道，“我们没有捉到，最后让它钻进下水道逃掉了。不过我这里有视频，你可以看下……”

    他来之前准备工作做得很充分，特意将上次穆长清给他的视频文件拷了一份带在身上。

    “一条土狗也能进化成凶兽，很令人意外呀。不过可惜了……”看完那视频，李君豪没了兴致。在他看来，画面中的大犬虽然很凶猛，可是比起土佐还要差很多，更何况这不过是条土狗，耐力应该很差。这样的狗上斗兽场，十有仍是输掉。

    “李少，真正的猛犬不是生出来的，而是培养出来的。就算是藏獒，也只有经过一系列培训才能将它凶狠好斗的一面彻底发挥出来。”孟建柱跟着解释一句，“这土狗不容小瞧，前一段时间KF市闹的纷纷扬扬的薛仲明被杀案你应该知道吧，就是它做的案子，当时还咬死了一个练皮后期的保镖。”

    很多人养狗的时候都唯血统论，以为血统代表着一切。其实这种看法错的离谱，无论血统再纯的藏獒，如果一直当宠物狗养，那么到斗狗场上，绝对一个照面就会被杀掉。

    要想培养出真正的斗狗，仅仅血统是不够的，更需要后天培养。

    “哦……真的？”李君豪听他这么一形容，果然来了兴致，“薛家那个不成器的家伙就是被这条土狗咬死的？”

    看到孟建柱一个劲儿的点头，李君豪拍着沙发大叫有趣。看那神色，应该是对这大黄狗产生了兴致。

    “你等下需要什么直接去找徐老，早点把这凶兽捉过来，对了，要多长时间才能上斗兽场？”

    “最少要培养半年，才能训练出真正的斗犬。”原本训练出一条合格的斗犬要个月时间，孟建柱怕这大少等不耐烦，就把时间朝前提了两个月。

    “个月，我根本等不了！下个月就要和王昶斗犬，你只有一个半月，必须要帮我把那只土狗训出来。”

    “一个半月……时间太紧”孟建柱心中苦笑一下，这些官宦子弟发号施令惯了，根本不考虑实际情况。

    人在江湖，身不由己，他生平以养狗为乐，特意把自己的庄园设在市郊的小山边。十几条狗，光是每天的吃牛肉就要几千元，每年因为养狗花费的金钱上百万。如果没有资金支持，他哪里养得起。现在建筑生意不好做，很多工程做完后钱很难讨要。他一直为这事儿发愁，如果能攀上李君豪，至少资金问题将不再是问题。

    “对，一个半月时间，如果你能帮我训练出来的话我让你包段高速怎么样？”

    “真的？”孟建柱脸上顿时闪现出喜色，如果问现在做什么工程挣钱，很多人都会回答包高速公路。每次只要有修路计划，很多的公司打破脑袋、想法设法找人托关系拿路段。即使自己没有施工经验，也可以转包给其他人，只一转手，挣上千万绝对不是问题。

    欣喜过后，他随即又略带着疑问道：“还有什么条件？”孟建柱清楚的知道，世界上没有免费的午餐。虽然凭借李家的背景，拿下一段高速公路对李君豪不是什么困难的事情，但是这个人自己很了解，他不是慈善家，肯定还有其他的条件。

    “条件很简单，就是训练出来的斗犬在下个月必须赢了那只土佐。”

    “我试试”这种事情，孟建柱不敢打包票。富贵险中求，机会不是别人给的，而是自己创造的。如果抓不住，那只能是自己无能。他思索了片刻，开口说道，“倒是有个速成的法子，不过有些残忍……”

    “哦，什么方法，快说来听听。”李君豪自动忽略了“残忍”这个字眼。

    “李少可曾听过，‘九犬出一獒’这句话……”以前人们的生活很艰苦，母犬生的小狗太多根本养不起。于是他们想出了个法子，把一窝刚断奶的小犬全部放进地窖里，任凭它们挨饿。直到第一只小犬饿死，剩余的几只饥饿难耐，就会吃掉第一只的尸体，然后是第二只的饿死，剩余的小犬继续吃……直到互相开始为生存争斗，将其他的兄弟姐妹全咬死，剩余一只存活。

    这只仅存的狗绝对是最优秀的，也是最凶残，生命力最强的，比起藏獒也不相让。

    “你是想？”九犬出一獒这个典故李君豪自然听说过，一瞬间已经猜想到孟建柱的打算。

    “对，就是这样，我们可以把高加索、非勒、法国波尔多这些猛犬全部集合在一起，让它们和土狗争斗，最后生存下来的即使不是大黄狗，但胜出的那只绝对有实力和王少的土佐比一比。”要想抓住机会，孟建柱也不再吝惜那些名犬。

    “这个法子倒是不错，我这里边立刻派人去买……”李君豪完全动心。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">