    随着一声暴怒的声音从崔家大院内传出，一道的身影从崔家鱼贯而出。

    看着周围密密麻麻的人影，叶辰，灵元和火玄三人，脸上面无表情。

    最后，一位老者从崔家的大门内走了出来，怒视着叶辰等人。

    “敢问阁下是何人，为何要打碎我崔家的大门？难道阁下没有听说过我沙海城崔家的名头吗？说出你家长辈的名字，或许我可以饶你一命！”

    叶辰摇摇头说道：“你不用再试探了，我们无门无派，今天来到这里的只有我们三个人！”

    听完之后，那老者目中的杀意再也不加掩饰。

    “原来是三个散修，看来你们真的是活腻了，上赶着来送死了是不是？”

    叶辰再次摇摇头说道：“你又弄错了，我不是来送死，而是来灭你崔家满门！让崔进滚出来！”

    那老者怒极而笑，指着叶辰吼道：“好你个黄毛小子，居然敢直呼我家主的大名，还大言不惭的说要屠我崔家满门，我看你这张嘴会害了你所有族人的性命！你放心，待会擒住你之后，我会将你身上的肉一块一块的割下来，而且还不让你那么痛快的死去，我们会折磨你三天三夜，让你在哀嚎，惨叫之中慢慢死去，另外，我们还会把你的家人通通抓来让他们陪着你一起下地狱！”

    说完这番话之后，老者大手一挥，对着周围的崔家之人喊道：“把这三个不知好歹的家伙给我乱棍打死，为首的那一个打断四肢，我要好好炮制他！”

    “是！”

    随着一声应和，崔家所有的人蜂拥而上。

    叶辰三人嘴角露出冷笑，随后三个人分三个方向，朝着叶家的人群当中冲了过去。

    瞬间从叶辰的手中爆发出万道剑光，周围的崔家之人迅速被清空。

    而火玄那边也瞬间爆发出巨大的火焰，伴随着阵阵的惨叫，那一片的崔家之人也被焚烧殆尽。

    灵元那边也爆发出了阵阵鬼气。

    伴随着一声声凄厉的惨嚎，那边的崔家之人，一个个悍然倒地。

    看着叶辰三人只是几个呼吸时间，就解决了所有崔家出来迎战的人。

    那老者顿时吓得冷汗直流，知道自己踢到铁板了。

    那老者只不过冥天境巅峰的修为，他根本不敢和叶辰他们正面抗衡。

    立马亡魂皆冒的朝着崔家大门内跑去。

    一边跑一边凄厉的喊道：“快来人呐，快来人呐，有人要灭我崔家满门！”

    随着他凄厉的惨叫，从崔家之中又冲出来许多人。

    而这次出来的人数量不多，但是一个个的气息却比之前那批人要强大许多。

    不过这些都不是事，灵元冷笑一声，随后化作一道鬼影，再次冲进了人群当中。

    火玄也化身一道火焰，朝着另一个方向冲到了崔家的人群之中。

    这次叶辰没有出手，静静的站在那里看着。

    此时，他的神识轰然散开，笼罩住整个崔家，他在搜寻崔进的位置。

    几个呼吸之后，叶辰的双眼猛然睁开。

    随后只见他突然拔地而起，朝着崔家内院的方向急飞而去。

    那崔进的气息在他的神识当中，简直犹如黑夜当中的萤火一般显眼。

    即使那崔进转修了死气，可是他身上所残留的五道气息，依旧无法根除。

    这几个呼吸的时间，叶辰就来到了内院的一座房屋前。

    落下之后，叶辰二话不说，一拳对着这间小屋轰去。

    强劲的拳风，瞬间便将这间小屋给震塌。

    而随着房屋的倒塌，从里面突然冲出了一道人影，朝着远方急射而去。

    叶辰冷笑一声，身影消失在原地。

    再出现时，他已经挡在了那道人影的前方。

    那道人影看到叶辰挡在自己前方，顿时下的亡魂皆冒。

    他赶紧掉头就跑，可是叶辰根本不给他这个机会。

    在他刚刚转身的刹那，叶辰对着他隔空伸手，一抓。

    那个人影顿时僵在原地，身体一动也动不了。

    叶辰冷哼一声，隔空抓着那道人影。

    来到崔家的前院，将他狠狠地摔在地面。

    那被叶辰从空中摔下的人影，在地面上砸出了一个坑。

    他的口中喷出鲜血，一副狼狈的神色。

    这个人正是崔家的家主崔进。

    也是当初出卖灵元的五道叛徒。

    那崔进被砸落地面之后，顾不得自己身上的伤势。

    赶紧爬起来，跪在地上，对着叶辰和灵元的方向使劲拼命的磕头。

    “圣墟始祖，鬼道祖师，崔进知道错了，请两位祖师高抬贵手，放过小的一条狗命吧！当年我也是鬼迷心窍，受了那雷恒的蒙蔽，对了，他还以我的家人的性命来要挟我，我不敢不妥协呀！”

    叶辰冷哼一声说道：“对于你这样的叛徒，说再多废话都是没用，今天你包括你所有的族人，全部都得死！你说你当时被逼无奈，那你后来加入冥道，并且混得如鱼得水，你又怎么解释？你这种无耻的小人，当初真是我五道瞎了眼，才收了你这样的人作为弟子！而今日是便是你的死期！”

    听到叶辰这番话，那崔进简直亡魂皆冒，脸色突然变得煞白。

    “我……我……”

    他还想在说什么，可是此时灵元已经冲到了他的身前。

    只见灵元抬起自己的手掌，对着崔进的天灵狠狠一掌拍下。

    下一刻，那崔进的身体轰然爆裂。

    死的不能再死，神魂俱灭！

    周围的那些崔家的人，看到他们的家主被人杀了，顿时吓得亡魂皆冒。

    一个个站在原地，双腿发抖。

    一些胆大的更是尖叫一声，朝着四处逃跑而去。

    而叶辰他们根本没打算放过这些人。

    几个呼吸之后，崔家所有的人全部死绝！

    随后叶成三人再次飞上高空，看也不看已经化为一片废墟的崔家大院。

    而等叶辰三人走后没多久，城主府的人才终于来到了崔家大院。

    看到一片狼藉，而且满门全灭的崔家。

    沙海城的城主叹息一声，随后带着人走掉了。

    离开沙海城之后，叶辰三人直奔下一处地点。

    “师傅，我们下一站去哪里？”

    叶辰目中杀机一闪：“盘龙城，鬼火宗！”

