    “要决出胜负了！”

    “天呐，要到最后的关头了，不知道谁会赢谁会输！”

    “听那位中年剑客的话，聂无双好像不是他的对手，难道聂无双掌门要败！”

    “决定整个江湖命运的时刻到了！”

    天空在颤抖，位于华山之巅山脚下的所有人满脸惊骇的看着这毁天灭地的最后战斗。

    战斗，来到了巅峰，胜负即将分出。

    “掌门是绝对不会败的，绝对不会的！”

    东华圣门的所有人口中喃喃，满脸难堪的仰望着。

    不过，在他们的心中，有一种不好的预感，那个恐怖的无敌剑客，在刚才的战斗中，一直压着他们掌门打！

    而且，经过如此长时间的战斗，他们之间应该已经摸清楚对方的实力。

    那无敌剑客既然说出你不是我的对手，就已经有百分之七十的把握取得胜利。

    这令东华圣门所有人脸上露出担忧的神色。

    同样的，魔道所有人也是满脸担忧的看着天空，汗水已经充斥到他们的心头之上。

    “我刀裂地，我刀震天，我刀惊天下！”

    “狂暴天地刀！”

    聂无双全身毛发炸起，犹如一根根金刚之针，手中的长刀快速的震动着。

    圆环敲击在刀上，发出轰鸣的声音。

    一道道恐怖的刀芒，形成了一个狂暴的天地刀。

    刀芒越来越大，最终足足有几千米长。

    此刀，好似能够开天辟地。

    刀上的金芒，令天地间的金属微微的颤抖着。

    “黄金剑鱼一族，巅峰一击！”

    敖剑看着聂无双的至强一击，没有丝毫的波动，他双手握着手中的长剑。

    黄金剑鱼一族，在没有变成人形之前，只会一种攻击。

    那就是冲刺，以恐怖的头部利器，穿透一切的对手与敌人。

    而现在，敖剑并没有使用古灵剑法。

    而是使用黄金剑鱼一族，经过千万次使用的攻击。

    巅峰一击。

    双手握着长剑，立于头顶，他身化长剑，以一种恐怖的速度直接朝着聂无双冲击而去。

    在他冲击的一瞬间，敖剑的身上出现黄金剑鱼的虚影。

    犹如远古神鱼，刺出恐怖的剑芒。

    “狂暴天地刀，斩！”

    聂无双满脸狂暴，大吼一声，声音响彻天地。

    “要碰撞了，要碰撞了，胜负将要揭晓了！”

    “太恐怖了，太恐怖了！”

    “我们后退，我们后退，我感觉这股恐怖的能量能够波及到我们这里！”

    天空之中，恐怖的双尸同生天地俱灭的能量撞上那黑色火焰漫天的冥骷。

    遮天蔽日的狂暴天地刀，即将与那耀眼的绝世一剑碰撞到一起。

    所有人的心提升到嗓子眼的位置。

    “轰！”

    一声爆炸的声音传来，声音响彻天地间，位于下方的位置，华山之巅好似承受不住这恐怖的能量，竟然缓缓的裂开。

    “冥骷竟然裂开了，不过这一击的力量，齐帝绝对承受不住！”

    在王仙的视线中，冥骷缓缓的裂开，一个十二级的武器超负荷裂开，可想而知，这一击的力量，到底有多么的恐怖。

    “什么？”

    然而就在这时，一声玻璃破碎的声音传来。

    在王仙满脸震惊的目光下，齐帝与冥骷碰撞的位置，整片天空犹如玻璃一般破碎开来。

    这次的裂痕，与刚才相比，要巨大很多很多。

    甚至，就好似他们的碰撞，打破了一个极限。

    “啊啊！”

    “碰碰！”

    一声惊恐的惨叫之声传来，王仙看到，齐帝身上遭受恐怖的攻击，而冥骷，则是在一种特殊的能量之下完全的裂开。

    “不好，传说中的鼎界阵法被我们打破了！”

    这时，旁边传来聂无双惊恐的声音。

    王仙心中一惊，连忙的转头看去，发现聂无双与敖剑碰撞的地方，虚空已经完全的裂开。

    两人直接进入了虚空裂缝之中。

    “嗡！“

    就在这时，王仙感受到了一股恐怖的吸引力朝着自己吸来。

    那就好像是一个恐怖无比的黑洞，吸收着他的身躯。

    王仙脸色一变，竟然没有丝毫的抵抗，身子直接朝着虚空裂缝中飞去。

    这令他心中大骇。

    “嗡嗡嗡！”

    整个天空好似在发出咆哮的声音。

    站在下面的江湖武者呆住了，他们脸上露出惊骇的神色。

    “空间破碎了，空间竟然完全的破碎了，四名至强者竟然被吸收进了另一片空间之中！”

    “这...这到底是什么情况，聂无双掌门最后呼喊鼎界是什么东西，那是什么？”

    “天呐，那破碎的虚空竟然在渐渐地融合，难道聂无双掌门，齐帝，龙王和那名剑客要进入到另一个世界了吗？”

    江湖所有武者心中大骇，满脸震惊的大声吼道。

    震撼！

    震撼！

    天空在四名至强者的战斗下直接破碎，犹如镜子一般的破碎，四名至强者被直接吸收进去。

    这....

    这....

    在所有人惊骇的目光下，玻璃一般的虚空渐渐的恢复，渐渐的平息下来。

    天空，再次恢复成明镜一般。

    “嗡！”

    然而就在这一瞬间，整个天地好似再次颤抖，无尽的空中，一个鼎悬浮在无尽深空之中。

    鼎一闪即逝。

    所有人呆呆的看着这犹如神话中的一幕，一个个瞪大眼睛。

    “九鼎，是消失的九鼎，九鼎镇国，是消失的九鼎！”

    聂无涯呆呆的看着虚空恢复，鼎浮现与消失，瞪大眼睛，口中喃喃的说道。

    “九鼎？掌门他们消失了，那是一处什么空间，那里是哪里？是什么地方？”

    聂无涯身旁的一个老者忍不住的大声的吼道。

    “夏朝之时九鼎建立，古代，九鼎镇国运，传说之中，每一个鼎都是一件恐怖的仙器！”

    “但在一千多年前，九鼎消失，掌门曾经给我说过，消失的不止是九鼎，还有仙门！”

    聂无涯口中喃喃，没有丝毫的隐瞒，声音在周围响起。

    “什么是仙门，难道传说中的神仙真的存在，难道我们这里还存在着另外的世界！”

    一名中年忍不住的大声喊道。

    “仙门，在古代并不缥缈，何为仙门？拥有仙的门派，婴境之上则为仙神，根据掌门所说，仙门之人携带九鼎，遗世独立聚拢灵气，躲避末法！”

