    

    话落，王氏将手中上好的缎子拿起来在许氏眼前晃了晃，那墨绿色的高级缎子质感丝滑，在阳光的反射下熠熠生辉，格外的漂亮。

    嘴上道：“这缎子瞧着就金贵，灵儿可真舍得给她勇哥花钱，足足给买了一匹。”

    许氏一听，顿时气的牙根痒痒，这聂灵儿赚了钱竟是给二房的聂勇花了这么多，却没给他们大房分得一点油星。

    老太太见聂大海的脸色也不好看，当下便轻轻的开口道：“老二媳妇说的没错，钱是灵儿赚的，她愿意给谁花就给谁花，你们要是能从她那里要来银两给辉哥和凡哥用，只要是灵儿愿意的，我也绝对不会说什么。”

    “我是奶奶不假，但我也不能擅自拿灵儿辛苦挣的钱出来帮衬你们大房的孩子，但要是辉哥真的交不上私塾钱，又或是凡哥真的要说亲，那我这个当奶奶的可以把自己的老底儿都拿出来给你们大房用，灵儿也不会多说一个字。”

    “灵儿不是个眼盲的，心更不瞎。”老太太加重了语气，目光从聂大海身上转移落到了许氏身上，继续道：“你们甭眼红二房，但凡勇哥和倩儿不是那样的，灵儿一个铜板也不会给他们花。”

    “这些日子勇哥和灵儿走得近，但凡是灵儿开口，人家勇哥是尽心尽力的帮，从不打马虎眼。”

    “倩儿也是一样，整日蹲在院子里帮着忙活，一晒就晒一整天。”

    “分家这么久，她一个十四岁的女娃娃带着三个弟弟妹妹加我一个老太太，你们大房可有过来关心个三言两语的？”

    “这要不是有勇哥这么个力壮的男子帮着，你们真以为家里的日子那么容易就过的起来呢？灵儿那生意也得平白多出不少阻力。”

    “现如今挣到钱了，又想起来都姓聂了，这等龌龊心思自己不寒碜吗？我都替你们臊得慌！”

    话落，老太太满是无奈的低下头叹了口气，不耐烦的道：“赶紧走，别在这碍我的眼，那秦将军还在院子里呢，这要是传到他耳朵里，可让人怎么想我们聂家？”

    一番话，老太太已是说的明明白白的了，别说聂大海和许氏两人动摇不了她，就连搬出孙子也是无济于事。

    这灵儿当家就真的是灵儿当家，老太太绝对不会动摇聂灵儿在家里的地位，万事都得由她说了算。

    正好老二媳妇也在，老太太正巧趁着这个机会给孙女在所有人眼前立威，让所有人都知道如今的三房，聂灵儿就是天。

    “奶奶，二大娘，吃饭了。”

    院子里，聂灵儿的声音适时传来，王氏没想到聂灵儿还连带着自己一并叫上了，当下款款起身，动作稍显做作的扶了扶发髻，看似随意的道：“闻着香味儿早就饿了，这灵儿的手艺我瞧着都比得上宫里的御厨子了，今儿可得多吃一碗饭。”

    而后便在许氏喷火的目光中扭着腰出去了。

    老太太瞪了两人一眼，不怒自威，聂大海理亏又心虚，连忙低下头拉着许氏走了，那许氏心有不甘还想挣扎一番，却不想聂大海手上一用劲儿，险些给她拽倒了，最后连拉带拖的将人给弄走了。

    屋里只剩老太太一人，她才忍不住的长叹一口气。

    要说不心疼辉哥和凡哥那是假的，作为老人，膝下三个儿子她向来是一视同仁，都是她身上掉下来的肉。

    孙子孙女亦是如此，就算这世上没有绝对能端平的一碗水，老太太也绝对不是重男轻女的那种人，甚至没有偏爱哪一个孙辈，每一个她都得意喜欢。

    因为三个儿子生的孩子，各个性格都不相同，老太太觉得这是自己的福分。

    如今辉哥想着考功名，若是能上更好的私塾，必定会事半功倍。

    凡哥同勇哥一般大，也到了说亲的年纪，是该好好的为他的亲事多多上心了。

    这两件事都离不开钱，老太太心疼孙子，她若是跟灵儿开口，灵儿定能体谅她作为奶奶的苦心，这钱八成就拿出来了。

    但老太太知道自己不会这么做，也不能这么做。

    这天底下哪有天上掉银子一说，无功受禄那是心思短缺之人才会做的事儿，她不想让自己的孙子变成这样的人。

    如若两人有心，将来能真心待灵儿如勇哥、倩儿一般真诚，那灵儿即便心里怨恨着大房，也定是不会亏待了她两个哥哥的。

    今日虽不留情面的驱走了大房两人，可老太太实则用心良苦，这大房和三房之间的疙瘩若是能在孙辈之间得到化解，又何尝不是一件好事呢。

    王氏兴冲冲的来到院子里，刚刚可狠狠的帮着灵儿驳斥了见钱眼开的大房一家，正要迫不及待说与灵儿听，却见聂灵儿不动声色的给她递了个眼色。

    王氏话头一滞，瞧见了一旁的秦玦，便知聂灵儿的意思了，话锋一转笑道：“刚在屋子里就闻见了香味儿，灵儿，你这是又做了什么好吃的？吊的我口水都出来了。”

    聂灵儿面色无恙的道：“做了蒜香排骨和水煮肉片，那铁锅里炖了一条肥鲤鱼，还炒了香椿鸡蛋，拌了个小葱豆腐。”

    这等排场已是平日里过年的水准了，如今竟成了家里的午饭。

    聂灵儿说话间默默的看了秦玦一眼，她知道今日大伯大娘上门所谓何事，但毕竟家丑不可外扬，这等琐碎糟心的烂事还是不要让秦将军听见的好。

    正瞧见聂大海和许氏一副灰头土脸之势从屋里出来快步离去，秦玦不由好奇的张望。

    聂灵儿只当没瞧见，对着秦玦开口道：“秦将军去坐吧，咱们马上吃饭。”

    秦玦不是多事之人，闻言连忙微笑着点了点头，却还是等老太太上座之后才在下首位置坐了下来。

    “秦将军别客气，喜欢什么就多吃些。”老太太慈眉善目的笑着说，对秦玦的喜欢毫无保留的体现在了脸上。

    秦玦笑着点了点头：“灵儿姑娘的手艺当真是一绝，我本以为是阿良夸口，今日一见才知是我见识短了。”

