    “那次是一个意外。”陈天冷笑一声。

    袁亮不屑，他嫌弃的看了一眼陈天的穿着，“真不知道这样的宴会时怎么让你这个穷小子进来的？你怕不是连一个邀请函都没有就偷混进来的。”

    陈天给了袁亮一个不跟尔等凡人计较的冰冷眼神，但是作为尽职尽责的恶毒反派，袁亮会就此罢休吗？在没给陈天打脸之前，袁亮会就此罢休吗？

    答案显然是，

    不会的。

    于是袁亮又对陈天一身的穿着品头论足。

    三个字总结就是，

    穷苦酸。

    说的陈天都黑了下来。

    他怎么样穿是他的事情，和袁亮有什么关系？！

    这个时候林老爷子的孙女，也是后来陈天的后宫之一，林家琪走了过来。

    她看到陈天一身的打扮，美眸明显的僵硬了一瞬间，冰山脸出现一丝裂痕，但是陈天到底是她带过来的，“他不需要邀请函，是我让他的。”

    林佳琪冷冰冰的说道。

    陈天给了一个袁亮蔑视的眼神。

    袁亮眯了眯眸，“不是吧，林小姐，看来陈天上次没把你坑得太惨，你还愿意和这种穷小子有来往？”

    林佳琪俏脸一沉，“袁亮，这是林家的宴会，你要是不喜欢，大可以出去！”

    袁亮冷哼了一声，到底是没有再说什么。

    毕竟这件事情闹大了可不好。

    “你怎么，不换一身衣服就来了？”林佳琪是真心后悔自己带着陈天来了，谁知道陈天就是这副打扮？！

    “我平常就是这样穿的。”陈天皱眉，一副这是我的自由的模样。

    林佳琪：“……”

    林佳琪有点怀疑自己的判定到底是对还是错，陈天真的是一个深藏不露的人吗？

    你穿什么是你的自由，但是你能不能注意一下场合？！

    你参加一个高等宴会，穿成这样竟然还很理直气壮？！

    “琪琪，他是谁啊？”林佳琪的闺蜜上前挽住林佳琪的胳膊，美眸好奇的打量着陈天，问道。

    “一个……朋友。”林佳琪硬邦邦的说道。

    林佳琪的闺蜜蹙了蹙眉，把林佳琪拉向一旁，“琪琪，不是我说你，你怎么让这么一个人进宴会了啊，我看你还是离他远点吧，这人看起来也太那么了吧。”

    林佳琪抿了抿唇，点头：“我知道了。”

    这时，

    不知道是谁先说的，整个宴会的目光都聚集在了二楼的楼梯上，

    只见一个穿着枣红衬衫看起来慈眉善目的老人拄着拐杖，笑眯眯的走下了楼梯。

    这就是林家老爷子，年轻的时候可谓是叱诧商场，做出了无数的贡献，林家就是他一手做起来的，让林家从一个不入流的小家族，变成了现在让多数人都仰望的存在。

    别看这位看起来很慈祥和善，可实际上就是一只老狐狸，年轻的时候身上的锐气可浓烈着呢，不知道算计了多少人。

    也就是现在老了，有些力不从心，才渐渐放权，但实际上，林家肯定还在他的掌控之中。

    只是？

    林家老爷子旁边的女孩是谁？

    为什么他们没见过，一点印象也没有？

