    蝎现在再怎么在自己的心中发誓。如今都还只是一个十二三岁的普通上忍，对如今的战斗，根本没有什么干涉能力。

    而猿飞彻也没有理会砂忍众人的不同表情，脸上仍然带着淡淡的笑容。

    “风影大人，你不会想在这里和我商谈木叶的条约吧？”

    三代风影叹息了一声，“走，我们回砂忍村吧。”

    一群砂忍气氛沉默的回到了砂忍村，三代风影现在不由得感叹自己的先见之明。

    幸好自己没有将与猿飞彻动手的事情大肆宣扬。毕竟八个人围攻人家一个，本来就已经很没有面子，围攻的人，还不是火影，只是木叶的一个比较出名的上忍。这种事情说出去，砂忍村的脸就要丢到姥姥家去了。

    然而更悲剧的是，八个人打人家一个，还被打败了，这已经不是丢脸丢到姥姥家的事情，而是整个沙忍村的脸，都被木叶忍村放在脚底下踩的问题了。

    这要是被沙忍村的普通忍者知道了，那么整个砂忍村都得炸了不可。估计以后都没什么脸去见人了。

    至于现在嘛，反正知道的也就这十几个高层和砂忍的潜力种子，下个封口令就可以了。至少能给砂忍村弄上一张遮羞布。就算以后木叶传出了什么消息，沙忍村也可以死不承认不是？

    反正不管你木叶怎么说，我砂忍村都没听见！

    不久之后，风影办公室又重新坐满了人。

    人还是原来的那几位，但气氛已经和一开始完全不同了。

    砂忍村原本的一副气焰嚣张，非要和木叶较个高低的心气已经彻底散掉了。不管是海老藏还是千代，有一个算一个地低着头，沉默不语，原本朝气蓬勃的几个新生代忍者，现在也变成了木雕菩萨，呐呐无言。

    “好了，废了那么大的功夫。看来砂忍村的诸位，总算愿意听我说话了。”猿飞彻却不再像刚刚那样一脸嚣张的表情，毕竟打脸已经打完了，他也就不想激起无谓的矛盾了。

    猿飞彻从怀中拿出了一卷卷轴。伸手交给了三代风影：“风影大人，这是我们木叶的和谈书。请你们看一下吧。”

    三代风影脸色难看，看了一眼正在装死的其他砂忍村高层之后。无奈的伸手接过了和谈书。

    然而，只不过是打开看了一会儿，三代风影便满脸怒色：“实在是欺人太甚！你们木叶真的有和谈的心思吗？”

    “取消金属进出口的关税，让我们砂忍的学生前往木叶学校学习，允许木叶忍者在风之国进行任务，帮助木叶抵御其他忍村的攻击。甚至还要求我们风之国派去什么和平大使，还要求必须是影级忍者担任！”

    “你们木叶，真的把自己当成了忍界霸主了吗？”

    猿飞彻不紧不慢地抿了一口茶，又抓起了桌子前的密瓜和葡萄吃了两口。

    别说，风之国这里虽然环境恶劣，但种出来的水果质量却绝对是冠绝了整个忍界。沙漠地带的温度高，日照时间长，蒸发性强，导致这里的水果在甜蜜度上远远超出火之国的同类水果。

    听了三代风影气愤的话语之后。猿飞彻微微抬了抬眼睛。“难道我们木叶忍村现在就不是忍界霸主吗？我以为你们砂忍村，应该能认识到自己的地位的。”

    “你！”三代风影气得咬牙切齿。然而，看着满脸平静，有恃无恐的坐在那里的猿飞彻，却又隐隐有一种悲凉之感。

    什么时候，他们砂忍村也成了二档的忍村了？如今的木叶忍村，只怕真的已经没有办法限制了。

    然而，三代风影也绝对不可能接受这样的条件，哪怕明知道和木叶忍村战斗是必败无疑。战败后可能会有更苛刻的条约，三代风影也只能和木叶战斗到底。

    毕竟。砂忍村并不是真正的三代风影的一言堂，他要是真的敢把这个条约公布出来。就算他的威望再高，只怕也会被整个砂忍村给掀下台，然后换人上台继续和木叶战争。

    在没有真正面临血淋淋的惨痛损失和失败之前。砂忍是不可能接受这种条件的。

    “如果木叶想战争的话，那我们一定奉陪到底，就算砂忍不是你们木叶的对手，但我们也会撕咬下木叶的一块血肉。”就在三代风影一脸愤怒之色，偏偏又忌惮无比的时候，翻看着和谈书的海老藏，冰冷的开口了。

    三代风影心中一惊，徐徐地吐出了一口长气。

    听了海老藏的话之后，他便知道自己和砂忍已经没有了退路，这个时候，他反而拿出了几分风影的气度。

    “这个条件我们是不会答应的，”三代风影缓缓而又坚定地将和谈书推了过去。“如果你想和砂忍战争的话，那么现在就可以开始了。”

    猿飞彻脸上的表情不变。“真的不再考虑一下了吗？风之国的环境才刚刚有了点改善，你们可不要自误呀。”

    “绝无考虑的余地。”三代风影一字一句的说道。

    猿飞彻不置可否。“风影大人可以再考虑一段时间，我会在这段时间内留在砂忍村。”

    “对了，有一件事差点忘了告诉风影大人。”猿飞彻的脸上露出了嘲笑般的表情。“我们木叶一直在研究初代火影大人的木遁，倒是得出了一些奇怪的成果。”

    他缓缓地从怀中拿出了一瓶墨绿色的药水。“听说这种药水只要一滴，就可以让几十公里内，木遁催生的树木彻底枯萎死亡。甚至连催生过树木的大地。在几十年内都没办法重新生长植物。”

    “不知道砂忍村的木遁和我们木叶的木遁会不会有什么区别？所以这瓶药水就送给风影大人，让你们试验一下吧！”

    说罢，猿飞彻留下了药水，转身走出了风影办公室。

    风影办公室内，气氛沉默无比，三代风影脸上的表情，几乎黑到了极点。

    直到几分钟之后，他才暗哑着嗓子开口道：“紧那罗，这瓶药水的效果是不是真的？”

    紧那罗脸上显出无奈之色：“风影大人，我虽然会木遁。但这种事情，不经过实验，我怎么会清楚？”

