    楚星洲和容澜以酒店为据点，度过了地震后最为黑暗的一段日子。那个时候是人类死亡的高峰期,遍地死尸,被咬死的、饿死的、冻死的、感染而死的,不久前鲜活的人类，现在如野狗般横尸街头，整个城市犹如人间地狱。

    由于意外发现了变异能力,俩人至少能保证不被饿死，他们会选在白天光线好的时候，出去打猎一些东西,晚上则呆在酒店,由于食物无法保存太久，他们一天几乎只能吃上一顿饭。一个星期后，酒店停水了,他们早有准备，储备了很多水，可那些水三天之后就开始发臭，逼得他们必须离开酒店，去寻找靠近流动水源的地方。

    俩人把背包装得满满的，惴惴不安地离开了酒店。他们决定先去高速口那里找一辆能开的车，由于市区内的所有路段要么被堵，要么被野草覆盖，根本无法通行车辆，他们只能期望高速路还畅通。

    他们一路躲过了几波危险，但还是遭遇了几次变异动物的袭击，均被楚星洲解决了。楚星洲的力量与日俱增，这种快速膨胀的方式虽然能让人变得越来越强大，可是毕竟速度太快了，也让他们很担心这力量会不会突然反噬。

    徒步走了一个多小时后，他们见到了今天的第一个大活人——一个年轻女人。那女人从对街迎面朝他们跑来，蓬头垢面，身上的白裙子已经脏污得不成样子，她步履阑珊，好像随时会摔倒。

    接着，就见四五个男人追着她跑了过来，边追边嘴里喊着不堪的污言秽语。

    那女人一下子跌倒在地，趴在地上绝望地痛哭起来，身后的男人扑上来抓住了她，把她往角落里拖。

    容澜暗骂了一声，“畜生。”

    楚星洲脱下背包扔到了地上，抓着刀就过去了。

    一个男人看到楚星洲，恶狠狠地说：“别多管闲事，现在谁管的了谁啊。”

    楚星洲一句废话都不屑跟他说，微微一抬手，那男人扑通一声跪在了地上，身上好像有头大象压着一般，哇地就吐了一口血出来。

    “怎么回事？”

    “这小子是变异人，你们都闪开！”一个身材瘦高的男人走了过来，他摸了摸鼻子，狞笑着看着楚星洲，“我还没碰到过对手呢，让我跟你试两把。”说完，他全身肌肉突然迅速膨胀起来，整个人变得如大猩猩般魁梧雄壮。

    楚星洲微微一愣，容澜叫道：“星洲，小心点。”

    这是俩人这么多天以来第一次碰到除楚星洲以外的变异人，看来他们猜测的不错，人类中也有变异的，只是数量显然比动植物少很多。

    楚星洲冷冷地看着那变异的肌肉男，当肌肉男朝他冲过来的时候，他一动未动，在那肌肉男的拳头马上就要碰上他的脸的瞬间，那肌肉男的动作突然如慢动作回放般停滞了，挥拳的动作被逼停在了半空中，腰身也不自觉地佝偻了下来，就好像在被什么东西压迫着一样。

    肌肉男的嘴角不自觉地留下涎液，眼球暴突，费力地说：“你……你到底……做了……什么……”

    楚星洲寒声道：“其实我也不太确定，不过根据我这几天攻击方式的总结，我猜可能会操纵重力有关。”

    “重力……”

    楚星洲一脚将他踹倒在地，目光就如同在看着一个死人，“我还没杀过人，不过你这样的垃圾，活着只会祸害更多无辜的人。”

    “不、不要杀我，求求你……”肌肉男吓得脸色发青，他自从发现自己变成大力士之后，这段时间来无论是人还是变异动物，无一是他的对手，他做梦也没有想到，这个男人连碰都没碰他一下，就让他身上犹如压了千金巨石，毫无反抗之力！

    楚星洲把眼睛从他身上移开了，下一秒，肌肉男的头就跟个西瓜一样砰地一声炸裂了！

    这一幕把他的同伙吓得屁滚尿流，纷纷跪倒在地求饶。

    容澜面对这令人不适的一幕，微微皱了皱眉，但他并不同情这种畜生。

    楚星洲已经渐渐能感觉到别人身上是否有变异能量，他知道除了这个肌肉男，其他都是普通人，就算不杀他们，他们失去了肌肉男的庇护，也活不了多久，于是那些人连滚带爬的逃走，他也没理。

    容澜走了过来，拍了拍楚星洲的肩膀，“星洲，你没事吧？”

    楚星洲转过头，平静地看着地上的尸体，“我没事，这种事早晚会发生……”他有些担忧地看着容澜，“哥，我没做错吧。”

    容澜拍拍他的肩膀，“你没错。”

    不远处，那个白衣服的女人趴在地上，小声啜泣着，看来连日来的打击已经把她吓傻了。

    俩人走了过去，容澜蹲□，“小姐，你没事吧？”

    女人颤抖着慢慢抬起头了。

    尽管她一头乱发，一张脸脏污不堪，可容澜还是觉得有些眼熟。

    “容……容大哥？”那女人惊讶地脱口而出。

    “孙小姐？”容澜惊讶不已，这女人竟然是末世前一晚和他们一起吃饭的那个富家千金，也是因为她，他和楚星洲那晚上才会吵架。

    “容大哥！”孙晴晴像看到救命稻草一般，一把抓住了容澜的衣袖，失声痛哭起来。

    容澜叹了口气，看她这狼狈的样子，也知道她这一个多星期过得有多差，一个弱不禁风的女人在这种炼狱一般的地方能活到现在，已经是个奇迹了。

    楚星洲也蹲□来，见她果然是那个孙晴晴，他虽然对她没什么好感，可是他们吵架也不是她的错，何况虽然只吃过一顿饭，但也算是相识之人，不好放着不管。

    俩人把孙晴晴扶到一边，楚星洲从背包里掏出水和一块真空包装的饼干，孙晴晴眼睛发亮，抓过饼干狼吞虎咽了起来。那日饭局上，修养和谈吐都颇为出众大小姐，此时只是个饿极了的灾民。

    容澜提醒她：“你慢点吃，别噎着。”

    孙晴晴一边吃，一边哗哗地掉眼泪，看上去实在可怜。等她吃饱之后，情绪才算稳定了下来，她断断续续说出了自己这段时间的遭遇。

    末世之后，她和父亲一直躲在家里不敢出去，后来实在饿得没办法了，只好上街觅食，可她父亲却被一种野草活活勒死了，她一个人流浪了好几天，之所以没死，是因为她也变异了，可是这种变异能力只能自保，没什么攻击能力。

    “你也变异了？你的变异能力是什么？”

    孙晴晴道：“嗅觉，我的嗅觉变得异常灵敏，隔着几条街就能闻到危险的东西，所以那些变异的动物我都躲过去了。”她哽咽道：“但是我忘了……还有畜生不如的人。还好碰到你们，要不然……”

    楚星洲喃喃道：“原来有这么多种变异的方式。”

    容澜拍了拍她的肩膀，“孙小姐，你的能力虽然不能自保，但是依然能发挥很重要的作用，能帮我躲避危险，或者有针对性地捕猎，你愿意跟我们一起走吗？我们也会竭尽全力保护你。”

    孙晴晴含着眼泪用力点头，“就算……就算你们不让我跟着，我也会跟着，不然我活不了几天了。”

    楚星洲对多了这么个电灯泡一点儿都不开心，但是他也没有理由拒绝，容澜说得对，孙晴晴的能力非常有用，能大大提高他们生存几率。

    他们从背包里给孙晴晴找了套衣服和鞋，让她换上。

    她换好衣服，用水擦干净了脸，把杂乱的头发扎起来后，露出了一张虽然不很漂亮，但秀气耐看的小脸，这种白净清秀、细声细语、身材纤弱的女人，非常能激起男人的保护欲，楚星洲见容澜对她那么客气，心里堵得慌，他知道容澜跟他不一样，容澜不喜欢男人，如果这个孙晴晴敢抢他最重要的人，他可能会杀了她。

    孙晴晴见俩人都在看他，不好意思地顺了顺头发，“我现在乱七八糟的……”

    容澜淡笑道：“没关系，我们都半斤八两。”

    她清了清嗓子，“容大哥，楚大哥，谢谢你们救了我，我欠你们一条命，我会尽力用我的能力帮助你们，不让自己成为累赘。”

    容澜欣赏这样聪明识时务的女人，他点点头，“让我们一起活下去吧。”

    孙晴晴道：“你们接下来有什么打算？我爸爸……已经去世了，家里没有我牵挂的人了，所以我去哪里都行。”

    “我们想回上海，现在打算去出城高速那里看看，能不能弄到能用的车。”

    孙晴晴叹了口气，“我两天前刚见过一对从高速口回来的夫妻，那里几乎没有能用的车，就算有，停电之后，加油站油泵无法使用，车没地方加油，会在半路抛锚。听他们说，高速路两旁几乎变成原始森林了，什么东西都有，比城市危险好几倍。”

    楚星洲和容澜对视一眼，楚星洲道：“加油站无法加油，我们还能从其他汽车的邮箱里弄油，但是这也不能保证我们的油足够到下一个城市。”

    容澜点点头，“没错，路上充满了不确定性，如果真的在郊区抛锚，那真是太危险。”

    孙晴晴道：“我明白你们想回家的心情，如果你们一定要去，我就跟着，但是，我建议你们不要现在走，我的嗅觉每天都在进化，每一天，都比昨天更灵敏，感知的范围更远，楚大哥，你的能力肯定也在增长，既然如此，我们为什么不等到能力变得更强大，确保万无一失的时候再办法离开呢，毕竟现在保命才是最重要的。”

    楚星洲道：“你说得没错，而且，我有一个想法。”

    “什么想法？”

    楚星洲厌恶地看了一眼地上被爆头的肌肉男，“看来城市里已经出现以变异人为头领的小团体，既然这种垃圾都能找到人跟随，我们为什么不能。我们三个人的力量太薄弱了，人类是群居动物，聚集足够多的不同类型的人才，就能发挥出百倍的力量，提高生存几率，一同抗击变异动植物，只要能形成一定的规模，无论是食物、汽车还是汽油，都会有办法解决。”

    作者有话要说：大家对这个女配有印象吗？她在番外中出现过哦

