    楚雨涵没有想到这两人会现在回来，刚刚说的话，显然他们都听到了。

    现在就算是想要解释也已经来不及。

    看着门口两位室友惊愕的眼神，楚雨涵愤恨的看了一眼简柒，转身，直接摔门而去！

    俩室友对视了一眼，视线看向那边坐在自己书桌边的简柒，小心翼翼的走了过去。

    “柒柒，你昨晚，没事吧？”

    简柒摇头，淡淡的笑了笑：“没事，不用担心。”

    两室友虽然很想要骂人，但是楚雨涵毕竟也是室友，看着简柒似乎并不想要聊这个话题，两人识趣的回到自己的铺上。

    楚雨涵下午直接将自己寝室里所有东西全部搬走。

    整个四人间的寝室，现在就剩下三人。

    因为楚雨涵陷害简柒的事情曝光，这几天上课，楚雨涵都没有来学校。

    这种小事，简柒还并不放在心上。

    这样的小角色，她要想直接解决掉，根本都不用花任何力气。

    只是没有想到的是，有些人总是喜欢用跳梁小丑设定自己的定位，在第三天的时候，楚雨涵便打电话约她见面，说要为这件事情和她道歉。

    简柒不予理会，直接拉黑名单。

    楚雨涵倒是锲而不舍的换着电话给她打，请求原谅。

    求人原谅，不是这么个做法吧！

    要不要把自己的小心思表现得如此明显！

    电话再次响起，简柒将电话接起来：“柒柒，你就给我一个机会吧，难道你忘记了我们这几年的友情吗？”

    简柒讽刺一笑，忘记友情的是谁？

    “在哪见面？”简柒不想每天被骚扰，直接开口打断她的话。

    电话那头的楚雨涵相当的高兴，直接开口：“我等下发你手机上，晚上七点，不见不散！”

    -

    晚上七点，简柒来到了楚雨涵所发的地点，站在那里，她下意识的扫了一眼周围，对面是一家酒吧，印象中有些乱，左边是一家私人娱乐会所。

    街道周围过往的都是些三流九道的人，一看这地方水就相当的深。

    简柒看了一眼时间，已经七点五分了！

    拿出手机，简柒刚准备给楚雨涵拨出去，一群手中拿着棍子的男人走了过来，为首的正是当时酒店房间被她暴打的那个中年男人。

    他的手还吊着石膏。

    简柒不想要惹事，下意识的转身便要离开，而旁边一群人围上来将她堵住。

    “跑啊，你给老子跑啊！”中年男人冷冷道，“TMD，竟然敢伤了老子，看老子今天不好好教训你这个臭娘们！”

    简柒挑眉，眼底闪过一丝寒光，看来上次废掉这个男人的命根子还是太便宜他了，就应该将人嘴也给撕烂，直接废了！

    被简柒如此冰冷的眼神盯着，男人心中也有些发虚，尤其是想起在酒店房间简柒狠戾的手段。

    然而，现在他带了这么多人出来，就不相信今天弄不死她！

    “给我往死里打，好好给我教训！”男人恶狠狠的开口。

    一群手下直接朝着简柒挥动手中的棍子。

    简柒刚要还手，直接将人踢飞。

    “砰！”的一声，枪声响起。

