    “楚王殿下不必多礼，也是我不好，说起前王妃的事……”墨雪瞳拉着风珏染的袍子摇了摇，美眸含着眼泪，眼眶微红，长长的睫毛上还挂着泪珠，显得既可怜又委屈，咬着唇，扯了又扯风珏染，一副只想息事宁人的样子。

    看看倒在地上，因为恨的咬牙切齿，楚王妃秀美的脸显得狰狞，再看看宁可自己委屈，也不惹事非的轩王妃，温柔中透着大度的样子，众人顿时觉得懂了，看起来又是嚣张的楚王妃惹的事，楚王的前王妃还是她亲姐姐，怎么她现在成了楚王妃，提都不愿意让人提了！

    以前还在人前表现姐妹情深，果然全是假的，虚伪不讲亲情的女人，连个死去的人都嫉恨上了！那还是她的亲姐姐啊……

    “好了，都别闹了，去把楚王妃扶起来，多大个人了，还闹成这样，到现在也没长大，依旧是小孩子脾气，一点就着，也不看看现在是什么场合。”皇后总算是发言了，看了看墨雪瞳，眼底闪过一丝锐意，对着身边的宫女道。

    这话听起来似乎在训斥凌蕊儿，但实际上却在说墨雪瞳故意挑凌蕊儿生气，凌蕊儿是个小孩脾气的，故尔一点就着。

    她这话算是把面子和里子都替凌蕊儿着落了，可偏偏凌蕊儿在火头上，又和皇后之间有隔骇，不相信皇后会对她有什么好话，加上她这个方向望过去，墨雪瞳虽然看起来是可怜兮兮的，但是唇角一抹挑衅的笑容，怎么都让她平静不了。

    扶着宫女站起后，一把把宫女推的倒在地上，伸手指着墨雪瞳娇怯怯的小脸，就要开骂，那意思是完全不拿皇后当回事，气得皇后的脸色一下子变的刷白，手指哆嗦了两下，差点没忍住。

    凌蕊儿倒是想破口大骂的，可是目光正对上风珏玄带着寒气转过来的眼睛，鼓足的气立既瘪了下来，张了张嘴，只觉得自己才是最委屈的一个，可竟然所有的人都帮着墨雪瞳欺侮自己，跺了跺脚，就想往外跑。

    “蕊儿，不要胡闹，这是皇宫。”皇后脸上的笑容有些挂不住，但还是强笑着冷声道，她这时候心里也恨定国公府把凌蕊儿嫁到楚王府去，看看这闹的叫什么事，堂堂一个楚王妃，竟然这么不失体统，如果这时候真让凌蕊儿跑出去，这整个定公国府的脸都让她丢尽了。

    看着皇后凌厉中透着阴冷的脸色，凌蕊儿就算再迟顿，这时候大脑也清醒过来，特别是风珏玄过来看似亲热的拉着她的手，实际上狠狠的捏了她一把，立既一种痛彻心底的感觉从手上传过来，整条胳膊又疼又麻，完全没有感觉。

    “蕊儿，过来给轩王妃陪罪。”风珏玄脸上带着温和的笑容，眸底却是一片冷漠，眼底藏不住的厌恶，如果不是看在他需要定国公府相助的份上，他怎么会容得下这个笨女人，当着这满朝权贵的家眷，行这种失礼之事，凌蕊儿真是越来越笨了。

    “蕊儿，不管你和轩王妃是怎么回事，你至少是大嫂，要懂得照顾好弟媳。”苏贵妃在一边摇着扇子替凌蕊儿解围，这话说的极其圆滑，仿佛凌蕊儿是大嫂，就算是受了委屈也是应当，道个歉让大家和和气气的，算不得什么。

    “是。”凌蕊儿这时候从又疼又麻的胳膊上回过味来，看着风珏玄冷的几乎挂着寒冰的脸，那里还敢多说什么，之前她也是因为太过愤怒，才有那么暴烈的举止，现在明白了自己的处境，看看周围没有一个人站在她这边，这里面还包括她紧张的风珏玄，当然不敢再硬顶，正好顺着苏贵妃的台阶下来。

    而且相对于皇后，凌蕊儿更信服苏贵妃，必竟她才是风珏玄的亲娘，当然她宁愿得罪皇后，也不愿意得罪苏贵妃。

    “轩王妃，方才是我，我想起二姐，过于激动了，还请轩王妃不要怪责。”咬咬牙，凌蕊儿脸上不得不挤出一丝笑容，对墨雪瞳躬身福了一礼道。

    “楚王妃不必客气，都是我不好！”墨雪瞳幽幽的叹了口气，低低咳了两声，似乎想扶着丫环的手站直身子，无奈她身子本就不好，这么一挣扎，力气又用尽，身子又重重的倒了下来，幸好风珏染眼疾手快，一把扶住她，才没有跌倒在地。

    “药丸呢？”风珏染抱着墨雪瞳，拿帕子捂了捂她的脸，看着她苍白的脸，又摸摸她的头，对一边的墨叶急道。

    “这里。”墨叶忙从怀里取出一个小玉瓶，从里面倒出一颗半透明的玉丸，递给风珏染道。

    风珏染接过，熟练的拿起桌面上的一杯茶，把药丸放入墨雪瞳的嘴里，又倒了一点水，让她和着药吞了下去，墨雪瞳无力的在风珏染怀里闭上了眼睛。

    “皇后娘娘，瞳儿身子不舒服，不知道这里哪里有休息的地方？”风珏染抱着墨雪瞳着急的道。

    “前面好象有个暖阁，八弟带着王妃去那里休息正好。”风珏玄对御花园也算熟，想了想道。

    靠近御花园的暖阁？皇后一听，心又拎了起来，那地方还有个叫马二的地痞流氓在，如果墨雪瞳一个人过去，倒是正好，风珏染也过去，那可就不好了，以风珏染的性子，要是发现暖阁里还有个男人，还不得把事情闹到皇上面前。

    皇后抓住椅栏的手紧了紧，心里忐忑，却又抬起头故意想了想道：“还是去哪边的暖阁吧，虽然远了点，但是那里通风，看轩王妃的样子，必是因为人太多，身子又不好累着了，索性轩王往那边走的远一些，也可以找个舒适的地方。”

    “那边？”风珏染眉头微皱，一双狭长的凤眸闪着褶褶生辉的光芒，面上不显，眸光却是一挑，眼里浓浓的探究和怀疑。

    见风珏染一脸的怀疑，皇后越发有些怪张，她在暖阁里藏了个男人，这事如果暴发出来，可就真有些说不清楚了，况且她也不能说这个男人就是为了故意陷害墨雪瞳而来的，到时候百口莫辩，她怎能不急。

    但急归急，脸上不露分毫，微笑着点点头：“总得以轩王妃的身子为重。”

    隐含的含认就是如果不在意墨雪瞳的身子，就可以选个就近的，但如果是在意的，那就只能去远的那个暖阁。

    风珏染疼自己这位小王妃的事，大家都知道，但既便是这样，看到风珏染二话不说，抱着墨雪瞳往自己所指的方向下去的时候，皇后还是长长的出了一口气，还好，还好，风珏染今天没有犟着一定要往近的那个暖阁过去。

    看着风珏染抱着墨雪瞳远去，皇后的目光落在烟妙身上，见她不动声色的点了点头，才放心，低垂下的眼眸掩去眼底的一抹阴毒，看起来那个痞子是不能留了，一会就让人把他带到湖边，让他淹死在那里。

    后宫多了一个不名身份的男人，自己最多得一个管理不善的责任。

    总比和男人纠缠不清，或者把男人带进宫来，责任小的多。

    皇后这里经过这事后己打定主意除掉马二，可是她怎么也想不到，没等她去除掉马二，马二倒是来了……

    风珏染抱着墨雪瞳找到了那个暖阁，守在暖阁处的宫女太监看他们过来，忙让人取了热水泡了茶，才退在门口，墨叶自觉的去门口守着。

    暖阁内，墨雪瞳看着一脸寒意的风珏染讨好的拉了拉他的衣袖，嘟起小嘴娇嗔道：“你坐下来说话，这样我看不到你，脖子伸起来好累。”

    “你也知道累？方才不是不知道痛的吗！”风珏染怒道，但还是顺着她的手势坐在榻边，俊美的眸底多了丝风暴欲临的冷洌低沉。

    “我知道，没事的，就打到一点点，也不是太疼，我的皮肤不好，碰一下就红一块，实际上并不严重。”墨雪瞳知道他在生气自己方才明明躲得开，却故意受了凌蕊儿一掌的事，扯过他的衣袖，往他怀里靠了靠。

    她当然是故意的，今天出事的人可不少，先是昭妃，一会是凌蕊儿，甚至还可能带上皇上，或者其他人，她要是一点事也不出，倒显得有些突兀了，索性顺着凌蕊儿，借着她那一巴掌，让所有人以为自己被打的伤着了，反正她前几天还身体不好，躺在床上，这时候起不来也是正常。

    “真的不疼，你摸摸我的脸，不怎么烫的。”墨雪瞳拉着风珏染的手娇声道，让他的手贴在自己的脸上，“我那么怕疼，怎么会让凌蕊儿打个正着，放心，凌蕊儿才是那个疼的人。”

    看着她睁着水灵灵的眼眸，娇兮兮的的直着自己，水眸里有着对自己的相信和依赖，风珏染方才鼓成的怒气一下子就消散了下来，看到墨雪瞳脸上的红痕，他方才可是真的差点控制不住。

    “你下次如果再伤到自己，就还是呆在府里，什么地方也不用去了。”他很严正的道。

    “是，是，是，我以后再也不自作主张了，好不好！”见他不生气了，墨雪瞳一个劲的点头，小脑袋点的跟个小狗似的，明澈的水眸里还流露出淡淡的欣喜。

    俊美的眸子里最后一丝怒意也随之消散，伸过手来揉了揉墨雪瞳的秀发，只觉得满满的俱是心疼，这个傻女孩，为了怕人怀疑是自己动的手，不惜伤了自己，现在更是和自己制造不在现场的证据。

    这是自己想一心守护的女子，也是一心爱着自己的女子，可以为了自己的喜而喜，为了自己的怒而怒，风珏染坚冷无情的心软和在她温柔若水的笑容里，伸过手，紧紧的把她抱在怀里，吻轻轻的落在她的唇上……

    他们这边一室安和，柔情脉脉，御花园那边可就炸开了锅了。

