    “二位爱卿不必如此，究竟是发生了何事？”

    韩东文只觉得自己像是给俩领导吵架打圆场的跟班，当下直搓手不知该说些什么好。

    江宁蕴抬眼看了韩东文一下，轻放下手中茶杯，转看向坐在一旁的文永行说道：

    “阁老大人。”

    “总司大人请讲。”

    “殿下圣诏兴此怡红楼，国法司可有未尽之责？”江宁蕴冷淡地说。

    文永行咳嗽两声，缓缓道：“国法司遵旨行事，是兢兢业业的顺举。”

    “若是有人从中作梗，致使法司无从尽职尽忠，岂非该被看作逆？”

    她吐出这句刀子般的话，瞪向了澹台溟。

    “这……”

    文永行不敢接话。

    韩东文听到此事事关自己的宝贝怡红楼，有些坐不住了：“这，怡红楼出了何事？”

    江宁蕴看也没看他，只把身子往后一靠坐定，一直坐在此处并未开腔的钟礼林开口道：

    “启禀殿下，据国法司报，四日以来，边、昆、海三洲共六城中待建的六座怡红楼遭人破坏，运输途中的建材亦蒙损失。”

    “破坏？！”

    韩东文一咬牙：“程度如何？”

    钟礼林低头：“边、昆二洲的工事较为完善，并未有太大的损失，但海洲法司已撤，所建的一座怡红楼本即将竣工，却可以说是已经付之一炬，须得从头再来了。”

    工期要延长，也就是那几座怡红楼的进度条回撤了。

    韩东文脑补着这几座怡红楼的样子，颇有些痛心：“……百姓可有伤亡？”

    “死伤多是些工役，没有灵根的普通人无法反抗，实属无奈。”

    回答着韩东文的钟礼林现在也是一个自己口中没有灵根的普通人，韩东文当初一纸诏令就将他的蓝条删了，此刻却仍旧坐在这太书阁中对答如流。

    韩东文皱起眉，转头看向江宁蕴：“总司的意思是，此事为国兵司所做？”

    江宁蕴看了看他，贝齿轻咬，狠狠道：“边洲、昆州两处的贼人俱着国兵司甲胄，虽然法司下手未留全尸，但残存的甲胄足以证明。”

    她话音刚落，阁间当中的气氛顿时怪了起来。

    韩东文抱着手，也觉得这太想当然了。

    就算这事情真是国兵司所做，那搞破坏的时候还非穿上国兵司的甲胄，这不是故意给人看的？

    给她看了，她就信了？

    韩东文想起那座夹带着人傀材料送进宫中的怡红楼模型，在心里摇了摇头。

    江宁蕴绝不是那么傻的人。

    那么她想做什么？

    这事又是谁做的？

    韩东文只觉得头有些痛，摆了摆手：“国兵总司大人在何处？是否也该到太书阁来一趟？”

    听了这话，澹台溟脸上的笑容似乎消失了一些，他抬起头看向韩东文：“启禀殿下，国兵司内要务紧急，今日无法前来，望殿下赎罪。日后国兵司定会与江大人一同彻查此事，将真相奉与殿下。”

    韩东文注意到了他的脸色有些不对，只觉得有些莫名其妙，不自在地摸了摸鼻子。

    他刚要再说这些什么，忽然被文永行打断了。

    “殿下。”

    文永行颤颤巍巍地站起身来，恭敬地一鞠躬：“老臣尚有一言。”

    “你讲。”

    然而文永行却并未马上开口，他理了理自己的双袖，上前几步走到韩东文身边来，低声在他耳边小声说道：“殿下，今有殿下上座，亦有太书阁及阁监在此，若再有三总司中的两位到场，按泗蒙大律，这就算是朝堂了。”

    他的声音很小，韩东文颇费了些力才听清，他抬头看了看文永行，一脸的疑惑。

    朝堂……那就朝堂呗？

    “朝堂……又如何？”他沉声问。

    但即使是低声交谈，这阁监也就这么大，在场的也全都不是省油的灯。

    “殿下圣明！”

    江宁蕴铿锵有力地开口：“便是朝堂又如何，一国之君岂不就当在朝堂之上？”

    澹台溟怪笑起来，阴阳道：“总司大人这话还请说得小心一些，你今日以此无稽之谈要置殿下与不义不孝之境地，可别把国兵司也拉来做垫背的！”

    啥玩意？

    韩东文根本跟不上他们现在谈话的内容，心里疑问多得要骂娘。

    我怎么就不义不孝了？

    他还没想明白，又感觉肩膀被文永行拍了拍。

    “殿下。”

    文永行躬身一鞠躬，低声喊了韩东文一句。

    韩东文侧目看了看文永行，后者只是闭上眼睛，不动声色地点了点头。

    “……澹台部尉，朕命你将此事即刻报与国兵总司，即日彻查此事，对剩下几处建楼州城驻兵立即核查名册，不得有误。”

    韩东文威严道。

    澹台溟本来就不想闹大此事，当然也不会纠结韩东文命令自己一事，更何况这还是在江宁蕴面前，他当即起身鞠躬谢过韩东文，转身便退出了阁间。

    江宁蕴仍旧冷着脸色，盯着澹台溟离开了此处。

    终于，屋内的气氛不再那么迫人了一点。

    “好了。”

    韩东文请出一口气，身子放松下来，抬头认真地看向江宁蕴：“总司大人……您这是做什么？”

    她如此的行为，几乎可以称为要告御状了。

    怡红楼是一件难得的韩东文会关心的事情。

    拿着这么一件明显有蹊跷的事情出来发难……

    莫非她想要的就是让韩东文上朝？

    “怡红楼遭贼人破坏之事，是否属实？”韩东文问她。

    江宁蕴环抱双臂，面色仍是未变，她侧过头看向韩东文：“此事的确属实，也的确看到了贼人身着国兵司甲胄，臣知道殿下心系此楼，实在应当临朝商议此事为好了。”

    韩东文沉吟着点了点头：“江大人想让寡人上朝？”

    江宁蕴不说话，算是默认了韩东文的说法。

    他沉思了片刻，开口：

    “剩下的怡红楼工事要小心一些，如若再有贼人，记得要留下活口对峙。”

    “至于方才所提的上朝之事……”

    韩东文抬眼看了看身边的文永行。

    察觉到他的目光，文永行干咳两声：“老臣多嘴，但殿下切莫忘了先太后的遗命，戴孝七年内不上朝堂，不以帝自居，您已经守了六年，且就快到了。”

    韩东文张了张嘴巴，楞坐在了原地。

    瘟君他爹卖国，瘟君他妈不让他上朝？

    戴孝已经六年，瘟君十三岁登基……

    太后图什么？

    韩东文的第一个反应，就是老爹靖宗死后，澹台家掌握了瘟君母子，更是在太后薨时捏造了这莫名其妙的遗命，用孝道名义将韩东文推离朝堂，剥下权力。

    但并不像啊。

    方才澹台溟抗拒的，分明不是上朝这件事，他们实权占优，韩东文即使真的上个朝，也就算是过个家家罢了，何苦？

    他明显是不介意韩东文上朝的，只不过不想韩东文上朝第一件事便是问责国兵司罢了——当然也真问不了什么责，但澹台复肯定会朝他大发雷霆的。

    而且，这遗命实在……实在太过离谱，很难编出这样的遗命服众，兴许还就是真的。

    韩东文沉思着，半晌，他忽然开口，问了一个风马牛不相及的问题。

    “塔卡有几个皇子？”

    一言既出，众人都愣住了。

