    “舒服！”一血被奥拉夫E技能【鲁莽挥击】劈死。

    随后，林跃刷完下路河蟹，吃个果子恢复状态，进行将下半野区洗劫一空。

    蛇蛇的这波牺牲为sofm增加了发育的机会，如今双方打野等于是对半刷，连补刀都一样。

    唯一不同的是，奥拉夫拿了个一血。

    sofm越想越气，自己在LPL打了这么久，一直都是自己入侵对方的野区，怎么今天被一个从未见过的新人压制。

    一番思考过后，sofm决定对中路动手。

    岩雀潘森这个组合强势就强势在一套稳定的爆发。

    只要潘森强化W踩住沙皇，那么岩突就不可能会空。

    不过这把Scout带的是净化，似乎抓中也不是这么简单，sofm还是想尝试一下。

    说干就干，sofm给Angel打了个信号，示意对方配合自己。

    潘森平A小兵积攒被动，沙皇这边根本不敢往前走，就在远处利用沙兵补刀，确保自己处在安全位置。

    “这不好抓啊，他太谨慎了。”Angel说道，潘森还是手短，沙皇要是躲在兵线后面，那么只有交闪才能将其定住。

    而且他还有净化，这波技能交换值不值还是回事。

    “试试看，如果能打点技能出来也不错。”sofm说道。

    岩雀蹲在上河道的草丛内，一旦潘森强化的W命中，他会第一时间出来。

    林跃此时已经买完装备，发现自己上半区的F6准备刷新，就往那走。

    此时中路，潘森找到机会，利用Scout用Q技能补跑车的间隙走上前将其定在原地。

    一套下来，沙皇掉了三分之一的血。

    不过看到草丛的岩雀后，Scout选择交出闪现稳一手，一旦再吃个对方的岩突加石穿那就必死无疑。

    没有交闪的必要。

    “干得漂亮，中路没闪，等会找个机会把他越了。”蛇蛇说道，他已经做好了游走的准备。

    不过蛤蟆的游走效果实在一般，没有留人的技能，顶多就是保护下越塔的兄弟。

    抓出对面的闪现后，sofm选择回家补装备。

    既然岩雀暴露在视野外，林跃自然毫无顾忌地入侵野区。

    虽然中路现在稍微处在劣势，可是奥拉夫在野区的对拼能力就是顶级，到了六级后，甚至很容易单杀对方打野。

    岩雀这种法师打野在奥拉夫眼中就是几斧头的事。

    “这蓝Buff刚刷新，他肯定会来，而且中路是潘森，大概率是他一个人打。”

    林跃躲在蓝Buff的草丛里，等待岩雀到来。

    林跃这边还没升到六级，判断不出对手位置的sofm还是老实来到上半区刷野。

    岩雀这英雄其实和豹女没什么差别，自身的发育是第一位，这种法核打野要是装备好，甚至可以打出比双C更多的输出。

    SN这边很相信sofm的carry能力，因此才会给他选这种英雄。

    “这能蹲得到吗，sofm的嗅觉可是很敏锐的。”记得说道。

    “打个闪现也不亏啊！这蓝sofm肯定会来打的。”管泽元说道。

    两人看着家中买完装备的sofm往上半野区赶，一场大战即将爆发。

    “这波岩雀装备比奥拉夫好，拉扯着打岩雀肯定更强。”记得继续说道，他还是挺喜欢sofm这种爱玩骚套路的打野。

    单论操作和游戏理解，他在LPL所有打野中绝对排得上T1级别，就是偶尔犯病和迷路让人怀疑他是不是买了。

    你笑sofm真的菜，sofm笑你还房贷！

    “可是奥拉夫买了双鞋，和有鞋的人拉扯，未免也太难了，我感觉只要sofm吃到斧头，那这波起码要交个闪现。”管泽元看了眼装备栏说道。

    这双草鞋出得太精髓了。

    奥拉夫还在草丛蹲着，半分钟的时间内，他都足够拿下这个蓝Buff，可是他选择继续蹲。

    林跃相信sofm绝对会来，他猜不到自己的位置。

    果不其然，十秒后，更新完装备的岩雀出现在他眼前。

    不过sofm是一路开着扫描进的上半野区，他害怕自己的位置被对方发现。

    结果走到蓝Buff的位置就发现草丛蹲了个人。

    “卧槽！”sofm反应很快，立马掉头就跑。

    贴着墙走的岩雀速度不慢，可是奥拉夫出了草鞋。

    【逆流投掷】，一把斧头稳稳命中还在扭身子的岩雀。

    “完了！”

    sofm自己也是奥拉夫老玩家，他很清楚吃到第一个斧头之后接下来等待他的是什么！

    奥拉夫捡起自己扔出的斧头，嘴里露出狡黠的笑容，第二发斧头再次命中减速的岩雀。

    sofm觉得不能再坐以待毙了，【岩突】放在奥拉夫的必经之路上，随后交出闪现拉开距离，毕竟吃到减速。

    要是抬走后还在奥拉夫Q技能的范围内，自己还是难逃一劫。

    可惜，林跃在看到【岩突】的时候果断交出朝前的闪现，继续追击。

    岩雀吃到减速，自己交出闪现，触发灵光披风加移速。

    峡谷相对论，你减速等于我加速。

    在双重加速的情况下，奥拉夫一斧头劈在岩雀身上。

    【残暴打击】，奥拉夫开启W技能，增加攻速和获得生命偷取，sofm交出所有技能也只是打掉奥拉夫三分之一的血不到。

    80、80、80。

    一斧头了结岩雀后，林跃也追到了敌方高地附近。

    “我好像跑不了了。”林跃说完就准备走到高地内送塔。

    中路消失不见，潘森铁定过来了。

    上路奥恩同样消失在视野中，肯定是朝自己这边走来。

    这怎么跑？

    “别送塔啊，你往哪走？”Scout大声喊道，他这朝野区赶来，只要在岩雀复活前赶走其他人，那么他们绝对能顺利逃脱。

    “2V2也不一定打得过，潘森现在的战斗力太强。”林跃说道，不过还是朝沙皇那边敢去。

    随后，潘森和沙皇扭打在一起，Angel觉得自己一套杀不了奥拉夫，还不如追这个没有闪现的沙皇。

    “我来帮你！”

    一个斧头再次飞来，斧头帮帮主奥拉夫赶到河道，奥恩同样也摆脱剑魔的阻拦，远程交出大招，成功击飞沙皇。

    Scout大招将潘森推到奥拉夫脸上，自己则是离得远远的，就用Q技能戳两下。

    “想跑？”

    Angel还有闪现没用，沙皇被潘森一个加强长枪扎死。

    皇帝驾崩了，可是奥拉夫无敌了。

    林跃几斧头下去，E技能【鲁莽挥击】的真实伤害斩下潘森。

    3/0/0，林跃这把是玩爽了。

    拿完人头再回到自己野区刷刚出的野怪，美滋滋！

    “终于有点乐子了！”奥拉夫挥舞着双斧，表情极度嚣张。

    深谙莽夫之道的林跃将开始他整局的无限掠夺。

