    老头总是能够在关键时候说出提气的话来，尤其是在百丈村，文绉绉的语气，反而会被认为是胆怯、懦弱、没用、废物……

     暴躁的语气能够获得最大的认同感。

     这是百丈村的群众基础。

     当然，也要分人，在百丈村种地多年的男人多半会胆小一些，狩猎为营生的男人冲动有余，却不计后果。但是不管是从事那种职业的村民，是个男人都不愿意在群体行动的时候，被人看轻了。这和男人虚了一样，只能偷偷的虚，可不敢让人知道。

     甚至还要表现的更加激进和勇猛，从而掩盖自己的弱点。

     这就是男人，很可爱的社会性格。

     三叔公说【干他】之后不久，百丈村人就开始行动起来。第一个被招唤来的是李林，面对三叔公，似乎刚犯错的李林耷拉着眼皮子，有点肝颤，不敢看人。其实他也不知道房子是不是他拆的，他是醉了，记不清事了，可问题是其他人也醉了，酒醉之后不外乎几种状况，有哭闹的，有呼呼大睡的，还有上房揭瓦的……都这样了，他们还能指认自己？

     还真的是这样，李林作为李逵之后，百丈村的黑锅王，一直生活在被污蔑的倒霉境地之中。想反驳都办法反驳的那种，因为周围所有的手指都偷偷的指着他，用行动向老族长三叔公告状，是他，是他，就是他。

     如今，李逵发迹了，属于那种村民不敢甩锅的对象，李林发现自己在村子里的日子越来越难过了。

     当然，李逵以前背黑锅那是不在乎，村子里甩锅给他，他也不会在意，反正没人敢来找他麻烦。而他压根就不在乎这些骂名。

     “李林，听说过牛背山吗？”

     三叔公开口就直接说出了一伙山贼的老巢，让李林思量。

     李林光听这地名，整个人仿佛精神了几分，眼前一亮，高兴道：“叔啊！您老终于开眼了，我早说过，牛背山那群小子大口吃肉、大碗喝酒、大称分金。守着官道却做劫掠行商路人的恶事，是个爷们都看不下去。前年闹饥荒，村子里差点有人饿死，要是谋划妥当些，他们这些年攒下的钱就是俺们村的？可小子好说歹说，您老都没准了端掉这伙贼人的老窝，如今这话啥意思啊？”

     “听说那两兄弟的首级都值两千贯，这可是一注大财啊！”就见李林拍着胸脯表示道：“叔，你只要将李逵和李全给我，我带着人平了那牛背山。将公冶虎，公冶豹兄弟的首级拿去换钱，让大伙发一注大财。”

     李林是个碎嘴子，平日里好张罗事，也是个一根筋。他眼热牛背山的土匪不是一天两天了，当然土匪是打劫良人，他是惩恶扬善，同时也有打算接济一下自己的贫穷。既打击了劫匪恶霸的嚣张气焰，同时让自己家先富起来。这是善，是天大的善，侠客才这么干呢。

     可惜，这个建议被三叔公给否决了。

     打击土匪山贼这是好事，但问题是，这伙人不少，万一伤了太多的族人，百丈村就恐怕要就此走向灭亡。村子无法承担这种损失。

     李逵很好奇，似乎这牛背山……好像百丈村的人知道？

     好奇之下，他问李林：“五叔，你知道牛背山的事？”

     “你没去过？”

     “李逵你怎么没去过？”随即李林自圆其说道：“也对，你还要练功，走不了太远。从村子往南在山里走三四天，就差不多到牛背山了。几年前不知道从哪里聚集了一伙贼人，横行霸道。起初就十几号人马，后来添到两百来号人，对外号称千人。这帮家伙简直要成精啊！你五叔实在看不想去，决定哪个惩恶扬善来着，村议的时候，被你三爷爷给否了。单靠你五叔一个，恐怕降不住这伙山贼，愁人！”

     说话间，李林幽怨地看向三叔公。别看李林在百丈村上蹿下跳的，可真的应了那句老话：本事不大，心很野。更倒霉的是牛背山，他被百丈村的猎户小组小组长李林给盯上了，却无从得知。当然，一个猎户而已，真要是被盯上，估计牛背山的大当家也不会在意。

     爬虫一样的玩意，还能反了天了不成？

     牛背山，在蒙县，听着挺远，可百丈山就在蒙县和沂水县的交界处的山林里，而且从山里过去，只要三四天就能赶到，还不到一百二十里。

     相比走官道，要绕一个大圈子，那才费劲呢。

     百丈村人在说着牛背山的事，可是韩大虎、刘葆晟等人都傻眼了。更傻眼的无疑是惹出大乱子的大女婿秦文广。

     总觉得李逵这伙人不是什么正经人，听说话的语气，不会和山贼都穿一条裤子吧？

     秦文广越看李逵越可疑，如今他是‘待罪之身’，说话不如平日里底气十足。偷偷问连襟韩大虎：“大虎，这几人看着不像是良人，你从哪里招揽来的？”

     招揽？

     他有这心思，也没有这个胆子啊！李逵这样的凶人，是他一个巡检就敢招揽的吗？再说了，李逵别看莽撞了些个，但脑子比他好使多了，比岳父跟前以谋士自居的秦文广都好使。他可没有底气敢用这样的人。说不定哪天被卖了，还浑然不知，傻乎乎的替人数钱呢？

     韩大虎小声提醒道：“大姐夫，别瞎说，让人听到了不好。这几位可不是某能招揽得来的。”

     “那是岳父？”

     秦文广语气有点酸味道，他可是岳父跟前的首席谋士，这等重要的事竟然不告诉他！

     他还能继续做好谋士的工作吗？

     工作还有积极性吗？

     不会是，他和程知节这蠢货一样都失宠了吧？

     韩大虎无奈，他对秦文广也有怨气，这家伙被抢的钱之中，还有很大部分是自己贡献出来的家产。不念着自己一点好，也就罢了。现在还敢对他的朋友李逵兄弟如此不敬，更重要的是对自己没有任何尊重之意。

     “不是岳父，李逵是县令的学生，他老师可是进士出身的文臣。”

     这话听地难受啊！秦文广就感觉胸口一闷，顿生属性全面被压制的憋屈，他是武将家里出来的子弟，恩荫只能在家族里一两个人获得，通常是嫡长子，没他的份。想要出头，弃武从文是条路子。可惜，这条路对他来说走不通。如今在淮阳军中做那不入流的小吏，却整日里附庸风雅，装文人，充大尾巴狼。

     正在此时，百丈村的几个人已经商定的差不多了，李逵担心李林说大话，问：“五叔，你觉得村子里的好手都带上，能攻破匪徒的山寨？”

     “你和李全不去，没戏。但是你们去，一定能。那地方正面上山有个隘口，人上去多了，没用，上去少了，打不过。但是你和李全上去就不一样了，就你俩个人，下死手，就那些毛贼，没人能是你们的一合之将。”李林转身对三叔公道：“七天，七天之后我带人回百丈村，将牛背山的消息带回，到时候三叔带着人马出发，一举端掉这群祸害！然后分钱。”

    三叔公似乎对李林的表现很满意，点头道：“给你记大功一件，排在李逵和李全之后。”随后气势如虹的大手一挥道：“去吧！”