    第3164章旧人

    砰砰几声，几具穿着夜行衣的尸体被丢到了院墙外，杨府的护卫头也不回的回去复命。

    第二天扬州府巷道里出现几具尸体的事便传遍了扬州，周四郎坐在小饭馆里一边等着饭菜上来一边听得津津有味。

    他扭头和石大爷道：“扬州看着是挺繁华的，但比咱罗江县还乱，杀人尸体竟然都能丢大街上，啧啧啧。”

    石大爷犹豫道：“人多纷争多吧？”

    “那也没有京城人多，”周四郎抬手给自己倒了一杯茶，顺手给他们也倒了，摇头道：“我在京城这么多年，虽然也听说过不少死人的案子，但从没有哪一件是把尸体丢在大街上的。”

    旁边桌上坐着的人不服气了，扭头过来道：“兄台，死的那几个并不是普通百姓，而是刺客，我们扬州城平时可没这么乱，平常百姓还是很安全的。”

    周四郎瞬间感兴趣起来，端起桌上的一盘点心，拎起茶壶就坐过去，好奇的问他，“兄台说说呗，我从京城来的，是路过，第二次来扬州而已，所以对扬州并不熟，被刺杀的是谁啊？”

    那人早听出来周四郎口音不是这儿的了，又听说他是从京城来的，便叹息道：“还能是谁，尸体都丢在长乐街的巷道里，自然是淮南道监察府里丢出来的。”

    周四郎皱起眉头，“淮南道监察府？我怎么听着这么耳熟呢？”

    周四郎用力的想，半天才想起来，他微微瞪大眼睛，压低声音道：“那监察使是不是姓杨啊？”

    “是啊，就是杨监察使。”

    周四郎坐近了一些，更加小声，“那是不是长得特别俊俏？”

    对方诧异的看着他，点头，“是啊，其实我们江南长得好看的人也不少，不过在杨大人来以后，最俊的的确是他了，怎么，你见过？”

    他可不敢说认识二字，会来这小饭馆吃饭的人能认识那天仙似的人？

    周四郎一拍大腿道：“见过呀，他在京城也是最俊的大人，长得可好看了，还特别有才。”

    他微微皱眉，“不是，刺客为什么要刺杀杨大人，他可是个好人。”

    满宝的好朋友，能不是好人吗？

    对方左右看了看，也凑了上来，和周四郎脑袋捧着脑袋小声道：“还能为什么，当然是为了盐了。”

    他压低声音道：“今年开春好多人来扬州买盐，本来上至楚州、下至杭州的盐都要统一送到扬州里来一块儿卖了，但今年不知怎么了，那些人在扬州等了两个月都拿不到盐。”

    周四郎并不知道是白善和周满抢了人家的生意，同样感兴趣的压低声音问：“然后呢？你们江南不是盛产盐吗？怎么会没有呢？”

    “是啊，我们也纳闷呢，这么多盐场，怎么会连一颗盐都没有？”对方小声道：“多半是被人给贪了去，杨大人是监察，可不就犯在了他手里，唉，我听我小舅子的表嫂家里的一个远房表哥说了，之前杨大人为了让盐场出盐，可是没少奔波，结果他们就是把持着不出，现在那些买盐的人都走了，朝廷要问罪，他们反倒把杨大人给推出去了。”

    他压低了声音道：“说是杨大人胡乱指挥，所以盐煮坏了，这才没盐。”

    “放屁！”周四郎愤愤不平道：“杨大人才不是那样的人呢，他素来会听人意见，看人种地的时候，别人大字不识一个，他都会听老农们说下种就下种，煮盐这样的大事，他怎么可能胡乱指挥？”

    “可不是嘛，咦，不对呀，你怎么知道的？”

    周四郎就自豪道：“我当然知道了，杨大人以前是我们县的县令！”

    周四郎坐在小饭馆里消磨了一个多时辰，不仅把人的账给结了，还重新叫了一桌菜和一壶酒，叫上石大爷一起和他们一起吹牛胡侃。

    一顿午饭吃到了晚上，连晚饭都一起吃了。

    最后周四郎抱着一肚子的小道消息离开，他有点儿消化不了，拉了石大爷问，“这样说来，杨大人在扬州这里很危险啊，你说我们要不要去看看杨大人？”

    石大爷虽然见识广些，但和杨和书不熟啊，他沉吟片刻后问：“你先前打算去拜访吗？”

    “不打算，”周四郎道：“满宝没让我去送东西，我去干什么？”

    “那就不去了吧，这会儿去也是给人添麻烦。”

    周四郎却皱紧了眉头，片刻后摇头，“不行，我们过两日就要坐船回去了，不知道还罢，既知道了，怎么也要去看一看，问一问，万一杨大人出事了怎么办？”

    杨和书和满宝白善关系都极好，家里每有什么事杨和书都上门的，每年过年还有年礼……

    周四郎睡不下了，立即穿上刚脱下来的鞋子，转身就去翻箱子，“我们从杭州带的那一盒笔呢，匀出两支来，我明天给杨大人送去，顺便问问有没有需要我们帮忙的地方……”哪怕是给满宝白善送个信也行啊。

    他记得满宝说过的，她和唐大人杨大人他们这一群人常常在官场上互相帮助。

    石大爷：“……就送两支笔？”

    “哎呀，礼轻情意重嘛，”周四郎觉得礼物的事不必太细究，他就是找个借口上门问一问需不需要帮忙，这笔很贵的好不好，就是买给满宝和白善的，他都心疼了好久。

    “你要不要去？”周四郎见石大爷不愿，他便撺掇道：“去吧，去吧，好歹是熟人，我们能在异乡相见，本就是难得的缘分。”

    石大爷沉默半晌，还是摇头。

    周四郎撺掇了一遍，见他不应也不勉强，叮嘱道：“那你明天再点一遍货，在扬州城里逛逛看还有什么需要买的，我带三柱他们去。”

    石大爷应下，心绪一时起伏不定。

    杨和书在罗江县做县令时，石家当时还是罗江县豪富之一，每年过年、端午和中秋，石大爷都是杨和书的座上宾，就是杨和书离开罗江县时，石家虽然落魄了许多，但祖产还在。

    可现在再见，他……

    落魄时见旧人，对他压力很大。

    (本章完)

