    不过很快，纳兰天就意识到了情况不对。

    　　“小大夫一再强人所难，究竟是何用意？”

    　　他此言一出，气氛瞬间变得有些凝重起来。

    　　任以诚道：“既然被纳兰先生看出来了，那我也就开门见山了。

    　　月前，鬼脚七曾伙同一人，从少林寺藏经阁偷走了两本武功秘籍。

    　　我受少林无色方丈之托，特来追回。”

    　　纳兰天脸色不渝道：“你的意思是，怀疑我康儿是那偷秘籍之人？”

    　　任以诚耸了耸肩，挑眉道：“鬼脚七一直在纳兰康手下工作，再加上纳兰康又碰巧也受了伤。

    　　这种种巧合加在一起，实在是很难让人不去怀疑他。”

    　　“笑话。”

    　　纳兰天冷声道：“我纳兰家乃是商贾之家，要那武功秘籍何用？

    　　况且，你又有什么证据能证明，我康儿就是那偷秘籍的人？”

    　　任以诚淡淡道：“那贼人曾被我独门武功所伤，是与不是，一验便知。”

    　　纳兰天怒声道：“我纳兰家在广州城也算是有头有脸的人家，一向安分守己，岂能容你如此血口喷人，肆意妄为。”

    　　“安分守己？我看未必吧？”

    　　梁宽冷笑着走了进来，手上还抱着一个金色佛头。

    　　“敢问纳兰先生，一个安分守己的商人家里，怎么会出现官府正在调查的国宝走私案中的赃物？”

    　　任以诚见状，不禁有些乍舌，随即恍然大悟。

    　　“原来当日梅成责临死前要说的幕后主使就是你。

    　　纳兰先生，你可真是深藏不露啊！”

    　　纳兰天闻言，冷哼一声，正要开口，却忽地脸色一变。

    　　“康儿。”

    　　就见客厅的门口，又走进来几个人。

    　　赫然正是黄飞鸿、林世荣，以及看起来有些狼狈和憔悴的鬼脚七兄妹。

    　　而在黄飞鸿的手里，还拖着已经昏迷了的纳兰康。

    　　看到鬼脚七兄妹无恙，任以诚不由暗暗送了口气。

    　　“纳兰天，现在人证物证俱在，乖乖束手就擒吧。”

    　　“哼！就凭你们几个？来人……”

    　　纳兰天冷然一笑，大喊了一声，不料外边却是毫无动静。

    　　“不用等了，你的人现在都已经睡着了。”

    　　林世荣得意洋洋的掏出了‘迷魂烟’的空瓶子，随手扔在了地上。

    　　“你们倒真是有备而来。”

    　　纳兰天怒极反笑，话音未落，身形骤然一闪，便向着黄飞鸿急冲而去。

    　　任以诚见状，同样身形一闪，紧随而动，似如影随形，抢先一步挡在了黄飞鸿面前。

    　　右臂一挥，拳如金刚捣杵，沛然直出。

    　　“砰”的一声。

    　　纳兰天不及反应，硬接之下，顿时被逼得倒推而回。

    　　任以诚微笑道：“想救人，先过我这关。”

    　　“好，那我就先杀你，再杀他们。”

    　　言语间，纳兰天眼中杀意暴涨，旋掌一翻，劲力暗涌，直奔任以诚扑杀而去。

    　　任以诚不退反进，欺身而上，凝贯劲力，抬掌相迎。

    　　“啪！”

    　　两人双掌相对，劲力勃发之下，就听“咔嚓”一声脆响，脚下地板同时碎裂。

    　　任以诚只觉一股绵密阴柔的劲力从对方掌上传来。

    　　从这股劲力来看，纳兰天的实力竟似不在无为之下！

    　　纳兰天此时亦是眉头紧皱，他想不到在这短短一年之间，任以诚的武功竟进步如斯。

    　　一招过手，两人同时收起了小觑之心。

    　　纳兰天翻掌再上，出手直逼任以诚心脏要害。

    　　任以诚左臂拨挡卸力，身形微侧的同时，右臂飞探而出，亦是毫不留情。

    　　虎爪翻飞间，已将纳兰天胸前几大要穴，尽数笼罩在内。

    　　锋锐爪劲，逼命而来。

    　　纳兰天当机立断，撤身退避的同时，紧接着便是一记扫堂腿横扫而出。

    　　任以诚脚下一顿，力从地起，身形陡然拔空而起。

    　　随即无影脚顺势而出，带起呼啸劲风声，直踹纳兰天胸口。

    　　纳兰天交臂封挡，只觉对方这一脚似有千钧之力，身躯猛然一震，顿时倒退而出。

    　　他身后的桌椅在这一撞之下，瞬间四分五裂，变成了满地碎片。

    　　任以诚乘胜追击，落地之后，足下轻点，身形纵掠而出，急抓纳兰天咽喉。

    　　纳兰天一声冷哼，脸色一抹狠戾之色浮现，右手食指倏然破空而出，点在了任以诚的掌心处。

    　　一股熟悉的劲力透体而入，任以诚的身形不由一滞，竟险些被震飞出去。

    　　他惊讶道：“大力金刚指？你居然这么快就练成了？”

    　　“意外吗？再看看老夫的龙爪手。”

    　　言罢，纳兰天屈指成爪，带着无坚不摧的劲力，抓向了任以诚的右臂。

    　　他要让任以诚也尝尝纳兰康所受的痛苦。

    　　任以诚见状，右臂如灵蛇蜿蜒，随意一扭，便轻描淡写的躲开了纳兰天这势在必得的一爪。

    　　“不过尔尔。”

    　　任以诚面带微笑，轻视之意，溢于言表。

    　　“大言不惭。”

    　　纳兰天脸色阴沉，手腕一翻，龙爪手再次向任以诚攻了过去。

    　　任以诚心念一动，真气催发，碎骨裂筋手应势而出。

    　　他已无意再缠斗下去，准备速战速决。

    　　孰料。

    　　纳兰天似是知道碎骨裂筋手的威力，交手之际，招招避实就虚。

    　　龙爪手带起重重残影，迅疾无伦的抓向任以诚周身各处要害，但却丝毫不与他的双手有任何接触。

    　　在黄飞鸿等人的注视下，两道人影，交错纵横，指爪翻飞。

    　　一时间，战况激烈胶着，谁也奈何不了谁。

    　　“臭小子，现在又如何？”

    　　纳兰天忍不住出言嘲讽。

    　　然而。

    　　就在他暗自得意之际，任以诚手中的招式却骤然而变。

    　　“淬骨爪·裂风云！”

    　　一种比碎筋裂骨手更凶狠，更毒辣，更邪异的爪法，向纳兰天笼罩而去。

    　　“这是什么武功？”

    　　纳兰天勃然变色，左支右拙间，顿时便落入了下风。

    　　“唰！”

    　　任以诚双爪开阖，势可撕风裂云，沛然难挡。

    　　下一瞬。

    　　纳兰天忽觉双臂一紧，却是已被任以诚扣住了脉门。

    　　这武功之霸道，竟然让他连反应的机会都没有。

    　　“你一辈子都只能仰望的武功。”

    　　任以诚冷然开口，手中劲力一催。

    　　就听得“咔吧”“咔吧”几声脆响，直接捏断了纳兰天四肢的骨头。

    　　像纳兰天这种高手，若是不做得彻底一点儿，难保他不会伺机而跑。

    　　而就在这时，任以诚突然眉头一皱，但又很快平复了下来。

    　　纳兰天瘫躺在地上，疼的冷汗直流。

    　　伴随着他不时的几声痛苦呻吟，一切尘埃落定。

    　　秘籍已经寻回，走私国宝的案子自有衙门处理。

    　　翌日，宝芝林中。

    　　黄飞鸿正准备叫任以诚去庆祝一番。

    　　但当他来到任以诚的房间后，却发现里边空无一人，只有桌上的一封告别信。

    　　“爹，娘，十三姨，不好啦，诚哥走了……”

