
　　两位美女推让了一番，最后映雪给了林野卡号，沈渊则是去车里拿出一个小巧精致的密码箱“就先放这里边吧，等明天保险箱到了我再存进去。”

　　林野看了看那个小箱子“这个太小了，装不下！”

　　沈渊看了林野一眼，回到他的卧室又拿出一个旅行袋“那就用这个。”

　　“嗯……还是有点小！”

　　这次沈渊不淡定了“你到底有多少灵核啊？”

　　说完也没等林野的回答，这次直接拖出来一个用来装衣服的拉杆箱“这总够了吧？”

　　“勉强够了……”

　　说完林野就开始往拉杆箱李‘倒’灵核，随着一阵哗啦哗啦的声音，拉杆箱很快就被灵核填满，虽然大部分都是青铜和白银级，但是这么多灵核摆在面前还是让大家心里为之一振！

　　到底是本来就负责后勤的，短暂的震惊过后，沈渊率先反应过来“数量是不少，但是等级都比较低，最高是黄金的，除了跟御灵军或者学校合作，估计很难吸引零售的客户。”

　　林野也明白这一点，却毫不在意“没事，这就是前期，后边我会陆续再给你，再说了，咱们又不是只卖灵核，正式开业那天我还会再给你弄点别的，不过先让我卖个关子，还有，这个也给你，就放在公司里，价格标注高一点，不为了卖，就为了吸引客源，当然有人买的话也可以卖掉！”

　　林野把偷来的那颗圣级灵核和院校争霸赛获得的驭兽系铂金技能也递给了沈渊。

　　铂金技能灵核沈渊经常可以看到，甚至在他手中流出去的就不少，可是圣级的灵核他也只是远远的见过，连摸都没能摸一下！

　　“喂喂二哥，你至于吗，轻点拿，别直接捏碎了……”

　　沈渊拿着圣级灵核，估计是怕一不小心掉在地上，紧紧的攥住，整个胳膊都因为太过用力而颤抖，经过林野的提醒，沈渊这才连忙松开手，然后又用力紧握，不过这次比刚才轻了很多。

　　“林野，你今晚这是不想让我睡觉了啊，是不是报复我让你饿肚子！”

　　“哈哈，二哥，绝对没有这个意思，要不这样，我先收起来，等明天保险箱到了我再给你？”

　　沈渊听完连忙把拿着圣级灵核的手往身后一藏“想都别想，能拿着它不睡觉我也乐意！”

　　看他这幅样子，林野暗道幸亏没把秘银钢矿石拿出来，真要让沈渊看见还不得直接把矿石当床啊！

　　想想秘银钢矿石那凹凸不平还带着锋利棱角的形状，林野忍不住打了个冷颤……

　　“行了，时间差不多了，咱们先出去吃饭吧，还有什么问题咱们边吃边聊！”

　　不过沈渊却死活不肯出门，也不肯让林野先把这些灵核收起来，只好放弃了出去吃的想法。

　　这下可就苦了冯晨了，一个人要做饭给这么多人吃。

　　本来王哥看这么多人想要先离开，不过被沈渊和林野同时拦住，对他们来讲，公司好多事情都是门外汉，还需要王哥给他们说说，现在可不能放他走。

　　好在几个女孩看冯晨一个人确实忙不过来，主动去厨房帮忙，不过也用了两个多小时才做好了一桌子菜。

　　饭桌上大家又聊了一些细节，沈渊又打电话确定了最近一场拍卖会的时间，决定把开业的日期定在拍卖会开始的第二天，也就是下周一。

　　回到别墅后，林野把大家叫到客厅，拿出一些符合他们属性的黄金和铂金灵核“这是我专门挑出来的一些，估计足够升到铂金了，有公司和御灵军帮咱们找合适的灵核，以后的技能也不会缺，目前咱们的等级还是太低，这次比赛虽然有惊无险的拿到了冠军，可谁知道还会遇到什么样的挑战，不说别的，就说大白……”

　　“对了，大白呢？”

　　这两天一直忙着公司的事情，居然把大白给忘记了！

　　“大白，你在哪？”

　　“大白！”

　　“别躲了大白，我都看到你了！”

　　几人开始在别墅里上蹿下跳的寻找大白的身影。

　　厨房里没有，几间卧室没有，那些功能室也没有，甚至连洗手间都找过了还是没有……

　　重新回到客厅后大家围坐在一起“大白能去哪呢，它这么可爱，不会被人抱走了吧？”

　　林野白了楚岚诗一眼，没好气的说道“谁敢抱走一个钻石级的异兽，不要命了？”

　　倒不怕大白丢了，林野怕的是一个钻石级的异兽要是在城市里发飙会带来什么样的灾难！

　　这种后果他想都不敢想！

　　就在林野准备给御灵军打电话查看附近监控的时候，别墅门被推开，一道娇小的身影蹦跶着走进客厅指着他的鼻子一顿叽叽叽叽。

　　不是大白还能是谁？

　　不过它那一身雪白的毛发沾满了泥土，灰头土脸的有点看不出本来的面目。

　　“小红，它说什么呢？”

　　“大白说还说要带它出来享受生活呢，结果特么连石头都啃不上了，要不是在那个大箱子里有些水果和蔬菜，这两天能把它饿死！”

　　听了小红的翻译林野有点不好意思，这两天确实把大白的事情忘了个一干二净，还好古驰怕林野有时不在家，用不了‘袋鸡’的空间，冰箱里准备的食物就没断过，否则大白这两天真能饿坏了……

　　抱起大白，林野帮它清理了一下身上的泥土，才递给它两块烤肉。

　　吃了两口后，大白可能觉得以这个体型吃的太慢了，于是跳到地上恢复了三米高的本体一口就把两块烤肉全都吞了下去。

　　林野身上烤好的肉早就在异空间里分发给大白的小弟了，这两块还是为了以备不时之需留下的，不过虽然没有烤肉，其他吃的不缺！

　　什么烧饼油条小笼包，鸭血粉丝豆腐脑之类的一股脑都拿了出来。

　　大白也不挑食，林野往外掏什么，它就往嘴里塞什么，半个小时后才满意的打了个饱嗝，变小跳上了沙发对着林野又是一顿叽叽！

　　这次不用林野询问，小红主动开始翻译“她说这次就算了，再有下次她就要把你的家拆了，还有她还是不太习惯在屋子里住着，没有安全感，已经在外边挖好了新家，让你给她把床搬进去……”

　　“就是现在里边太潮湿了，还不能住，得等几天才行！”

　　遗忘了大白，大家都很内疚，等林野把小红的翻译复述给他们后，楚岚诗站了起来“不用等，我现在就去帮你烘干！”

　　说完就风风火火的走出了别墅，林野也没拦着她，因为知道她还会回来。

　　果然不到两分钟，楚岚诗苦着脸回到别墅“洞口太小了，我进不去……”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　调笑过后，余颜抱起大白去给它洗澡，林野带着楚岚诗来到了大白的‘新家’，这里跟异空间第一次发现秘银钢矿石的那个地洞基本一模一样，只是少了那张石床，当然也不可能有矿石。

　　等岚诗把兔子窝烘干后，林野又给它留下了不少塑封的烧鸡卤肉之类的东西，他们注定不可能长时间在家呆着，以后出门还要想着安排人定期往家里送一些新鲜果蔬才行。

　　晚上林野躺在床上闭着双眼，可是那不均匀的呼吸表示他没有睡着。

　　近半年发生在他身上的巨大变化让他感觉到有点不太真实，几个月前，他还是为了能够吃饱饭每天要做多份兼职的穷学生，现在住着别墅，开着猛士，身边还有几个生死与共的同伴。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在又有了公司，虽然还没有赚钱，但是只要走上正轨，相信很快就能超过古驰他们家的效益。

　　想到公司，林野睁开眼睛坐起来查看了一下剩余的灵核。

　　所有的白银和青铜级灵核，不管是普通还是带技能的都给了沈渊，黄金级的除了分给大家的那些，就剩下三百颗以备不时之需。

　　铂金的还有四百多，但是林野不准备升级元素之杖，就目前的情况看，他不缺新的技能，现有技能的威力也还算可以。

　　不说别的，有了开心圣女果的支持，天雷降世基本可以无限释放，只要触发麻痹效果的几率足够高，钻石级强者也能一站！

　　实在打不过不是还有身随意动嘛！

　　他把所有的铂金灵核都拿出来，消耗了两百多颗吸收血脉，除了灵力外，林野的力量、防御、速度等属性都基本达到了铂金级驱灵者所能达到的顶峰！

　　灵力实在是没办法提升，谁让他是F级天赋呢……

　　为此他又在系统商城里购买了十张天赋重置卡，结果不出意料，还是没能改变他的天赋。

　　“老二，你说为啥别人一张就能成功，我就不行呢？”

　　还没等老二回答，林野猛的坐了起来“卧槽，该不会F级天赋不能改变吧，那拍卖会上用田峰来演示是不是搬起石头砸自己的脚？”

　　“大哥，本系统出品必属精品，既然没有提示有使用限制，那就说明不会改变不了F级天赋！”

　　“那你告诉我，为啥我的天赋就改变不了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百一十五章 为啥我改变不了免费阅读。https://xs.23sk.com 