    翌日，安阳在惊鲵的服侍下起了床，今天可是庆功宴，今日过后七国都会知道他的名字。

    “鲵儿，你一起去看看？王室的宴席好吃的不少。”

    安阳整理着自己乌黑的长发，看了看端坐在床上的惊鲵问道。

    “先生一个去变便好，我的身份不合适。”惊鲵摇了摇头, 语气清冷的说道。

    不得不说，罗网的洗脑能力很强，哪怕脱离了罗网惊鲵还是认为自己低人一等，应该说害怕给安阳带来影响。

    “你现在是我夫人，他们敢说什么吗？”

    安阳撇了撇嘴，不过说的也是，宴席这东西去的恐怕要比上朝的还要高几个等级。

    “要不我给鲵儿弄个爵位？”安阳整理好头发来到床边坐下，娴熟的拉起惊鲵的小手, 轻声说道。

    惊鲵看着安阳一脸的认真, 感觉还像一个没长大的孩子，不由得轻轻一笑，说道：

    “先生不必如此的，只要先生心中记得鲵儿就好，先生初到秦国还是少树敌，秦国的水可比韩国深的多。”

    战国时期女子封爵除了韩国那个女侯爷和王亲贵族外，普通女子唯一一条路就是便是靠“德”。

    “这不有你保护我吗？”安阳微微一笑，脸皮很厚的说道。

    惊鲵脸色微正，看着安阳认真的点点头，沉声说道：“我会保护好先生的。”

    安阳无奈的摇摇头，抬手摸了摸惊鲵的秀发说道：“别这样好吗？放松一点，秦国还没人敢动我。”

    随后安阳看了看外面的天色，又看向惊鲵的脸庞，轻轻的吻了上去，便起身向外走去。

    “在家等我回来。”

    惊鲵犹豫了一会看向角落处吃灰的惊鲵剑，虽然不懂政权，但她知道, 安阳现在看似风头无限, 无人能敌，但实际上眼红他的人可不少。

    要是等安阳风头过去，麻烦只会接连不断的涌上来。

    惊鲵眼神逐渐变得坚定起来，抬手手掌中伸出一股淡粉色的内力，将惊鲵剑吸入手中。

    旋即闭眼开始打坐修炼。

    而另一边坐上马车的安阳一只手撑着脑袋打着哈切，不屑的说道：

    “等我风头过去？呵，那就让你们看看，什么叫风光无限。”

    造纸术和印刷术还只是安阳文化库中的一部分，后期还可以完善一下，活字印刷术，雕刻印刷术。

    等统一之后再把火药搞出来，直接发动对外战争，然后……

    然后就没了然后了，那时候还怕谁？谁来谁死，无论是地位，权势，还是自身实力, 世人都只有仰望的份。

    不是安阳自大, 事实就是如此，吕不韦走后文臣这边有几个能看的。

    蒙家忠于君王, 不会贪恋权势，李斯被安阳画的大饼困住，能不能走出来还是问题，昌平君这货天生“反骨”迟早得死。

    “执掌天下，没有千年的王朝，但有千年的世家。”

    一句中二热血的台词突然出现在安阳脑海，顿时让安阳热血沸腾起来。

    ……

    平阳宫，等安阳带着赵高赶到时已经聚集了不少人，依旧全是黑袍，压迫感满满。

    还有不少安阳没有见过的官员也位列其中，他们来此就是为了见见所谓的上洛侯。

    安阳步伐快了几步，没有理会一些老者尖锐的目光，来到吕不韦身边笑了笑，说道：

    “都来这么早？相国大人今天容光焕发啊~”

    “上洛侯风采依旧啊，老夫已经见识过印刷术了，果然神奇。”吕不韦不苟言笑的脸庞出现一丝笑容，说道。

    这么快？

    安阳有些惊讶，看来公输家出了不少力啊，他面带笑容的说道：“怎么样，不错吧？我祖上研究了好久呢。”

    “的确不错，比起印章来说好用太多了，过几年纸张流通，到时候穷苦学生也能读的起书了。”

    吕不韦认真的点了点头，一生为秦，他也想过从平民中挑选人才，毕竟基数大嘛，出人才的几率也大。

    不过可惜，他不敢这么做，要是提出这点，就触犯了贵族的权利，到时候他的仕途就此终结。

    不过好在有人替老夫走了一步。

    吕不韦看向安阳，这小子拿出的造纸术和印刷术让平民读的起书只是时间问题，贵族的权利同样会受到侵犯。

    有你打头阵，老夫要轻松好多啊。

    吕不韦心中暗自笑了笑，暗道，安阳风头正盛短时间内无人敢动，趁着那些目光短浅的家伙把心思全部放在他身上，我也可以有点行动了。

    “那就好，相国大人对平民如此关怀？小子佩服。”

    吕不韦摇了摇头，关怀平民？

    “一切为了秦国。”

    吕不韦发出一声感叹，操劳了一辈子，图的不就是一个忠臣的名头吗？

    “相国大人，那些是？”安阳目光挪到刚才死死盯着他的一群老者身上。

    “他们是楚系一脉的达官显贵，上洛侯要小心了，他们可不像老夫这么好说话。”

    吕不韦也看了看华阳夫人的班底，摇了摇头，一群酒囊饭袋罢了，要不是靠着华阳夫人的扶持，这群垃圾，能不能上朝都是问题。

    你还好说话？

    安阳怪异的看了一眼吕不韦，尖酸刻薄，无利不起早的你还好说话？

    吕不韦被安阳看着有些不好意思，强装镇定的咳嗽几声，说道：“老夫对有学识的人都很好说话，比如上洛侯。”

    “相国大人说笑了，我这点微末伎俩比不上大人。”安阳谦虚的摇摇头说道。

    吕不韦也不和安阳打哈哈了，脸色郑重起来，沉声提醒：

    “好了，准备好吧，楚系虽然没用，但华阳夫人在，秦国就有他们半边天，你要做好准备。”

    作为从楚系手上“抢”权的吕不韦，自然知道华阳夫人的手段，这个女人可是一个不弱于宣太后的女强人。

    一个没有儿子的女人被秦孝文王一直宠爱着，单看这一点她的政治手腕就很强。

    “嘿嘿，本侯又不和他们作对，他们还能来没事找事？”安阳嘿嘿一笑，表现的很傻白甜。

    看到这一幕吕不韦摇了摇头，哪怕凭借他的阅历也看不出来，这白玉到底是装的还是装的如此。

    要是真是如此还好说，但很明显啊，吕不韦能看得出来安阳不是这么傻的人，但是安阳的话却又表现的如同一个不懂政治的白痴。

    搞不懂搞不懂。

    吕不韦只能摇摇头将这些抛之脑后，只要我一心为秦就好。

    虚虚实实，此乃孙子兵法。

    安阳心中嘀咕着。

    这时，一名身着黑袍的中年人走了过来，还未靠近，安阳就感受到了一股杀气和血腥味，倒不是针对自己的，似乎刚从战场退下来。

    果不其然，中年人先是对着吕不韦抱拳点点头，算是打过招呼了，随后看向安阳，眉头一挑，怎么年轻。

    “上洛侯，在下杨端和，昨日刚回咸阳述职，并未去拜会，今日一见上洛侯果然年轻有为，一表人才。”

    杨端和？

    安阳对这个无名将军有点影响，正史上，蒙骜死后他算是为嬴政打了第一仗，攻占了魏国两城。

    随后也不惜攻占赵国九城，控制了上党地区和漳河流域，最后还和王翦一起进攻过HD。

    算的上一个籍籍无名的忠将了。

    得知深交。

    “原来是杨端和将军，将军一路归来辛苦了。”

    安阳并未表现的多想拉拢杨端，上下级关系摆的很清楚，距离也把握的很好。

    杨端也只是过来说两句话，话毕便大步离开了。

    “一个不错的人~”

    双方对这次的浅谈还是比较满意的，两人都不娇柔做作，没有尔虞我诈，杨端和还在安阳感受到了将军的风范。

    “或许是错觉吧。”

    杨端和心中暗道，出将入相的人太少了，在他看来，要是安阳还会带兵打仗那才是无解，人中龙凤。

    “入殿！~”

    在外等候了一段时间，随着一道尖锐又有些阴柔的声音响起，群臣开始有序的进入大殿。

    空旷的大殿依然以黑色为主，台阶上方摆放着三张桌子，下方则是左右各两列，至少可容纳五百人。

    嬴政居于三座中间，身着黑袍，带着一丝微笑看着走入的安阳。

    嬴政右手则是他的生母，赵姬黑红色的宫廷装，面容严肃。

    而嬴政左侧是一个头发雪白，面容有些苍老的老者，和赵姬一样，黑红色的宫廷装，但却有种威严但不缺母仪天下的气质。

    气质这方面赵姬还是有些黯然失色，好在她年轻，美貌不是现在华阳夫人能比的。

    “她便是华阳夫人？”安阳盯着华阳夫人，华阳夫人也盯着他。

    年轻时候一定是个大美人，美人中的美人。

    安阳很肯定，华阳夫人虽然年纪老了，容貌早已不复当年，但不难看出年轻时候那也是艳压群芳的美人。

    “你便是白玉？”

    华阳夫人发出一声疑问，心中对安阳也有评价，楚系的大敌，看来要推快点了。

    随着华阳夫人发出疑问，楚系的所有人都看向安阳，靠山在这，他们底气都足了不少。

    “见过华阳太后~”安阳不慌不忙的行了一礼，很谦逊温和，没有一丝高傲。

    比这些废物要强太多了。

    华阳夫人看着安阳得体的行礼心中对自己手下的几个老东西越看越不顺眼。

    不过好在还有个昌平君还是不错，这是华阳夫人比较欣慰的，她伸出手，虚扶了一下安阳，说道：：

    “上洛侯请起，你认得哀家？”

    “还未入秦便从其他口中听说秦国有一太后，名为华阳夫人，美艳动人，母仪天下，今日一见果然名不虚传。”

    这种夸人的谎话安阳可以说是张口就来，反正不是我喜欢的，我想怎么夸都能夸的出口。

    华阳夫人淡淡一笑，这种话她听的可多了去了，也只能骗骗赵姬这样的傻女人。

    “上洛侯嘴还挺甜，王上已经与哀家说了，单是造纸术这东西就完全够顶上彻侯了，哀家先谢过侯爷对秦国的贡献。”

    刚刚落座的吕不韦不动声色的一笑，挖坑吗？这么迫不及待了？华阳夫人你也沉不住气了？

    吕不韦看向安阳，想看看这小子想怎么回答。

    但出乎吕不韦，华阳夫人和明眼人意料的是，安阳不仅没谦虚，也没向嬴政表忠心，而是摸了摸后脑勺说道：

    “是吗？我还以为不够呢，早知道不拿出来了，现在搞得我好像功高盖主了一样，我手中还有一些正在实验的东西，以后我一定……”

    接下来的话不用想就知道，华阳夫人的“梦想”实现了，这也让其他人得知了一个消息，安阳还有宝贝但不会拿出手了。

    安阳的话一出一些真心为秦国好的人看向华阳夫人，目光有些不善，你多嘴干嘛？

    你一个女人来质问新圣上洛侯？

    “华阳夫人这话可就不对了，为我秦国做贡献怎么会封无可封？再不济老夫这博士之位让给上洛侯！”

    “若真如此，我这御史大夫不做也罢。”

    “……”

    “我王英明神武，知人善用，上洛侯遇我王如同如鱼得水，怎会有功高盖主之心？”

    他们这么说自然不可能这么做，他们只是摸清了嬴政对安阳的态度。

    变相给嬴政站了个队，顺便还能表达自己对华阳夫人不满的情绪。

    吕不韦见况，知道这是一波赢得好感度的机会，连忙跳出来大义凛然的说道：

    “别，上洛侯不必藏私，若真是到了封无可封的地步，老夫相国之位可以交于你手。”

    “相国多累啊，还是侯爷自在。”安阳摇了摇头，变相拒绝了吕不韦。

    好精明＼傻的小子。

    有点眼力价的全对安阳有了一个评价，但这评价却褒贬不一，华阳夫人和昌平君属于第一种。

    经历过安阳一顿连环骗的吕不韦属于两者不清不楚，但他也开始真正正视安阳。

    “既然诸君都如此说了，哀家也不便多言。”

    倒是小瞧了这白玉。

    华阳夫人心中暗道，今日的确是他操之过急，一场重病让她彻底看清了自己手下的人讲究是有多废材。

    所以她想给昌平君铺路，第一个便是吕不韦，这个是华阳夫人的首要敌人，但现在却又多加了一个安阳。

    一个不弱于吕不韦的少年天才，如此巧妙的化解了一次捧杀。

    “还好这次并不是很明显。”华阳夫人缓缓松了一口气。

    “上洛侯，入座吧。”嬴政见两人过招过完了也是微微一笑，说道。

    安阳走向左侧，吕不韦身旁空出一个位置，不用想，那是他的。

    “这个老女人，还好我反应快。”

    安阳呼出一口气，本以为华阳夫人会拉拢，没想到上来就放官场上的一大难题，捧杀。

    上来就放大？官场果然可怕，一点情面都不留。

    安阳嘀咕着，随后摇了摇头，等待着上菜。

    王室吃的自然是上品中的上品，厨子用的自然也是顶级御厨，一顿饭吃出了前世的感觉。

    宴席自然不可能只有吃饭，随后便是喝酒了，群臣自然先是给嬴政和两个太后敬酒，随后便将目光落在了安阳身上。

    “上洛侯好酒量，以后仕途不可限量啊。”蒙武端着酒杯来到安阳身旁，笑着说道。

    安阳似乎喝醉了，满脸红扑扑的，直接搭在蒙武肩膀上，闭眼开口道：

    “那是，不瞒将军说，我有一个人介绍给将军，此人加入秦国，秦国也会多出一批不弱于魏武卒的存在”

    “上洛侯还认识兵家之人？”蒙武一挑眉，笑着问道。

    “嘿嘿，强国先强兵，后富民，再加强君王制度，这才叫一个强大的国家。”

    安阳似乎真的醉了，手乱比划着，回答的牛头不对马嘴，但这话却让蒙武眼睛微眯。

    这种眼见不是一般人所有，以后定是朝中重臣，要让两个小子和上洛侯搞好关系了。

    “上洛侯此言有理！”

    （日记，疼，真的疼，本以为吃药就可以了，没想到，医生直接给我塞进去了套了一下，还说可能要做手术）

    （怎么感觉要太监了……）

    ……

