    第565章565出发

    吃剩下的饭谭绍庭收起来，父子四人出了院子。

    “爸爸，别人要去吗？”

    “这个我也不知道。不过我想着应该想要去的人很多。咱们到了就会知道了。”

    放出了飞舟，刚想上去，就听到有一个女人的声音。

    谭绍庭最讨厌这样了。所以也没有理会，带着三个孩子上去后，直接的驱动着升空离开了。

    父子四人都不会在乎别人怎么看的，孩子们是还小，不知道，但是谭绍庭就是讨厌这样。他不愿意和女人接触。

    飞舟的速度不快，但是如果正常的地情况下，有二十天绝对能到的。

    孩子们对于下面的景色一开始还挺好奇的，但是时间长了就觉得没意思了。所以他们就坐下修炼。

    外面的灵气不如坊市，应该是那里有聚灵阵。

    谭绍庭也怕孩子们无聊。所以这天他停下来，这里是有一个小土包，就好像山一样。而且还有不少的树。

    停下后他忙着去做饭。孩子们就在一边练剑。

    谭绍庭已经和他们说过不要紧张，这修炼也要一张一弛的。

    可是孩子们可能是回去的迫切感太强了。所以不是修炼就是练剑。

    今天还是灵米粥，灵食好吸收，也可以改善孩子们的体质。

    这次的疾风兔肉是炖的，总是用火烤也不行。

    “爸爸。我觉得我快要突破四层了。”齐泓一边吃一边说。

    齐彦和齐雯也都点头。

    “这样咱们就留在这里等你们进阶。”

    虽然灵气不足，但是有灵泉水，还有聚灵阵。三个孩子进阶完全没有问题。

    所以吃完饭后。看着孩子就是开始修炼，毕竟灵食里也有灵气。

    谭绍庭在他们修炼后，就就开始在一边画符。

    他的水平真的非常的一般，但是通过不懈的努力已经有四成的成功率的。

    他就是想多准备点。秘境里太危险，这也是孩子们的一种攻击手段。

    感觉到灵气波动。他赶忙的停笔，灵泉水已经给他们准备好了。

    聚灵阵的灵石消耗的非常的快，所以他就忙着换灵石，三个孩子一起进阶需要的灵气还真的不少。

    不光是阵法里有灵气波动，外面也有。所以估计是吸引过来一行人。

    修士对于灵气特别敏感。可是他们到了以后，也没有发现什么。知道这里一定是有阵法，看着应该是进阶。

    贪婪的人就留下来了。有几个转身离开了。

    说实在的打扰人家进阶，这将会是生死大仇了。

    谭绍庭关注着外面，现在孩子们已经进阶了，正在稳固。

    又过了时辰，外面的几个人有点等不住半个了。所以就有人试探性攻击阵法。

    谭绍庭提着剑出来了。二话没说，提剑就刺。

    这几人最高的修为也就是练气七层，谭绍庭又发狠了。所以四个人很快就被放倒了。

    收起了储物袋，一个火球术过去，就不再管了。

    阵法里的三个孩子已经稳定了修为。

    “爸爸。”

    “没事的，咱们离开这里。”

    夜里在天上飞非常的危险的，所以父子四人就是运用了轻身术。

    孩子们还不太熟悉，不过谭绍庭愿意等着他们，所以也就是一盏茶的功夫三个孩子也运用的挺熟练了。

    方向是对的，半个时辰后，他们父子四人停下，今天就准备在这里休息了。

    给他们弄了点吃的。“你们现在已经练气四层了。本应该可以学习法术了。但是我没有单灵根的功法，而且我估计这块大陆也不一定有。

    但是你们可以看看你们戒指里的玉简。”

    谭绍庭还抱着幻想。想着他们父子四人得到了媳妇的好运气，那么就可能一个给储物戒。

    “你们三个现在就看吧，我在一边给你们护法。”

    齐彦掏出一块最亲切的玉简，按照爸爸教的，贴上脑门。

    谭绍庭看着大儿子脸上带出了笑容。就知道一定适合他。

    另外的两个孩子也是一样的表情。

    谭绍庭抬头看着天，心里想着，他们父子真的用了媳妇的运气了，不知道媳妇怎么样了？

    齐彦睁开眼，脸上都是笑容，他跑到了谭绍庭的身边。

    “爸爸，这是雷系功法。后面还有法术。

    爸爸，到了一直可以修炼到化神。

    不过化神是什么？”

    谭绍庭摇头“齐彦，爸爸也没有见过那么高修为修士。就这么说吧，这里最好修为就是金丹大圆满，估计应该是天道的限制，这里根本就不能修炼到元婴。

    齐彦，这功法你一定多订漏出去，这和你储物戒一样珍贵。

    你也知道，就是有人为了灵石还有杀人夺宝的，更不要说你的储物戒。还有功法了。

    咱们坊市就没有发现有人用储物戒的。所以齐彦你要知道这的危险性。”

    “爸，我知道了。”

    “好，你就按照功法来修炼了。”

    “爸。我还有好几个块玉简没有看呢。”

    “你要是神识还能接受，就继续看，不要逞强。”

    “好。”

    齐雯也挣开了眼。“爸，这是适合我功法，就是我有很多的我都不懂。”

    谭绍庭点头，“你有不懂的就问爸爸。”

    玉简都在他们看完以后都变成了粉末了，所以只能通过孩子的口述了。

    齐泓也是这样。不过他的玉简并没有灰烬，这应该和功法的等级有关，幸亏自己没有看。

    三个孩子都有了功法，这下谭绍庭放心了。虽然这里的灵气不浓郁，但是他们灵根特殊，修炼也不会慢的。

    一直到了天亮，三个孩子才意犹未尽的收起了玉简。

    谭绍庭不会问是什么，就是招呼他们吃饭。

    然后父子四人上船继续前行。

    孩子们沉迷于玉简中，谭绍庭一边架势这飞船，一边开始检查储物袋。

    于老大他们四个的还没有看呢。找打开的是今天这四个人的。

    他们真的不富有，四个人的夹在一起也就是不到两千块，灵石放在一边。还有一些兽皮，兽骨。兽皮的书籍也有几本，这个也是单独的放在一边。

    法器真的没有，也就是一人一件。这个界面物资真的非常匮乏，也也就是他人从没有灵气的界面过来的，要不然真的难受。

    (本章完)

