    横店。

    天越来越冷了，落叶被冷风吹的直哆嗦。

    傍晚的夕阳也带不来丝毫的暖意。

    靳小年送完顾非回来之后，漫无目的的在片场转悠，好像自从做了顾非的经纪人以来，第一次有这么清闲的时候，但是不知为何，就感觉像是少了点什么。

    要不去微博上删删黑粉的评论？

    算了。

    太多了，删不过来。

    好在现在顾非也不像以前那么黑，凭借两首歌也在网上火了一点，有不少粉丝还是挺喜欢顾非的歌。

    也有一些林瑾的粉丝黑转路，甚至路转粉。

    毕竟那场演唱会时顾非替林瑾唱歌实在太吸粉了，再说就凭顾非帮了林瑾这么多，黑粉们也不忍心继续黑一下。

    但是林瑾毕竟有太多颜值粉。

    他们可以允许林瑾不是他们的，但是绝对不允许林瑾是顾非的。

    “顾非到底有没有和姐姐在谈恋爱？”

    靳小年眨了眨眼睛，坐在池塘边看着水波荡漾，心底陷入了深深的疑惑。

    从几次顾非和林瑾单独约会靳小年能够看得出来，他们两个人肯定是互相有好感的，只是顾非这次去参加恋爱综艺，按照林瑾的性子，如果是男女朋友的关系，肯定不会同意。

    之前林瑾解约时候的新闻，已经能够猜出，他们很大概率是在假扮情侣。

    难道他们真的只是朋友？

    可从小到哪，从来没见过和林瑾关系如此亲密的朋友。

    甚至，

    比自己还亲密的样子？

    靳小年有种从小玩到大的玩具突然被人抢了的感觉。

    这时，

    身后突然传来一个清脆的声音。

    “靳小年，你在这呢？”

    靳小年回头，看见穿着一身90年代校服的陈楠，很显然她刚拍完秋雅的戏份。

    “楠姐，你找我？”靳小年微笑问道。

    “呃……也不是……”

    陈楠迟疑了一下，才问道：“我今天没看见顾导，我找他有点事，结果今天他不在，他去哪了？”

    靳小年道：“他去湘潭台参加一个综艺，估计要明天才能回来，楠姐你有事就去忙你的就行了，没事儿。”

    “湘潭台的综艺？”

    陈楠点点头：“正好我也回长沙，到时候正好蹭他的机票回来。”

    呵呵。

    靳小年同情的看了陈楠一眼。

    蹭顾非的机票？

    你怕是不知道我这几个月是怎么过来的。

    不知何时，

    天空开始变得昏沉，乌云渐渐涌上。

    靳小年一路小跑跑回休息棚底下，外面已经滴滴答答的打着点滴，她微微喘息，眼眸却盯着天空怔愣了许久，

    也不知道……

    长沙有没有下雨。

    ……

    长沙从暮色沉沉到大雨倾盆，只用了眨眼的时间。

    顾非前一刻还坐在窗户跟前看着台本。

    下一刻刚抬头。

    就听见窗外雨打玻璃发出的啪啪声。

    他无趣的看看窗外，大雨正瓢盆…盆瓢…瓢…算了，反正，外面在下雨…

    等了这么久，都有种等呆懵的感觉了。

    女嘉宾怎么回事？

    拉稀了？

    除了掉马桶里，顾非实在想不出有什么可能性能让对方这么久都没有出来。

    汪洪涛也有点着急。

    毕竟录制的时间只有两天，总不能光等女嘉宾就耗去这么久的时间。

    他甚至开始佩服起顾非的淡然自若。

    换做是他，恐怕早该生气了。

    他拿起对讲机，刚准备再次询问女嘉宾好了没有，对讲机里却猛地传来后台的声音：“女嘉宾准备好，汪导请准备。”

    汪洪涛松了口气。

    工作人员也都打起了精神。

    顾非将台本还了回去。

    镜头对准了顾非，录制开始。

    “顾非，女嘉宾就要出来了，她将会是你这段时间同居的室友，你现在心情怎么样？”汪洪涛笑着问道。

    “好奇。”

    顾非回答道：“说实话，我是第一次参加这种类型的综艺，我对女嘉宾是谁一无所知，心里很好奇对方是谁，不过除了好奇以外，我还挺同情这位女嘉宾。”

    “同情女嘉宾？”汪洪涛有点疑惑。

    顾非微微一笑：“对啊，碰上我这么黑的艺人作为室友，换做是我都会同情我自己。”

    其实他还挺同情这位女嘉宾的肠胃不好。

    因为刚刚他看了台本，剧组只准备给一百块钱作为他们这两天的生活经费，一个娇生惯养的女艺人，一百块钱可不够满足她的日常开销。

    不过还好顾非做好了准备。

    泡面火腿咸鸭蛋一样没少带。

    毕竟他太了解湘潭台一贯的尿性了。

    汪洪涛哈哈笑了起来，说道：“那你能猜到这位女嘉宾是谁吗？”

    顾非摇摇头：“我猜不出来，娱乐圈我认识的女明星并不多，大多数都没见过，我现在就担心一个问题……”

    “什么问题？”

    “我怕女嘉宾出来的时候，我不认识是谁，那就尴尬了。”顾非淡然的说道。

    汪洪涛笑了。

    他认为自己选顾非果然没选错，简单的几句和导演之间的对话，顾非的所有自黑自嘲都毫无槽点，并且充满了综艺效果。

    就连周围的工作人员也被他逗笑了。

    可偏偏顾非说这些话的时候是一本正经的表情。

    天生的综艺感。

    这是汪洪涛给顾非的评价。

    “其实这点你倒是不用担心，这个女嘉宾你肯定认识。”汪洪涛说道。

    “肯定认识？”

    顾非眉头微皱，不会是林瑾吧？毕竟此时林瑾正好在长沙。

    旋即又摇摇头。

    应该不是，如果是的话，罗雨岂不是得疯掉。

    那还能是谁呢？

    他认识的女艺人只有寥寥数人，除了林瑾，还有……

    陈楠？

    他忽然想起，陈楠好像拍戏的时候说过，最近要回家一趟。

    这个骗子！

    这就是你所谓的回家？

    “我知道是谁了。”顾非微笑说道。

    脸上微微笑，心里MMP。

    等回头拍戏的时候，一定要让这个骗子NG到崩溃，怎么可以这样欺骗我这个幼小脆弱的导演。

    “果然，你们还真是心有灵犀，你来之前我问过女嘉宾同样的问题，能不能猜到男嘉宾是谁的时候，她也猜对了。”

    汪洪涛满意的笑道。

    这样节目效果就出来了。

    心有灵犀的一对艺人，之前还闹出过绯闻，男嘉宾还帮过女嘉宾很多次，绝对是这个节目最燃的爆点。

    此时顾非心里却在想，肯定是陈楠从靳小年那里打听到了什么。

    不然不可能知道自己来参加这个综艺。

    那现在看来，陈楠说要回家，更像是恶作剧了，这样性质更恶劣了，还想让我跟你组CP，这两天不把你饿脱相了，我就不姓顾。

    “好了，既然你猜到了，我们也不卖关子了。”

    汪洪涛拍了拍手：“请女嘉宾出来吧。”

    客厅的门打开。

    顾非抬头看了过去，看见了一个熟悉的身影。

    他突然有点懵。

