
　　逐渐。

　　慕浔微微垂着脑袋，抱紧小姑娘的身子。

　　声音闷闷的：“我不是在意你离开，是因为想囚禁你，让你怀孕，不给你名分，羞辱你，你不要误会。”

　　她不要骗他，说好不会离开他。

　　思及这里。

　　慕浔微微抬首。

　　微微发红的漂亮凤眼，紧紧盯着，轻弯嫣红唇角的小姑娘。

　　…

　　…

　　次日。

　　慕浔的那位皇叔，茶里茶气，委婉告诉慕父，慕浔为了一个娇养的女子，差点要害他断子绝孙。

　　慕父眼底染上阴沉之色。

　　区区一个女子，皇弟喜欢，就送给皇弟，何必为了一个女子，差点害了皇弟。

　　思及这里。

　　颇为信任皇弟的慕父，宣太子来到御书房。

　　慕浔笔直修长的腿，走入御书房。

　　慕父道出心中想法。

　　慕浔听见慕父那句‘把女子送给你的皇叔’。

　　隐藏着恨意杀气的漂亮凤眼，瞬间闪烁着暴戾病态之色。

　　皇叔装作疼爱小辈的模样，语气温和：“皇兄莫要再这般说了，侄儿好不容易心仪一个女子，是皇叔的错，不该和侄儿一样，看上同一个女子，皇叔放弃她就是。”

　　说到此处。

　　皇叔眼底含着落寞伤心的目光。

　　慕父犹如被美人迷了心窍，看见皇叔这副模样，瞥向慕浔。

　　慕浔精致漂亮的眉眼，笼罩着暴戾与冷色。

　　皇叔微微勾唇。

　　眸里闪过精光，缓缓出声：“皇兄，洵儿年纪也不小了，应该娶家世极好的太子妃。”

　　身为一国之君的慕父，听见皇弟的这番话。

　　目光森冷的看向慕浔。

　　“娶太子妃之日，那个养着的女子，必须处死，朕不允许，你把心放在女人身上。”

　　他指望这个儿子将来登基，坐稳皇位，不会被美色所迷。

　　届时，他并不想等使用鲛人族的宝物，夺舍慕浔身体之后，还要处理慕浔留下的烂摊子。

　　当时特意寻慕浔回来，并非只是继承皇位。

　　夺舍成功率最高的身体，必须是嫡亲血脉。

　　…

　　…

　　日薄西山。

　　身穿一袭海棠红衣裳的貌美太子，缓缓走近小姑娘。

　　太子修长微凉的漂亮指骨，推倒，刚刚吃完糖葫芦的小姑娘。

　　小姑娘嫣红的唇，染着淡淡的糖葫芦味道。

　　貌美太子一点点，尝到糖葫芦的味道。

　　小姑娘幼圆温软的乌色眼眸，看着身前的慕浔。

　　慕浔精致眉眼溢出阴沉危险之色。

　　唇齿含着糖葫芦味道，声音听不出喜怒：“我准备选太子妃，你有何意见？”

　　小姑娘气鼓鼓的侧过头。

　　她没有碰别人的情况，他娶旁人做太子妃，她可以揍他，让他断绝子孙。

　　思及此处。

　　小姑娘鹿眼含笑，雪肌白嫩的小手，微微抓住慕浔的衣袖。

　　语气软软的：“你选太子妃，我也选过面首，很公平的呐～”

　　只是她驰名双标。

　　慕浔闻言。

　　肌肤似白玉剔透的长指，猛的攥紧小姑娘纤细莹白的手腕。

　　幽沉深邃，仿佛引人坠入万丈深渊，黑漆漆的漂亮凤眸，阴翳怒色的注视着小姑娘。

　　【亲亲宿主，哄一哄任务目标，争取早日消除怨气值哟～】

　　小姑娘听见宝藏系统正太奶气的声音。

　　纤长瓷白的双手，渐渐勾住慕浔的腰肢。

　　唇瓣挨近，总是会羞红耳朵的慕浔。

　　声音轻软：“虽然很公平，但奈何，我并不是公平的人，我就希望，你只属于我一个人呐～”

　　说到此处。

　　小姑娘莹白漂亮的玉足，触碰着慕浔。

　　乌黑清澈的鹿眸，泛着撩人的笑意。

　　手脚并用的小姑娘，动作缓慢而勾人。

　　绵软软的嗓音，含着哄人语气，哄着眸光微红的慕浔。

　　逐渐。

　　慕浔化成小可怜，小姑娘嫣红唇角微微上扬。

　　【恭喜宿主，消除30个怨气值，剩余120怨气值哟～】

　　翌日。

　　慕父安排几个作为眼线的世家千金，参加选太子妃的宴会。

　　若是几个千金其中，一个被慕浔选中，慕父就会让这个千金，监视慕浔。

　　然而。

　　慕浔并未参加宴会，甚至，称病在床。

　　慕父大怒。

　　慕浔闭门不见慕父，慕父想到夺舍一事，暂时忍一忍慕浔。

　　…

　　…

　　太子寝宫。

　　骨节分明，堪称冰肌玉骨的冷白指尖，抚着娇嫩白软的小姑娘。

　　【支线任务10：表白慕浔十五日待奖励：15积分】

　　小姑娘听见宝藏系统的声音，微微抬眸。

　　仰视着貌美的太子，抚着她唇瓣的模样。

　　下一刹。

　　小姑娘微微抬起脑袋，嫣红的唇，主动亲下慕浔。

　　鹿眼亮晶晶。

　　声音软绵：“慕浔，我喜欢你，想把你娶回家的喜欢呐～”

　　慕浔深不见底的漂亮瞳仁，微微怔住。

　　微垂着浓密的羽睫，唇角不可抑制的上扬。

　　片刻。

　　慕浔掐住小姑娘纤软的腰。

　　语气淡漠，仿佛并不在意：“知道。”

　　…

　　…

　　第十五日，当晚。

　　【恭喜宿主，最近消除任务目标90个怨气值，剩余30怨气值哟～】ŴŴŴ.23sk.com

　　同时。

　　神医研究，新皇下在小姑娘身上的毒，如何制作出解药，却再次研究失败。

　　隔日。

　　小姑娘知晓第九个支线任务的进度。

　　唇角微勾，垂着，蔓延慵懒恶劣之色的漂亮鹿眸。

　　雪肌娇嫩的指尖，捏着一张，私库里的道具卡。

　　下一刻。

　　开启道具卡，坐在床榻上的娇软姑娘，身影立刻消失。

　　…

　　…

　　半晌，戌国。

　　肌肤娇气，雪白如玉的漂亮姑娘，坐在浴池里面。

　　透明清澈的水珠，洒在小姑娘身上。

　　良久。

　　太后游玩，从宫外突然回来的消息，传到元氏一族耳里。

　　小姑娘在喻仓国临走前，留下一封信。

　　派人寻找小姑娘踪迹的慕浔，拆开信封，看见信纸内容。

　　内容：[解毒无需太子操心，反正身上，又不是只有太子下的毒

　　谁要做太子的小玩意，哀家身为太后，怎么可能自甘下贱

　　太子喜欢娶旁人做太子妃，立刻娶

　　哀家是太后，怎么会看上一个替身太子

　　一切皆是曲意迎合，逢场作戏。

　　单纯想看你动心，虐你，哀家从未动心]

　　慕浔冷白精致的指骨，紧紧攥着信纸。

　　就在昨日，他发现自己喜欢上她，还没来得及说出，他想娶她做太子妃，她就跑了。

　　思及这里。

　　慕浔微微侧过视线，漆黑阴沉的漂亮凤眼，看向床榻。

　　逢场作戏，一切都是骗人的，怎么会有人把爱意演的那般好。

　　也许，她是骗他的，她没有演戏。

　　她喜欢他，只是因为戌国内乱的事，才离开。

　　怕他担心她，故意写下伤人的信。

　　脑补帝思及此处，眼底渐渐泛起轻柔的笑意。

　　远在戌国的宝藏系统，刚刚恭喜宿主，完成第九个支线任务。

　　窥探到慕浔心里想法之后。

　　宝藏系统【……】

　　这都能脑补出喜欢之情，统统真是开了眼。

　　…

　　…

　　第二日。

　　新皇如今犹如傀儡，皇子们各个离奇死亡或者失踪。

　　*

　　*

　　作者的话：还是先发后修，每次时间都不够，哇啊啊啊，我每次需要修改三遍才行(ó﹏ò｡)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百一十五章 在逃鲛人少年(18)免费阅读。https://www.23sk.com 