    第176章 凶兽：死神海拉！

    他们一加入，自然的也就引起了连锁反应，导致所有人都一起攻击起来。

    漫天有如暴雨一般的五色雷蛇中，有如数的爆炸声响起。

    “啊……”

    “御兽技～献祭！”X百人队

    凄厉的惨叫声，这一百人队冥界战士纷纷的化为了灰烬。

    不过，在化为灰灰之前，隐隐有‘御兽技～献祭’这几个字从爆炸声中传出。

    与此同时，程云还听到了“噗”的一声轻响。

    那是灰色剑气与星光团正式的撞击在了一起。

    “挪移！”

    假胖子狰狞着脸，满头发汗，仿佛不堪手中重负，但好在，撞击到星光团上的剑气真的被星光团给挪移了出去。

    “轰”的一声，惊天动地巨响声中，这道剑气撞击到了封神台的结界上，将结界撞击出了道道的涟漪。

    “你是不是该给我一个解释。”

    假胖子才刚轻呼了一口气，程云的质问便到了。

    假胖子随意的说道：“别装了老程，我姑且也随着这具身体叫你老程吧，老程，你不是早就知道了吗？”

    “我知道你知道我知道；你也知道我知道你知道，但我现在想说的不是你的这个身份问题。”

    程云指了指通道说道：“我想说的是这个空间通道的问题。”

    胖子痛快的交待道：“空间通道的另外一头通往的是外域，这次连接的是外域的地狱。

    地狱中的王是冥王哈迪斯，百人队融合而成的死神虚影中的死神，就是他的一个手下大将。”

    程云探究道：“这么说这次的入侵是哈迪斯干的咯，他也是为了御兽天榜？”

    “御兽天榜啊！”

    说到御兽天榜，假胖子仰首向天抬起了45度角，一脸的向往，“这是一张能够掌控宇宙的金榜。

    谁又能抵挡得了它的诱惑呢，我不例外，冥王哈迪斯不例外，其他人自然也不例外。

    不过有一点你可以放心，在这个水帘洞洞天中，像冥王哈迪斯这般的人物他过不来，他也不敢过来。”

    “为什么他们不敢过来？难道是这水帘洞洞天中还有其他禁制？”他追问道。

    “其他禁制倒没有，不过九州鼎以及九鼎大阵倒是有一个”，假胖子意有所指道。

    “你的意思是说他们怕九鼎大阵？”

    “踏吧，踏吧……”

    正当程云继续追问时，空间通道中忽然响起了脚步的踢踏声。

    “有机会再跟你解释吧，死神真身要降临了！”

    假胖子说道：“友情奉劝一句，精神力量千万不要外露，不然你怎么死的都不知道。”

    “死神真身！原来我刚才听到的‘献祭’两个字真的没有错听”，他想起来道。

    下一刻！

    一个身影出现在了众人面前。

    身影披着一顶黑色斗蓬，手持一把弯曲之剑，身上死亡之气纯正无比。

    来人正是曾经出现过的死神，只不过之前出现的只是它的一个虚影，而现在，则是它的真身降临。

    “阿嚏！”

    因为死神的出现，水帘洞洞天刮起了一阵肃杀之风，令程云不自然的打了个喷嚏。

    也是这一个喷嚏，稍稍的冲淡了死神到来时的那股压迫感。

    “这就是死神？”

    肃杀之风起卷，让程云得以目睹到死神黑色披风下的真容。

    从左半边身子看去，死神是个正常而健康的女人，从右半边身子看去，却一具腐烂发黑的尸体；

    面部也是如此，她的脸一半如神一般温和美丽，而另一半则是苍白如恶鬼般腐烂狰狞；

    当然，最令人印象深刻还属他那双冷漠无情的眼眸，里面仿蕴含着生与死的法则。

    程云呢喃道：“死神～海拉！”

    【死神海拉】

    【属性：阴】

    【实力：皓月级极品（受水帘洞洞天法则限制）】

    【血脉：史诗级低等】

    【天赋：史诗级阴属性天赋，耀阳级恢复类天赋】

    【技能：1.自我再生；2.死亡之气；3.死亡天幕；4.迟缓；5.怠惰；6.毁灭之光；7.死神斩；8.毁灭之火；9.后面技能的被封印，不可用！】

    【属性力量：阴：死亡真意】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：15倍】

    他是怎么也没想到，这死神海拉会是一头凶兽。

    不过随即在想到诸天星神后，瞬间释然了，因为诸天星神在严格意义上来说何尝又不是凶兽。

    既然咱们的星神都能是凶兽，那死神海拉也是凶兽这一点上有毛病吗？

    完全没毛病！

    “受水帘洞洞天法则限制！后面技能的被封印，不可用！这就是像冥王哈迪斯这样的人不敢进来的原来吗？”

    死神海拉的属性资料中，程云一眼就看到了其中的限制和封印项，于是猜测道。

    “不，法则限制是一方面原因，另一方面应该是在害怕九鼎以及九鼎形成的大阵吧？”

    皓月级极品的实力，绝对够用了，这都比自己这一帮人的实力要强出一大截了，所以要不是因为害怕九鼎大阵，那些人干嘛不敢进来？

    难道那些人还会不如自己等人？

    这想想都不可能！

    又或者，就是有其他更可怕的东西存在，不然程云才不会相信那些人这么老实呢。

    “踏吧，踏吧……”

    死神海拉朝着众人走了过来。

    一步一行，每一步都像踏在众人的心里；

    一步一颤，纯正的死亡之气有如水波涟漪一般向着四方扩散开来，蔓延向众人。

    随着他的踏步声，众人只感觉自己的心脏跳动的越来越剧烈，一股揪心的疼痛涌上了他们的心头。

    “死亡真意！”

    假胖子脸色凝重的高声提醒道：“大家小心，这是死亡真意，千万不要被那些死亡之气波及到，已经波及到的赶快挣脱出来，快，不然就来不及了！”

    真意，法则的浅度应用！

    当领悟的真意达到百分之百时，就会蜕变为法则。

    不过是御兽还是御兽师，实力想要达到史诗级，必须得先领悟法则之力。

    换句话说就是，无法则不史诗，法则是进阶史诗级的必须条件，也是门槛。

    而想要领悟法则，就必须先领悟真意！

    如果说法则是进入史诗级的门槛，那真意就是进入法则的门槛。

    真意的领悟并不是越早越好，而是要在恰当的时候抓住恰当的时机。

    这个时机一般都是在皓月级的时候，因为这时，不论是御兽师还是御兽，对自身实力的掌控肯定都已达到了巅峰入微级。

    自然而然的，这时领悟的真意才是最适合自己，也是最强的真意！

    (本章完)

