    在确认山崎加奈惠和池田秀没有在导弹攻击中存活下来，罗昊也是放下心中唯一担心的事情，并且下令离岛。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    返回的途中，罗昊、云凌风他们直接是将特种潜航器的充气囊充满，让所有特种潜航器漂浮在海面上，朝着货轮的方向返回过去。

    货轮上，跟着随队的医疗队，那些率先返回货轮的姑娘在第一时间接受了治疗。

    罗昊向队医询问了那些姑娘的具体情况，得知那些姑娘的身体情况，但是存在着不小的心理问题。尤其在对她们下身进行检查时，她们下意识的会产生抗拒，甚至还有一名医生被一个姑娘打伤了。

    “罗队长，那些姑娘的心理问题不容忽视。”那名年纪在五十多岁的医疗队长，对罗昊说道：“她们身体上的创伤容易治疗，虽然她们身上都留下了一些伤疤，但是以现在的医疗水平，就算是要把她们身上那些伤疤全都去除也是完全可以做到的，最主要的是她们心理上的问题，身体上的创伤容易治疗，但是心理上的创伤医治却不是那么容易完成的，这可能需要很长一段时间去进行。”

    罗昊点了点头，朝着那些姑娘所休息的地方走去。

    看到罗昊走进房间，那些原本还在休息的姑娘突然全都站了起来，直接就是朝着罗昊跪了下去。

    这完全出乎了罗昊意料的一幕，令得罗昊有些手忙脚乱。罗昊扶住了距离他最近的那个姑娘，可是其他那些姑娘，还是没能来得及扶住，全都跪在了地方。

    “你们这是做什么，赶紧起来！”罗昊皱眉说道。

    “对于你们把我们从那个岛上救出来，我们实在不知道要怎么样来感谢，这是我们目前唯一能想到，也是唯一能做的。”那个被罗昊拖住了身体，没能跪下去的姑娘，对罗昊解释道：“虽然小丹在逃离孤岛训练基地的时候，说过她一定还会回来把救出去，但是说实话，除了小雯那个傻丫头，我们并没有抱太大的希望，因为我们知道，这对于小丹来说，太难了，实在太难了。知道当你们展开行动的时候，我们说什么吗？我们说，你们就是战神，是国家派来营救我们的战神。”

    “对于生在你们身上的事情，我觉得还是有必要跟你们道歉。”罗昊带着歉意说道：“樱花会就在我们的眼皮子底下把你们带出国，送到这个与世隔绝的地方来，把你们训练成能被他们所利用的工具，而我们对此却毫不了解。如果不是因为纪小丹的关系，我们甚至都不知道，居然还有这样一个训练基地的存在。”

    罗昊让那些姑娘从地上起来，坐下后，看着她们问道：“我来这里除了看下你们的情况，还想要询问你们一件事情。你们以后打算要怎么办？”

    “你是有什么安排吗？”那个被罗昊扶住，没有能跪下去的姑娘对罗昊问道。

    “安排说不上，只是有些想法，想要听下你们的意见。”罗昊轻轻摇头说道：“不管你们做出什么样的选择，我们都会尊重你们的选择。”

    “第一，如果你们想要回家去的，你们可以跟着这艘货轮一起回国。回国之后，我们会安排心理方面的专家，对你们进行跟踪式的辅导治疗。当然，因为你们身份的关系，你们有可能会受到监控，具体时间不确定。”

    家，这个词对于现在坐在船舱中的那些姑娘来说，实在太陌生了，陌生到已经彻底忘记的地步，她们中间像纪小丹那样还记得自己家在哪儿的只有几个而已，而她们已经没办法确定，就算是回去，还能不能找到自己的父母。

    “那第二个选择又是什么？”还是之前对罗昊询问的那个姑娘，再次开口对罗昊问道。

    “这次参与营救行动的，除了我带领的特战小队外，还有北极狼的‘龙牙’，纪小丹也是被北极狼所救……”罗昊短暂的停顿了一下，说道：“如果你们愿意，可以跟着北极狼去‘龙牙’，他会妥善安排你们。”

    罗昊没有说出纪小丹和蒋诗雯的选择，因为他不想给眼前这些姑娘的选择造成什么影响，把选择权完全交给这些姑娘，让她们自己做出选择。

    船舱中的这些姑娘相互之间交换了一下各自的想法后，还是由之前那个姑娘作为代表，对罗昊说道：“与世隔绝这么长的时间，我们已经跟平凡的生活变得格格不入，与其勉强自己去融入到平凡的生活中，还不如选择另一种生活的方式。我们已经决定了，我们愿意跟着北极狼一起去‘龙牙’。北极狼在佣兵界也是赫赫有名，跟着他，他至少不会像樱花会那样逼着我们去出卖我们的身体，来换取利益。”

    “如果这是你们的选择，我们自然会尊重你们的选择。”罗昊说道：“这艘货轮会在法兰西国的港口进行短暂的停靠，如果你们决定要跟着北极狼进入‘龙牙’，就在那里跟着北极狼下船。至于进入‘龙牙’以后的规矩，北极狼会告诉你们，我想告诉你们的是，一旦你们违反了北极狼制定的规矩，做出违反他原则的事情，你们不会受到像孤岛训练基地那样的惩罚，因为你们根本没有那个机会接受惩罚，死亡，是你们的最终结局！”

    罗昊最后那句话既是对这些姑娘的提醒，也是一种变向的警告。而船舱中这些姑娘又何尝听不明白罗昊话中的意思？罗昊所说的“违反原则的事情”，无非就是做出危害国家安全的事情，暗中为樱花会服务。

    叮嘱那些姑娘好好休息后，罗昊起身离开了船舱。在走出船舱的时候，罗昊不禁对云凌风有些佩服，在搭乘着特种潜航器返回货轮的途中，云凌风显得非常有信心的告诉罗昊，最后那些姑娘会有大部分，甚至全部都会选择跟着他去“龙牙”，而事实证明，云凌风的判断是正确的。