
　　虞欣真的特别特别着急，也特别担心。

　　她把小区里所有能找的地方都找了，可还是找不到叮叮。

　　她在小区里不住的跑动，一边跑一边喊着叮叮的名字。

　　往常，只要她一喊，叮叮就会喵喵的答应，不管是在哪里，只要听到她的声音，就会跑出来找她，可现在一点动静都没有，整个小区的草丛里，花坛中，还有墙角处，她全部跑了个遍，叮叮却踪影全无。

　　她给方泽洋打了电话。

　　方泽洋说马上就到。

　　虞欣在等方泽洋的时间并没有停歇，她想要将小区再找一遍，说不定叮叮窝在哪里睡着了，说不定下一刻，只要她一喊，叮叮就会出来。

　　她喊的嗓子都有点哑了，但却还是强迫自己不要歇下来。

　　虞欣碰到小区里一些老住户就会问：“奶奶，你看到我家叮叮了吗？”

　　“爷爷，你看到叮叮了吗？”

　　“阿姨，你看到一只花猫吗？”

　　她还拿出手机，把叮叮的照片找出来给人看。

　　但她得到的回答都是没有看到。

　　方泽洋来的很快。

　　他见到虞欣也是一脸的着急：“欣欣，怎么了？”

　　虞欣看到方泽洋的时候就哭了。

　　她哭的特别难过：“泽洋，叮叮找不到了，我不知道她去哪儿了，我找遍了整个小区都找不到她。”

　　方泽洋伸手抱住虞欣：“不哭啊，没事的，也许她不在小区里呢，说不定跑到外边去了。”

　　虞欣摇头：“不会的，叮叮很乖的，她不会随便出去，再说，小区这么大，她想跑出去也不容易。”

　　虞欣所住的小区面积特别大，这个小区是老小区，但却是花城当年建的最早的高档小区，小区不只面积大，绿化做的也好，小区里有人工湖，还有很多风景带，建的跟花园一样，就是现在，这个小区里房产的价格还居高不下呢。

　　“那我帮你再找找。”

　　方泽洋扶着虞欣，让她坐到路边的石凳上：“你在这里休息一会儿，我去找叮叮。”

　　“好。”

　　虞欣现在六神无主，方泽洋说什么她就听什么：“我把叮叮的照片传给你，你多问问人。”

　　方泽洋点头，虞欣把照片传到方泽洋手机上，方泽洋低头看照片的时候，眼中闪过一丝怒意。

　　他恨透了叮叮这只猫，如果不是叮叮，他早就跟虞欣求婚成功了。

　　方泽洋是虞欣的男朋友，他们俩在高中的时候就互有好感，高考之后正式在一起，到现在也有两年多的时间，两个人感情一直不错，虞欣外婆去世的时候，方泽洋也一直陪在她身边，后来一直陪伴照顾她。

　　在外人看来，方泽洋对虞欣很好，两个人的感情也很叫人羡慕。

　　虞欣也是这样认为的。

　　方泽洋曾不止一次的说过想要快点和虞欣结婚，想要共组家庭，想让虞欣感受家庭温暖，但他每一次精心准备的求婚都叫叮叮这只烂猫给破坏掉了。

　　这让方泽洋对叮叮很恼怒，怒火积累到现在，在上一次他想拐虞欣上床的时候，叮叮再一次搞了破坏，方泽洋就忍不下去了，他这次趁虞欣没在家的时候给叮叮吃了一点有迷药成分的食物，将她迷昏了带出去扔掉。

　　他是故意不给叮叮活路的。

　　扔叮叮的时候，他狠狠的朝着桥下的河中扔去。

　　那条河是经过花城的一条很大的河，河水湍急，叮叮这样一只小猫掉进河水里，可以说是九死无生。

　　在扔掉叮叮后，方泽洋自认为再没有人能够阻拦他娶虞欣了，他志得意满，但还是要装做担忧关心虞欣的样子，将一个深爱女友的暖男一装到底。

　　方泽洋在小区里转了一圈，问了很多人，但大家都表示没有见过叮叮。

　　他满是沮丧的找到虞欣，很抱歉的说：“对不起欣欣，我，没有找到叮叮。”

　　虞欣一听还没找到叮叮，不由的捂着脸哭了起来。

　　“你说她跑哪儿去了？她会不会被人给捉了，我听说有好多人虐猫，还有的捉了猫狗杀了吃肉，叮叮不会……”

　　“不会的，不会的。”

　　方泽洋赶紧坐下安慰虞欣：“你别担心，说不定她很快就会回来。”

　　虞欣哭的眼睛红红的，看起来可怜极了，她揉了揉眼睛：“我去外边找找叮叮，说不定她在外边呢。”

　　“我和你一起去吧。”

　　方泽洋认为叮叮是找不回来的，但不妨碍他这会儿做好人。

　　虞欣没有坐方泽洋的车，而是坚持步行。

　　方泽洋没办法，只好陪着虞欣。

　　两个人又找了大约有两个小时，直到虞欣实在累的走不动了，方泽洋才把她劝回去。

　　等坐电梯上了楼，虞欣打开家门，门一开，她就听到熟悉的声音，紧接着，一只胖胖的花猫蹿进虞欣怀里。

　　“叮叮。”

　　虞欣怀里沉甸甸的，她的心里却轻松起来。

　　她脸上带着笑，特别亲呢的叫着叮叮的名字：“你跑哪儿去了？你这个坏猫，出去玩也不说一声……”

　　安宁窝在虞欣怀里，甩了甩尾巴，张开嘴巴打个呵欠。

　　她实在累坏了，从郊区跑回来，虽然说路上蹭了车，但别忘了她现在不是人，而是一只猫，这么远的距离回来，到了家门口，还要跳起来用猫爪按密码，也是真难为她这只猫了。www.23sk.net

　　“累了呀。”

　　虞欣笑着给安宁顺毛：“谁让你跑出去浪了，乖啊，跟姐姐来，姐姐带你洗澡睡觉。”

　　“欣欣。”

　　方泽洋现在的脸色很难看。

　　看到叮叮的那一刻，他很难忍住心中的郁闷和愤怒。

　　这只臭猫怎么又回来了？

　　他不是把她扔到河里了吗？

　　怎么她竟然没死，那么远都能跑回来？

　　不对，她是怎么找到回家的路的？

　　方泽洋越想越愤怒，还带着一点心虚，另外还有一些害怕。

　　他总觉得虞欣养的这只猫成精了，实在是太聪明了。

　　这只猫好像能看透他的心思一样，几乎所有的人都认为他对虞欣一心一意，爱的特别深，只有这只叫叮叮的猫看出了他温和深情表面下的不怀好意。

　　每次面对这只猫，方泽洋心里就直打鼓，这也是他实在忍不住把猫扔了的原因。

　　看着虞欣抱着猫进浴室给猫洗澡，方泽洋眼中闪过一丝冷意。

　　下一次，他该将这只该死的猫带出去直接杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百九十四章 宠物奇缘1免费阅读。https://www.23sk.net 