    第429章 古河，滚下来

    要知道后天体质与先天体质之间，有着一条划不过去的鸿沟。

    斗帝血脉、九彩吞天蟒、龙凰血脉够牛逼哄哄了吧，但它们全部都是后天体质。

    和真正的先天体质相比，它们差的不是一星半点，无论是潜力还是修炼速度，都要远远逊色于先天体质。

    陆云霄便是先天之体，如今仅仅只是开发了三种元素，就已经恐怖到了如此的地步，可想而知先天体质的厉害。

    虽然说先天体质也有强弱之分，不是每种都能和先天元素体相提并论，但管中窥豹，也能看出先天体质的不凡。

    可以说，这一枚能让后天体质返先天的先天体质丹，是绝对的无上至宝。

    论价值，整个斗气大陆绝对没有任何一样东西能与它相提并论。

    什么帝丹、异火、帝之本源，都无法与它媲美。

    因为斗帝只是修炼中的一个中转站，任何一种先天之体，即便再差，它的潜力都远远超过斗帝。

    不用怀疑，就是这么的厉害，斗帝其实也并没有想象中的那么强大。

    起码，不说诸天万界，单单放眼整个大千世界，斗帝都算不上最顶尖，仅仅只是准天至尊罢了。

    这一枚先天体质丹给谁，谁就是斗气大陆，陆云霄之下的天赋第二人，还是当之无愧的那一种。

    “先天体质丹，返后天为先天，我是用不了了，不过她们倒是可以用。”

    “如今彩儿是九彩吞天蟒，小医仙是天生毒体，薰儿是斗帝血脉，还是迟早能修炼到神品血脉的那一种，她们的修炼天赋，在斗气大陆上都是绝对够用的。”

    “目前急需要提升天赋的，只有两个，一个是韵儿，一个是妃儿。”

    陆云霄心中盘算着，抬起头，目光在云韵和雅妃之间来回的徘徊着。

    陆云霄的目光丝毫不加掩饰，云韵和雅妃都察觉到了。

    云韵眉头轻蹙，不知陆云霄何意。

    雅妃也是眨了眨眼睛，一副呆萌的模样。

    话说陆云霄突然看她们，这是在干啥呢？

    “从目前的情况来看，妃儿实力最低，只有两星斗师，就算是给了她先天体质丹，她一时半会儿也成长不起来。”

    “再说了，她负责的是商业这方面，对于实力的需求并不是那么急迫。”

    “可要是给了韵儿，她体质蜕变之下，应该能很快破入斗宗级别，多一尊斗宗，这对于我之后创建的势力，有着不小的好处。”

    “而且韵儿越强，越能镇得住场子，我的后宫便愈发安稳，这一点也很重要。”

    “还有一点就是，韵儿毕竟是正宫，还是最先让我动心的初恋，先来后到，不给她委实有些说不过去。”

    “妃儿，这回就先委屈你了，日后我肯定会补上的。”

    陆云霄也不是优柔寡断之人，思虑一番后，便做出了自己认为最合理的分配方案。

    若只有一枚，还是必须给云韵的，若是有两枚，就好了，他也就不必这么纠结了。

    “可恶的狗系统，真·小气！”陆云霄暗骂了一句。

    系统：？？？？

    给了你先天体质丹这种好东西，你还说我小气？

    狗宿主，贪心不足。

    系统骂骂咧咧。

    “系统，提取元素经下部和先天体质丹，先天体质丹给我直接放到纳戒里便可。”

    陆云霄说道。

    “叮！奖励发放！”

    系统声音响起，一道信息流传入陆云霄的脑海之中，那是元素经的下部。

    在经历了这么长的时间之后，三部元素经，终于被陆云霄凑齐。

    完整的元素经品阶高达地阶高级，陆云霄可以感觉到，其运转线路比起地阶低级的元素经，复杂了何止十倍。

    但是复杂归复杂，功法运转的速度却更快了，所能容纳的斗气之宽广，也是远远胜过了之前。

    地阶高级的元素经，足够陆云霄现在随意的挥霍斗气，不必担心斗气不足的问题。

    如果说之前的元素经储存的斗气像是一个小湖泊，那么现在的元素经储存的斗气就如同一片汪洋。

    差距有些不可丈量啊！

    “好东西啊，真是好东西啊。”陆云霄连声惊叹，整个人眉开眼笑，心情顿时一阵舒畅。

    赢得了丹会冠军，还获得了如此丰厚的奖励，陆云霄又岂能不乐？

    不过乐过了之后，陆云霄又是恢复了平静。

    今日的事情可还没有彻底结束呢，炎利这盘小菜已经打发，现如今，还有正菜要好好招呼一下。

    手指轻轻抚摸了一下左手的灰魇纳戒，陆云霄伸出右手，轻轻地向下压了压。

    顿时全场观众不约而同的停止了欢呼。

    夭月抬头看他，眼神中带着些许疑惑。

    陆云霄却是无暇顾及，迎着全场人的目光，他的眼神直射贵宾席上的古河。

    眸中寒光四溢，陆云霄发出一声冷喝，清冷的喝声响彻全场。

    “古河，滚下来！”

    “哗！”

    全场顿时一片哗然，丹会冠军，新晋的六品炼药师陆云霄，直接对上了丹王古河吗？

    无数观众睁大了眼睛，一眨不眨地看着这精彩有趣的一幕。

    “开始了。”

    美杜莎女王妖冶美眸眯起，嘴角微微勾起。

    今日注定是陆云霄走上神坛的日子，而古河，就是那最后一块踏脚石。

    敢与陆云霄为敌，古河注定要为他的作为付出代价。

    “嘎吱！”

    古河的拳头握得嘎吱作响，整个人站立而起，他紧紧盯着陆云霄，满脸的怒容。

    大庭广众之下，陆云霄竟然叫他滚下去？

    “古河，下来一战！”

    陆云霄双手背负，气势凌人，犹如一柄出鞘的利刃，肆意张扬。

    这一刻他没有丝毫的收敛，显得是那般的锋芒毕露。

    “终于还是到这一步了。”法犸老眼微眯，轻声叹道。

    这一场比拼，代表了加玛帝国的最高水准。

    是新王与旧王的战斗！

    之前的古河因为是加玛帝国唯一的一名六品炼药师，所以被称为丹王。

    但今日，他若输给了陆云霄，丹王的名号便彻底的离他而去了。

    真正的王者只有一个，而败者不配拥有这个头衔，因为丹王便代表了加玛帝国第一，这是一种荣誉，是只有胜利者才能揽于怀中的荣誉。

    在众目睽睽之下，古河咬着牙，同样放出了气势，整个人朝前迈出了一步，“如你所愿！”

    古河，接战了！

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

