
　　家里被一种沉重的气氛笼罩着。

　　这个家自从成立之后就一直欢声笑语，从来没有像现在这样低迷过，就好像是屋顶笼罩着黑压压的阴云一般。

　　涂一鸣起床的时候，黎姝已经不在床上了，她像是往常一样给涂一鸣做早餐。

　　一开始这个家里是没有佣人的，直到黎姝怀孕，家里才请了佣人，可黎姝坚持自己做早餐，偶尔还会下厨做一两个菜。

　　“醒了？吃饭吧。”黎姝笑容绽放。

　　涂一鸣看着她脸上那么灿烂的笑容，只觉得心里堵得慌，他知道黎姝是看淡了生死，她看开了，她其实一直都没有从自己做错那么多事的阴影中走出来，她愧疚，她难堪，她觉得自己什么都配不上。

　　直到这个时候，涂一鸣才开始自责，自己竟然一直没有看出来黎姝的心思，他不是个合格的丈夫。

　　两个人吃着早餐。

　　“嗯……”黎姝吃了一口煎蛋，“太好吃了，我做的煎蛋是世界上最好吃的，你说是不是呀，老公？”

　　“嗯。”涂一鸣勉强笑笑。

　　“哎呀，宝宝，你是不是也想吃呀？竟然还踢妈咪，真不乖哦，想吃的话，就快快的长大，然后出来，妈咪做给你吃。”

　　如果这些话放在平时，涂一鸣会一笑置之，天底下所有的母亲都会和自己肚子里的孩子喃喃自语吧，只是现在这话从黎姝嘴里说出来，像是在告别一样。

　　涂一鸣终于放下了筷子，“老婆，我们……”

　　“我知道你想说什么，”黎姝立即打断了涂一鸣的话，“老公，这次你就听我的吧，好吗？让我陪着孩子，陪着你，完完整整地走最后一段路，行吗？”

　　涂一鸣看着眼泪缓缓地从黎姝的脸上滑落下来。

　　那一刻他突然顿悟。

　　他经历了黎姝的上一次化疗，那个过程非常痛苦，黎姝甚至掉光了头发，吐的更是死去活来，他每次都不敢去看她，只能一次又一次偷偷地掉眼泪。

　　其实涂一鸣心里也清楚，早在第一次做手术化疗的时候，医生就说过了，如果复发的话会很麻烦，在病房里，他几乎也见证了太多人因为复发而死亡。

　　与其经历那样的痛苦，还不如一家人最后好好地享受这最后的时光。

　　“好，我答应你。”涂一鸣坚强地做了决定。

　　黎姝终于笑了出来，她就知道涂一鸣一定会同意的。

　　“我只保他到八个月，八个月我就做剖腹产，如果那个时候我还有得救，我就为了你们再拼一次，好吗？”

　　涂一鸣哭的泣不成声，他艰难地点了点头，一旁的佣人也忍不住落泪。

　　之后的日子，黎姝和涂一鸣去医院的频率更高了，基本上三五天就要跑一趟，孩子在黎姝的肚子里慢慢长大，而肿瘤也在飞速增长。

　　医生只能给黎姝吃一些安全的药物来稍加控制，可是安全的药物效果都是打了折扣的。

　　黎姝和涂一鸣像是平常一样，不需要去医院的时候，他们就去散步，去海洋馆，去动物园，去公园，两个人像是小宝宝出生了一样，一点一点讲给肚子里的宝宝听。

　　他们都珍惜着彼此这段美好的时光。

　　——

　　星期五的晚上，姚嘉嘉一早就准备了晚餐，其实就是点的外卖，两个人都不会做饭，好在这边比较繁华，想吃什么外卖都有，甚至一些大餐厅也有外卖服务。

　　江英南一进门就要亲亲抱抱，就差要姚嘉嘉举高高了。

　　吃饭的时候，江英南犹豫了一会儿，“吃完饭，收拾行李啊。”

　　“收拾行李干嘛？”

　　“带你出去。”

　　“去哪儿啊？”姚嘉嘉颇为意外，江英南的旅行计划竟然一个字都没有向她提过。

　　“去了你就知道了，现在知道就没有意思了。”

　　姚嘉嘉耸耸肩膀，反正江英南总有他的道理，索性也不多问，吃完饭就收拾行李。

　　两个人拿着行李赶往机场，换登机牌的时候，姚嘉嘉才发现他们是去宁城。

　　“宁城有什么好玩儿的吗？”她在那边拍戏的时候，专心致志地拍戏，还真的没有留意那边有什么好玩儿的。

　　“你就跟着就行了。”

　　姚嘉嘉摇了摇头，“故弄玄虚。”

　　上了飞机，姚嘉嘉才知道他们这班飞机竟然还要转机，“怎么还要转机啊？太麻烦了。”

　　“不好意思啊，老婆，临时想着出去玩，机票没有定到直达了，明天才有，可我休息的日子就这两天，所以只能这样了。”

　　“好吧。”

　　姚嘉嘉在飞机上看了一会儿杂志，两个小时到达了青城，也就是途径的城市，当听到广播里说“青城”的时候，姚嘉嘉愣了愣神儿。

　　这是她的家乡。

　　没错，她的家乡距离帝城不过两个小时的飞机，可是她竟然一次都没有回来过。

　　“旅客朋友们，我们现在到达了青城，两个小时之后将继续前往我们本次航班的目的地宁城。”

　　转机很麻烦，还需要把行李拿下来，江英南和姚嘉嘉拖着行李箱，左右是没什么事做。

　　要嘉嘉也不想下飞机，生怕看见自己熟悉的一切，便道：“我刚好化妆品不多了，不如陪我买点化妆品吧。”

　　“买什么化妆品啊，回家了。”

　　“回家？”姚嘉嘉错愕得看着江英南。

　　江英南牵起姚嘉嘉的手，“是啊，回家，回娘家。”

　　说着江英南就准备拉着姚嘉嘉回去，可是姚嘉嘉却没有动，江英南回过头来，“怎么了？”

　　“还是别去了，也没有提前打招呼，而且我这么多年都没有回家，一直和家里堵着气，这样回去的话……”

　　“觉得自己没有成就，没有面子回家是吗？”江英南一语道破。

　　姚嘉嘉毕业的时候说要做演员，把妈妈气得不得了，甚至要和她断绝母女关系，姚嘉嘉却态度坚决，说她自己一定衣锦还乡。

　　结果她惹出了一大堆的绯闻，现在还整了容，这幅面孔实在没脸回去。

　　“老婆，和家里人没有什么面子不面子的，我都已经打过电话了，你爸妈说不定已经做好了饭菜等着我们呢。”

　　姚嘉嘉看着江英南说不出话来，他竟然已经和爸妈联系过了。

　　江英南其实早就打过电话，只是姚嘉嘉的妈妈和姚嘉嘉的性子一样，一直杠在那儿，不愿意见面，这段时间姚嘉嘉的爸爸好说歹说，她的妈妈终于同意姚嘉嘉和江英南回来一趟。天籁小说网

　　因为担心姚嘉嘉会失望，所以江英南才始终没有说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第871章 回娘家免费阅读。https://xs.23sk.com 