    “秦炎的录像，我都看过了。”

    “他的乐斗之力，就连我都看得不是很透彻。”

    “释书，管不好你妹妹，但你可以管好你自己。”

    “你决定跟华家小子了，那就拿一点成绩出来，这样你和他都可以高兴。”

    白家书房内，白释书跪在地面上立誓。

    不用华逸青出手，他在半决赛就能弄死秦炎！

    ......

    光明圣都的西入口。

    封铮带领的游鱼山庄助威团终于赶到。

    可是，在入城检查的时候，却是遭遇刁难。

    没办法，游鱼山庄经历了西北之战后，地位直线下滑。

    而光明圣都里的人，甚至一些小动物，享受着最是尊贵的拱卫，不知道多少人没有亲眼见过域外的可怕恶魔。

    所以，优越感非常强烈。

    对上落魄的游鱼人，检查工作是墨迹到了极点。

    “封老，我看他们就是故意为难我们的！”

    “看他们一个个懒散的样，有检查的意思么？！”

    封铮身边，有年轻的游鱼武者愤愤出声。

    此次跟随封铮长老前来，他们都是将最为重要的事情记下了，那就是给游鱼山庄的唯一参赛者秦炎师兄加油助威。

    西北镇魔台的重建工作十分忙碌，所以走了一些人手力量都会拖延重建工作进度。

    不过，山庄整体上下还是支持封铮带队前去为秦炎助威的。

    毕竟，之前只有秦炎一个人站出来参赛，真是委屈他了。

    而原本只有封铮这样一个镇场人物带队前去。

    为了保险与安全起见，大小庄主又把三长老也塞进了队伍之中。

    是的。

    官绣衣也来了。

    这次的带队，她和封铮全权负责。

    在他们俩的下面，还有一名侠帝长老，数位侠尊，以及不少的侠君侠客年轻弟子。

    抽调的人员合理到位。

    既有镇场子的，也有前来观战学习的。

    秦炎已经是进入半决赛了，新生希望大比不设三四名决赛，半决赛输的两人直接并列第三，所以少说也能见识到一场秦炎师兄的巅峰之战。

    在来之前，这些游鱼弟子虽说为可以不用忙于重建工作，不用那么累了而高兴，但更多的，还是前来这光明圣都长见识最为重要。

    “嗯...不用理他们。”封铮看似有点怂地说道。

    但谁都知道，这位侠隐强者若是护短起来，那叫一个凶。

    现在，只不过是带着这么多年轻弟子前来，不想滋生事端罢了。

    身处队列之中的官绣衣，面容绝美，气质出众。

    检查着检查着，一些光明圣都的入城检察人员都尽往她那瞄去。

    排到官绣衣的时候，竟是有一个名叫方宁的工作人员，特别大胆地出声，叫官绣衣接受他的搜身检查。

    完全无视女性检查女性这该有的规矩。

    “你，过来！”

    方宁叫得硬气。

    不露多余的神情，完全就一副认真工作的模样。

    可周围的同事都偷笑傻了。

    好家伙。

    方宁这逼是真勇啊！

    他心底都要乐开了花吧。

    那美女竟然没说什么，还真就往方宁那走去了。

    同事顿时羡慕起来。

    竟然欺负到一个逆来受顺的极品！

    早知道，他们就大胆一点了。

    想想也是啊。

    游鱼山庄现在都成那逼样了，来尊贵的光明圣都，怎么也得交点像样的入城费不是。

    嘿嘿嘿...

    不知道那等极品，上手会是怎么样的感觉。

    方宁有福气了！

    唯一一个女的工作人员面色有点黑地撇过头去。

    被抢活的她有点不爽。

    但是她不会阻止这司空见惯的行为。

    “封老，官长老那边...”已经接受检查完毕的游鱼弟子着急出声，给封铮指向官绣衣。

    封铮只是看了一眼就懒得管了。

    “你们认为官长老会吃亏？”

    封铮的话让一众游鱼弟子笑了起来。

    是的啊。

    怎么可能！

    “笑什么笑？！”工作人员里，有人不满地抬头呵斥。

    游鱼弟子们的顿时闭嘴，又让这些人耀武扬威的底气更足了。

    武者又怎么样？

    来了光明圣都，那还不是得乖乖听话低头！

    哼！

    随着官绣衣冷淡着一张脸走近，很快闻到一股淡淡香的体味，方宁眼睛都瞪圆了。

    好...好顶！

    这女人怎么生得这么漂亮？

    还有这身段...嘶！

    方宁呼出几口热气。

    也不知道便宜过谁。

    但方宁邪恶地想到...现在，该轮到他占便宜了！

    “张开双手，接受检查！”

    方宁严肃地说道。

    嘴巴还这么说着呢，那手都先一步地行动了。

    可见他内心按压不住的猴急。

    只是，才伸到一半的时候，官绣衣的眼眸看似漫不经心地盯住了他。

    “啊...”

    方宁嘴巴微微张着。

    就在那一瞬间，他好似看到滔天水浪向他扑打而来。

    肉泥！

    他被拍打成了一摊肉泥！

    无比清晰的场景闪过！

    让他如遭雷击。

    而外人看方宁突然停止动作定在原地，会觉得他像是个大傻子。

    “检查完了么？”官绣衣淡淡地说道。

    “哦...好了好了！”方宁回过神来，战战兢兢地让开了道路。

    这个时候的他，脑子里的邪恶想法全部清空。

    不敢了！

    “怂了？”

    “方宁那逼怎么没动手啊？”

    “妈的，他怕了我就来！”羡慕方宁正好对上官绣衣的某些人就要叫停根本没接受检查的官绣衣。

    但是这时候，封铮和官绣衣仿佛是约好了似的，一起向外释放压力。

    没有武力却有不小歹心的好些工作人员齐齐色变，然后扛不住重压地跪地。

    警报响起。

    封铮冷声说道：“睁大你们的狗眼！”

    “都给我放尊重点！”

    城口的护卫武者靠拢查看情况，但感到封铮的至强气息后，领头的侠帝队长惊骇地说道：“侠隐强者！”

    侠隐级别的武者，绝对是华国武者界的至宝。

    猎魔行动也就是最开始的时期出动过侠隐强者，后面都不再出动了，侠隐强者的重视与保护程度可想而知。

    但这很容易让一些理解不深的武者陷入一个误区，那就是侠隐强者怎么会如此的娇贵。

    可若是晋升侠帝，再有幸与侠隐大佬切磋较量一番的话会是知道，那些保护措施，只不过是让华国最珍贵的那一小批武者免去不必要的危险遭遇，哪怕身处这些危险之中只有百分之零点零几的概率会出事。

    所以，城口的侠帝队长无比清楚侠隐强者的尊贵与可怕。

    “我还以为，外来的侠隐，在圣都就算不得侠隐了。”见到护卫队人人对他和官绣衣释放的气势感到惶恐，封铮散发威严，淡笑着调侃。

    “哪里的话，侠隐大人说笑了。”侠帝队长连忙赔笑着摆手。

    “可你们这负责检查的，见到我们是游鱼山庄的人，就磨磨唧唧的，还试图对我们的长老动手动脚！”封铮直接告状。

    临走前，是该来一出类似于叫主人教训一下底下狗子的好戏了。

    这里有一个必要条件。

    那就要能够发现他和官绣衣身份价值且能拍板说话的人主动上前来赔个不是。

    这就能以一个外来者的身份进行变相掌控。

    还好还好。

    许久没入光明圣都的封铮发现，突破至侠隐的自己，在光明圣都还是有那么一点地位的。

    当游鱼山庄的助威团被礼送走后，西入城口很快就换了一批人。

    至于原来那帮人去了哪里接受教育，就不得而知了。

    武家大院。

    收到封铮已经入城的消息，秦炎连忙带上柴米和游烟去迎接。

    “封铮爷爷！”

    “官长老！”

    好一段时间没有见过的两位大佬来到秦炎身前。

    封铮打量了一番秦炎后，满意点头道：“臭小子，能以侠君境界闯入半决赛，光宗耀祖了啊。”

    “你爷爷他若是在下面知道了你现在所取得的成绩，肯定也会很高兴的。”

    “侥幸侥幸。”秦炎谦虚地摆手，一副乖乖的模样。

    官绣衣看完秦炎的状况后，就将眸子移动到了一边去。

    秦炎的身边，游烟靠在柴米的身上，面对助威团这么多的陌生人，一时间是有些拘谨。

    柴米见到官绣衣看过来了，微笑地扶住游烟，点头示意。

    “她...还没有恢复么？”官绣衣靠近，向着游烟伸出一只手，想要抚摸一下她的脸颊。

    但游烟一躲，怯生生地藏到柴米身后去。

    “小妈妈，这姐姐我不认识！”

    “我不要她碰我！”

    官绣衣微微一愣，无奈苦笑。

    秦炎见状连忙走过来跟两人解释：“游烟的情况一直都这样，她管我们两人叫爸爸妈妈，其他的事情都不记得了。”

    “诶...不过，这样也算稳定住了，还是有希望恢复的。”

    柴米跟着点头，同时怜爱地将游烟拉扯到身前抱住。

    “官长老，不急的，我看这事啊，给小辈们自己操心就行了。”

    游烟现在相较于出事那时候，虽然很稳定，但也等于是恢复零进展。

    所以封铮意识到官绣衣可能会因为游烟曾经是她最疼爱的大弟子而对现状的停滞不前不满后，连忙出声。

    “官长老，我会帮秦炎照顾好她的！”柴米也适时表态。

    对于这个游鱼山庄最为强大的女武者，柴米拥有乐斗之力后，在武道方面又多了一条的直观感受其强大的渠道。

    游烟还是官绣衣大弟子那会儿，何止是受宠那么简单。

    为了培养游烟，官绣衣都不知道花费了多少的心力，上着修炼课都能多次让游烟来代课的。

    这些事情，游烟与她说过不少。

    所以，秦炎挽回游烟后，却没有做到保护好游烟的职责。

    竟然还搞得游烟失忆了！

    当初，要是官绣衣是个暴躁脾气的女子，秦炎被一巴掌拍死都不是什么惊奇事。

    “秦炎，希望你记住你说过的话！”

    官绣衣深呼一口气，冷冷地盯着秦炎。

    秦炎当然是只能像个受教训的小学生一般，连着点头。

    这个时候，游烟突然抬起脑袋说话了：“小爸爸，他们为什么都对你不好啊？”

    “因为我躲了这个姐姐是么？”

    “那我不躲了好不好，你们不要对小爸爸这样了！”

    游烟的话整得秦炎动容了。

    虽然失忆的游烟很多时候理解能力都挺傻的，但维护他这位小爸爸的态度显而易见。

    游烟失忆了都在爱护他，这如何不叫秦炎感慨他何德何能。

    官绣衣应该是有点接受不了游烟这般痴傻天真的模样，她撇过头去，但却马上转头回来，看着游烟，声音轻柔地说道：“烟儿，别怕。”

    “你会好起来的。”

    “我一直很好的，小爸爸小妈妈对我都很好，谢谢姐姐的关心！”游烟展露笑颜，笑嘻嘻道。

    这时候的她可以感受到了，官绣衣确实没有什么恶意。

    “诶，小炎啊，你一定要努力地让她恢复过来啊。”封铮感慨游烟现在的这个状态，重重地拍了下秦炎的肩膀，嘱咐道。

    “嗯，我会的！”秦炎点头。

    “我已经进入八强了，等到大比结束，我会进入圣都的宝库，优先挑一件对游烟的状况有益处的宝物。”

    秦炎的计划，封铮赞同。

    只是，突然间想到了赶来圣都那时候所获知的前方情况，封铮皱着眉头说道：“你与那圣都太子的事，究竟如何？”

    秦炎一顿，然后简单地将事情说了下。

    “封铮爷爷，我这不算是鲁莽吧？”

    “我一直觉得，我是做了该做的事情。”

    “那个狗贼我不马上收拾，以后根本没有机会，我还得时刻防备他会不会来报复！”说起华东来那混蛋，秦炎宣泄着已经废掉他的快意。

    “嗯，是我游鱼山庄的种。”

    封铮点点头，“如果你只是跟圣都的跋扈少爷起了一些无意义的争端，那我不支持。”

    “但护及家人，你的拳头就得狠一点，让有些人彻底知错！”

    “不然，连她们两个你都保护不了，那我和官长老还能指望你恢复游烟？”

    来自身边的人的强力支持给到，在光明圣都更多的是靠结交朋友才得以大胆一些行事的秦炎，时隔多日后再度感受到了家的温暖。

    官绣衣明明能扇自己几个巴掌给个教训都放弃了，事实证明她也就是一个刀子嘴豆腐心的。

    说话是狠了点，但仔细剥离，就能感触到她的暖意。

    分别前，已经知道自己要在半决赛对上白释书的秦炎向游鱼山庄的兄弟们展示了他在圣都可不单单只是参赛，且取得好成绩那么简单。

    这人脉啊，也是拓展到位了。

    直接动用武岳两家的关系，将下榻的酒店的一整层楼全包下，供全团人入住！

    看到秦炎师兄不仅自身修为出色，还在身外积攒起了不小的能量，不少年轻弟子在还没有观赛之前，就备受鼓舞。

    他们在想。

    以后，也要成为像秦炎师兄这样的人！

    ......

