    ?随着洛雄将手中玉符捏碎！
    下一刻，洛雄身旁，一道乳白色的光点浮现，旋即光点迅速放大，凝聚出一个直径丈许的圆球，光球周围的虚空一阵扭曲，仿佛凝聚出一道人形。
    “虚空传送符！”
    在场众人都是眼界极高之人，顿时认出这光球的来历。
    “虚空传送符”乃是利用那些，领悟了空间奥义的云兽云晶所制作的，一种具有短距离传送功效的符箓。
    因为具有空间奥义的云兽极其稀少，而且实力强大，所以传送符也是极为罕见之物，每一张传送符都是有价无市的珍宝，没想到联盟商会竟然动用了这种宝物！
    李悠扬等人，只是露出一丝惊诧之色，并没有太过紧张，因为传送符只能够传送一人，就算对方再多一人，又能如何，仍旧无法改变现在的局面。
    各大势力强者，显然也都是抱着这种想法，毫不慌乱，甚至不少人露出冷笑之色！
    可是他们的笑容很快便僵在了脸上，因为就在洛雄身旁的光球刚刚亮起，紧随着，他的身边又出现了第二个光球，第三个、第四个……最终竟是足足出现了二十余个光球！
    “这……”
    众人心中皆是大惊，联盟商会竟然直接动用了，足足二十余张“虚空传送符”，这手笔未免太惊人了些。
    项云也是被惊的不轻，因为他也知道虚空传送符的珍贵，二十几张传送符，相当于好几件极品云器的价值，这简直比烧钱还要大手笔呀！
    而洛雄望着众人惊愕呆滞的目光，却是玩味一笑说道。
    “我联盟商会别的不多，就是有钱没地花！”
    一句话让项云哑口无言，这他娘的才是真正的财大气粗呀。
    而随着这些光球亮起，将整片天空映照的一片雪白后，一道道强大的气息和身影，出现在洛雄身边！
    “联盟商会客卿太上长老图方，拜见洛会长！”
    “联盟商会客卿长老钟文斌，拜见洛会长！”
    “联盟商会太上长老施小枫，拜见洛会长！”
    ……
    一时间，足足二十余道身形浮现，众人接连向着洛雄拜下！
    而在这二十多人全部显露身形后，项云忍不住倒抽一口凉气！
    因为这二十多人竟然足足有十二位亚圣强者，九位半圣强者，这阵容已经超过了四大势力中任意一家！
    四大势力之人也是一时间有些傻眼，本以为自己四大势力合力之下，绝对是吃定了洛雄。
    然而，如今对方这边却是突然变成了最强的一方，虽然强者数量加起来，还是比四大势力的强者总和少了一些，但却已经可以一战了！
    能够在如此短的时间，号召这么多强者相助，其中光是客卿长老就占据了半数之多。
    一时间，众人才再度意识到，联盟商会可不是普通的超级势力，虽然联盟商会自己的核心战力有限，可他们的财力通天，能够号召的强者数量，绝对可以用恐怖二字来形容。
    “哼……原来联盟商会早有准备，看来你们为了这小子，是真的要与我四大势力为敌了！”
    李悠扬冷哼一声，脸色变得十分难看。
    洛雄却是面不改色的笑道。
    “贤侄，是你们要以多欺少，为难我联盟商会在先，老夫多叫几个人可不是为了挑事，我们只是想要安全离开此地而已。
    当然，你们要是执意动手，我们为了自保，说不得也要奋力一战了！”
    “哼，洛前辈，现在说这些还有什么意义，不如手底下见真章，看看你们能不能带走他们！”李悠扬声音变得冰冷无比！
    洛雄脸色也终于是凝重起来，他抬手丢给了项云一张金色符箓道。
    “小子，待会儿免不了一场恶战，这是极品破界符，可以让你们冲出焚丹谷的护宗大阵。
    原本让你们使用虚空传送符，倒是更为方便，可惜此符需要在传送的目的地，提前留下一丝精神烙印，你们无法使用。
    待会儿大战一起，我们先送你们一程，你和你的同伴趁乱逃脱，前往你们来时所乘坐的传送法阵，我们已经在那里安排了接应之人，会将你们直接传送回联盟商会总部！”
    项云知道，此刻也不是客套的时候，当即点头。
    “好，一切依前辈所言。”
    下一刻，洛雄直接一声低喝！
    “开道！”
    瞬间，二十多名强者形成一个锥形的冲锋阵型，凝聚出一个庞大的光罩，向前冲去。
    而洛雄此刻周身一股强大的能量涌起，瞬间包裹住项云和大魔王，三人一齐在众人的护卫下，向前冲锋，气势惊人无比！
    看到联盟商会众人行动了，四大势力的强者也是同时动了，瞬间向联盟商会的强者发动进攻！
    一时间，漫天宝光流转，术法对轰，发出剧烈爆炸，恐怖的冲击波四溢开来。
    整个焚丹谷的天空，瞬间变成了大染缸，一个个紊乱的漩涡和能量场，充斥天地，就仿佛世界末日到来一般！
    在联盟商会众强者凝聚的光罩中，项云三人瞬间横飞出数千丈，最终能量光罩在四大势力一众强者的狂轰乱炸之下，轰然炸裂。
    联盟商会众强者，瞬间分散队形，施展神通迎敌，直接开启了大混战！
    而洛雄则带着项云二人，挥舞一双通天巨锤，两种奥意之力爆发，打得虚空寸寸炸裂，一连击退数名亚圣强者，带着他们再度突破，飞行了近千丈距离，离焚丹谷护宗大阵的光罩，也只有一两里路程了！
    这时候，四大势力数名亚圣强者，一拥而上，再度封住了洛雄的去路！
    洛雄一声狂吼，双锤放大，仿佛两团遮天蔽日的云霞，分别凝聚出两股恐怖的奥意之力，朝着众人狠狠掷去，两柄巨锤宛如流星攒射，带着呼啸的火星飞去！
    就在此刻，他对项云传音一声！
    “走！”
    项云瞬间驱使黑竹，带着大魔王，从两柄巨锤的夹缝之间，飞掠而去！
    “轰隆……！”
    巨锤与四大势力前来阻拦的强者发生了惊天碰撞，众人虽然被巨锤轰的阵型散乱，但也是将巨锤直接打得倒飞而回！
    项云和大魔王就在这夹缝之间，激射而出，从众人的包围圈中冲了出去，目标直指向焚丹谷的护宗大阵！
    “不好，莫要让他们逃脱了！”
    见到项云已经突破重围，向着大阵外冲去，众人齐齐大喝。
    立刻又有数名亚圣强者前去追击，虽然被联盟商会拦住大部分，还是有一名焚丹谷亚圣强者向着他们追击而去！
    眼看项云等人已经接近大阵光幕，那名亚圣强者立刻下令。
    “拦住他们！”
    此刻焚丹谷，早已戍卫在边界的，十几名极星武皇之境的焚丹谷长老，也是纷纷升空，想要阻拦项云！见到这些人阻拦上来，项云催动体内，好不容易凝聚出来的一点气血之力，冷声喝道！
    “挡我者死！”
    然而，这些焚丹谷长老眼看项云和大魔王都已经是浑身鲜血淋漓，气息微弱，知道他们只是强弩之末。
    再加上不敢违背命令，众人皆是没有后退半步，反而形成一个大网，朝着项云二人围剿而来。
    只要将项云拦住，或是将其擒下，那可就是大功一件！
    “找死！”
    见到这些人的举动，项云目光猛然变得森寒，一双手臂竟是直接变成了纯金色，泛出微弱的金光，朝着这些焚丹谷长老轰来的神通秘术，迎击而去！
    “蓬蓬蓬……！”
    一瞬间，但凡是接触到项云双掌，这些威力强大的神通秘术，以及法宝云器，尽皆是粉碎爆裂，摧枯拉朽！
    众人还没有反应过来是怎么回事，项云二人身形一闪而过，所过之处，但凡是接近项云三丈之内，只见虚空中血雾爆发，七八名焚丹谷长老，肉身被项云直接一掌拍爆，元神仓皇遁出体内！
    “这……这怎么可能！”
    一众焚丹谷长老见状，皆是吓得是面无人色呀，没想到这项云明明已经是重伤垂危，竟然还有这等变态的战力。
    这些人却是不知道，项云如今可是进阶到大宗师之境，乃是金刚之躯，身体已经堪比极品云器，即便是身受重伤，也不是普通的极星武皇强者所能够阻挡的！
    项云的血腥手段，瞬间惊的这些焚丹谷长老们，下意识的止住了身形，甚至见他冲来，都是连忙闪避！
    见到这一幕，那名追击项云二人的焚丹谷太上长老，不禁气得连连怒喝！
    “废物，一群废物，他已经是强弩之末，快拦住他！”
    可惜众人已经散开，包围圈溃散，项云瞬间从中一掠而过，穿过了众人的防线。
    “噗……！”
    黑竹之上，项云忍不住又喷出了一口鲜血，刚才击杀那几名焚丹谷长老，完全是他为了震慑众人，勉力出手，可又牵动了体内伤势，项云都不知道自己还能支持多久！
    而此刻同样重伤的大魔王，知道项云难以支撑，连忙说道！
    “我来驾驭黑竹，快使用破界符！”
    项云点头，当即将体内一丝云力，渡入手中的金色符箓！
    金色符箓激发，表面的符文流转，瞬间化作一道暗红色的长虹，从项云手中激射而出，直接打在了大阵光幕之上。
    瞬间，焚丹谷护宗大阵之上，暗红色光芒快速洞穿了阵法，形成一个空洞。
    下一刻，大魔王和项云直接朝着那处空洞，穿行而过，在经过一片炙热的火海后，终于看到了蓝天白云，他们冲出了焚丹谷内谷！
    眼看这一幕，那名焚丹谷太上长老是目眦欲裂，就要直接冲出大阵继续追赶，可是就在下一刻，一柄巨锤冲天而降，瞬间拦住了他的去路！
    “给我滚回去！”
    洛雄一声暴喝，直接将这名强者轰的倒飞而回！
    但就在此时，焚天塔上空，仍旧在吸收涅槃极焱的玉峰道人，突然睁开双眸，看向项云二人逃遁的方向。
    他眼中没有丝毫感情波动，而是又朝着焚丹谷内谷深处望去。
    “摘星师兄，请出手拿下此子！”
    焚丹谷深处，只响起了一道苍老悠远的声音。
    “好……！”
