    钟离皇后一怔，她跪在了太后的面前，“母后，您相信儿媳……”

    太后握紧了手里的玉魄，沉声说道：“相信你？你要哀家如何相信？青城刺杀广平王是受你指使？”

    皇后心里一紧，赶紧摆手：“没有，不是的，母后，儿媳与安陵王没有任何的关系……”

    太后环望皇后的寝房，“你是想让哀家查找证据？”

    皇后咬紧了唇，难道太后知道了什么？

    “哀家真是小瞧了你！当年哀家见你心思纯良，虽然担心你不能担起这皇后职责，但是还是一力将你扶上后位，却没有想到……”太后压低了声音，“你真是让哀家太过失望了！”

    皇后上前紧紧地扯住太后的衣襟，低声说道：“母后，儿媳只是想对付广平王，儿媳也是为了皇上的天下，儿媳保证，与安陵王绝对没有任何的关系，还请母后明察！”

    “从今日起，你就在宫中反思吧，没有哀家的命令不准出宫！”太后沉声说道，“你若是不想让皇上知道这件事情，影响老五的前程，以后你就老老实实的待在你这寝宫里！”

    钟离皇后还想要说什么，太后冷冷的蹬开她紧紧扯着她衣襟的手，径直远去。

    钟离皇后跪坐在地上，不敢置信的望着太后离去的背影，怎么会这样？明明前一刻她还沉浸在儿子要登上太子之位的喜悦里，为何后一刻就……

    玉魄，那玉魄为何会突然出现，而且……

    钟离皇后抚了抚香腮，那上面还有冰凉的泪珠。

    她竟然会为安陵王流泪？到底是为什么？

    安易在宫里转了一圈，大体了解了各位皇子的情况，这才慢悠悠的回到了太子宫中。

    如今的太子宫已经十分的萧条，西宫太子妃北倾舞被囚，太子侧妃惨死，也就只剩一个倪纤楚这个太子妃，但是太子都废了，这太子妃的头衔自然也就不存在了！

    安易进了东宫，就见院子里摆着几个箱笼，很显然倪纤楚要从这东宫搬出去了。

    安易上前打量了那几个箱笼，这会儿有个小宫女端着几个盒子急匆匆的出来，不小心被门槛绊了一下，一下子摔倒，那盒子里的几个瓶子就滚落在地上，慢慢的滚到安易的面前。

    安易蹲下，捡起那几个瓶子，其中一个瓶口被磕破，安易倒了半天，没有倒出任何的东西来，但是在瓶口却沾染了一些白色的粉末。

    安易擦了一点在指尖嗅了嗅，是钩吻！

    这会儿从房里快步的走出一个三十多岁的婆子，上前赶紧捡起地上的其他瓶子说道：“原来是广平王妃，这小宫女干活不利落，让广平王妃笑话了！”

    这会儿倪纤楚就站在门口，冷冷的望着安易说道：“我道是谁，原来是你这个神婆啊！”

    那嬷嬷一愣，担心的望了一眼倪纤楚。

    安易忍不住笑起来，看来倪纤楚还记着那“飞鸟跌穴”格局的事儿。

    “刘兰花、广平王妃，你的身份倒是多！”倪纤楚冷冷的望着安易，“如今你又来干什么？来看本宫的笑话？”

