    

    高寒随着她的吻低头，反客为主，只是他吻得很轻，如同羽毛刷过某个极其珍贵的东西。

    她喜欢被他这样珍爱的感觉，渐渐放下所有的防备，任由他予与予夺。

    然而，身体忽然感觉一轻，他转到了她身侧，将她搂入怀中。

    “睡了。”他的语气是半命令半哄劝的。

    她以为他会……但被他这样抱着睡着也不错啊。

    “晚安。”她缩入他宽大的怀抱之中，舒服的闭上了双眼。

    很快，她便沉沉睡去。

    高寒反手将大灯关闭，萤萤夜光中，蜷缩在他怀中的人儿就像寻找到温暖洞穴的小鹿。

    睡得香甜又安稳。

    他轻轻吻住她的发丝，眼角泛起淡淡泪光。

    我们的关系，到她学会冲咖啡为止……这是他对李维凯的承诺。

    从现在开始，这样的亲密和温暖进入倒计时。

    他不会再吝啬给予。

    只要她想要的，他统统都给。

    第二天清晨，冯璐璐在一阵鸟叫声中醒来。

    睁开双眼，陡然见着身边躺着熟悉的身影，她不禁有点怔愣。

    她立即闭上双眼，再睁开。

    熟悉的身影还在，没有消息，这一切并不是做梦！

    她开心的想要紧紧将他拥抱，可看到他紧闭的双眼下那淡淡的黑眼圈，她立即收起了这份开心。

    昨晚上他折腾到半夜，让他好好的多睡一会儿吧。

    她悄悄起床离开房间，洗漱时候她发现一件更开心的事情。

    今天是周末，连着两天她都可以和高寒呆在一起，学习冲咖啡~

    没过多久，萧芸芸打来电话，邀请她趁周末去咖啡馆冲咖啡。

    “高寒教你？”听她说完学习安排后，萧芸芸感觉挺意外。

    不过转念一想，高寒这样的人，会修理宇宙飞船，她也不应该感到惊讶才对。

    “你们来店里，店里材料多，方便他教学。”萧芸芸建议。

    “好，我等下跟他商量。”

    冯璐璐放下电话，眼角的余光里已多了一个人影。

    她转过头来，不禁抿唇微笑。

    除了在医院那会儿，她还是第一次见到他睡眼惺忪的模样。

    一脸倦懒迷茫的模样，像迷路的大男孩。

    冯璐璐感觉自己的心都要化了，她来到他面前，弯眼笑问：“你这是没睡醒还是梦游？”

    他的俊眸立即有了聚焦点，长臂一伸，她立即被他搂入了怀中。

    他的一只手还掌住了她的后脑勺，用手心蹭了蹭。

    宠溺之情，丝毫不加掩饰。

    冯璐璐抬头看他，“高寒，你怎么了？”带着担忧的语调。

    高寒皱眉：“为什么这么问？”

    “我……我觉得你好像变了，突然之间变得特别喜欢我。”

    高寒不禁莞尔：“这不是你一直想要的？”

    “我……”冯璐璐说不上来。

    说不上来就不说了吧，他说得没有错，这的确是她想要的啊。

    她应该开心才对呢！

    “那你去刷牙洗脸，我已经做好早餐了。”她对他说。

    “刚才谁给你打电话？”他问。

    “芸芸，她说咖啡馆里的材料多，方便你教我。”冯璐璐说着，嗓音里有一丝犹豫。

    “你不想去？”

    “没有不想去，”她赶紧摇头，“能见到芸芸我当然开心，只是周末的时间，更想和你一起吃晚餐。”

    两个人的晚餐。

    “我们在咖啡馆待到下午四点。”高寒立即提出解决方案。

    “四点？那之后我们去做什么？”

    他忽然俯身，硬唇贴在她耳边，吹起阵阵热气：“做什么都可以。”

    “你，讨厌！”

    说是下午四点，三点不到两人就离开了。

    因为高寒说，今天的任务是学会冲美式咖啡，学会了就可以走。

    她如有神助，到午后冲出来的咖啡，都可以送到客人桌上了。

    “是不是盼着和高寒约会呢？”萧芸芸低声揶揄她，“爱情的力量果然伟大啊。”

    冯璐璐双颊一红，但承认得也很大方，“你说对了！”

    高寒带着冯璐璐来到海边的度假村。

    周末的度假村人很多，没想到，他们竟然能住上一个套间，外有厨房餐厅，内有卧室的这种。

    “你提前订了房间？”冯璐璐惊喜的问。

    “提前一小时。”高寒轻轻挑眉。

    提前就提前嘛，干嘛强调只提前了一小时。

    怕她看出他有为他们的周末做准备么？

    这个别扭的男人！

    “这里有厨房，我们去买海鲜回来自己做饭吧。”冯璐璐愉快的拉上他的手。

    “你会做？”他的语调不无揶揄。

    “海鲜嘛，放锅里蒸一蒸不就好了！”她轻哼一声，今天她非得给他露一手。

    就算她不知道鱼怎么去腥，还能不知道螃蟹虾之类的，清蒸就能做出好味道嘛！

    到了海鲜市场，她专门挑虾类和壳类。

    “姑娘，买虾吗，我这是刚打上来的。”

    “姑娘，你看看我的，个头大。”

    老板们招呼得挺热情。

    冯璐璐一眼看上了左手边铺子里的，伸手捞出一只，“高寒你看，这个个头适中，身形较长，才是真正的海虾呢。”

    其他铺子里的虾个头虽大，一看就是人工养殖的。

    高寒微微点头，对老板说：“老板，买两斤。”

    冯璐璐举着虾，忽然愣住了，“高寒，我为什么知道这些？”

    她一个人很少做饭的，她为什么会知道怎么辨别海虾呢？

    高寒心头一颤。

    之所以会这样，是因为她以前很会。

    李维凯说的，以前的记忆是一颗定时炸弹。

    高寒忍住心头的担忧，装作不经意的说道：“也许是在什么地方听过，看过吧。”

    冯璐璐点头，现在视听资讯太发达，哪里看过自己都忘了。

    两人买好食材，愉快的回家了。

    回家后，冯璐璐便挽起袖子，开始在厨房里叮叮当当忙活起来。

    高寒倚在厨房的门框，“我刚才看到有人在海边取珍珠。”

    “取珍珠？”

    “人工培育珍珠的工厂，可以当场挑选，免费加工成首饰。”高寒稍顿，“如果运气好的，还会碰上他们从海里打捞的天然珍珠。”

    提到珍珠首饰，没几个女人不喜欢。

    尤其是纯天然。

    “我想去看。”冯璐璐双眼欣喜的冒光。

    “去吧。往前走两百米。”

    “……可晚饭……”

    “我来。”高寒抬手，揉了揉她的发顶，手心里、眼里都是宠溺。

    冯璐璐心头淌过一阵蜜甜的暖流，原来他愿意宠人的时候，是可以把人宠上天的。

    只是，明明他一个大活人站在面前，她却感觉像在做梦，双脚像踩在云中不踏实。

    “我一定买一颗天然珍珠回来，你等着。”她扬唇一笑，转身出门去了。

    “哗！”

    冯璐璐来到厂区，正碰上工人们又打捞了一批培育好的贝类上来。

    熟练工人拿起一只撬开，揭开里面层层的贝壳肉，果然瞧见一颗米白色珍珠。

    但没经过打磨，形状是不规则的，颜色也没市面上看到的那么晶莹透亮。

    她在厂区内转了一圈，忽然瞅见有几个工人围在角落里，神秘又激动的说着什么。

    她好奇的走过去，顿时眼前一亮，他们已经将一只纯天然野生蚌壳打开，里面的珍珠足有大脚趾那么大！

    虽然形状是不规则的，但那种浑然天成的美已足够吸引人。

    “这个可以卖给我吗？”冯璐璐激动的问。

    “小姐，这是刚打捞上来的，你跟它可真有缘分。”工人师傅笑着问道，“你想把它做成什么首饰？”

    冯璐璐正想着呢，一个尖利的女声响起：“这颗珍珠归我了！”

    她扭头一看，一个浓妆艳抹的女人也走过来了，手臂挽着一个矮胖秃顶的中年男人。

    男人手腕上戴着一块劳力士金表，脖子上戴着一条小手指般粗的金项链，浑身上下透着两个字：老子有钱。

    工人师傅神色抱歉：“对不起，这颗珍珠已经有人买了。”

    女人鄙夷的打量冯璐璐，白体恤牛仔裤，脚上一双沙滩拖鞋。

    不用说，穷游说的就是这类人了。

    “给钱了吗，”女人轻哼一声，“我给双倍！”

    工人师傅为难的看了冯璐璐一眼。

    冯璐璐微微一笑：“师傅，她想要就给她吧，旁边那个珠宝店是你们的对吧，我去店里看看，说不定有更好的。”

    师傅点点头，给她指道：“您这边请。”

    冯璐璐对那颗珍珠没多看一眼，抬步走进商店去了。

    女人气恼的跺脚，“什么意思，笑话我买不起更好的！”

    商店内的珠宝琳琅满目，各类珍珠应有尽有。

    其中一颗金色珍珠十分耀眼，冯璐璐不禁驻足多看了两眼。

    “你看什么看，这颗珍珠我要了！”女人拉着矮胖男人冲进来了，指着冯璐璐正观赏的珍珠，对老板说道。

    老板连连点头：“好，马上给您包起来。”

    冯璐璐不屑的轻笑，转而看向另一串珍珠手链。

    “这串手链我要了！”女人又说道。

    “这串项链我要了！”

    “这只手镯我要了！”

    “这只珍珠手表我要了！”

    “……”

    一转眼，这个女人已经将冯璐璐看过的东西都买下了。

    只要冯璐璐对她买下的东西报以嗤鼻一笑，她保管买下冯璐璐下一件看上的东西。

    她就是要让冯璐璐看看，她的财力有多雄厚！

    “买得是不是太多了？”矮胖男人小声的质问。

    “你什么意思，这点破珍珠也不让我买，你是不是不爱我了！”女人半撒娇半质问的跺脚。

    “买，买，买！”矮胖男人赶紧摆手。        

