
“元宏是去同学家，碰上杀人犯是正常的。可小梨，你为什么要跟过去？”江爱家问出了重点。

一时之间，一屋人的目光都看了过来。

江梨压力很大，舌头差点打结：“我，我...”

“没事，慢慢说。不管你说什么，奶奶都相信你。”黄玉英用慈爱的目光看着她。

江梨心里一暖，觉得压力减轻了许多，说话都顺畅了不少：“我也不知道为什么，元宏哥哥走后，我总觉得会出什么事，心里非常难受。反正我没事干，又不爱玩打雪仗的游戏，就想着跟过去看看。没事最好，万一有事了，我说不定能帮上元宏哥哥的忙。”

江元宏感动地说：“哥哥没有白疼你，今天要不是你，哥哥和哥哥的朋友可能就要受伤了。那个人看我们的眼神就像在看死人，当时他已经离我们很近了，我们想跑都跑不开。真是多亏了妹妹，妹妹吸引了他的注意力。他拿着刀就冲着妹妹去了，我心里冰凉冰凉的，生怕他对我妹妹做什么。”

江元宏的同学也说：“还有多多，多多很勇猛，直接冲了过去，把那个人撞到了地上。”

“哎哟，多多是英雄啊。”黄玉英看大金毛的眼神都变了，让江爱家给多多拿肉骨头啃。

江爱家把肉骨头放到一个盆子里，大金毛低下头啃得很欢实。

“张老五看着很老实一个人，怎么会做出来这样的事？为了一个女人，把自己一辈子给毁了，太傻了。”江和平说。

黄玉英一脸八卦地问：“咋回事？”

“张老五的老婆跟人鬼混，已经不是一两天的事了。张老五睁一只眼闭一只眼，装作不知道这事。谁知道那个老娘们越来越过分，竟然把人带到屋里了，让张老五回家撞上了。男的跳窗跑了，老婆就跟张老五吵起来了。张老五气昏了头，拿起菜就把他老婆砍了。见他老婆没气了，他知道杀了人是死罪，干脆也不想活了。抱着这样的念头，他见人就乱砍。”

王大江带着王普来了，他才从公安局那边回来，把前因后果都打听清楚了，可谓走在吃瓜第一线。

“他不想活就想害别人，这个狗东西！”江爱爱气愤地说。

周围的邻居全来了，屋里站不下了，他们就站在外面。天气再冷，也阻挡不住他们想唠嗑的心。

“张老五他老娘听说儿子犯人命了，当时就过去了。大家伙七手八脚地把人送到医院，也不知道能不能挺过去。”

“我去现场看了，家具就不说了，全被砸烂了，地上全是血，公安局的人不让进去，我就在外面看了几眼，人躺在地上，用白布盖着脸和身体...”

李金枝阴着脸走进来，直直地瞪着江元宏说：“江元宏，你跟我回家去。”

江元宏愣愣地站起来：“我不回家，我要跟妹妹再呆一会儿。”

他不提江梨还好，提到江梨的名字，李金枝听在耳朵里，觉得格外地刺耳。

她的火气瞬间上来了，声音尖刻地说：“我生了三个儿子，你哪儿来的妹妹？你爸鬼迷心窍，恨不得把江梨偷到咱家去，你也跟着鬼迷心窍！那可是杀人犯，不是你在路上看到的小猫小狗，你冲上去逞什么能？要是为了保护江梨，你受伤了让我怎么办？”

屋子里安静得如同坟墓。

江元宏慌张地看了眼江梨，急急地解释：“妈，我没有逞能。我也没有保护妹妹，是多多保护了我和妹妹...”

话说到一半，李金枝就打断了，疯了一样大叫道：“你当我傻啊，江梨才多大，你多大了。遇到杀人犯，肯定是你跑得快啊。你没跑，不是为了江梨吗？她是女孩，你是男孩。男孩的命比女孩的命要金贵，你给我记住。还有，我才不在乎江梨会受伤还是会死，我只要你平平安安的。”

黄玉英早就忍不住了，要不是江和平一直按着她的肩膀，她早就跟李金枝吵起来了。

“你疯够了没有？”黄玉英忍无可忍，终于大爆发了。

敢诅咒她的乖乖死，她先灭了李金枝。

她冲过去照着李金枝的脸就是一巴掌。

啪地一声，李金枝耳朵里嗡地一声。

她捂着脸，羞愤地吼道：“你为什么打我？我说的话不对吗？我家里人都没有打过我，你有什么资格打我？”

“你咒江梨死，就是要我死，你说我该不该打你？”黄玉英的声音比李金枝的声音大多了。

“江梨差点害了我儿子，你偏心眼也要有个限度。有多少人在背地里骂你是个糊涂蛋，你老了耳朵也不行了...”李金枝口不择言了，愤怒让她失去了理智。她忘记了黄玉英是她婆婆，只想用最恶毒的语言攻击黄玉英。

“闭嘴！你知道个屁，是小梨救了你儿子。她拉着别人家的狗，狗子救了你儿的命！看到了没？就是那条狗！”黄玉英还想再给她一巴掌。

李金枝挨了一下，警惕心提高了。黄玉英往前走一步，她就往后退一步，永远和黄玉英保持几步远的距离。要不是地方太小，她还会跟黄玉英打起来。反正已经撕破脸了，她也不扮演什么母女情深了，婆婆又不是她亲妈，她也不会把黄玉英当成亲妈，这种偏心眼的婆婆，谁想要就领走好了。

“什么狗？我没看到，没有狗。”

“嫂子，狗在那儿，人家是退役军犬。”江爱家指着多多说。

多多恨不得把头埋进盆里，大骨头把盆子敲得哒哒响。

“狗救人？你们是不是以为我傻？”李金枝死活都不相信，她只相信好闺蜜说的话。

“你不傻，你蠢透了。”黄玉英不客气地说。

“你羞辱我？元宏，你听听你亲奶奶说了什么？你们父子平时总数落我对你奶奶不好，你看到她是咋对我的。我是她儿媳妇不假，可她也不能这样对我，我心里冰冰凉。我是作了啥孽，碰上一个这样的婆婆。”李金枝眼泪汪汪地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244580"  chaptername="第61章  做了蠢事">加入书签</a>
  </div>
