    左安华被重新架好，跪在东方日出的面前，这一刻的左安华，已经有些神志不清了，一般人，哪里能承受得住这样的打击？特别是头颅部位！

    看着头破血流奄奄一息的左安华，东方日出说道：“左安华，你不会这么不经打吧？这么脆弱可是不行的，这才刚刚开始呢，老子还没玩够呢。”

    “噗。”左安华努力昂起满是鲜血的脸蛋，阴森森的盯着东方日出，吐出一口吐沫道：“就这点本事还想玩死我？回去玩泥玛去吧……”

    东方日出目光阴戾，轻轻的点了点头：“很好，你越狂，老子就越兴奋！”

    说罢，东方日出对打手吩咐道：“他刚才好像是右手开枪的，来，把他的右手给老子按在地下。”

    打手们照做，把左安华的右手，死死的按在了泥土上。

    东方日出仍旧没有废话，扬起棒球棍，用尽全身力气的挥下，重重的打在了左安华的右掌之上！

    “砰！”仅仅一下，就让左安华的手掌变形了，整个被打烂，血肉模糊，骨头断裂了多少根，已经没法计算了。

    左安华整张脸都变得狰狞了起来，眼珠子都快蹬出，额头青筋凸起，巨大的痛苦给他带去了非人的折磨，他张着嘴巴，一个劲的倒抽凉气，喉咙中发出了沙哑的“呃呃”声。

    这是痛苦到了极致，已经没有力气去嘶吼的惨况！

    “怎么样？够刺激吧？左安华，你敢跟我们玩花样？我告诉你，在绝对的实力面前，任何花样都显得无足轻重！”

    东方日出一只手揪着左安华的头发，恶狠狠的说道：“你以为你有吴老保你，你就可以安然无事吗？做你的春秋大梦！今晚虽然不能取了你的狗命，但我会让你比死还惨！”

    说着话，东方日出一口吐沫吐在了左安华的脸面之上。

    “有什么本事，就拿出来吧！只要今晚玩不死老子，老子总有一天能把你们玩死玩残，都给我乖乖等着就行了。”左安华狞声说道。

    “今晚我要是让你走出去的时候还剩半条命，我就是你养的！”东方日出说道：“就算不把你送进太平间，也会把你送进急救室！！！”

    说罢，东方日出再次让打手们把左安华架好！

    他的点上露出了疯狂的笑容，他双手握着棒球棍，对着左安华的脑袋比了比一个打棒球的姿势，道：“左安华，你可要挺住啊，这一棒子下去，你的脑袋可千万不要像棒球一样飞了出去！”

    左安华没有畏惧，盯着东方日出唇齿颤抖的说道：“来……来就是了……我要是认怂一下……就是你孙子……”

    “好！”东方日出手中的棒球棍猛然扬起，旋即狠狠的挥了下去……

    就在左安华走进马场的半个小时之前，另一边，待在医院重症监护室外的陈六合，在犹豫了良久之后，最终还是主动拨通了雨仙儿的电话！

    电话接通，雨仙儿那动听悦耳的声音传出：“陈六合，我等你这个电话已经等了很久了，我就知道，你一定会开口求我的！”

    陈六合声音沉冷，不蕴含多余情感，道：“你知道，在这种时刻，我没心情跟你开玩笑，更没心情跟你耍嘴皮子。”

    “你是我见过，求人求得最有性格的人。”雨仙儿轻笑了一声说道。

    “华子今晚会去马场找东方日出和柳神韵他们的麻烦！”陈六合开门见山的说道。

    雨仙儿明显沉默了一下，才开口道：“他还是那么冲动，这是明摆着要钻进对方的圈套吗？”

    顿了顿，雨仙儿又道：“不应该，华子的智商没有这么感人！他应该有自己的准备。”

    “这个我知道，但在很多时候，计划是赶不上变化快的！今晚不可能安然无事。”陈六合呼出口气，对雨仙儿说到。

    “所以呢？你找我，想让我帮你做什么？”雨仙儿明知故问。

    “我想来想去，在这种时刻，最适合出面的，只有你了，也只有你能在意料之外的关键时刻起到作用！”陈六合说道。

    雨仙儿的声音再次传来：“陈六合，想让你开口求求我，就有这么难吗？非要这么拐弯抹角，就是不愿把话挑明？”

    陈六合沉默了下来，久久无言，雨仙儿率先打破沉默，道：“你说，你求我，我就帮你！”

    陈六合凝了凝目光，仍旧没有说话，雨仙儿不急不缓的说道：“时间不多了，你越是矫情，左安华出现意外的可能性就越大，拿兄弟的安危来争气，可不是你的风格啊。”

    面对雨仙儿的落井下石、乘人之危，陈六合气得咬牙切齿，但最终，他还是不得不妥协，艰难的吐出两个字：“求你！”

    电话另一头的雨仙儿嘴角翘起了一个倾城笑颜，笑得是那般的开心与惊艳，就像是一个小孩子领到了最心爱的糖果一般。

    “六合，我让你求我，不是我想让你求我！握只是想让你证明，我是一个对你有用的人，你还能把我放在眼里！仅此而已。”雨仙儿的声音很轻柔的说道。

    陈六合面无表情，没有说话。

    顿了顿，雨仙儿缓了口气，道：“向东和耀光两人怎么样了？”

    “保住了一条小命，但还没脱离危险。”陈六合冷冰冰的说道。

    “嗯……那……我挂了。”雨仙儿说道。

    陈六合没有再说什么，把电话挂断，他知道，雨仙儿已经答应了的事情，就肯定会做到！

    站在窗边，陈六合默默的点燃了一根香烟，看着窗外的夜空，他目光悠远而深邃，在深邃中，仿若又激荡着浓烈的汹汹杀机……

    马场内，无力跪在地下的左安华被两名打手擒着，东方日出已经挥下了高高扬起的棒球棍！

    这一棍的力量十足，都能让人感觉到风声“呜呼”，左安华惨笑的闭上了眼睛，等待着这恐怕要把自己头里砸碎的致命打击！

    他没有反抗，也没有害怕，他的嘴角甚至还带着一丝笑容！

