    金姐是苏甜的经纪人。江离暖知道金姐为人势力，苏甜是新人，在她手下也根本讨不了什么好，现在肯出招帮她，还不是怕自己会迁怒于她。

    这会剧组的人来了一大半，相当一部分人都知道了今天网上的传闻，真真假假他们不清楚，但是比起网上那些只能瞎猜测的网友来说，他们还是比较幸运的，至少可以亲自在现场了解一番。

    江离暖的车一停，苏甜就按耐不住地迎了上去，他们也好奇心十足地偷偷打量着，这会见苏甜一脸愧疚地鞠躬好像是在道歉，虽然听不清具体在说什么，但这已经表明错不在江离暖就够了。

    话说虽然江离暖在剧组一直保持高冷范，不太主动和人交谈，但是通常有谁去请教演技时她都会给予中肯的评价以及相当专业的帮助，和网上那个傲倨、蛮不讲理、私生活混乱的女明星简直没有一点共同点。江离暖是真正用演技征服了整个剧组。

    哪怕网上传言江离暖欺负新人苏甜，和新人抢男朋友时，他们也都是一脸的“打死我也不敢相信”！

    见大家都纷纷竖起来耳朵有意无意地打量这边，江离暖头疼地出手制止了苏甜还在鞠躬道歉的动作，“我知道你不是有心的，我也不把这当回事，你也不要有什么心理负担，就当这事是个教训，以后在外面多注意一点，行吗？”

    苏甜哭得妆容都花了，她泪眼朦胧地看着江离暖，有点不敢相信地问：“离暖姐，你真的不怨我不生我气吗？”

    江离暖笑着摇摇头，“去洗手间洗把脸吧，我该开工了。”

    苏甜激动地又哭又笑，“谢谢离暖姐，我这就去！”

    江离暖目送她转身离开，这才回身，紧接着就被吓了一跳。

    千朔野不知道站在她身后多久了，整个人无声无息的，见江离暖被吓着了，他弯了弯唇角，开口却不是问她怎么样：“你信她说的？”

    江离暖拍了拍还“噗通噗通”直跳的胸口，狠狠瞪了他一眼，“你不好好背你的台词，偷听些什么？”

    千朔野挠了挠头，很是无辜，“我这不是担心你吗？”

    江离暖定睛看了看他，随即脸色一正，“不管她说的是真还是假，这都跟你没有直接关系，说什么做什么都考虑清楚点。”

    千朔野“嘿嘿”一笑，狗腿十足地道：“嫂子对我真好！”

    江离暖抖了抖身上的鸡皮疙瘩，嫌弃地看了他一眼，“该干什么干什么去！”

    他笑着点点头，一点也不因为她嫌弃的语气恼火，反而还开心地很，临走开的时候还扔下一句：“温尘哥的眼光真好！”

    江离暖望着他的背影怔了怔，随即面色一柔，弯唇笑了。

    拍过两条戏之后，江老爷子打来了电话。

    江离暖皱皱眉，从白岂手里接过手机，接着就换了副笑脸，笑意吟吟地问：“老爷子上午好啊，找我什么事啊？”

    那变脸的功夫出神入化，白岂看得一愣一愣的。

    江老爷子也不知道是不是吃错了药，以往几乎每句开场白都是“没事我就不能给你打电话了吗？”，这回他居然问起了江离暖工作上的事情，而且态度格外和蔼可亲。

    “离暖啊，还在拍戏吗？”

    江离暖被整懵逼了，半晌才回过神来，“对啊，我在片场呢，老爷子有事要说？”

    江老爷子“嘿嘿”一笑，一股专属于中老年人的猥、琐气息隔着十万八千里从手机里传过来，吓的江离暖手一抖，差点没把手机给扔了。

    话说，这是她家老爷子吗？难不成被掉包了？

    江老爷子哪知道自己难得和蔼可亲一回，还把自己闺女给吓着了，他组织了下语言，这才步入正题：“你今个这事，我看了，你剧组那男一号，叫沈……沈什么墨那个，那小伙子怎么样啊？”

    江离暖心里咯噔一下，“您是说沈墨合？”

    江老爷子笑着拍了拍大、腿，“没错，就是这个名字，你觉得这小伙子如何？”

    老爷子嘴里的“小伙子”正巧打她正前方往这走过来，江离暖轻声咳了咳，缓声道：“还不错，有上进心，也有潜力。”

    “不错就行！离暖啊，改天你得空了，把人家小伙子带来我瞧瞧，让那老温头看看，比他家宝贝孙子优秀的男人多的是，我们离暖还看不上他孙子呢！”老爷子忽然就来劲了，喊着让江离暖带沈墨合回老宅给他过过目。

    江离暖头疼地捏了捏眉心，“爹啊，网上的事情没有几件是真的，您别什么都信，我和沈墨合只能算是同事。”

    “我不管！”江老爷子突然跟小孩子一样耍开脾气了，“我江南安的闺女，还非得巴着别人吗？把他带来，让老温头看看，比他孙子好的多了是了，我闺女不稀罕！”

    江离暖闻言一怔，张了张嘴，却突然间不知道该说些什么好。良久之后，她才发现沈墨合就站在旁边看着自己，她握了握手机，出声微哑：“老爷子，我先忙了，晚上再说。”

    说完她也不等江老爷子回应就率先挂断了电话。

    沈墨合见此微微颔首，“抱歉，给你添麻烦了。”

    江离暖才稍稍平静了下心情，闻言秀眉又是一皱，不解地看向他，质问道：“你喜欢苏甜？你们在交往？”

    似乎没想到江离暖会问这么直接，沈墨合明显呆了一瞬，这才摇头，“都没有。”

    “那你和我报什么歉？”江离暖挑挑眉。

    “是我间接造成的，我应该道歉。”沈墨合不卑不亢地看向她。

    她了然地点点头，“那我接受。”

    沈墨合再次颔首，抬步走向自己的休息处。

    江离暖出声喊住他：“我提点建议你有兴趣听一听吗？”

    沈墨合停下脚步，顿在原地，过了十几秒后，他转过身来走回来，“你说。”

    江离暖笑着看了看周围，白岂很有眼力见地走开留出空间给二人说话。

    江离暖脸色一正，认真看着他问：“你真的不喜欢苏甜？

