
水润的眸子半眯，凌夏懒懒的靠在沙发上，垂着眸子听着凌菲菲满是做作的哭泣。

绯色的薄唇轻抿，她抬手端起桌上的茶杯喝了一口，利用眼角的余光小心的瞥了一眼坐在自己对面的男人，看着他依旧没有任何情绪波动的样子，唇角微扬，淡淡的开口。

“什么时候开饭？”

“凌夏，你难道没有看到菲菲在哭吗？现在你还能吃的下去吗？”

本就因为凌菲菲哭泣而觉得心疼的凌志宇，在听到凌夏竟然不仅不关心凌菲菲，甚至于还没良心的问什么时候吃饭的话后，瞬间就怒了。

“呵呵……”

粉嫩的唇角微扬，凌夏冷冷的勾了勾唇，声音中满是讥讽，“我当然没看到，因为我本来就不能看到。”

“不过，如果早知道后面我会因为自己看不到凌菲菲哭泣而被骂的话，那当初的我，肯定不会因为你们的几句哄劝，就把自己的眼角膜捐给她！”

下巴轻挑，凌夏满是冷傲的坐在那里，说出来得话差点没把凌志宇气死。

“凌夏，你这说的什么话？什么叫我们的哄骗？当初明明是你自己为了报答我们对你的养育之恩，所以自愿将眼角膜捐献给菲菲的，现在你又倒打一耙，我看你这人就真的是没有一点良心！”

眉头紧皱，凌志宇怒不可遏的瞪着眼睛，死死的盯着凌夏，怒声低吼。

“嗤！”

巴掌大的小脸上满是嘲讽，凌夏一脸无语的听着凌志宇辩解的话，声音薄凉的开口。

“我为了报答你们的养育之恩，所以故意将我的眼角膜捐献出去？”

“我的天啊，到底是我的脑子坏了，还是你们太蠢了？”

“回报你们有各种各样的方式，我怎么可能……”

“夏夏！你不要再说了！”

刚刚还趴在陈美玲肩头倾诉着委屈的凌菲菲，在听到凌夏说的话后，立马从陈美玲的怀中冲出，大声的喊着。

一双黛眉微蹙，凌夏满脸讥讽的坐在沙发上，感觉到凌菲菲言语中的怒斥，不解的挑了挑眉。

“怎么？难道我刚刚说的不对吗？事情的真相不就是这样的吗？”

“我……”

本就苍白的脸色，在听到凌夏满是得意的话后，更是白成了一张纸。

凌菲菲紧握着双手站在那里，目光下意识的就朝着唐宴扫去。

见着他依旧和之前一样，安静的坐在沙发上，没有任何情绪波动之后，不由的暗暗地松了口气。

“还好还好，唐宴应该对这种家长里短的小事不敢兴趣。”

在此刻，凌菲菲竟然还有点庆幸，唐宴对她比较冷淡和疏离。

暗暗地松了口气之后，凌菲菲抿着薄唇来到凌夏的身边，尽量控制着自己的语气，然后才缓缓开口，“夏夏，对于之前的事情，我是真的觉得没必要再提了，毕竟不管怎么样，事情都已经发生了，再去回顾，还有什么意义吗？”

“而且，你现在也已经来到了帝都，也有了一个好的归宿，就你现在的生活，可是任何人都羡慕不来的。”

“所以我觉得，你就忘记过去，好好生活吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516473"  chaptername="第五百零七章你到底还有没有良心！">加入书签</a>
</div>
