
　　与这热火仙尊对弈的黑发老者名叫段与哉，同样也是黑山仙域本地人士，只不过他没有什么宗门背景，乃是一名山野散修，靠着虎口夺食一路厮杀才修炼到了金仙初期，因为厌倦了早年打打杀杀，勾心斗角的日子，才躲到了这里。

　　至于那名弹琴男子和褐衣老者，一个名为虞子期，一个号为景阳上人，都不是黑山仙域本地人，而是从其他仙域游历至此，并最终留了下来。

　　他们一个真仙后期修为，一个金仙后期修为，修为相差不小，却是石上四人关系最为紧密的一对。

　　事实上，除了这巨石上的四人和韩立之外，在整个浮云山脉的七十二谷和三十六壑之中，还居住着大量的修仙之人。

　　他们这些人中，大多数都是山野散修和游历仙人，自知此生大道无望更进一步，索性便寄情山水，着心于弹琴对弈，酿酒赋文等世俗小道，倒也过得轻松自在。

　　久而久之，这片浮云山脉就有了另一个名号，叫做“闲云山”。

　　石上四人和韩立居住的这片山谷本来叫做“云鹿谷”，则也被他们自己改作了“野鹤谷”。

　　在这闲云山中，一直以来就有一个“不问过往，不涉争端，不为外扰”的古怪规矩，意为不过问居住之人的过往，不准在山中擅起争端，也不许外来势力干扰山中秩序。

　　对于此规矩的由来，韩立从热火仙尊口中得到过一个不太准确的答案。

　　据说，这是当年在浮云山脉修炼的一位散修定下的规矩，本来无人在意，可谁知此人杀力和杀心同样强得吓人，不管犯禁的是一个人、一个家族，还是一个宗门，都被他一力灭杀，之后就没有人敢再触犯了。

　　后来，又有传闻称此人似乎在天庭身居要职，其离去后，这些规矩就渐渐成了闲云山的铁则，以至于统管此处的仙宫，都对这里睁一只眼闭一只眼。

　　“在这闲云山，有个世俗怡情之物才是正事，哪里像我？躲在这里还不得清净，得经常闭关炼丹，实在是有辱‘闲云野鹤’之名啊。”韩立面露苦笑之色，说道。

　　“也幸亏你是丹师，否则没有你及时拿出的那枚金魂丹，当年我突破金仙之时，就是神魂崩溃精魄流散之日了。”段与哉神色郑重，开口说道。

　　“段道友不要每次提及此事都一脸郑重，对于我来说那次也不过是举手之劳罢了。之后得你引荐，我才在这野鹤谷里开辟洞府住了下来，你也算是偿还过情分了。”韩立笑着说道。

　　“救命之恩，段某哪里能够偿还？”段与哉眼中闪过一丝愧色，说道。

　　韩立对其这种一本正经，恩义情仇看得极重的世俗江湖性子倒是早有领教，遂也不再劝说什么。

　　“对了，莫仙子呢？怎么今日她也爽约了？”他目光在四周扫视一圈，复又问道。

　　“莫无雪你还不知道吗？清风崖上坐枯禅去了。”虞子期说道。

　　“什么枯禅？可不就是发呆么！一发就能发上十年百年，在这怪人云集的闲云山中，也算是少见得很了。”景阳上人鄙夷道。

　　“唉，虽说此生大道无望，可也不能这么浪费。既然修行无趣，何不寄情人间？风花雪月，琴棋诗酒……总有些乐趣的。”虞子期有些惋惜道。

　　“风花雪月可不是一个人能独享的乐趣，须得子期你帮上一把。”韩立心知虞子期早已心恋莫无雪，便笑着调侃道。

　　虞子期闻言面上笑意不减，心中却只得叹息一声。

　　莫无雪乃是一名金仙初期修士，他才不过真仙后期，并且受资质所限，此生可能都迈不过金仙那道坎，天人五衰的灾劫还悬在头上，哪里敢奢望与她结成道侣？

　　“对了，听说厉道友你最近在炼一炉‘五石丹’，能不能售我一枚？”这时，景阳上人忽然收起酒壶凑了上前来，笑嘻嘻地问道。

　　“售卖？景阳道友说这话可就见外了……”韩立摆了摆手，说道。

　　褐衣老者闻听此言，顿时眉开眼笑。

　　可还没等他笑完，韩立的下一句话就让他咧到耳朵根儿的嘴角，微微抽搐了起来：

　　“凭咱俩的关系哪里还用得着买？你用一壶‘绿醅酒’来换不就行了。”

　　这绿醅酒乃是景阳上人用从古籍之中学来的一种十分特殊的酿酒之法，揉和了一百多味仙芝灵草精华，才酿制出来的醇厚仙酒，数量极少，价值之高不在五石丹之下。

　　众人看着景阳上人肉痛难忍的样子，心里皆是暗暗发笑。

　　“还是美酒有滋味，丹药什么的……有个卵的滋味？”末了，景阳上人还是舍不得自己的美酒，嘟囔了一声，说道。

　　韩立见状，脸上笑意更浓，蓦然间随手一挥，四道华光同时掠过，飞向石上四人。

　　几人连忙用手接过，却发现是一个个巴掌大小的白玉瓷瓶。

　　“这是……”热火仙尊疑惑道。

　　“五石丹，每人一颗，多了可就没有了。”韩立点了点头，说道。

　　“厉道友……”景阳上人面色一窒，喃喃道。

　　其余几人也都有些惊讶，毕竟这五石丹乃是金仙级别的丹药，对于稳固境界，提升修为都有不小的作用，可绝不是随手就能送出之物。

　　“唉……诸位也不忙惊讶，送出此丹给大家，也实在是有事相求。”韩立叹了口气说道。

　　众人闻言，都没有立即收起丹药，而是面色一肃，等待听取韩立所求之事。

　　“想必诸位也都注意到了，我这身子煞气之浓异乎寻常吧？实不相瞒，在下的确正在经历天人五衰之劫，为煞气所困。”韩立目光扫向众人，缓缓开口说道。

　　那几人脸上的确都没有什么惊讶神情，反倒是有些恍然之色，像是困惑许久的问题，终于得到了一个合情合理的答案。

　　他们知道天人五衰是无法避免，可能也无法逾越的一道关隘，所以对于韩立的遭遇，有着感同身受般的同情。

　　“前些日子，我得到了一张丹方，能够炼制一种暂时抵御煞气反噬的丹药，只是苦于找不到一种名为‘玄芷石晶’的灵材，想让诸位帮忙找找看。”韩立继续说道。

　　他口中所说的丹方名为“肃煞丹”，是通过无常盟得到的一种隐秘丹方，其功效并非是暂时压制煞气反噬，而是能够肃清煞气，以此来助金仙修士渡过煞衰。

　　不过，这种说法只是传闻，因为此丹太过稀有，故而并未得到广泛证实。

　　想要炼制这种丹药，所需要的两种主材十分关键，其中之一不是他物，正是韩立当年在煞气深渊谷底采集到的那十数株古怪灵草。

　　经过无常盟里打听之后，他才知道，此物名为“苦珞草”，乃是生于煞气浓郁集结之地，至少历经数万载岁月才能孕育出来的灵物，价值之高令人咋舌，这也是肃煞丹极为罕见的关键之一。

　　而另外一种主材，便是“玄芷晶石”了。

　　对于此物，包括景阳上人在内的三人都一脸茫然，表示从未听说过，只有热火仙尊一人沉吟片刻后，开口说道：“厉道友说的……莫不是那传说中的‘花心石’？”

　　“不错。热火道友莫不是见过？”韩立眉头一挑，忙问道。

　　“这等极品灵材，我是没有机缘见过，只是听闻数百年前曾在聚琨城的‘玉昆楼’内出现过。”热火仙尊摇了摇头，说道。

　　“这玄芷晶石究竟是何物，怎么被你们说得如此神秘珍稀？”景阳上人一脸好奇的问道。

　　“玄芷晶石是一种极品灵石，是炼制许多太乙级别丹药的主材。其生而为草植，往往单株生长，历经数万年才会开出一朵花，花苞绽放之后，花心处会生出一小块结晶，便是玄芷晶石了。”热火仙尊解释说道。

　　“除非被外力所扰，此花不会凋零，晶石也会一直生长，年份越足，蕴含的灵力药力就越浓郁，但只要有一丁点外力干扰，它便会晶石脱落，花瓣凋零，植株枯萎，根系成灰。又由于其生长之处多在无人险境，故而市面存量极为稀少，堪称有市无价。”韩立补充道。

　　“这么珍稀……看样子厉道友你这五石丹可能要打水漂喽？”景阳上人啧啧称奇了一声，摇了摇头说道。

　　“厉道友放心，段某虽然孤僻，自问还有几个故交，其中不乏做这灵药灵材生意的，定会嘱托他们，代为寻找的。”段与哉神色凝重的说道。

　　“多谢。”韩立略一抱拳，说道。

　　“这事儿靠我不太靠谱，热火老鬼能够自由进出聚琨城内城，倒是能够帮你打听些消息，指不定哪天玉昆楼里就会重现此物了。”景阳上人直接摊了摊手，说道。

　　“厉道友放心，待下完这盘棋，我就回聚琨城一趟。”

　　热火仙尊话音刚落，棋盘上就响起两声清脆声响，两枚白色棋子落在了棋盘上。

　　“我认输。”段与哉干净利落道。

　　“你……罢了，罢了，我这就回聚琨城一趟。”热火仙尊顿时无语，只得摇了摇头，与众人告辞一声，化作一道流光，朝着南方掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百零四章 闲云野鹤免费阅读。https://xs.23sk.com 