    对于天音集团自主开发第1款新型汽车，段云的态度一直都是非常谨慎的。

    其实最初的时候，他也很想开发出一款对标沃尔沃940，奥迪100，以及桑塔纳处于同一档次的家用轿车，但实际上，以当前的中国国情来说，存在着很多问题。

    首先是技术问题，如果说只是想制作出一台样车，以天音集团现有的研发团队来说，并不是一件难事，哪怕是人工打磨，也完全可以做出来，但如果想实现量产，并且保证相关的品控，这就是一件相当困难的事情了。

    在没有引进沃尔沃940轿车的全套生产线之前，中国国内的工业水平连桑塔纳轿车国产化都难以完成，多年来一直徘徊在不到10%的国产化率上，关键的汽车三大件全部依靠进口，虽然目前国内也出现了一些替代设备，但无论从加工精度还是加工效率来说，和国际的先进机加工水平还有个很大的差距，这也就意味着段云想要独立开发并且实现有国际先进水平高档轿车的量产化，几乎是不可能的事情，就算能做到，成本也会高的惊人。

    另外一方面就是，在品牌的价值方面，国产汽车和进口汽车没法相提并论，哪怕是同样的动力总成和零部件，挂上国外的牌子也会会比国产品牌好卖很多，对于当前国内能消费的起汽车的人群来说，面子是非常重要的事情，开国产车，在绝大部分国人看来，就是要比开进口品牌的汽车档次低，哪怕价格相差无几。

    成本无法控制，品牌又没有优势，这也就注定了研发国产高端汽车品牌从一开始就注定是一个败局，而且国内消费者对于国产品牌的容忍度也比较低，进口汽车出了问题很多人会说这是驾驶员操作和保养不当的问题，但如果国产汽车出了问题，几乎所有人的第一反应就是质量太差。

    最后就是价格方面，在整个80年代乃至90年代初，购买汽车的绝大部分并非是个人，而是企业和单位，哪怕国产高档轿车稍微便宜一些，但对于很多花公家钱的人来说，他们根本不在乎这点便宜和优惠，更重视开出去后的面子，所以在主流高档轿车硬钢合资以及进口品牌，根本就是不明智的想法。

    而开发微型轿车相对来说技术难度会低很多，另外从开发成本和车辆后期维修保养方面，也很符合天音集团目前的技术实力范畴，便宜，实用，省心，才是当前国内普通汽车消费者最优先考虑的事情，至于速度性能和面子方面，还要放在比较靠后的位置。

    而且奥拓在中国成了一代国民神车，本身也很说明问题，因为对于90年代刚富起来的一批中国人来说，消费能力也只能够到微型车的门槛，花几万实现汽车梦咬咬牙就可以办到，但是花二十几万甚至30万往上，眼中根本就没有国产汽车。

    所以说开发新车必须是一件脚踏实地的事情，可以厚积薄发，但绝对不能进行跨级尝试，因为一旦汽车存在太多的质量问题，品牌和口碑坍塌的速度也会非常快，后期再想挽救非常困难，几乎是不可能的事情，这在后世的很多车企身上，都是有前车之鉴的。

    所以段云对这辆车的定位就是家用代步车，可以跑得不够快，空间也可以不够大，但至少来说要保证质量可靠，开不坏，维修也简单方便，要让天音品牌的汽车先给人留下皮实耐用的印象，后期当技术储备积累到一定程度时候，才会开发更高级的轿车。

    至于说段云要高价请欧美知名设计师来设计车型，一方面是可以当做一个噱头宣传，提高自产汽车的知名度，另外一方面就是避免这些苏联专家把原有苏联汽车固有的外形特点加持在新车上，毕竟从工业设计角度上来说，苏联汽车属于计划内的产物，对外形并不重视，美观度也不如欧美和日本的汽车，车型美观也是吸引消费者的一个重要因素，所以这件事也必须要重视起来。

    当天的这次会议，段云和研发团队的人整整进行了将近6个小时的讨论，晚上要不要一起共进晚餐，气氛始终非常的活跃。

    新车的开发是关乎到段云汽车产业布局的战略问题，所以在一款产品没有打磨到足够成熟的时候，他是绝对不会轻易推向市场的，另外之所以会议会开的如此长，最主要的原因是段云希望研发团队的所有人都能完全领会到他的新车设计意图。

    而到了第2天，段云和厂长赵希友有一同前往的沈阳当地的技工学校进行参观。

    自从上次来沈阳的时候，段云要培养数千名汽车维修工之后，赵希友就连同沈阳市政府这边，一同制定了相关的培训计划。

    作为东三省乃至全国最大的工业城市，沈阳当前的技工学校，无论是数量还是规模，都堪称国内之首，目前全市有大大小小281家技工学校，其中大部分都是常办技校，属于市直属的技工学校有31所，几乎涉及到了各行各业，分工明确，师资力量也非常雄厚。

    正是因为有了这样的硬件条件，所以段云的汽修工培训计划有市政府的配合，实施起来并没有多大难度，只要资金问题到位，而且政策上允许，这些学校也愿意为社会代培技工人才。

    “这是咱们厂办技校的校长刘贵福同志，他也是咱们金杯汽车厂以前的副书记，退休之后，被反聘回公司管理这所技校的。”来到厂办技校的门口，赵希友看到迎面走来的老者，微笑着的对段云介绍道。

    “刘校长您好！”段云闻言，也立刻满面笑容的向老者招呼道。

    “段总你好！总算是见到真人了，以前我在厂里当副书记的时候，就经常在报纸和内参上看到过你的事情，真的是非常了不起，真没想到本人看起来这么年轻，同样是搞技术的，真的是让我有些自行惭愧啊……”刘富贵走到段云的面前，语气带着几分恭敬的说道。

