    左强倒是对这个男人越来越感兴趣了。

    没想到一个门外汉竟然还懂这些。

    “哦？那你倒是说说，要怎么拍才能不流于俗套，而且很有逼格呢？”

    萧阳果断的说道：“导演，你这里有威亚吗？”

    左强点点头，“当然有，你难道要用到威压？林雨嘉不是专业演员，用到威亚怕是有点不妥吧。”

    “没关系，我可以指挥。”

    萧阳站了起来，伸了个懒腰继续说道：“我有个想法，咱们这么拍绝对能有效果，颠覆所有市面上的广告！”

    接着，萧阳就把自己的想法说给了导演左强。

    左强越听越是兴奋，最后一拍大腿，“好，就按你说的做！”

    “叶总，你的意见呢？“

    叶云舒也点了点头，虽然拍摄有点难度，不过的确市面上很少有化妆品广告是这么拍摄的，说不定真的能取得震撼的效果。

    “就按照萧阳的意思来吧。”

    林雨嘉倒是也没有说什么，她的戏份主要是负责配合男主角，高难度动作都是由男主角来完成的。

    最后，导演组的人开始开了个会，威亚那边的人也开始准备。

    至于林雨嘉则是去了化妆间换衣服去了。

    萧阳的想法其实并不复杂。

    现在的古装仙侠剧特别火，而且这个风景点据说是一个十分火的仙侠剧的取景点。

    萧阳就是想蹭一下热度，用拍摄仙侠片的办法，来拍摄一个广告片。

    一个转世投胎的贬谪仙女，生活在一个无忧无虑的小山村里，以浣衣务农为生。

    一天，她刚刚务农回来，在蜂湖边洗衣服，结果男主角凌空出现。

    递给林雨嘉一瓶天然堂化妆品，林雨嘉洗脸后，用上了天然堂，结果皮肤细腻光滑，犹如仙女。

    最后男主角带着她腾空飞起，离开凡尘俗世。

    在飞起的瞬间，林雨嘉也完成了蜕变，身上的村姑衣服破开，变成了仙子的素白衣服，飘逸出尘。

    从此男主角和林雨嘉过上了神仙眷侣的生活。

    说起来很复杂，但是对于镜头语言来说，只需要几个镜头就能把事情讲明白，观众也能看清楚到底是怎么回事。

    主要突出的主题便是用了那瓶化妆品，村姑变仙女，就是这么简单。

    萧阳和左强交换了一下对于镜头的运用，万事俱备只欠东风了。

    眼下唯一的问题就是男主角由谁来演呢？

    原本只有林雨嘉一个人，可现在却多出了一个男主角，临时找演员肯定不行。

    毕竟林雨嘉的气质摆在那里，必须要找一个能压得住林雨嘉气质的男主角，换一个丑逼上来，瞬间美感全无啊。

    靓女配帅哥，这是万古不变的道理。

    忽然，左强眼前一亮，试探性的看了看萧阳，越看越觉得萧阳身上气质独特。

    那种贵族的气质，可不是一般人能够拥有的，再说了萧阳长得也十分帅气。

    萧阳看到一个四十多岁的大叔，目光灼灼的看着自己，就仿佛看一个小情人一样，鸡皮疙瘩掉了一地。

    卧槽，这么看着我干什么，我可不搞基啊。

    左强尴尬的笑了笑，说道：“兄弟，要不……你穿上戏服试试？”

    萧阳转眼看了看叶云舒，叶云舒也淡淡的点了点头。

    萧阳没办法，只能转身去了化妆间，不一会，他穿着仙人的戏服出来了。

    长长的假发，束在背后，手里拿着一把折扇，宽袍大氅。

    有一说一，还真像是那么一回事。

    “怎么样，可以吗？”

    萧阳出来的时候，发现众人都在盯着自己看，好像自己脸上有花一样。

    饶是萧阳厚脸皮，也有些挂不住啊。

    “可以——吗？简直太可以了！”

    左强一拍大腿说道：“兄弟，你不去拍电影简直可惜了，剑眉星目，唇红齿白，这份气质，这幅长相，没有比这再合适的了。”

    萧阳被这家伙说的都有点不好意思了。

    不过还是递给叶云舒一个得意的眼神，似乎在说，怎么样，你老公可是个难得一见的大帅哥，连导演都这么说了。

    叶云舒在萧阳刚刚出场的刹那，还真有点愣神了。

    萧阳的这副打扮，的确跟古装男神一模一样，甚至那副气质，比古装男神还要高贵。

    可转眼间，这家伙又变得流里流气，真不知道这家伙到底有几副面孔。

    “行了，别嘚瑟了，赶紧拍吧。”叶云舒飞了个白眼。

    萧阳准备完毕，吊上了威压，导演左强看着监视器，喊了一声：“开始！”

    第一个画面是林雨嘉的，林雨嘉虽然是传媒大学高材生，可是毕竟没有演过戏，所以动作显得有几分生疏，不自然。

    但是导演需要的却恰恰是这份不自然，这样才显得更加真实动人。

    林雨嘉弯下腰来，掬水洗脸，对影自怜。

    那颔首低眉的模样，简直羡煞众人，极为惹人怜爱。

    似乎在告诉着所有的人，这样的女子，不该接受这种境遇。

    而就在这时，镜头突然转换，吊着威压的萧阳，从远处掠来。

    脚尖点着湖面，犹如蜻蜓点水，一跃几米，飘逸出尘的来到了林雨嘉的跟前。

    “我靠，怎么回事，这哥们真的在吊威压吗，怎么这么轻松？”

    远处一帮虎背熊腰的工作人员，拉着威压，还没等怎么有用力呢，萧阳的身体就已经离开了位置。

    在湖面上轻轻一点，就已经来到了预定的拍摄地点。

    “这哥们难道会功夫吗？”

    “拉倒吧，会功夫也做不到轻功水上漂啊，你以为真的拍电影呢？”

    负责威压的一帮兄弟都把着绳子，一脑袋问号。

    其实萧阳不过是将真气用在了脚上，利用反弹在水面上短暂停留，然后再借力来到了林雨嘉的身边。

    不过这一幕，并没有引起其他人的怀疑，全都归功于萧阳威压掉的好，动作行云流水，十分流畅。

    “好啊，看来小兄弟还有拍摄经验啊，争取一次过！”

    左强激动的一握拳头，换做其他演员，单单刚才的蜻蜓点水的动作，就需要NG十几遍才能做好。

    没想到萧阳竟然一次就成了。

