    然后天使彦就看到鹤熙坐在了王位上，这就是考验了。

    只不过天使彦的运气不太好，主要是鹤熙经历过以为能够复活男人婆的惊喜，然后又变成了失望，偏偏她现在又不能去对死神卡尔做什么。

    相比起她们，死神卡尔才是这个已知宇宙最难对付也是最深不可测的人，她和男人婆讨论过，怀疑死神卡尔的死歌书院可能隐藏着几百万个虚空战士……嗯，尽管看起来死神卡尔没有虚空质就没办法制造虚空引擎，也就没有虚空战士。

    但是谁知道是不是真的呢，她们通过神圣知识宝库计算出来的结果，真的没有被大时钟影响到吗？

    于是，天使彦就很倒霉的成为了鹤熙的玩弄对象，她对男人婆就这么干净利落的丢下自己很不爽，这么多年，哪怕外人不知道以为她们两个搞姬也就不说了，姐妹情都不顾？

    鹤熙很生气，对天使彦和艾妮熙德两个继承人不怎么在乎的她，自然要玩弄一下了，当然，她毕竟也是有分寸的，所以天使彦只是比原剧情多吃了一点苦头，接着就顺利成为了女王彦。

    然后面对想要立刻给一场战争的天使彦，鹤熙表示很无语。

    她能够理解天使彦她们对男人婆的爱戴，但是这群小年轻是不是还没有搞清楚状况？

    “你刚刚才升级成为神圣之躯，连次生物引擎都还没有掌握，是谁给你的勇气，梁静茹吗？”

    鹤熙的分身在蓝星上学习了不少有用没用的知识和信息，比如说对路西法的大罗天使用“敲门”，还有就是跟路西法玩古龙梗，路西法人都麻了，感觉不愧是“皮皮熙”，只有叫错的名字，没有叫错的外号。

    “我对此早有心理准备。”

    天使彦平静的说道。

    “男人婆将你们保护得太好了，以至于你们活了这么久，还不如路西法这个刚刚才成为神的人。”

    鹤熙摇摇头，天使彦不是很懂鹤熙所说的是什么意思，而且，路西法也不是正常情况吧？

    已知宇宙那么大，那么多文明，那么多生命，那么多年来，就出了一个路西法啊。

    “这样吧，既然你信心满满，那你这一次的战争，赢了你就是真正的天使之王，输了你就去费雷泽。”

    鹤熙说道。

    费雷泽有天使储君，这件事几乎已知宇宙有能耐的文明都知道，天使的敌人自然也知道，只不过以前神圣凯莎还在，所以明牌了都没有人敢对艾妮熙德怎么样，但是现在不一样了。

    天使彦也明白这一点，所以她点点头。

    看到天使彦答应了下来，鹤熙更无语了，男人婆到底是怎么培养这么死心眼的？

    然后鹤熙的分身就找路西法吐槽这件事。

    “我都暗示她刚刚成为神圣之躯，还没有掌握次生物引擎，需要时间，替男人婆复仇不用这么着急，时间有的是，结果她还是坚持要出战。”

    “暗示这种东西，你如果跟天使彦开车，她可能秒懂，但是涉及到这方面，她大概没听出来。”

    天使彦不是不聪明，只不过以前不需要她去思考这方面和想这方面的事情，不然，一个开车开到已知宇宙人尽皆知，甚至提到有一个女天使开车很厉害，大家都不会想到除了天使彦之外还有谁。

    也就老天使可能会跟鹤熙耍太极，天使彦这种，习惯了战斗的，脑子没那么灵活了。

    天使彦也发现了问题，首先就是正义秩序下的几个文明不同意对银河系出兵，原因很简单，宇宙太广阔了，哪怕超神学院世界的宇宙有已知宇宙和宇宙边缘这个说法，但是其他地方还是跟真实宇宙一样，距离广阔得吓人。

    所以，不管是伊人文明，还是其他文明，如果想要跑去银河系，那就要做好祖孙十八代都在飞船上度过的想法。

    他们也因此表现出了跟天使文明的主张不一样的质疑的态度，摆明了就是不认可天使彦这个新王。

    这也是天使制度的弊端，跟蓝星华夏还有烈阳文明的大一统制度不同，神圣凯莎保留了天使秩序下所有文明最大的自由度，而烈阳文明则是让被他们征服和统治的文明，在漫长的时间中忘记了自己以前的身份，只知道自己是烈阳文明和听从于云霄天庭。

    不过，天使彦最后还是说服了他们出兵，就是看起来有点寒碜，以至于连天使彦手下的年轻天使士气都有些低落，她们不明白为什么这些文明抗拒出兵，甚至只来了几个，更多的是在观望状态。

    明明凯莎女王为他们带来了正义与和平，甚至还维护他们不被其他文明和势力伤害。

    而且天使彦还满足了伊人文明他们的要求，帮他们修建虫桥隧道，让他们不至于赶到银河系的时候，战争都已经打完了。

    即使这是必须的事情，但是这不应该是天使文明这一边答应。

    天使冷和她那一派激进派的女天使都觉得天使彦让梅洛天庭变得没有以前那么有威严了。

    不过，在外人面前，天使不能表现出来，争权夺利是她们厌恶和不喜的，更何况，天使彦已经通过了鹤熙的考验，天使冷哪怕不服气也只能服从命令。

    天使彦没有扯上路西法，那才是最丢脸的，哪怕路西法现在在已知宇宙已经杀出了名气，他将自己杀入恶魔一号，追杀莫甘娜的录像拜托鹤熙的分身进行上传，现在已知宇宙大部分文明都知道路西法这么一尊大神。

    这是路西法为了警告那些试图来蓝星获得超级基因的家伙们，不求能够吓跑多少，能够减少就尽可能的减少。

    然后莫甘娜知道这件事情之后，骂了整整一天时间，被天使追杀以及上传录像不算什么，但是路西法只是一个新神，还是乡下偏僻地方的新神，让已知宇宙大部分文明都知道了她被路西法这样追杀，碧池，我不要面子的啊！

    天使文明不需要借助任何外力，那样只会拉低天使文明的威严。

