不过毕竟陈轩刚为巴布治好腿伤，因此巴布没有发火，转而问道“我刚才说可以帮你做到任何事情，你有什么要求”

　　“很简单，我们剧组准备在这座医院里拍摄一个电影片段，只有你同意就行了。”陈轩随意的说道。

　　巴布倒是没想到，陈轩提出的是这种要求。

　　“这种要求太简单了小兄弟，难道你就没有其他要求吗”巴布不认为陈轩是那种不爱钱财的年轻人。

　　“那我问你，知不知道捕食者和红胡子”

　　“捕食者”巴布顿时露出惊讶之色，“你要找那个武装组织”

　　“没错，你知道他们在非洲哪里吗”陈轩之所以这么问，是因为之前狂虎说过，“捕食者”行踪不定，经常转移根据地，所以想找到他们非常难。

　　巴布想了想才回答道“我只知道他们在附近几个国家出现过，现在不知道转移到哪里去了。捕食者臭名昭著，喜欢在非洲小国搞颠覆，你最好还是别去找他们”

　　“谢谢提醒。”陈轩知道问不出什么来，便转身往外走去。

　　黄院长既佩服陈轩的勇气，又担心巴布会发怒，因为陈轩的态度显然没把巴布当成掌控实权的中校。

　　巴布眸光一闪，拿起报纸接着看了起来。

　　陈轩走出来后，只见剧组众人都眼巴巴的看着他。

　　“可以开拍了。”陈轩简单的一句话，让大家都松了一口气。

　　这样他们就可以不用奔波到另一个非洲国家去取景了。

　　不过众人倒是没想到，陈轩居然这么快治好那位大人物的伤，看来并不是什么大伤。

　　于是许新民让人迅速布置好片场和道具，摄影师各就各位，然后许新民跟风玥讲解这段戏要注意的地方。

　　丁薇在一旁听着听着，发现不对劲。

　　“导演，不是说好这一段是风玥小姐的女主戏吗为什么董萱也要一起拍，难道你们改了剧本”

　　听到丁薇的质问，许新民神色如常的说道“风玥小姐毕竟是第一次拍戏，而董萱则是演了多部电影的人了，让她加进来拍这一段，会显得更加自然一些。”

　　风玥听得秀眉微蹙，这是在暗示她没演技了。

　　然而昨天许新民对王璟言可不是这样的。

　　王璟言昨天演得非常烂，许新民却没有任何意见，也没有重新拍摄。

　　到了女主戏，怎么就突然加进来一个董萱

　　“导演，按照合同规定，女二号的戏份不能多于女一号，而且这一段是风玥小姐在电影中第一次出场，必须完全突出她一个人，这段剧本改了，就是违反合同。”丁薇冷着脸说道。

　　许新民被丁薇这么说，脸色也不好看了“现在你是导演，还是我是导演我就给董萱加一小段戏，你意见这么大干嘛而且你不想想要是这段戏拍不好，票房不理想，影响最大的还是风小姐”

　　“你”丁薇气得眼中冒火。

　　风玥见丁薇还要理论，当即开口道“薇姐，算了，就按导游的要求来，我们在这医院里还是快点拍完，否则那位大人物说不定要生气了。”

　　“这就对了，风小姐果然顾全大局好了，开拍开拍”导演露出满意的笑容。

　　而董萱则是一脸得意。

　　只有陈轩在冷笑。

　　这个女二号还是上位成功了

　　一个晚上，前后进了王璟言和许新民的房间，不就是为了这一刻加戏吗

　　现场的许多演员看着董萱加戏，都是非常羡慕、甚至嫉妒的。

　　陈轩突然有点后悔，没有把昨晚董萱的举动录下来。

　　要是录成视频，曝光出去，绝对会引起许多非议。

　　不过电影的拍摄会持续很长一段时间，陈轩觉得董萱后面还会通过出卖自己的身体，要求加戏。

　　因此后面有的是机会曝光。

　　一切准备好之后，风玥、董萱和群众演员开按照剧本拍戏。

　　这段剧情主要表达出风玥医者仁心，全力以赴抢救受伤病人。

　　这对于一名新人演员来说难度非常高。

　　而且风玥的台词也不少，非常考验她的台词功力。

　　原本，董萱认为风玥肯定会演得很糟糕，被他这个加戏的女主角完全抢过风头。

　　但风玥一开始表演，就让众人露出惊喜之色。

　　没想到这位风靡华夏的女明星，不但歌唱得好，演技也很棒

　　第一次出演电影，就演得非常自然。

　　甚至让人产生错觉，仿佛风玥是一名真正的医生。

　　风玥救治患者的表情和动作都太到位、太熟练了。

　　台词也说得非常好，饱含着真情实感。

　　完全不是昨天的王璟言可以相比的。

　　而且也完完全全把表演学院毕业、演过多部电影的董萱给比下去了。

　　此刻片场里，所有的光彩都汇聚到风玥身上，非常的耀眼夺目。

　　剧组的演员不由得想到，风玥这样的演技，继续拍电影的话，很快就能成为华夏的影后

　　陈轩嘴角挂着淡淡笑意，安静的欣赏着风玥的表演。

　　其实在高中时期，他就看出风玥的表演天赋了。

　　那时候的陈轩，经常被风玥以假乱真的小演技哄骗到。

　　当然那时候只是小情侣的打情骂俏。

　　而现在风玥是真真正正的在展现自己的表演天赋。

　　不过仅有天赋是不够的，也要风玥自己努力练习和钻研剧本才行。

　　风玥今天演得这么好，还要归功于昨晚陈轩数个小时的指导。

　　让风玥饰演一名医生，就仿佛本色出演。

　　这段剧情演完之后，片场里响起了热烈的掌声。

　　丁薇激动欣喜不已，原本她还很担心风玥小姐演砸了。

　　但风玥非常出色的完成

　　“风小姐，没想到你演技这么好，都不比那些老牌影后差了”连许新民都不吝啬的夸奖起来。

　　风玥见众人称赞，俏脸微微一红，开口道“还要感谢陈轩，指导我怎么演一名医生。”

　　这话一出，许多人都往陈轩看了过去。

　　如果风玥昨天说出这句话，他们都不会相信。

　　但陈轩刚刚得到黄院长的认可，还为医院里的大人物治伤，大家都知道他医术水平肯定很不错。

　　正好可以给风玥担当演技指导。