    而这十天里，安意也抽时间将星际那边搞了一通。

    之前一直没有时间，这次忙里偷闲她就用了点心。

    首先就是破天荒的做了场直播。

    直播内容则是安一做菜的全过程，最后贴上店铺链接，并将完整的美食做法传到了星网上。

    因为她认真仔细的考虑过了，卖美食不太实际。

    前期限量还可以稳得住，可是之后越来越多的人抢单，就会比较容易出问题。

    星际人口可是千亿计算，简直惹不起...！

    所以最后她想到了一个办法。

    那就是直播传授美食做法，公开食谱。

    而她转战卖食材。

    她最不缺的就是食材，仙府里面都堆成堆了。

    就算仙府里的不够，她也可以去外面收购，食材收购不会像做好的美食那样显眼。

    这样，依旧可以将古蓝星的美食传播到星际，她这边也可以轻松很多。

    星际人民亦可以自己动手体验。

    两全其美，何乐而不为。

    而她这一波操作确实反响颇深，星际都乱成一锅粥了。

    吃过【古方美食】食物的人，在知道星网上的食谱是店铺推出的后，都赶紧照着学起来。

    因为安意同时上架了直播中需要的食材，大家都是直接购买，不带犹豫的。

    也就导致，安意这边上架一万份都是秒抢。

    不过，安大佬一点不慌。

    毕竟，手里有粮嘛。

    之前的老主顾，比如贝卡星的卡尔兄妹，还有斑鲁星的科里等人，都疯狂的吹爆直播。

    下手绝不手软。

    而在帝国的主星启明星上，有两大家族的气氛却是空前的死寂、压抑，如风雨欲来。

    这两个家族就是整个星际把控营养液的超级大家族。

    贝朗家族和奥卡斯家族。

    星际百分之九十的营养液都出自这两个家族。

    他们传承千年，手握技术，就连帝国陛下也要对其忍让三分。

    而此时，居然冒出来一个美食店铺。

    还有源源不断的食材供应。

    这让两个家族掌权人感受到了威胁。

    如果这些食材和食谱推广开来，营养液势必会被淘汰。

    谁会为了苦涩难喝的营养液，而放弃美味的食物？

    想都知道不可能。

    到那时，他们家族的暴利产业就会缩水，那影响可以说是巨大的。

    他们怎么能眼睁睁的看着这样的事发生呢。

    两个家族的掌权人意识到其中的严重性，第一时间碰头商讨。

    贝朗家族的家主普斯为人狠辣。

    他眼睛一眯，“埃布尔，我们一定要将那家店铺背后的人找出来，能招揽最好，如果不能......”

    虽话未说完，但对方岂会不明白其中之意。

    这是关乎家族的大事，做出什么事都无可厚非。

    埃布尔，也就是奥卡斯家族的家主点点头。

    如若不是对家族影响太大，他不会采取这么狠绝的方式。

    但只要跟家族利益挂钩的时候，他自然不会心软。

    这就是一个大家族掌权人的家族意识。

    商谈好之后，两个家族就开始了行动，翻遍星际只为找到安意。

    可惜，终究只能失望。

    ...

    此时的安意一点也不知道，因为她的店铺改革而引起的一系列事端。

    在岛上待了十天，安意也要回去了。

    这天晚上，她将岛上的所有人都聚集起来。

    组织了一次聚餐。

    不管是弟子也好，还是工人也好，都在为建设努力，她也是想慰劳一下大家。

    只有给马儿吃草，马儿才能继续跑。

    当然，用人也是一样。

    偶尔的一点小福利，就会让大家更用心的去做事。

    这么容易就可以收买人心。

    她当然不会放过啦。

    天边夕阳西下，与海面交汇形成海天一色的美景，坐在沙滩椅上的安意又手痒了，好想画下来。

    可是她现在没时间...！

    在她身后不远处，一群人围着篝火，忙着清理食材。

    在他们旁边，各种新鲜的蔬菜、肉串、海货，摆满了几张桌子。

    所有的东西都是安意从仙府中拿出来的。

    工人们脸上挂着满满的笑容。

    他们自从上岛一直都在绷着弦忙活，这还是第一次这么悠闲。

    拿着工资吃免费大餐啊！

    每个人都在心里记着主家的好。

    而弟子们都知道他们门主拿出来的东西对修炼有益，也都很是期待。

    一眼望去整个海滩上，众人说说笑笑，气氛融洽。

    安意也不由被这氛围感染，勾唇一笑。

    “小星星，把这酒给大家拿过去。”

    安意挥手从仙府中拿出十大坛桃花酒，招来不远处的小星星。

    小星星是安意一年前带回来的弟子。

    她本是孤儿，被安意遇到时，正被几个比她大一些的孩子欺负。

    人生的际遇就是这么的巧合。

    安意发现她身怀灵根，还是绝佳的火木双灵根，就把她带回了灵溪门。

    至此小星星也踏上了另一条路。

    这小丫头今年才14岁，有着一张娃娃脸，微微一笑就眉眼弯弯的很是可爱。

    经过一年的时间，曾经的伤害渐渐被抚平，整个人倒是开朗了不少。

    “好的，门主。”小星星跑过来，小脸带着红晕，小眼神乱瞄着就是不太敢看安意。

    手脚麻利的将酒坛收进储物袋然后就跑开了。

    在她心里，门主是偶像，是女神，光是靠近就让她想要尖叫欢呼。

    未免出丑丢脸，拿了东西就跑。

    安意无奈摇头一笑。

    ...

    “我去，这谁烤的肉也太好吃了，配着小酒这滋味，就一个字爽！”

    “是啊是啊，这肉绝了嘿。”

    “哎，你们吃这烤鱼没，从来没吃过这么好吃的鱼，哎哎哎别抢。”

    “哎我说，你抓着一把蔬菜干嘛呢，烧烤不吃肉你傻啊？”

    “你才傻，你全家都傻。”

    那人一脸傻批的表情看着对方，还翻了个白眼。

    这么好吃的蔬菜，他才不会告诉他们呢，他要自己偷偷的享受。

    工人们围在一起，七嘴八舌的惊呼赞叹着。

    这一顿烧烤是他们吃过的最好吃的，原谅他们没文化，只能靠一句卧槽走天下。

    在吵吵闹闹间，准备的几张桌子的食材，竟然吃了个精光。

    安意后来又拿出了许多东西。

    酒也又拿出十大坛才将将让这一众人吃好喝好。

    幸好她是吃喝自由的大户，不然还真供不起。

    直至夜深，众人才心满意足的摸着肚子，结伴回到宿舍休息。

    他们会一直记得这个难忘的夜晚。

    哦...是难忘的美食！

