    此时黄龙罗的手下已经全部死光，黄龙罗也被陈维和匡蕾合力击杀。

    但是无论是杀死黄龙罗，还是烧毁他的大烟斗，大雾怪依然行动如故，看来黄龙罗不是大雾怪真正的主人。

    也许是借的？或者租的？

    大雾怪的实力远超黄龙罗，区区黄龙罗，不配做大雾怪的主人。

    卫然那边的战斗又有了新转折，大雾怪见杀不死拂晓和尚，转而攻击玄星阁其他弟子，大部分弟子不过是炼精境修为，根本抵挡不了大雾怪一爪，几起几落之下，武陵分堂竟死了十来个弟子。

    那大雾怪十分凶蛮，宁可强受宇智波二柱子火焰轰击，也要杀武陵分堂弟子泄愤。

    拂晓和尚喊道：“怪物受死！”只见他脚下莲花朵朵不断涌出，有小如拳头的，也有大如脸盆的，莲花一生，拂晓和尚的面相便成了慈悲的菩萨面相。

    那些莲花飞在空中，“蓬”的散开，霎时天花乱坠，拂晓和尚接了个佛门手印，喊了声：“凝！”

    乱坠的天花重新组成莲花，排成一个巨大的莲座，将大雾怪困在座中。

    “卫然，快！”仓促之中，拂晓和尚甚至忘记称卫然为“卫施主”。

    卫然二话不说就拿出了一盏古旧的朱红色油灯，灯芯足足有小指粗细，透露出一股危险的气息。

    他原来还有些舍不得使用飞火孤灯，毕竟是个一次性的用品，但是看到死去的那十多个同僚之后，就不存在什么舍不得了。

    飞火孤灯乍一发动，“轰轰轰”三个头颅大小的火球接连轰击在大雾怪身上，瞧那火球的去世，竟比同等大小的铁球还要沉重的多。

    同时宇智波二柱子也使出“火遁·爆风乱舞”，这个螺旋火焰忍术是聚合了万花筒写轮眼和火遁的绝招，威力巨大。

    在莲花法驾的削弱下以及强力的火焰轰击之下，大雾怪终于支撑不住，发出一声惨嚎，烟消云散了，只留下一颗灰白色内丹。

    众人皆欢呼起来，大雾怪终于死了，笼罩全县的弥天大雾很快就会消散！

    陈阔见卫然没有去捡那盏朱红色的古旧油灯，便问了一句，卫然解释说是一次性的用品，用完就没有了。

    陈阔捡起内丹，递给卫然道：“你下了大本钱，这颗内丹理当赔偿给你，减少损失。”

    卫然摇手道：“死了这么多同僚，不如阔哥你拿着换些别的资源，等上边的命令来了，你新堂主上任，总要给下边一点恩惠。”

    陈阔连连摆手：“什么新堂主，八字还没有一撇的事情不要说了。”

    就在众人欲凯旋回武陵分堂时，拂晓和尚提议道：“小僧先前听到黄龙罗派人向左丘老魔求援，我们不如埋伏在这里，等左丘老魔一到，就给他一下狠的！”

    卫然竖起大拇指：“和尚，你可真阴险！真是我的好朋友！”

    梁导兴高采烈的说：“好好好，这个和尚对我胃口！”

    拂晓和尚嘴角微微抽搐，心道：你们夸奖人的方式可真特别……

    于是众人休息了一会儿，以逸待劳，准备对付跋涉而来的左丘肃。

    半晌，铃铛声急促的响起，左丘老魔喊道：“黄龙罗！你还活着吗？”

    卫然模仿黄龙罗的嗓音，躺在地上用微弱的声音道：“左……左丘大师……救……救救我……”

    因为夜风呜呜，说话声音又很小，竟没有让左丘肃听出破绽。

    左丘肃也是艺高人胆大，就这么往营地里一踏，这一踏正好踏中卫然事先布置的“飞鸟跌穴”阵法，一股巨大的吸力把左丘肃拉到地下。

    地下陷阱布满了钢针尖刺，这一落地只怕要扎个透心凉。左丘肃大惊失色，慌忙运起魔功往身下打出一掌，这一掌功力雄浑，竟把地下的钢针尖刺全部摧毁。

    然而摧毁了尖刺也无济于事。四面八方突然涌出五六十个玄星阁弟子，化气境的射出剑气，炼精境的径直接投掷出武器！

    左丘肃什么时候把炼精境放在眼里过？就算投掷出武器，也无法伤害他。

    然而好死不死，一个莲花法驾从天而降，把他圈在里边，莲座一出，修炼魔功的左丘肃防御力骤减，被无数把炼精境投出的武器扎得鲜血直流。

    耻辱！竟然被炼精境打伤！这是我左丘肃一生的耻辱！

    左丘肃红发怒甩，发出狰狞的咆哮，血罩骤然张开，他要把这些炼精境蝼蚁全部杀死！

    不但要杀死，而且还要吞噬他们的魂魄，把他们的冤魂困在凶铃里，让他们永世不得超生！

    可惜的是，所有的炼精境都在卫然的提示之下，早早的离开了血罩的范围。

    左丘肃收回血罩，用血罩挡住几个化气境的攻击，准备突破飞鸟跌穴的阵法。

    他运起他凝神境的全部实力，从地底猛地向上一蹿，霎时灰尘四起，“喀喇”一声大响，左丘老魔竟强横的突破了阵法的束缚！

    然而就是这一下挣脱的时间，他身上又多了十几道伤口。

    卫然脸上露出兴奋的神色：左丘老魔受伤不轻，伏击很顺利！

    左丘肃咬牙切齿，非常愤怒，有一种虎落平阳被犬欺的愤恨。按照他以往的作风，不管受多重的伤，他都要把所有人都杀死，才能平息胸中一口恶气。

    虽然他现在受了伤，但还能发挥出七成实力，根本不怕区区玄星阁弟子。

    凶横如我左丘老魔会逃？不可能的！

    刚左丘肃看清卫然和拂晓和尚两个身影的时候，他拔腿就跑。

    拂晓和尚喝道：“老魔休走！”

    卫然也喊道：“手下败将，哪里逃！”两人疯一般的追着左丘肃去了。

    武陵分堂众人都产生了一种不真实的感觉：凶名昭著的左丘老魔被人追着跑？

    假的吧？

    如果不是先前那铃铛和那血罩，众人几乎要以为来的是个假冒的左丘老魔。

    陈阔和庞海追了一阵子，速度跟不上，于是跟武陵分堂其他弟子打道回府了：“今天我们大获全胜！贼人也死了，迷雾也消除了，接下来只要等着卫然和拂晓大师的好消息就行了。”

    众人欢呼凯旋。

