    月旦评，也就是东汉末年由许劭主持的，对当代人物或诗文字画等的品评、褒贬的一项活动。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ常在每月初一表，故称‘月旦评‘。无论是谁，一经品题，身价百倍，天下流传，以为美谈。因而闻名遐迩，盛极一时。

    至于为什么一经品题，身价百倍呢？这是因为许邵看人很准，说的对，得到所有人的认同。他为什么看的准，是因为许邵在大儒之外，还是得到周易真传的很厉害的相师。

    许邵的点评非常有特点，他根本不用花太多时间去了解你这个人，只要看面相，掐指一算就知道你是什么样的人，未来会有什么样的成就了，并且说的准。

    直如同后世里的算命先生，后世算命先生算得准，从无失手，传开了后，自然会有太多人找上门算命，一算值千金，也毫不为过。

    不过许邵点评不要钱，同时，他点评也是挑人的，并不是任何人都有机会得到他的点评。

    “求评！”小诸葛亮和小司马懿一起说道。

    二个人粉嘟嘟的，十分可爱，于是乎，许邵有感于二人的可爱，就准备破例一次，对他二人点评一番。

    许邵起身，对秦峰蔡邕郑玄三人一礼，道：“三位上师……。”

    蔡邕和郑玄就向秦峰望去，其实秦峰也迫不及待想要听一听东汉“著名评论家”许邵对诸葛亮和司马懿的点评。于是，他点了点头，道：“今日吾等难道相聚，此二人虽然年少，但看非凡才，许邵先生就请为他们点评一番吧。”

    小诸葛亮和小司马懿，大喜过望，急忙又行礼。

    许邵应诺，重新坐下的时候，面对诸葛亮二人。就从怀里拿出来了一些事物。秦峰观之，好像是八卦罗盘等东西。

    司马防和诸葛珪跑了过来，他们虽然也是有身份的人，但这里是鸿儒大会。他们于名士大儒相比，相差甚远。他们一方面鞠躬行礼，代儿子告罪。一方面就站在儿子的身后，期盼大儒许邵能够为儿子点评。

    许邵要点评人，这可是大事情。宴会场中立刻就安静下来，众人的目光聚集了过去。

    许邵详看小诸葛亮，少顷，面露惊讶之色，对司马徽等人道：“此子不凡，明于治可为相，匡扶天下之人也！”

    众人闻之，皆露出惊讶之色。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    小诸葛亮听到后，喜形于色，心说这位许邵先生还是有些本事的。说出了小爷我的志向。他摇了摇羽扇，不免向高台上端坐的秦峰望去。

    秦峰也十分惊讶，不是惊讶诸葛亮的成就，而是惊讶许邵果真是有本事的人，不禁说道：“厉害呀，简直神算。”

    在场数千儒士，纷纷议论之中，小诸葛亮无形当中有了许多名声。

    诸葛珪大喜过望，按着小诸葛亮的脑袋，一个鞠躬。道：“多谢许邵先生的点评……。”父子二人就此欢天喜地，返回了西面。

    近处，司马防心中焦躁，这来自于小诸葛亮的压力。反而司马懿不动声色。死盯着许邵，面露笑意。

    众人的目光再次汇聚过来的时候，许邵回看司马懿，又露出惊讶之色，道：“今鸿儒大会，果真人才辈出。此子鹰视狼顾。有奇节，聪明多大略，多权变。咦，不是不是……。”

    许邵原本大惊失色，因为他看出司马懿有帝王之相，但忽然现，此面相正在渐渐消退之中。想来，应该是小孩子不懂事，想要当皇帝，长大了懂得世道了就明白了。因此，许邵就没有说出来。

    司马防非常生气，道：“许邵先生，您对鹰视狼顾，作何解释？”

    许邵笑了笑，道：“司马先生莫要生气，鹰视狼顾者，不一定就是心术不正。鹰视洞察大势，狼顾在正，则为惩奸除恶。此子尚且年幼，最终如何，还要看司马先生的教导了。”

    小司马懿自始至终没有说话，远处看到小诸葛亮的时候，露出愤恨的目光。

    小诸葛亮轻摇羽扇，心说黑小子跟我比，落了下成了吧。谁知头顶出现了一个巴掌，啪的就将他高昂的头扇了下来。

    “哎呦，爹，你打我干什么！”

    诸葛珪气道：“臭小子，文人有傲骨，但你小子太傲了。若是不知收敛，便是许邵先生的点评再好，你也终不成人。”

    小诸葛亮开了窍，羽扇一阵急扇，转身过去的时候，就对小司马懿遥遥一礼。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    小司马懿见到后，眼神连闪，回了一礼。转身走的时候，又回头看了诸葛亮一眼。

    “哎呦，吓死我！”诸葛亮大惊失色。原来司马懿能狼顾，就是肩膀头子不动，而脖子能转18o度，平常人只能转9o度，这忽然转过来跟鬼一眼，可把诸葛亮吓坏了。

    此刻，会场上多是在谈论小诸葛亮和小司马懿，人们没有想到，随便走出来两个小孩子，却是得到了几乎名士一样的褒奖评价。

    至此，许多人忍不住了，都跑出来请求点评。

    许邵一一推辞，道：“评的多了，心乱了，就不准了。”

    然而曹操和袁绍对视一眼。袁绍道：“这是一次机会。”

    曹操的席位就在第一排面对许邵等人所在的高台，只见他起身，道：“许邵先生，不才曹孟德，新入朝堂，诚惶诚恐，期望许邵先生能够点评一番。”

    “哦？”许邵看到是曹操，由于曹操是执金吾，九卿般的高官，这让许邵不能拒绝。

    会场再次沉静下来的时候，许邵充分挥第一流相师的手段，又是详看，又是写写画画。众人露出疑惑模样的时候，旁边也懂相术的司马徽急忙道：“前面小儿面相简单好看，成人者，面相中落下太多成长中的沧桑，就需要更多时间了。”

    众人这才恍然，静待结果。

    少顷，许邵扔了笔，别样的模样看着曹操，悠悠道来，“治世之能臣。乱世之奸雄。”

    曹操闻言一愣。

    袁绍一阵摇头，心说这点评？毁誉参半。

    沉静的会场上，忽然嗡嗡议论之声大起。

    乱世之奸雄，后现代的人。一定会认为，此人要造反。然而在当时，对奸雄有另外的一个解释。乱世之奸雄这句话的意思：世道大乱的时候，是一个奸诈危险的人。

    整句话的意思：盛世是治理国家的贤才，乱世是能够掌控生死。奸诈危险的人。

    毁誉参半。

    然而曹操哈哈大笑了起来，连道：“说得好，说得好，深合吾心！”

    袁绍一看，一想，就明白了。这样的人不错，盛世安安稳稳当大官，乱世掌控生死。不论是盛世还是乱世，都能过得舒坦，顺畅。

    袁绍就有些急不可耐。道：“许邵先生，也请点评一下袁绍吧。”

    袁绍是司隶校尉，三公之后，若现在不是儒林大会，他的地位能够排进众人的前三。许邵不能拒绝，详看了一会，忽然叹气道：“干大事而惜身，见小利而忘命！”

    此言一出，乱哄哄的会场反而是平静了下来。

    这句话的意思是说：袁绍没有雄才大略，干起大事来缩头缩尾怕死。又目光短浅。贪图小利，见到一点点小利就急着去抢，却不能现背后隐藏的危险。

    “哈哈哈哈……。”曹操哈哈大笑，声震全场。又拍袁绍的肩膀头子，心说许邵这老家伙有点法门，说得太掂对了。

    高台上，秦峰也乐了，心说能人志士，看法相同。显然。下面许邵的想法，和曹操惊人的一致。然而秦峰也暗暗咂舌，“这许邵不愧是当代第一相师，看人太准了。前后有诸葛亮、司马懿、曹操、袁绍，全都说对了。”

    曹操的笑声中，在场的众人皆尴尬的笑了笑，心说四世三公，看来是黄鼠狼下耗子，一窝不如一窝。但众人深知袁家的权势，因此在这件事情上，都是暗地里讨论，谁也没有当面说什么。

    然而袁绍，已经是五颜六色，头大如斗了。

    袁绍羞愤，恼怒忍着无法作，忽然看到了高台上端坐的秦峰，心里一动，冷对许邵道：“许邵先生，既如此，您何不对秦大人点评一番呢？”

    “这……。”许邵面容一变，急忙道：“不敢点评圣贤。”

    “哼~！”谁知袁绍冷哼一声，道：“既如此，先生所言就是妖言惑众，说不得，本司隶校尉，要执法从严了。”

    “什么！”众人大惊。心说袁本初太狠了，没说好听话就是妖言惑众！

    曹操急忙拉住了袁绍，道：“本初，息怒，息怒。”

    谁知袁绍在数千儒士面前丢人，丢人可算是丢到全天下了，已经是怒火中烧。此刻找到了泄口，是无法息怒了。

    袁绍是司隶校尉，若是含怨整许邵，许邵名声再大也要玩完。司马徽叹了口气，心说许邵看袁绍真是准。他看到事情无法善了，就对秦峰一礼，道：“秦先生，是否可让许邵点评一番？”

    其实秦峰心里，对于点评自己，还真有些迫切的期待，于是说道：“也罢，许邵先生的识人之术，天下无人出其右，秦峰正想请他点评一番。”

    于是乎，曹操拉住袁绍返回席位，而众人的目光就汇聚在秦峰和许邵身上。

    殿门口，刘备露出向往，他也想得到点评，无论好坏，都能名传天下。然而他的身份太低，就算凑上去，也是丢人现眼得不到点评。此刻不禁琢磨，“秦子进，看许邵怎么点评他。”

    只见许邵详看秦峰面相，渐渐露出惊讶之色。手中写写画画的时候，面色渐渐恐惧。

    袁绍看的真切，“看来子进贤弟也没有什么好点评，看把许邵吓的，诋毁新圣，这罪名可不小。”他便暗中想到，若是许邵说谎，看我不收拾他。

    忽然之间，许邵惊叫一声，瘫倒在地，手中的家伙事也飞了出去。他仰望秦峰的时候目光中流露出震惊、敬畏、惊恐、害怕、慌乱等等。

    众人皆是大吃一惊，不知生了什么。

    “原来……原来……，他他他……是是……。”许邵口不择言。

    秦峰心里一动，勃然变色，暗道一声大事不妙。原来他刚才只想着听到许邵对他的点评，暂时忽视了点评出现后的剧变。显然，若是许邵点评出他的志向和未来，他必定会成为当今朝廷的叛逆。直如同后世唐朝里，袁天罡算出武姓女子得天下，李唐皇室就要杀尽天下所有“武”姓的女孩，宁杀错不放过。

    许邵就相当于东汉的袁天罡，显然，许邵一定是算出了秦峰的志向和未来，因此极为震惊，才有现在的举止。

    但凡许邵说出秦峰将来会当皇帝，哪怕只有只言片语，秦峰也完了。

    “坏了坏了……。”秦峰震惊之下，站了起来，脸色极其难看。他望着下面的许邵，现在的情况，他没有任何办法去阻止许邵。

    这真是乐极生悲。(未完待续。)