    这一道剑气，乃是蕴含着白煞精气神的一剑，是可威胁先天境强者的一剑，剑气惊涛。

    即便被那无须老者拦住了长剑，但白煞心中却还是自信，凭借那一道剑气，任何先天境以下强者，都抵挡不住。

    更别说，他为了防备五皇子身上穿着护身软甲，刺向的还是对方脖子这一柔软之处。

    嗡！

    突然，一道特殊的光波，猛地在五皇子身上升腾而起。

    光波闪耀之间，立即形成了一个透明的元气护罩，将五皇子整个的包裹了进去。

    于是，当那一道融合了白煞精气神的那一道剑气，看似点在了五皇子的脖子之上，距离他的脖子皮肤，更只剩下了一寸不到的距离。

    但是这一寸，就仿若天堑一般，生生将剑气和五皇子的脖子，分隔了开来。

    那剑气落在光波之上，只引得那光波微微抖动，随即就溃然崩散，消失无踪。

    “挡住了？

    怎么可能？”

    白煞的眼中，满是难以置信的神色。

    势在必得的一剑，竟然根本没能发挥出作用。

    不过，作为杀手。

    而且还是金令级别的顶级杀手，他非常明白自己此时的处境。

    更清楚，一旦陷入作战之中，自己将要面对的会是怎样的情景。

    是以，根本没有丝毫犹豫，也不敢有任何迟疑，他直接挣脱了无须老者的纠缠，迅速向着远处逃遁而去。

    一击不中，远遁千里。

    事实上，在出手之前，他就知道，自己只有一次出手的机会。

    一次过后，不管成功与否，不管结果如何，他都要第一时间脱离战斗，转身逃窜。

    如今计划刺杀计划虽然失败了，但他的战斗却还没有结束。

    将轻功施展到了极致，他整个人就好像一直跳跃的大虾，在平地上起伏。

    “保护殿下。”

    无须老者双目圆睁，高喝一声，整个身子更好似完全无视天地阻力一般，迅速追了出去。

    他绝不能容忍，有人在他面前对五皇子出手之后，还能够从容逃遁出去。

    这不仅是他的失职，更会引发五皇子的愤怒，他作为随身太监，首当其冲，必然会受到责罚。

    若是被圣上知道了，估计他脑袋都得搬家。

    “铮！”

    恰在这时，琴音响起，紧接着他感觉到了一道音波之气，如利箭一般，向他袭来。

    脚步一顿，无须老者身形诡异一闪，就躲过了音波攻击，速度竟似没有丝毫的减缓。

    铮铮铮……

    但随之而来的，是更为秘籍的音波干扰。

    不仅演化出一道道音波诡刃，更引导着他的思绪，都一阵混乱，体内的气血真气，竟也随之躁动了开来，似是有些不稳。

    “哼！

    莫逐项，你再不出手，杂家可就要看看，你那莫氏商行，还能存在几天。”

    无须老者被扰的烦不胜烦，眼见着远处的莫逐项，竟还在追杀无关紧要的红衣武者，顿时怒了，厉声喊道。

    铮铮铮……

    不过，就在他呼喊帮手的刹那，远处的黑煞眼眸一冷，立即就转变了攻击方向，音波搅动之间，一道道诡刃，就直接向着五皇子劈了过去。

    两个护卫反应不及，身上立即就绽开了几个伤口，好似被刀割剑刺一般，鲜血直流。

    更有几道声波诡刃，直接冲向了五皇子。

    只是五皇子这时候已经反应了过来，手中长剑一挥，铿锵两声，就将这音波诡刃挡住。

    五皇子本身，可也同样是一个高手，实力达到了气海境极限，更修炼了炼体武功，肉身强横，堪比金刚。

    之前被音波攻击，吃了个暗亏已经让他十分愤怒了，此时再次遭到音波攻击，心中顿时怒火中烧了起来。

    “该死。”

    只是，五皇子再次遭受攻击，却将无须老者吓了一跳，再也不敢妄自追踪敌人，连忙折返回到了五皇子身边保护。

    即便五皇子连声怒骂，也不敢离开半步。

    而另一边，莫逐项听到无须老者的威胁，自也不敢怠慢，连忙折返回来，迅速追向那白煞杀手。

    ……

    “没想到，这音波武功，这般厉害。

    杀人于无形，更能够声东击西，为另一个杀手创造机会。”

    陈少君瑶瑶看着战斗的景象，脸上也不由露出惊讶之色。

    那黑煞的抚琴手段，出神入化，其音波武功，更是让人防不胜防，让他都有一种大开眼界之感。

    “就是不知道，他们能否逃脱莫逐项的追杀？”

    陈少君看着很快消失在战场的黑白双煞和莫逐项等人，脸上露出一丝若有所思之色。

    莫逐项先天境大高手的实力，自然恐怖无比，但黑白双煞能够以气海境的实力，在凤雀楼之中晋升为金令杀手，一身实力手段，自然非比寻常。

    一时间他还真不好判断，他们能否从先天境宗师手中，逃脱性命。

    “陈朝奉，接下来怎么样了？”

    二朝奉戴明刚刚才从那琴音震荡之中恢复过来，连忙迫不及待的追问了起来。

    “结束了。

    红衣武者死的死逃的逃，抚琴的高手和一人配合，刺杀中间那位大人物失败，也立即退走，目前正被莫会长追杀。”

    陈少君解释了一句，然后就从屋顶上跳了下来。

    接下来，就算还有战斗，也只是零星的追逐战，他自然没有兴趣继续观看。

    关键是，下面的二朝奉，又菜又爱打听，一直追问。

    偏生他对于那一个个强者，红衣武者的出手计划，幕后隐藏的诸多事宜，都十分清楚，是以他每次开口都要在心里先过滤一遍，生怕说出一些不相宜的事情来。

    没看周围朝奉在品头论足的时候，可都是一副知其然不知其所以然的模样？

    有些事实，更是南辕北辙，根本牛头不对马嘴。

    可即便这样，也引得下面一些人，不住吹捧了。

    而随着时间的推移，越来越多的消息，则从外面传了进来。

    很多朝奉这才知道了，这一次战斗的大致过程，明白这一次乃是红衣教的一次行动，而他们出手袭杀的，赫然是大周皇朝的五皇子……

    这样的事实，让无数人震惊。

    一个个都噤若寒蝉，不敢妄自评论了起来。

    不过，不管是谁，心中都明白，但凡涉及到皇子皇孙的，都绝不会是小事。

    后续的影响，将会极大。

    ……

    “珍宝拍卖会上发生了这样的大事，估计短时间内，是安生不了了。”

    回到鉴定房之后，陈少君不由叹气。

    据他所致，这杀五计划，可不仅仅是刺杀五皇子那么简单，真正的后续目标，却是直指九皇子。

    之前明月花船提前被捣毁，固然会有牵扯到九皇子的嫌疑，但从这些天的风平浪静来看，那九皇子的手段显然十分高超，已经提前将自己给摘了出去。

    若是红衣教想要按计划行事，那么必然会有后续的举动。

    至少，也得将九皇子牵扯进来……

    无非就是栽赃陷害这一套，红衣教表示这事他们做的已经十分娴熟了，绝不至于出现纰漏。

    至于朝廷诸公信不信？

    大周皇朝几大皇子，为了争夺帝位，早已经势同水火。不管信不信，种子已经种下了，当然有可能引发剧烈冲突。

    打生打死，都是十分正常的事情。

    “皇家的事情，管不了，也不能管。

    不过想来，接下来外面很可能还要乱上一阵。

    与其外出，倒不如老老实实的呆在鉴宝堂内，安心鉴宝。”

    陈少君早就知道，此时过后，必然还有波折发生，但为了以防万一，他自然决定，要在鉴宝堂多待一段时间。

    反正禁令还没有解除，陈少君呆在鉴宝堂内，也不会引起别人的注意。

    ……

    很快，夜幕降临。

    大多朝奉，都吃过了晚饭之后，都小心翼翼的待在了自己的房间之内。

    很多人大门敞开，就是为了以防万一，那红衣女鬼出现之时，他们能够第一时间就逃离出去。

    即便陈少君清楚，那所谓的红衣女鬼在今夜根本不会出现，如今也被封存在驱鬼符之中，躺在了他的储物戒子之内。

    但这时候他也只能从善如流，也将鉴宝堂大门敞开。

    特立独行，在这样的一个环境中，从来都不会有什么好结果。

    于是，他只得放弃了夜间鉴宝，抽取奖励的想法，静静的躺在床上，默默潜修了起来。

    先是修炼坐忘经，待到精神疲惫之后，就转修太上感应篇。

    总之，任何时候，陈少君都不会闲着。

    一天天的修行，虽然不能让他的实力有多大的提升，但修炼一天，他的实力就随之增长几分。

    长年累月下来，自然效果惊人。

    而更远处，关山道长和五通道长也没有休息。

    他们需要排查鉴宝堂内诸多地方，发现有可能隐藏着的鬼物。

    白天的僵尸，只能说是意外，真正的红衣女鬼，他们可还没发现。

    交不了差，鉴宝堂内的钱可就不好拿了。

    特别是五通道长，灭了僵尸之后，已经与鉴宝堂总管商量好了加钱事宜，若是晚上再将那所谓红衣女鬼解决了，那所加的钱，就能够翻倍。

    他自然精神抖擞，排查起来也十分认真。

    ……

    月底了，求一波月票。谢谢支持！！

