    秋月高悬，张良一席白衣，临于英山西侧为大火吞噬的焦土之上。

    那夜大火从四周狂涌向楚军大营而来，楚军将士早已为亡灵疫病所侵，无力挣扎脱困。

    足足十五万人，经过整夜的燃烤，待至次日已成了十五万具焦尸。

    不少楚军为躲大火，双手挖地逃兵。待大火燃尽，衡山将士废了好大力气才将几乎与地连在一起的尸身挖出...

    而闻衡山将士言，那夜陈平足足笑至天亮。

    张良紧闭双眼，心中无半分战胜喜悦，一席白衣专为敌将吊唁。

    “陈平太狠，必损阴德！”身后的陈贺皱眉骂道。

    “可若非如此，衡山如何与楚军相抗？即便子房先生谋战，亦无如此奇效之法。”傅宽辩言道，身为巴蜀中率军最先入秦投秦之人，他比一般人更依附陈平。

    “傅统领此言有理，在下并无此法。”张良微作叹息，虽有不忍，亦不得不承认，毒计往往是最有效的，他不愿去做，自然需要旁人为之。

    不懂兵法的陈平昔日曾于衡山兵扬言必可退楚兵，那时张良便猜到他心中定有此计，但并未阻拦。是默许，默许陈平大开杀戒，默许陈平冥冥中大损阴德。

    陈贺见如此，亦不再责骂。他们此行随张良而来，只因怕陈平毒计大展，将有疫将士尸身再向南投入江水中，以染九江，楚国之民，故前来阻止。见仅是焚烧，众人这才安心。

    楚军此番当真元气大伤，恐项羽怒火攻心率全军袭来，一行人直奔大营急于与须毋，陈平商议对策。

    临近大营，众人发觉衡山兵皆齐齐缟素于身，以布遮面护口鼻。

    将士见众人来此，疾跑而来，双手奉上绢布。

    “此为何意？！”傅宽急问道。

    衡山兵抬手拭泪，眼眶通红，“须毋统领与陈大夫已...奉神木！”

    “奉神木？何意？！”陈贺亦是摸不到头脑。

    张良则瞬间面色煞白，“阴德之报，如此之速？”

    九州之南诸国皆有神仙崇拜，楚人心中神人众多，大司命统司人之生死，少司命司人子嗣之有无...而越人只奉神木。台侯梅鋗极爱梅花，衡山王吴芮爱竹，甚至当年吴芮之冠，便是全由竹子编织而成。

    身死埋土而养木，衡山兵之意便是须毋，陈平已死。

    张良心中激荡，接布护住口鼻，只身冲入营中。

    入眼正见须毋与陈平的牌位摆于正前方，一妇人身着尽白，跪于牌位前。

    “当真...归天？！”

    张良双目朦胧，身形不稳险些跌倒，幸得陈贺入营将其扶住。

    入秦后，陆贾忙于政事，谋略多半是他二人为之，一阴一阳配合极为默契。而今至衡山，仅是数月未见，居然天人相隔。

    “不该...在下不该纵容陈大夫如此。”张良暗暗自责，泪水已夺目，指甲抠入掌中。

    陈贺亦为之一惊，后悔刚刚不该咒骂陈平，未料瞬间便见效。

    “陈大夫以少胜多，几近未损一兵一卒，此番...死得其所。”陈贺开解道，并未发觉自己的声音已渐涩。

    半晌，张良轻推开陈贺，朝着妇人拱手，“夫人身为衡山王后，无需如此为臣子行哀礼。”

    毛苹并未回身，嘶哑微声，“衡山王早早便知晓，楚越开战乃是秦王所为，却仍依其计行。邓弱统领，吴程柱国入九江未归，想来已身死，本后曾心怨秦王。而今，子房先生退项羽，陈大夫以疫灭楚兵，日夜劳心，终染疫病。妾身方知秦王非是舍弃衡山，为昔日误会，为近来退兵之恩，理应如此。”

    “终染疫病？”张良咬唇流血，暗骂陈平退敌心切，未顾自身。

    【前番南下衡山途中。

    陈平马车位于几人中最后，其后还有近十辆载有铁笼马车，鼠叫声吱吱作响。

    “吵！”陈贺受不了一路的叫声，回身抱怨道，“陈大夫来衡山何故带此物？”

    “必带，此为本大夫之宝物！”陈平抱肩，一脸沾沾自喜。

    张良早已对陈平之心猜的七七八八，“陈大夫千万小心，不可祸及自身。”

    “哈哈...自是不会。”

    】

    “陈大夫...食言了。”张良紧闭双目，泪水划过面颊。

    自认与陈平相比，陈平更得子婴欢心。子婴亲眷早已不在人世，今陈平已逝，最得力臣子与昔日宠妾皆不在，子婴会当如何？

    子婴忧心招揽之臣子变心之事，他亦知晓。恐怕日后的子婴当真是一个寡人，手握疆土与无尽臣民的孤家寡人...

    “奉神木！！”

    营外衡山兵一声高喝，一簇火光冲天之上。

    张良再不顾及礼数，踉踉跄跄冲出营外。正见河流下游，火光之中一团团黑烟冒起，位高权重的躯体于火中静燃，渐渐归为尘土。

    “陈平！大秦之臣如何奉越地神木？！岂可死于此地？！”张良平生第一次于众人前咆哮。

    “子房先生不可！”陈贺几人强拉住欲冲向火堆的张良，“陈大夫身躯有疫，不可前去。”

    “滚开！！”

    张良声嘶力竭，尽全力挣扎，奈何终究拗不过诸位统领，双腿一软跪于地上。

    上一次如此痛彻心扉还是离韩地之时，道不同之人离去竟亦同样难以接受。

    “此为须毋统领躯体，陈大夫尚有一息，于旁营中静待子房先生。”毛苹跟随出营，强忍泪水道，“陈大夫有言，子房先生乃黄石公之徒，或许有起死回生之法。”

    “起死回生...呵...何来之言？”张良苦笑，自知万物皆有法，若是剑戟之伤，只需以奇药催动血肉生长便可。疫病之源千万，无法以血肉抗之，短期寻对应奇药亦是无稽之谈。

    张良头脑空空，于众人搀扶下，恍恍惚惚来至旁营之中。见面目泛黄的陈平静躺于地，气若游丝，手足之状已非常形，身结烂疮已破，透过衣衫映于众人眼中。

    似是知道众人到来，陈平双目费力睁开一条缝隙，“诸位...终于至此。”

    陈贺等人再忍耐不住，泪水决堤，却强忍不发出声响。

    张良上前，跪于一旁，紧握陈平双手，“在下不该放任陈大夫如此...乃是在下之过。”

    “哈...非是...非是...”

    陈平四扫众人，心满意足闭眼气绝...

    “陈大夫！”陈贺埋头跪地，喉头酸辛，“在下昔日不该言大夫损阴德，望大夫勿怪...”

    “哦？还有此事？！”

    众人闻言一愣，却见陈平笑颜大展，极尽戏谑。

