
　　第二天上午，李月辰练完功之后用最快的速度洗完澡，然后趁着吃午饭之前在桌案前画出了想要的东西。

　　当天下午便带着几个木匠去往邙山，来到土坡前，将手中的图纸递给他们，一边让他们看图一边解释自己想要的东西到底是什么。

　　简单的说就是在山坡铺上长条形的木头来当做轨道，然后用木头车将车轮做成类似火车轮的形状，正好可以卡在里面。

　　山上做一个大轮子，类似用来提井水的那种辘轳，只不过由一个人变成两个，这样一来能省力不少。

　　同时让铁匠制作一个棘轮，防止万一脱手了车子滑下去。

　　总体来说是一套还算比较简单的装置，这是以前听爷爷说他们那个年代的公社干活儿时用过的。

　　在这个年代，这些事情其实都还算简单，真正困难的地方在于道路。

　　李月辰有心休整一下道路，却发现找不到合适的办法。

　　最简单的压路就是很难保证的事情，这个年代没有压路机，这种繁琐的工作都是靠着人用木桩一下一下砸的，效率太低了。

　　其实如果用牲畜拉着一个圆形的石轮倒也不是不可能，但那只适用于平坦的路上，这种上山的路还是算了吧。

　　几个木匠很快明白了她要的是什么，当即点点头表示没问题，很快就能搞定。

　　这些木匠最近已经彻底折服于这位公主的奇思妙想了，她设计的东西，那一定是能用的！

　　……

　　那边的事情解决之后，李月辰又开始忙活除了上课之外的另一件事情——活字印刷。23sk.Com

　　既然决定了要做报纸，那就不可能靠手抄去完成，印刷术势在必行。

　　于是两天之后，李月辰抱着两个全新的卷轴来到了仁寿殿。

　　李治看到之后一脸期待：“此乃何物啊？莫非辰儿又写了新的神怪小说？”

　　“不是，这是空的。”李月辰笑着打开了卷轴。

　　“带两个空卷轴来，是何意？”

　　李月辰神秘的一笑：“孩儿想要两位大人在这里各自用擅长的字体写一篇千字文，外加各种不同文字。”

　　武则天挑了挑眉毛，她每天在这里批阅奏折已经很累了，居然还要她抄千字文。

　　不过并没有直接发脾气，而是率先问道：“辰儿打算作何之用？”

　　“等孩儿那造纸工坊成功了，想要发行报纸，到时候便用爷娘字体来印刷。”

　　李治转着手里的保健球：“这报纸又是何物？”

　　李月辰倒上几杯茶，坐在桌案对面给他解释了一遍。

　　听完了女儿的解释，李治和武则天对视一眼，都从彼此眼中看到了一抹惊喜。

　　如果说这种东西出现的话，确实是一个能够稳固皇权的好东西！

　　当然此物一出，肯定会让大臣们闹翻天。

　　但本质上，又不算什么大事儿，说到底这玩意儿就是个告示，只不过换了一个形式而已。

　　以前所谓的什么事情昭告天下，也就是在皇城外墙上贴一张告示而已，那玩意儿大多数人都是不会去看的。

　　毕竟这年代识字率太低了，也只有一些读书人会去看看，遇上心情好的，说不定也会给周围顺便看热闹的百姓讲解一番。

　　但这也仅限于京城而已，其他城市，这告示发出去能做到多少，就是当地的事情了。

　　毕竟山高皇帝远，地方上的很多事情对皇帝而言都是两眼一抹黑的。

　　看到两人眼中的惊喜，李月辰上半身趴在桌案上：“如此一来，日后孩儿用爷娘的书法字体来印刷报纸，便可让全天下人都认识两位大人的字。当然了，以后有不错的大臣，也可以将其字体刊登出去……”

　　“好，那便写写。”李治明显来了兴致。

　　李月辰点点头：“记得字写小些，但间距大些，到时候方便工匠制作。”

　　“好好好……”李治笑着答应一声，“我倒是挺快，不过媚娘每日帮我批阅奏折，估计会慢些。”

　　“无碍的，爷娘写好之后我来取就好。”李月辰笑道。

　　女儿离开之后，李治看着面前的两个空白卷轴，忍不住笑了出来。

　　“想不到啊……想不到！此物一出，某些人应该会坐不住了吧？”

　　旁边的武则天脸上也带着笑容：“坐不住也得坐着，此乃阳谋也！”

　　……

　　而李月辰则是去了匠作监，打算跟工匠们商量一下用什么来制作活字比较好。

　　说起来，以前课本上好像说过木头不适合做活字，似乎铜活字或者铅活字比较好一些。

　　而这两种东西，在这个时代都不是特别难得。

　　青铜器就不说了，而很多女人用的化妆品里面都有铅粉存在。

　　甚至有些人还觉得铅可以用来当药物使用。

　　一帮铁匠看到公主坐在桌案上，翘着二郎腿品尝着酸奶，就知道肯定有要忙活什么大事儿了。

　　行礼之后，李月辰摆摆手，让他们原地坐下，然后开始跟他们说起活字印刷的事情来。

　　这个年代，已经出现了雕版印刷，只不过成本还是有点高。

　　活字印刷这种东西，虽然说做起来很麻烦，但是一旦做成之后，后续的维护就比较简单了。

　　科普了一下活字印刷术之后，李月辰道：“虽说泥字应该也可以，但考虑到耐用的问题，还是希望用铜铁或者其他材料来做，你等可有什么建议？”

　　一名铁匠想了想：“殿下所言之物，想必要有着墨性，铜铁皆可……”

　　李月辰点点头：“铜铁还是成本偏高，铅如何？”

　　“这就不知了，毕竟毫无实例。”对面的老铁匠摇了摇头，“但殿下若是不急，我等可以试试！”

　　“那便试试。”李月辰点头，“此事很重要，定然要尽快开展！”

　　“喏！”铁匠答应一声。

　　……

　　铁匠那边泥活字已经开始了，城外的造纸工坊也开始建造了。

　　李月辰是打算用竹子来制作纸张，因为这玩意儿成本低，能够降低不少纸价。

　　虽然说竹子做出来的纸可能没有那么白净，但对于大多数穷苦学子来说，有的用应该就不错了。

　　至于说报纸，就没指望靠这个挣钱，准确的说这玩意儿不但不挣钱，还要往里倒贴。

　　因为报纸要的就是舆论效果，绝对不能卖的太贵，定价两个开元通宝意思一下就行了。

　　唯一有些麻烦的就是竹子制作纸张之前需要至少泡上三个月，索性现在造纸工坊还没完全做起来，可以先准备一批竹子泡着。

　　第二天，李月辰又跑到了尚衣局。

　　如今他们已经有了棉花，可以做出棉布了，那么纱布应该也能做得出来了。

　　到时候造纸坊开了，那些废水要排放的时候，至少也要用纱布过滤几遍，最大程度保证不要让洛水被废掉。

　　李月辰也知道想要在这个时代保护环境是不太可能的，但至少在力所能及的地方还是注意一些，尽量给后人多留下一些财富。

　　告诉尚衣局试做纱布之后，这边的事情就算是暂时告一段落了。

　　考虑到报纸是为皇室来发布新闻的，那么到时候报社的主编就必须是自己人才行。

　　想了想，李月辰决定让义阳公主来做报社主编，上官婉儿做编辑。

　　首先义阳公主是自己人，而且又是皇室公主。

　　其次上官婉儿从小又跟自己一起长大，肯定听自己话。

　　更何况，当初的百家姓其实就是她负责编撰完成的，在文采这一块，完全可以相信她的能力。

　　要知道，这可是未来的女宰相，做个报社编辑什么的，肯定是手到擒来的事情。

　　过了两天，李月辰下午没有出门，而是将义阳公主和上官婉儿叫来了自己面前。

　　“阿姊，婉儿，过些时日，等我那造纸工坊做好了，打算发行报纸。到时，我需要你们帮忙，来担任主编与编辑一职。”

　　两人互相对视，眼中皆是一片迷茫之色。

　　“辰儿，这职称从未听说过啊。”义阳公主疑问道，“需要如何做？”

　　旁边的上官婉儿也点点头表示同样的疑问。

　　李月辰便给她们解释了一下报纸到底是什么，随后总结：“简单说，便是汇聚信息于一处，不仅专门用来通知朝廷的政策，同时也可刊登寻人消息，志怪小说或者其他信息……”

　　搞明白之后，义阳公主小心翼翼的问道：“兹事体大，这……”

　　“放心，阿爷允许了！”李月辰笑道，“并且还让我放开手脚干！”

　　听到她这么说，义阳公主点点头：“那边没问题了！”

　　旁边的上官婉儿似乎有些紧张，不过还是明亮的大眼睛依旧显露着坚定：“只要能帮到殿下，奴婢定当尽力！”

　　李月辰摸了摸她的脑袋，咧嘴一笑：“嗯，我相信你没问题！”

　　看着她信任的笑脸，上官婉儿也轻轻笑了起来。

　　……

　　过了几天，李月辰又跑到了邙山去看看他们的高炉制作的如何了。

　　还别说，大体形状都已经出来了，旁边的山坡上，已经用木条铺上了轨道。

　　就按照李月辰说的那样，一辆辆车子将轮胎做成了类似火车轮那样的结构，非常轻松的就能被绳子拉上来。

　　大量的泥土被运上来之后用来加高平台，这平台只有三丈高度，而李月辰设计的高炉足足有五丈，所以必须先将这平台加到五丈高度才行。

　　匠人们在平台上一点点的开凿出置放高炉的凹槽，泥瓦匠则是在旁边商量着如何搭建……

　　旁边看到这一幕的李月辰忍不住点点头，如果能将批量制作出高质量的钢铁，应该能让大唐军队的武器更上一层楼。

　　随后想了想，对福来招了招手：“用来制作琉璃的那灰黑色石头，到时候拿过来一些，让他们做些实验，看能否做出更高品质的钢铁。”

　　福来面色一惊：“那灰黑色石头竟有如此功效？”

　　“不知道，但值得试试。”李月辰摇了摇头。

　　锰钢，她倒是听说过，但对于其中比例，却是完全不清楚。

　　所以这一点，她给不了工匠们任何建议，只能让他们自己慢慢去试。

　　若是有一天真的做出了锰钢，倒是可以给师父刘仁轨打上一把好兵器。

　　作为沙场宿将，武器应该是完全不能拒绝的礼物了。

　　心情不错的李月辰忍不住笑了起来。

　　现在高炉，造纸工坊以及活字印刷都已经步入了流程，用不了多久，大唐应该会迎来全新的改变。

　　回宫的时候，李月辰坐在马车里面，还撅起嘴巴吹起了口哨。

　　福来在旁边听了一会儿，突然开口道：“想不到殿下对音律也如此熟悉。”

　　我熟悉个毛线，这都是未来耳熟能详的歌曲好吧？

　　李月辰摇头笑了笑：“瞎吹而已。”

　　不过说起这个来，真要说音乐方面的天赋，首先应该就是老爹李治，其次就是二哥李贤了。

　　虽然说平时没事总会拉着弟弟捣乱，但李贤文采是真心不错，而且音律方面也很有天赋。

　　到时候应该看看能不能挑选一些合适的歌曲给二哥，让他将完整的乐曲谱出来。

　　……

　　时间一天天过去，很快就来到了四月份。

　　最近也没什么值得关注的新闻，要说唯一不变的，就是高侃那边跟新罗时不时就爆发一些冲突。

　　而且不知道是不是想要分一杯羹，最近就连靺鞨人都开始时不时的过来转悠一圈，想要看看能不能找机会抢一波。

　　坐在龙椅上的李治听完了下面的汇报，有些无奈的揉了揉脑袋。

　　说实话，现在的大唐实在不是动刀兵的好时候，但是新罗人总是这么骚扰也不叫个事儿。

　　刘仁轨，裴行俭等沙场宿将纷纷上奏说愿意带兵出战，揍他丫的。

　　但是现在的大唐粮草不足，实在不适合去打大型战争。

　　武将们可以头脑一热说打就打，但皇帝不行，必须要考虑打这场战争能不能保证收益。

　　而且这说句实话，也说不上战争，顶多就是摩擦而已。

　　想了想之后，李治最终下了命令，让李谨行带兵三万，过去给高侃增加助力。

　　尽量不要主动出站，但他们要是敢再主动搞事情，就揍他丫的！

　　通道里面的李月辰听到这个决定直呼不愧是皇帝，这格局就是不一样。

　　要知道，李谨行本身也是靺鞨人，老爹敢下这种命令，莫非也是带着一层试探的意思？

　　李月辰低头思索起来。

　　她本人并没有发现，不经意间，她已经开始站在皇帝的角度去思考问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百一十八章 编辑人选免费阅读。https://xs.23sk.com 