    夏日里，阳光普照，天气已经变得炎热。

    理藩院的一处院落里头，禄东赞站在一棵柳树下面，看着地面上一队蚂蚁在勤劳的搬运着东西，久久无语。

    只不过是一两天的功夫，大唐对土藩的态度就来了一个一百八十度的转变。

    原本自己都已经在跟礼部商讨和亲的具体礼仪和条约之事了。

    现在却是突然得到通知，大唐拒绝了和亲，但是贸易之事可以继续商谈，而商谈的对象居然也变化了。

    “大相，这楚王殿下负责市舶都督府的一应事务，而这市舶都督府，据说就是用来管理大唐所有对外贸易的机构，所以大唐让他来负责跟我们商讨，其实也算是正常。”

    副使塞汝贡安慰着禄东赞，事到如今，和亲很明显是没戏了，但是要是能够大唐完成各种贸易的商讨，平息双方在边境地区的冲突，此行的目的，倒也算是达成了几分。

    “塞汝贡，你没有见过楚王殿下，不了解他是什么一个人。不客气的说，长安城最近我也是拜访了不少人，可是没有一个人是让我产生害怕的想法。”

    禄东赞想到了当日自己去楚王府别院拜访时，李宽脸上露出的那一抹杀机。

    虽然对方掩饰的很好，并且也只不过是一瞬间流露出来而已。

    可是自己却是敏锐的察觉到了。

    自己能够坐稳吐蕃国的大相之位，这种敏锐的察觉力帮里不少的忙，所以禄东赞对自己的判断很有信心。

    虽然他不是很清楚自己和楚王殿下远日无怨，近日无仇，对方为何为对自己露出杀意。

    但是，这并不妨碍禄东赞提高对李宽的警惕。

    好巧不巧的，这一次和亲之事突然黄了，接替礼部和自己对接的人又恰好变成了李宽。

    这不由得让禄东赞怀疑是李宽在其中搞得鬼。

    不得不说，禄东赞还真是个聪明人，就这么简单的一个猜测，却是把实际情况给摸透了。

    “害怕？大相，这楚王殿下虽然在长安城素有威名，但是终究不过是一个亲王而已。”

    塞汝贡有点不理解禄东赞为何会害怕李宽。

    在他看来，李承乾也好，李泰也好，也比李宽更值得害怕呀。

    “不，他这个亲王不一样。这些天，我也算是了解了不少楚王殿下的事情了。你看他孤军深入，以千人之兵大破西突厥几万精锐，又率领前锋营在唐灭吐谷浑之战当中立下赫赫战功，大唐的亲王当中，有几个比得上他？再加上，他还是唐皇的二儿子，虽然是过继了，但那也是儿子啊。”

    禄东赞的眼光，显然要比塞汝贡高一筹。

    “大相说的对，这几天我看了《三国演义》这书，坊间传闻这书就是楚王殿下所作。虽然这书是一本演义而已，但是书中对各种权谋，各种阴谋诡计的运用，却是让人拍案叫绝，作者的才华之高，可见一斑。”

    桑布扎是吐蕃国有名的文学家，虽然身居高位，但是到了长安之后，还是忍不住先去了声名煊赫的新华书店和三味书屋大肆采购了一番。

    结果，《三国演义》和《白蛇传》这两本热销书籍，自然就落入了他的眼帘。

    《白蛇传》倒还好，虽然非常好看，但是终究只不过是好看而已。

    但是《三国演义》就不一样了，桑布扎从里面看到了很多东西。

    “算了，多说无益。明日就是约好的与楚王殿下首次正式商讨的日子，我们还是先商量一下，该如何跟他谈判吧，我估计，这一次，未必能够那么顺利了。”

    禄东赞叹了一口气，虽然天气很炎热，他的心却是有点冷。

    ……

    长安城的各个衙门，基本上不是在大明宫里头，就是在内城之中。

    但是市舶都督府是个例外。

    这是唯一一个建设在城外的衙门。

    禄东赞和桑布扎、塞汝贡早早的就出了城门，来到了市舶都督府。

    不过，左等右等，到了日三三竿，李宽才姗姗来迟。

    对于禄东赞来说，今天是一个非常重要的谈判日子。

    但是在李宽看来，这个谈判，还不至于重要到能够影响自己睡懒觉。

    当然，他也不是真的睡到这么迟才起床，而是在别院里头跟小玉米好好的玩耍了一番之后，才过来的。

    虽然这种下马威看起来很低级，但是你不得不承认，效果却是立竿见影。

    “哎呀，大相，你们来的这么早啊。”

    李宽来到市舶都督府的时候，看到禄东赞等人在堂中等候，一点也没有觉得不好意思。

    而禄东赞看了看窗外的日头，也是一阵无语，不过脸上却是露出了温和的笑容，“楚王殿下见笑了，我听闻市舶都督府如今是日进斗金，建设的金碧辉煌，所以就迫不及待的早点过来参观一番了。”

    伴随着登州、杭州、明州、泉州、广州等地的海贸日益兴盛，各地的市舶司几乎是每季度都会派人解压大量的碎银回长安。

    虽然目前来看，楚王府还没有通过市舶都督府把修建长安城到凉州的花费全部收回来，但是长安城里，再也没有人怀疑李宽修这条路会吃亏了。

    当然，禄东赞这话也是半真半假，好奇是有的，但是早过来肯定不是因为要参观市舶都督府。

    没有李宽的命令，他们进了市舶都督府，根本就哪都不能乱跑。

    “哈哈，大相要是有兴趣，本王倒是可以带你去参观一番？要不，择日不如撞日，我们现在先去转一圈？”

    禄东赞跟自己来虚的，李宽干脆就把它当真了，看他怎么办。

    果然，禄东赞脸露尴尬之色，“多谢楚王殿下好意，不过我们要不还是先谈正事，谈完之后再去参观？”

    弱国无外交。

    禄东赞要是知道这话，此时一定会更有感触。

    在去年松州之战以前，松赞干布也好，禄东赞也好，都以为吐蕃国已经是难得的强国，哪怕是还比不上大唐，也相差不大。

    可是，十几万大军居然被人家一个前锋营打败了，这可如同当头一棒啊。

    虽然这场战事并不能真的说明吐蕃国的战斗力那么渣，毕竟当时有太多的意外，有太多的麻痹大意，但是败了就是败了。

    再加上一路而来，禄东赞看到了大唐各地的繁华景象，特别是远处边疆的凉州城都如此繁华，更是让他对大唐的畏惧心理增加了无数倍。

    吐蕃国一定不能跟大唐作对，至少目前是这样。

    禄东赞心中有了非常明确的决定。

    所以，今天李宽来的这么迟，禄东赞却是一点怨言也不敢表露出来。

    “行吧，那就开始吧。”

    李宽也就是随口一说，真要让他带着禄东赞到处转悠，他才没有那个兴致呢。

    有这个时间，还不如回去陪陪小玉米呢。

    “久闻上国乃是天下最强大的国度，我土藩有意臣服于上国，唯陛下之命是从，还请楚王殿下知之……”

    古往今来，谈判的时候，大家都喜欢先来一些虚头巴脑的东西，禄东赞也不例外。

    “真的唯陛下之命是从吗？”

    李宽不按常理出牌，直接就抛出了这么一个问题，把禄东赞搞得愣了一下。

    这话怎么接？

    这就是客套话啊。

    自己要是否认，那就是在打自己的脸，也显得吐蕃国没有一点诚意。

    但是自己要是承认，万一这楚王殿下接着又抛出一些难以答应的要求，这谈判还怎么进行下去？

    之前跟礼部的人谈判的时候，可不是这么一个节奏啊。

    大家都知道，所谓的臣服不过是面子上的，实际上大家还是该干嘛干嘛。

    “楚王殿下，这……这自然是真的。”禄东赞纠结了好一会，才支支吾吾的回答。

    “不过，我相信上国陛下英明神武，一定不会为难我等番邦小国的，是吧？”

    禄东赞接着又赶紧补充了一句，生怕李宽真的说出什么让自己为难的要求。

    “那是自然！”李宽皮笑肉不笑的应和了一声，“不过……”

    这话刚说出口，禄东赞心里就咯噔一声，面色紧张的看着李宽。

    “本王听说吐蕃国有一种獒犬，体大如驴，奔驰如虎，吼声如狮，仪表堂堂，不知大相此番回去之后，可否安排几人送几只来长安呢？”

    听了李宽的话，禄东赞松了一口气。

    这有什么难的？

    不过，紧接着，他却是又多了一重忧虑。

    楚王殿下连这样的小事也知道，显然对吐蕃国的了解比长安城里很多人都要深啊。

    听说逻些城去年来了一些商人，是什么西北贸易旗下的，而这西北贸易听说又是楚王府门下的，莫不成他是通过这些商人知道的消息？

    “楚王殿下，没有问题。这獒犬身躯庞大却是不失敏捷，最是忠心护主，我回去之后一定寻找几只上好的獒犬送到长安城。这獒犬啊，最好是从刚出生开始就喂养，因为它一生只认一个主人，到时候我寻几只有公有母的獒犬送过来，算好时间，等它们到了长安城，刚好可以生下幼崽。”

    獒犬而已，吐蕃很多部落首领和牧民都会养来看护牛羊，并不是什么多么贵重的物品。

    禄东赞自然乐意借着这个机会，跟李宽攀上一点交情。

    “那本王就谢过大相了。”

    李宽露出了一个符合社会期待的笑容。

    这倒是给桑布扎和塞汝贡一个错觉，似乎这楚王殿下也没有大相说的那么厉害啊。

    “王爷，大唐的造纸、炼铁、纺织技术天下无双，就连我们赞普也赞不绝口，此次来到长安，可否赏赐一些相应的匠人给我吐蕃呢？”

    一阵没有营养的交锋之后，禄东赞总算是道出了自己的目的。

    其实，他原本是想万一大唐不同意，自己偷偷的带一批匠人回去的。

    不过，最近几天一番试探之后，他们很失望的发现，整个长安城，压根就没有一个匠人愿意跟他们去土藩。

    哪怕是自己承诺了非常厚重的赏赐，人家一听是去西南藩国，根本理都懒得理会。

    所以禄东赞只好正式的跟李宽提出这种需求。

    “听说大相此番而来，进贡了不少珍宝，我大唐乃是礼仪之邦，自然不会让藩国吃亏。你放心，大相回程的时候，我大唐自然有厚赐。”

    果然是和倭国人打的一个主意，李宽心中冷笑一声。

    要是猜的不错，他们回去的时候肯定会带着大量的书籍而走，看来自己要提前派人去凉州，让捕奴队做好准备，不能让他们那么顺利的回到吐蕃了。

    “多谢楚王殿下，不过所谓的授人以鱼不如授人以渔，为了减少避免不断的给上国添加麻烦，其实还是派匠人来教授我们更加省事呢。”

    禄东赞的脸皮倒是够厚，还以为李宽不明白里面的道道呢。

    “放心，不麻烦。反正今日也是要商讨贸易之事，正好一并谈了。纸张也好，茶砖也好，羊毛线也好，玻璃镜子也好，一切都是可以谈的。”

    李宽也不戳破禄东赞的话，在那里装傻。

    要东西可以，要技术，门都没有。

    接下来，自然又是你来我往的一番扯皮。

    吐蕃国虽然还是一个奴隶制的国度，国内的资源也不丰富。

    但是，它们去天竺各地却是非常的方便，跟泥婆罗的关系也非常好，有方法获得不少的黄金。

    再说了，占据大量高原的吐蕃，境内的牛羊马匹产量却是非常可观，特别是独有的牦牛，更是可以有力的补充大唐对牛肉的需求。

    所以李宽对跟吐蕃国展开贸易，是很有兴趣的。

    事实上，李宽对跟任何一个国家展开贸易，都是充满兴趣的。

    这基本上是国力最顶级的国度的普遍现象，在跟其他国家展开贸易的过程当中，很少会有吃亏的，因为自己可以拿出来换的东西是在太多了。

    不说其他的，刚刚在草原里流传开来的茶砖，如今就已经发展成凉州对周边部落最重要的一项贸易物资了。

    而吐蕃作为茶马古道的重要对象，对于茶叶等物资的需求，必定也是非常强烈的。

    双方的内心里都有意思，这场谈判的结果，自然不会太差了。

    