    卞五见状，皱眉道：“苏兄、竹姑娘，你们这副表情是什么意思？我卞五虽不是专业鉴师，但好歹是专业厨子！若不懂得古玩好赖，怎么起锅炒菜？何况我也不是大勺厨，卞五是玩技术的！”

    所谓大勺厨，专门指下墓之后不顾里面的东西品相、价值，一锅全端、片甲不留之人。

    这种简单粗暴的盗墓贼，脑子比较粗线条，东西出土后，通常全部抛售，往往会因为鬼货同期大量出现在市面，引起公家注意。而且，有的时候他们费劲巴拉弄上来的东西，只能顶几千或万把块钱，但人却进去了。

    大勺做不得精细菜。

    大勺厨遭同行鄙视。

    卞五说他是玩技术的，这一点倒不可否认。

    前面曾说过，走马阴阳派，盗墓时会讲究无比古怪的“取三送二”规矩。

    这规矩确实比较考验眼力。

    毕竟，下去一趟，不把最有价值的东西取出来，比较吃亏。

    但卞五的眼光到底怎么样，我确实不知道。

    第一次在鸭血粉丝店遇见卞五的时候，他透过我的衬衫，看出我身上那枚假袁大头是值钱的“甘肃”字样版，便出手来偷。可这眼光做不得数，但凡有一点古玩基础的人，对袁大头几种值钱版本，其实都门清儿。

    小竹说道：“五哥，我没笑你。”

    我问道：“什么天漏？”

    卞五说道：“飞英塔里的帝王血心。”

    我大惊道：“陈霸先的？！”

    卞五郑重地点了点头。

    陈霸先是金陵一代帝王，所建立的朝代，史称南朝陈。

    飞英塔里帝王血心有一个震撼人心的典故。

    陈霸先年轻之时，曾在一员外家做长工。

    员外家有一个女儿，名叫飞英姑娘。

    两人郎才女貌，相知相爱，私订终身。

    此事被员外知道后，勃然大怒，诬陷陈霸先盗窃，将其打入了大牢。

    陈霸先一代枭雄，监牢岂能困住他？

    他从狱中逃出，本想带飞英姑娘走，但被外面赶来的数百围兵逼困。

    飞英姑娘知道陈霸先的惊天本事和远大志向，说了六个字：“夺江山，来娶我”。

    陈霸先闻听此言，暂别飞英姑娘而逃，在外闯荡，奋力厮杀，终成一代帝王。称帝之后，他回去迎娶飞英姑娘，奈何红颜美人相思成疾，已经死去。

    夺了江山，却无法娶到美人。

    一代帝王泣血跪立。

    陈霸先为美人建了飞英塔，塔为内外两层的双塔。

    在内塔里面，供奉着一颗血色的心型美玉，称为帝王血心。

    外塔江山内塔卿。

    内塔卿里藏帝心。

    但这东西只是野史记载，没有任何人见过，具体真假不知。

    飞英塔现在湖市仍存，但比较正式的记载是，此塔于唐时专为供奉舍利所建，历经多次倒塌修葺，塔是否与陈霸先相关存疑。

    帝王血心之事，只是在苏省古董行当人士当中有较广流传。

    若真有这东西，这确实属于一个天漏。

    从传承上来讲，南朝陈距现在一千四百多年，东西是一代帝王陈霸先的。而且，飞英塔江山美人血心之事，古来帝王均未有之惊世之举。

    一旦面世，轰动国内古董界没跑了。

    我倒有些迫不及待了，让他赶紧拿出来看看。

    卞五闻言，走到了门边，耳朵贴在门上，听了几秒，又走到墙边，耳朵贴墙上，听了几秒，再附身在地板上……

    我无语道：“别听了，走廊、隔壁房间都没人，楼下胖老板在前台打呼噜睡觉。”

    卞五闻言，从地上爬起，两撇八字胡直抖动：“苏兄，你怎么听力这么好呢？”

    小竹噗呲一笑。

    卞五把电视插头给拔了，拿了把一字螺丝刀，小心翼翼地将电视盖给拆了，从里面掏出来一个黑漆漆的木盒子。

    这藏东西的办法，让人服气。

    两千年左右的彩电，还不是现在这种超薄液晶，像大铁盒子，卞五将帝王血心藏在里面，别说人了，鬼都找不到。

    打开那个黑木盒子。

    卞五顿时脸色煞白，一屁股坐在了地上，大惊失色：“怎……怎么回事？！”

    我和小竹看了，差点晕了过去。

    木盒子里面就是一块石头。

    而且还是建筑工地里面那种普通的片石，连心脏都不像。

    卞五整个人若遭雷击，傻坐在原地，一声不吭。

    他被人硬生生给骗了。

    这连赝品都不是，极端羞辱人的行骗手段。

    我坐了下来，丢了一支烟给卞五。

    等我将一支烟给抽完，卞五才缓过劲来，捡起了地面上的烟，开始闷声不响地抽了起来。

    抽了几口之后，卞五掐灭了烟头，咬牙切齿地说道：“妈拉个叉子的！我上了那个老棺材的当了！”

    我问他到底怎么回事。

    卞五说道：“今天中午，我在芒香天桥底下瞎逛，碰到一位老棺材。他摆了一块布，上面就放了这个黑木盒子，盒子打开着，里面是一颗通体沁红的心脏血玉。天桥下都是下围棋、打桥牌的老人，他们全围着看。”

    “这老棺材对大家说，他祖辈是湖州守飞英塔的。一九二九年飞英塔遭雷劈倒塌，他爷爷从里面抢救出来这一块国之重宝，是陈霸先的帝王血心。爷爷死了之后，将帝王血心交给了他。他现在得了肺癌，又无子嗣，想把帝王血心让给有缘人。”

    小竹闻言，皱眉道：“五哥，这话连我都不信，你也会信？”

    卞五哭丧着脸：“起初我也不信啊！我就是觉得这老棺材骗人的手段实在太侮辱人智商了，旁边那些老头都不信，更别说我！我就蹲在旁边看笑话，谁知道，那些老头散了之后，老棺材却主动跟我聊起了天。”

    “这么一聊，我竟然鬼迷心窍，越看这血玉越上眼，整个人就像被勾了魂一样，笃定认为这是真的帝王血心，心中狂喜万分。还特地带老棺材到了银行门口，取了二十万块钱给他，将这破石头给带了回来，死藏不动。要不是现在打开，我还蒙在鼓里呢！”

    我问道：“取二十万不要提前预约？”

    卞五痛苦地抓了抓头发：“我是VIP啊，而且卡里刚好就二十万，那老棺材会算？！”

    我想了一想，问道：“当时老头抽烟了吗？”

    卞五回忆了一下：“抽了，大旱烟斗……卧槽，你的意思，老棺材是彩门的人？！”

