
傅洋说：“我似乎能感觉得到……这棵树，也快要枯萎了啊！我猜，很可能是秦家人在某种机缘巧合之下发现了它。但估计那时候它就已经是养分即将枯竭。好不容易带回秦墨密藏之中，也只能稍微延缓它的枯萎。这棵树，让我有种，挺亲切和舒服的感觉呢。”

傅洋喃喃说着，居然不由自主地靠近，还伸手往前方树干摸去……

熊爷一愣，然后骂了一身。

“法克！傅小子你干嘛？这种还没搞清楚来路的东西，怎么能伸手乱摸呢？”

它不知道，为什么一向最谨慎的傅洋会突然这么乱搞。有点惊讶，想阻止傅洋——本来以为他只是好奇，所以熊爷也没怎么用力。

哪里知道，傅洋的力气大得出奇！熊爷没拉住，自己也被傅洋带了过去……

阿黄和孙空这才反应过来，他们发现傅洋现在的状态似乎有些异常。

主要是他的眼睛……此时已经全都变成了黑色！里面还倒映出那棵古怪的黑色大树的影子，这显然是产生了某种程度的精神共鸣。

“不好！这棵树很可能来自神秘诡异的闇界，该不会是一棵妖树。小洋子该不会是被迷惑住了吧？”

阿黄心中惊惧，准备施展法术了。

然而，突然“轰”的一声！

从傅洋身上扩散出一股强大的力量冲击波，罡风滚滚，把毫无防备之心的熊爷、阿黄、孙空全都给震开了。

“法克！难不成这棵妖树居然有自我意识，傅小子不会真被这棵妖树迷惑了吧？”

肥滚滚的熊爷最先爬起来，想再次过去阻止傅洋，但已经来不及了……

本来就一两米的距离。傅洋早就已经彻底靠近了这棵来自闇界的术，然后手掌按在了黑黝黝的树干上。

右手掌心，那个轮廓模糊的凶兽图案，和树干紧贴。

“熊爷，阿黄。你们别过来，我没事的……只是，这棵树让我莫名的觉得有些亲切，而且好像看到了一些古怪的景象。”

傅洋的语气轻飘飘的，有点恍惚、像是喝醉了酒。但说的话还算口齿清楚。

于是走到一半的熊爷和阿黄对视一下，虽然眼中都有些忧虑，但还是停下了脚步。

阿黄不放心地说：“小洋子，你自己注意一点儿啊。我们都知道你牛逼，但千万别大意。有问题立刻告诉我们……”

傅洋点了点头。

他漆黑如墨的瞳孔中，倒映着眼前这棵古怪的大树。还闪过一幅幅像是电影画面般的碎片。

傅洋很清楚，或许是因为自己体内的鬼道之力——主要是“荒噬”和这棵来自闇界的树产生了某种感应。才会出现这样的情况。

现在的傅洋，真的就像是喝醉了酒的人一样。意识似乎是清醒的，但是又朦朦胧胧、恍恍惚惚。

他很震惊：“难道说……鬼道一脉和荒噬，居然跟闇界有关联么？不然的话，为何会和这来自闇界的树产生感应。闇界，是一个神秘到极点的极限恐怖之地啊。”

傅洋还记得，之前在尚海蜃龙事件时，自己修补蜃龙眼部的破损封印，就曾经短暂的连接进入蜃龙的记忆之中。见识到了一个“极限恐怖”之地！

那儿的一花一草一树、所有的生物，都强大得让人惊骇。

他基本可以确定，那就是闇界——无论是超乎想象的存在蜃龙，还是熊爷的本体天惶巨妖，其实都是从那儿出来的！

闇界，就仿佛是隐匿着的一个巨大秘密阴影，谁也不知道其中究竟有多么可怕和巨大的绝密。

现在，傅洋在这秦墨密藏之中，居然机缘巧合再次见到了闇界之物——还是一棵树。一棵即将枯萎的树。

但这树却和他的“荒噬”起了反应，让傅洋控制不住的想要接近和触碰……

轰！！！

傅洋只觉得脑海中猛然一震，整个人腾云驾雾一般，仿佛进入到了一个未知的神秘世界。

他就知道，自己的意识即将看到一些关于闇界的景象……

云雾散开、混沌清明。

当傅洋眼前的景象重新变得清晰起来时，他已经身处一个黑色的世界！

“没错……就是这儿了。之前在蜃龙的记忆之中，所看到景象也是这里。也就是传说中的闇界啊！也是蜃龙和天惶巨妖来的地方。更甚至还有类似于死魔之类的恐怖邪物，也是从这儿来的么？”

傅洋心情激荡，浮想联翩。

他抬起头，能够清晰地看到头顶的天空布满了一条条巨大的裂缝，有的地方甚至直接就延伸进黑暗无比的虚空里……环视四周，只见所有的东西都是黑色——是那种纯粹而极致的黑！

傅洋用脚使劲儿地踩踏地面。就发现这黑色的泥土土壤地面，却比钢铁都还要坚硬。他再怎么用力的使劲儿踩踏，都纹丝不动。

别说裂开了，连一点碎屑都没有掉下来。

当然，也可能是因为这仅仅只是幻象，并不是真的来到了闇界……但无论如何，依然让傅洋觉得惊讶。

“比钢铁合金还要坚硬的地面？怎么能长出草和树来？”他心头震撼，看看身边人来高的黑色荒草，和四周散落着的一株株黑色大树。

这一次傅洋所见到的闇界景象，似乎比上次通过蜃龙见到的还要稍微清晰一些。他猜测，很可能是秦墨密藏中的那棵即将枯萎的怪树，就生长在这附近。所以这应该是相当于它的“视角”才对吧？

一棵树……难道也有一些微弱的意识吗？还是说就像是摄像机一样，纯粹的只是不带情感的客观录像。

“无论如何，我可以找找看那棵树。”

傅洋这样想着，好奇的往前走去。他仔细地观察着四周，想要看清楚这闇界的景象——这种机会实在难得啊！

只是幻象，不会真的伤到自己，想怎么看都想。如果要是真的到了闇界，恐怕傅洋根本不敢轻举妄动吧？

叽咕叽咕……

傅洋觉得脚下好像踩踏到什么软绵绵的东西了，低头一看！

一团黑色肉瘤子一样的软体动物，正在脚下的泥土里蠕动着，躯体还时不时冒出一些小触须，显得非常的恶心。散发出强大的诡异力量波动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10432671"  chaptername="第2078章  闇界景象">加入书签</a>
</div>
