    （写在开头：收藏不增反掉，情绪不好，休息两小时，正文晚上改，到时候控制字数，不会多收费）

    “虽然新时代的人都比较开放。

    “但是如果你把人家姑娘带回家来，就是为了在她最美好的青春年华时享受，而不是想要真正负责一生的话，那你爸真的会打断你的腿。”

    听到母亲的话语后，叶凡有刹那的茫然。

    他今天做错什么事情了吗？

    很快，他反应过来，解释自己确实是有事情才带许琼回来的。

    而且接下来一段时日，留在家里也是要弥补接下来很长一段时间的空缺。

    但这些不能说。

    在外历练，没有真正的万全准备，谁也无法保证自己一定能活下来。

    说出来反倒徒增烦恼。

    在打消母亲的忧虑后，叶凡又再三强调，自己对于情感的认真态度，方才让母亲放下心来。

    叶母叹道：“我并不是不相信你，只是要提醒你一下，现在看来，你这两年成长了许多。

    “我不知道你是真的做了什么科研贡献还是什么，能够获得那么多东西，肯定有所付出。

    “那些饰品，妈很喜欢，但下一次，你能够好好回来就行，不需要带太多贵重的东西。”

    一开始她没反应过来。

    现在却是明白了，即便叶凡有意隐藏，知子莫若母，依旧能够看出来一点东西。

    叶凡点头应是，没有弗了母亲的好意。

    反正装聋作哑就是了。

    接下来的时日，有足够证据，加之世界和平，母亲不可能联想到历练战斗这些事情。

    故而叶凡很快放下心来。

    许琼在这里住了一个比较好的房间，安排下来后，开始跟叶凡训练。

    虽然本就没有什么。

    但考虑到未来，叶凡还是保持着循序渐进的速度来，当下只是确定了关系。

    不需要直接快进到成亲。

    许琼住的也并不是很习惯，不过这里的人都很和善，宛若蕴含了乡村之中所有善的一面一般。

    这让许琼开始尝试着适应。

    四合院很古朴，留在这里的人都带有上个世纪的节奏感。

    刚开始是有些不习惯，慢慢的就好了。

    而且在这里也并不无聊。

    虽说是回来老家这里，山好水好节奏好。但钱财到位的情况下，即便是偏远山乡，也并不会出现生活不顺心的情况。

    九成九的不顺心的问题在这里都不存在。

    次日，对应的编舞成员来此，还有对应的声乐大家，都非常敬业。

    当然，这方面就是专门划定一片地方了，平日里去那里排练。

    到时间了回来。

    对于父母的说法，则是说有特殊项目，不过在这里足够保密，所以不需要担心。

    这让叶父叶母都很诧异。

    “一些比较特殊的项目，因为时间不是很紧，所以就搬到家附近了，不过具体内容需要保密。”叶凡平静解释着。

    虽说解释就有掩饰的意味。

    但是只要他表现的足够平静，那么就不会出现什么问题。

    父母都有些疑惑，不过见他执意不说，也就没有多问。

    父亲慎重苦口婆心地劝诫道：“我知道你舍不得我们。

    “但人生在世，本来就是合合分分的。你幼年时我们看着你长大，而今你看着我们老去。

    “你在学校时，我们并没有询问你，而今我们在家，你也不用过多询问。

    “只要让我们知道你过得还好，那就很好了。”

    叶凡轻轻摇头道：“不至于，现而今有修行之法，日后您二老或许还可以越活越年轻哩！”

    叶父：“......

    “算了，既然你觉得没事，那就按着心里的想法来吧！”

    他不再劝诫什么。

    这一次，叶父本来也是尊重叶凡决定的。

    他之所以特意嘱托一些，只是不希望自身成为子女的负担。

    现在看来，叶凡果然较当初而言成长了许多，他却是不必担心什么了。

    安抚了父母之后，叶凡趁着闲余时间，同父母讲解诸多修行之法。

    言称因着他贡献足够多，故而知道的内幕也并不算少。

    很多事情，并不需要特别担心什么，他心里自有分寸。加上后面来的一行人，都为叶凡说话。

    渐渐的，叶父叶母差不多明白了他的处境。

    确实是有了一定成就。

    不需要再担心什么。

    只不过是比较忙而已！

    至此，叶凡终于是放下心来，安心同许琼开始排练歌舞。

    《霓裳羽衣曲》，推广修行版本。这一版本，融合了上千顶尖人才的心血，叶凡只作为中间人和领舞，倒是出力最少的了。

    但因着身份的特殊，他起的作用却是最大的。

    毕竟身份摆在哪里。

    修行盛世下，行走于新法最前列的开拓者，修行路上的一座高峰，亲身下场，为推广修行而努力。

    加上那一份颜值，更是对于年轻人有着很大的吸引力。

    加成实在是太高了。

    也是在开始学习演练时，看着叶凡学习的项目，许琼心里方才恍然：“我原本还奇怪，你前面给阿姨和叔叔编了那么多东西，后面怎么圆过去，毕竟你后面还是要上电视的。现在总算是明白了。”

    许琼感觉自己听明白了。

    叶凡则感觉自己有些不大明白了。

    她这是懂了什么？

    此时，叶凡正在斟酌词语，将修行之法，一句句填入其中，大道真言，融入歌词内，抑扬顿挫，哪怕只是正常低吟浅唱，亦可以有修行功效。

    这不是一个小的工程。

    叶凡却是热心其中，可以感受到一种乐趣。

    听到许琼的话语后，他放下笔，顺着许琼的目光看去。

    那里正是戏服。

    他明白过来了。

    早已过了心里那一关，此刻叶凡轻轻点头，从容而平静地说着：“我我心中自信无敌，出去历练也不可能出事。

    “然而可怜天下父母心。

    “这世间有太多的事情，本来就是不以理智来判断的，而是以情绪为判断，人非草木。

    “若给我爸妈知道我真正的情况，骄傲是有，忧虑更多，倒不如隐藏下来。”

    许琼轻轻点头，表示理解。

    但是她心里又有了更多的疑惑。

    既然叶凡想要隐藏身份，那么这个身躯最后换成别的演员来，岂不是更容易，反正一化妆、换衣服，也辨认不出是谁。

    “不，我亲自来，到时候才能够展现出对应能力，证明自身身份。”叶凡说着，补充道，“说是一曲宫舞，倒不如说这是一曲修行功法，而我则是要在这个过程将之演绎出来。

    “倘若我们排练的视频活了，那么届时诸夏之内，凡是能够体味古典文化的，皆可以借此修行。”

    他说的很有道理。

    而且这样的奉献精神，一时间竟然让许琼有些崇拜的感觉。

    叶凡第一次扮相的时候，许琼方才说道：“那你有没有想过，他们没有想着修行，而是想一些乱七八糟的事情。

    “唉，虽然都是是艺术，但国民亵渎艺术的似乎也并不算少。”

    叶凡脸色黑了下来。

    隔着妆容，看不出来黑白的，而且美人动怒，亦是别有一番风味。

    看着许琼都有些嫉妒的感觉，她坦然道：“我单知道你正常服装很好看，没想到身穿戏服，都差点把我压下去了，别人又怎么会不多想呢？”

    “你也应该生气才是。”他说着。

    但许琼似乎更想看热闹。

    过了一会，她才说着：“所以你有什么预防措施吗？”

    “我可以提前感应道。”叶凡如此表示。

    许琼放下心来。

    玩归玩闹归闹，碰到正经事情的时候，还是要正经起来比较好。

    何况这是她男朋友，给别人削想了怎么开心的起来。

    之后在许琼的帮忙下，叶凡的妆容定了下来。即便是叶父叶母站在身边，估计也是认不出来的，让人感慨无愧是最强易容术。

    按捺住心里的不适，叶凡继续自己的工作。

    将功法排进歌词之中，排进舞蹈之中，排进整个宫廷乐舞之中。

    原本，因着他将原本《霓裳羽衣曲》拿出来的缘故，有人觉得他可能是词曲大家。

    此刻却是没人有这种错觉了。

    那位白发苍苍的老艺术家，看着叶凡所写的歌词，叹道：“原本我们还需要等一等叶真人继续学习声乐、基础舞蹈等，现在看来，时间应该差不多了。”

    叶凡问：“什么意思？”

    老人抚了一下白须，笑道：“我等需要对者曲乐舞进行大改，或许需要不不短的一段时间。”

    “不能缩短吗？”

    “除非改一下那些歌词。”

    “不了，其中很多部分，藏有功法真言，修改的话容易修改其意，好的功法也成为魔功了。”

    叶凡选择了耐心等待。

    实际上他还是希望能够快一些的。

    都说万事开头难，过了第一步，后面就好很多了。

    但他在跨越出心里的第一步后，并没有适应的感觉。

    早日解决，也早日放松下来。

    只是专业人士说需要时间，就得等待。这种东西，得对全国人民负责，也得对群成员负责。

    嗯，是的，这段时间内，群成员基本都知道了叶凡要赔礼的事情。

    看热闹的基本上都希望可以实时直播。

    叶凡对此断然拒绝，只表示最后会有成品，而且不会有第二次，这些功法具有版权效应，不可应用于其他。

    对此，群成员基本都纷纷答应。

    主要是不觉得他能够演绎出什么风采。直到看到了定妆照......

    嬴政：“不枉我提供的对应服装，原曲原词。”

    求真者：“上神好眼光。”

    贤妻良母：“加油，你或许可以以艺术入道。”

    平平无奇叶某人：“我想死，真的。”

    嬴政：“别丧气，这是艺术，你走上了艺术人生的道路。

    “日后诸天万界可能都会呼唤你的名，艺术至高叶某人。”

    叶凡的头像暗淡下去。

    一群看热闹不嫌弃事大的。

    他总有一种感觉，日后即便群里来了新群员，可能首先也是对他的定妆照比较感兴趣。

    还有视频。

    看来，长痛不如短痛的结果，就是短痛更加剧烈一些。

    更加让他有些心情不好的是，接下来的一些日子里，那些老人在排练、演唱的时候，声音高亢，传递的很远很远。

    显然，修行时代来临以后，很多人都完成了蜕变。

    即便是第一境界入门的修行者，体质也发生了蜕变。

    这些老艺术家本来就每个人都是铁肺，身体速度经过蜕变后，更是有种人体音响的感觉，肚子里仿佛装了好几个麦克风。

    自然，叶母开始询问起这些声音的源头：“你最近不是要研究科研项目吗？为什么经常有人在唱歌？”

    叶凡想了想，回答道：“是这样的，母亲，你也知道我们这些科学家，经常会工作到很疲惫的时候。

    “这时候就需要一些娱乐项目，听听歌，看看戏曲都是很正常的。”

    叶母告诫道：“我知道你现在有成就了，地位也很高了，但这不是你不专心的理由，还有闲心听歌，工作出问题怎么办？”

    最终，叶凡说了好多话语，方才终于蒙混过去。

    次日排练时，叶凡趁着学习的空隙上了群聊，查看消息。

    结果发现还在谈论此事。

    估摸着这场热闹要看到他一直结束为止。

    用薪交流聊天内。

    贤妻良母：“有一段时间，群里没有发生什么好玩的事情了。

    “@平平无奇叶某人，排练的怎么样了？想来既然是要向神圣赔礼，这场宫廷舞，怎么说也要达到规则层次吧！”

    嬴政：“常言道，心诚则灵，神圣应该不计较这些。”

    平平无奇叶某人：“我只希望这段时间可以尽快过去。”

    嬴政：“你现在还有事情可做。等这场宫廷舞排练完，你估计也要去往玄霄的世界历练了，那时不是更难？”

    平平无奇叶某人：“不，我差不多算过了。

    “按着我的练习速度，赶一赶，到时候再排练，视频成果出来后，就可以交予高层去发挥对应价值了。我有不短的一段时间待在家里。”

    嬴政：“看来，你准备的越来越充足了。”

    平平无奇叶某人：“没办法。我怎么也没想到，上一次来你这里一历练，一不小心就十年没回家了。

    “天知道我下一次回归是什么时间。”

    萌新神祇：“@平平无奇叶某人，下一次，或许不单单你要历练很久，便是你的父母，也需要隔很长一段时间，才能够再见到你了。”

    平平无奇叶某人：“什么？难道我这次没办法调整时间线了？

    “是了，玄霄兄那边的世界，已经调整过一遍了。鸣人这边刚好也错过了，或许我想要再次出去修行，就得去里世界了。”

    萌新神祇：“重点在于，你要修行的地方，隔着你原本的地方会比较远。

    “反正你很快就能够遇到了，没必要讲，记得跟群成员其他成员好好打好关系就好了，别轻易狗带。”

    平平无奇叶某人：“感谢神圣关心，我于乐舞将学成，可以报与神圣。”

    萌新神祇：“这个能达成什么效果，随你心意即可。

    “我现在已经把你整个地球的故事都打包过来了。同时给予了你对应的馈赠，所以努力吧！

    “如果你不能够获得地球的实际所有权，德不配位，最终发生什么事情可不好说。”

    平平无奇叶某人：“多谢神圣提醒，我会注意的。”

    原来如此！

    难怪神圣提醒，却是因着这个原因吗？

    毕竟神圣向来喜欢等价交换，除非一时兴起，否则不会做剧透这种事情。

    暂时关闭群聊，叶凡开始思考对应事情。

    信息量太大，需要一段时间好好思考才行。

    在他旁边，许琼询问道：“叶凡，你怎么了，刚刚想到什么事情了吗？”

    她看出来叶凡神色变换。

    同先前的无奈不同，这次似乎是真的碰到了什么要事。

    “只是修行上碰到了些疑问。”叶凡轻轻摇头，没有多语。

    许琼笑道：“我还以为是碰到了什么强敌，不过想到你的实力，又觉得不大可能有解决不了的。”

    “确实。”叶凡坦然地点点头。

    许琼无语道：“接触久了，才发现你原来也有自恋的一面。”

    虽是如此，她心里还是记下了此事。

    群聊之内。

    几位群员在叶凡下线后，依旧还在聊着天，推测叶凡那边的情况。

    嬴政算是而今群聊内最活跃的一个。

    他是真的闲。

    经过推测，不出多长时间，种种可能便推测出来。

    嬴政：“虽然神圣不会特意帮助我等，但不会阻挡我们互帮互助，所以都给叶某提供一些信息，是没问题的。

    “应该是吧！”

    萌新神祇：“不用小心，就是这样的。

    “而且都得到了聊天群这一机缘，对于各自世界危险，又何必担心太多呢？

    “其实刚刚我想多说些信息的，只是叶某已经下线，就算了。”

    嬴政：“......

    “他一定很后悔。”

    贤妻良母：“不至于，不至于，要相信叶某啊！

    “说起来，其实神圣突然上线，我比较好奇鸣人那边什么情况了。”

    很明显，叶凡那边虽然碰到了点事情，但算不得什么大事。

    至少他自己能够解决。

    那么趁着神圣水群，是时候了解自己比较关心的问题了。

    忍界进展情况。

