    楚州城，怡红院，碧莲看着手中的关于李征最新的情报后，气的将化妆台上的所有东西，都扫落在了地上。

    “李征竟然自立为王了？开什么玩笑？他怎么，怎么可以……”

    碧莲就算再不愿意承认，也不得不承认，她小瞧了李征。

    眼前的青铜镜突然闪烁起来，碧莲赶紧收拾了一下仪容，激活了青铜镜。

    熟悉的珠帘出现在了青铜镜内，珠帘后面的妇人，用慵懒的声音说道：“上界的秦氏一族已经决定放弃皇族身份，下界的情况如何？”

    碧莲的脸皮一僵，苦笑道：“情况，不是很好。事情比预期快了五年，打乱了我们所有的计划。我们选中的人都还没有成长起来，但是，李征却已经在吴州称王了。”

    “李征拉拢不过来吗？”

    “很难，他对我们邪道保持着非常大的警惕。”

    珠帘后面的人听后，问道：“李征的来历，查出来了吗？”

    碧莲的脸色再次一僵，艰难的摇了摇头，硬着头皮回答道：“还是以前的那些情报，但是他背后站着的势力，到现在依然不能确定到底是谁。”

    珠帘后的女子也是一阵感叹：“那他的隐藏还真够深的。”

    碧莲赶紧询问道：“我们现在，应该怎么办？”

    珠帘后面的女子沉吟片刻，说道：“天地大变在即，无论局势如何变，最后的结果其实是已定的。下界将是主场，而九州，更是这次下界的主场！所以，下界，非常重要！绝对不容有失！”

    说到这里，不知道想到了什么，珠帘后的女子，叹了口气道：“可惜了，周天师没有死，六扇门现在依然是铁板一块，让秦氏一族的谋划落空了大半。不然……”

    虽然因为文道出现，导致秦氏一族不得不提前执行那个计划，虽然计划提前了，不过秦氏可不是随意挑的这个时间点，正是为了给周天师最后一击，就是奔着要了周天师的命去的。

    只是，没想到，这个计划，又因为李征的搅局，而破产了。

    李征，李征，又是李征。

    李征开创了文道，导致秦氏计划提前，李征救活了周天师，导致秦氏一族的计划破产。

    而秦氏一族的计划提前，还有另一个计划的破产，都对她们姹女宗的计划有着深远而巨大的影响。

    不知道想到了什么，珠帘后的女子突然婉然一笑道：“秦氏一族将计划提前，可不只打乱了我们姹女宗一宗的计划，天地大变在即，九州那么重要，他们怎么可能放弃呢？就算不亲自下场，也会扶持附属下场，就像我们这样。还有李征那里，无论他的身后是什么势力，都不会冒天下之大不韪，在此时占据九州的，也没势力敢这么玩儿，除非不想活了，李征应该知道轻重，占据吴州之后，应该会消停一段时间，所以，你还有充分的时间，进行布局，碧莲，我很看好你，你可不要让我再次失望了。”

    “是！”碧莲立刻露出感激不尽的模样，起身冲着青铜镜中的女子行了一个大礼道：“多谢娘娘的信任，莲一定不辱使命。”

    珠帘后的女子捂嘴轻笑道：“呵呵……小莲，你这孩子，真是越大越胆小了，以前你可是敢在我的身上撒尿的呢！呵呵……”

    在笑声中，青铜镜瞬间熄灭了。

    等确认青铜镜已经停止运转，这时，碧莲才脸色一收，冷冷的站了起来，轻轻的拍拍了裙子上的灰尘，一言不发的重新坐在了化妆台前，怔怔的望着窗外的人群，喃喃自语着：“时间，时间……”

    ……

    用了几个时辰的时间，李征将吴州剩下的八个郡转了一遍，不出意外，都是传檄而定。

    同时，也给他刷出了三十多万的奖励。

    不过，李征的脸上并没有丝毫兴奋之色，反而神色间有些郁郁。

    “敌人的数量累计达到九十万人，奖励：穿梭三界（神通）。”

    “敌人的数量累计达到一百万人，奖励：跨界投影（通神）。”

    新奖励的两个累计大奖，看起来是不是非常高大尚，非常无敌，但是，它们都是有限制的。

    穿梭三界的限制，冷却时间之类的就不说了，老生常谈了，关键是施展它竟然还需要媒介。

    以确定对应世界的坐标，这样才能准确无误的跨越世界穿梭过去。

    这逻辑，没毛病。

    关键是，这个媒介物，他哪儿有啊！

    不能使用，这个神通有没有，又有什么区别呢？

    不是相当于没有奖励吗？

    第二个累计大奖，跨界投影，这个神通是在天生王者的基础上，需要拥有一定规模的势力，气运足够强才行，若是势力规模不达标，气运不够强大，就好像没有通网一样，根本没有办法跨界投影。

    也不知道他现在的势力，够不够格？这个需要回去之后，亲自用神通测试后才能确定。

    另外，它还有一个限制，跨界，没错，和之前的本命法器的超凡特性“海世蜃楼”一样，它在本世界是不能使用的，只有到了异界才能使用。

    也就是说，新得的两个神通，因为限制，他可能一个也用不了。

    神通的限制，虽然让人郁闷，不过还不足以让李征像现在这么郁闷。

    最让李征郁闷的是，达到百万之后的系统的限制。

    “通知：敌人数量的累计达到一百万，累计大奖的间隔变为一百万。”

    这个是题中应有之意，虽然间隔太大，让李征有些郁闷，不过还在接受的范围之内，但是，一下条限制，就让人非常郁闷了。

    “通知：敌人的数量累计达到一百万，敌人的判定发生改变，没有修炼的普通人，都将不能排除在敌人的定义之外，普通人成为敌将不能触发系统奖励。”

    看到这个通知，李征当即提出了质疑。

    系统君，歧视不能修炼的普通人是不对的，我们都是文明人，讲的是人人平等，应该一视同仁啊。

    可惜高冷的系统君没有任何回应。

    后面的两个郡，也经过了验证，普通人和未入品的武者，都没有再给刷出奖励，只有下三品和中三品的武者，才能给他刷出奖励。

    刷奖的效率，骤然下降了十倍。

    后面的两个郡城，一共才给他刷了七八千个奖励？

    连一万都达不到。

    天啊。

    你能相信这是真的？

    再加上间隔变成百万，刷出累计大奖的难度瞬间提升了一百倍！

    老天爷啊，你这是想要了我的命啊！

    这难度提升的幅度也太大了吧？

    还让不让人活了？

    我太难了！

    李征这时，哪还搞不明白，系统最后奖励的两个累计大奖是什么意思？

    “你这是看我新手村无敌了，刷奖变得非常简单了，故意给我提高难度，让我离开此界，去其它世界刷奖是吧？”

    好吧，你赢了。

    但是，没有媒介，他怎么去啊？

    突然李征心中一动，想到了什么，从空间戒指中取出了九州令和战妖令。

    之后用穿梭三界神通的鉴定之法，一鉴定，果然，是可以作为坐标的重要媒介。

    “我就说，系统的奖励，不可能无的放矢，肯定有用，果然如此。”

    李征把玩着两个青铜令牌，自语道：“九州令是本世界的坐标，那个战妖令，是哪个世界的坐标？”

