    “墨家子弟遍布天下，不是每一个墨家子弟都跟圣莲教有关！”晴儿拧眉辩解。

    李世民冷笑一声：“夜袭密诏司便是株连九族的大罪，白宋，他们跟你没有任何关系吧？”

    “没有！我不认识他！”晴儿咬牙说道。

    “认识！”白宋却是给出了一个截然不同的答案。

    “白公子……你不要胡说！”晴儿大为着急。

    白宋却是不再搭理，对李世民一拱手：“昨夜的几个墨家子弟只是为了救草民，所有罪过都是因我而起。”

    “这女人口口声声说跟你无关，那她到底跟你是什么关系？”

    白宋拧眉，心说自己还是太小看朝廷的力量了。

    区区几个墨家子弟来偷袭密诏司？显然是以卵击石！

    墨家乃是李建成的宾客，属于反贼余孽，虽然事情已经过去了多年，皇帝也已默认不再追究当年之事，但这件事可大可小，全看皇帝的心情。

    现在李世民将晴儿带出来，更不知他有何打算。

    但无论如何，白宋不会放人晴儿不管。

    晴儿是李世民的筹码，后面肯定等着要让白宋办事呢。

    白宋心知肚明，但要说跟晴儿的关系，如果直说自己组建了一支地下关系网，肯定会引发更多的问题。

    这背后的事情绝不能再泄露。

    想了，白宋沉声回答道：“她是草民的夫人。”

    “夫人？”李世民眉头一挑，笑了笑，“还真是个风流美少年，墨家嫡系之中唯一的小姐居然成了你的女人，难怪这小姑娘如此刚烈，什么都不肯说，却又愿意为你拼了命。”

    “皇上有什么要求尽管提，草民一定竭尽所能，只要皇上不计较我夫人的无礼行径。”

    白宋表情严肃，看了看目光闪烁的晴儿。

    一声夫人，突的要把晴儿的心给揪出来了。

    虽然明知道是白公子不愿承认他背后组织的关系网，但还是击中了姑娘心中最柔软的地方。

    李世民摆摆手，示意宫女将人带下去。

    晴儿有些不肯，被人推着一步三回头，念念不舍地离开。

    见晴儿走远，李世民再说：“果然是聪明人，朕就不再跟你打哑谜了。墨家众人，除了剑十三，全部被擒。朕是念你是个人才，希望你未来能为大唐作出贡献，故而留了他们一条命。朕的这份恩情，你是领还是不领？”

    白宋心里咯噔一下，竟有几分畏惧：“皇上今日之恩，草民必当回报。”

    “朕要你在半年之内剿灭圣莲教，奔赴益州平定成都之乱！在此期间，墨家众人不会有任何问题，只要你能完成此事，皇后所说封你为少师之事，朕也一并允了。”

    此乃大事，半年时间实在紧迫。

    但白宋没有任何选择，点头应道：“草民领旨，只是皇上愿意给我多少兵马？”

    “你还要兵马？”李世民冷笑一声，“朕听人说你曾潜伏圣莲教中，一人便杀了圣莲教几百人。有此能力还需要什么兵马？此行只有你一人！对了，还有那个剑十三，把他找出来，如果此时他能带墨家立功，朕便昭告天下赦免墨家。”

    “一个人？！”白宋欲言又止，想想还是先答应下来再说。

    见白宋答应下来，李世民满意地点了点头：“除此之外，剩下的就是更为重要的事情了。”

    “还有更为重要的事情？”白宋有些疑惑。

    李世民正色起来：“把朕的皇后治好，否则还是死路一条！”

    ……

    历史记载，李世民忠爱文德皇后。

    经此一事，白宋信了。

    白宋在宫中准备了两日，第三日给皇后进行肿瘤切割手术。

    手术很成功，但极大的风险复发。

    自始至终，李世民都在旁守护，得知手术结束也是第一时间进来探望。

    “皇后，你感觉如何？”

    “皇上放心，臣妾只觉少有疲惫，不觉难熬。”

    “白宋，皇后这是彻底好了？”

    白宋摇摇头：“眼下难以判断，是否根治还要看以后娘娘的身体恢复。”

    “没有彻底好？”李世民皱眉，显得有些不满。

    白宋又说：“自此之后，往后五年内，娘娘当不必担心病患之苦。”

    “五年，五年也是好的！”李世民紧握皇后的手，激动说着，“皇后，你可听到了，五年内都不必提心吊胆了。”

    皇后点点头，笑了笑，但目光不经意往胸前撇着，虽是有包扎阻碍，但也能看到变化颇大，又忍不住皱了皱眉。

    “皇上，皇后娘娘现在需要多静养，您还是往后再来探望吧。”

    李世民稍作犹豫，还是起身，一番言语之后才安心离开。

    待到李世民走了，皇后看着白宋喊道：“白大夫，本宫有话与你说。”

    “娘娘有什么吩咐？”

    “你可知本宫起先不愿让你医治，现在却又让你医治的缘由？”

    “定是为皇上的爱心打动，皇上之宠让娘娘心安，故而答应了治病。”

    “是如此，也并非如此。本宫念公子仁心赤诚，不愿你因皇上猜疑而死，本宫是送白大夫一个大恩德。”

    “娘娘厚爱，白宋岂能不知？往后不论皇上如何猜疑，草民一定感念皇后娘娘的恩情，无论什么事，只要娘娘说一声，草民定当尽心竭力。”

    为表忠心，白宋在皇上面前说了些违心的话。

    但此时此刻面对皇后，白宋没有任何虚假。

    经此一事，白宋感受到了身边许多人的关心，他们可以为了自己的事而奔波而拼命。

    这是白宋从未感受过的温暖，以至于即便是经历了一场祸事，让他心中没有生出丝毫怨恨，留下的却是更多的感恩。

    “你能念着本宫的好，本宫就知足了。本宫不要你为本宫在做些什么，只求你两件事。”

    “娘娘请讲。”

    “第一，以后定要以造福大唐，维护江山社稷，切勿有任何忤逆之举，不可包藏祸心，不要应了那些不成文的批言。”

    “娘娘放心，白宋虽不是什么大善人，但也绝不会作出任何损害黎民百姓利益的事情。”

    “第二，汝南公主自小丧母，是本宫一手拉扯长大，视如己出，你往后定要善待与她，多多恩爱，不可让她伤心。”

