    颜非闻言没有接话，不过当时的情况，即便是狼王一族全上了，也不过徒增死伤而已。

    她亲自同江源交过手，很清楚那种高阶修士的等级威压究竟有多强大，不论是对人对兽，都没有差别。

    最后狼王极影因为舍不得媳妇儿，心头一横，拉着整个族群的狼都要同颜非签订契约。

    溪枫当时听了之后，全然没有极影期待的那般感动，反而白了他一眼，说要是早有这觉悟，哪里还会搞出这么多事儿来。

    然后，颜非就和整个三翼狼族群的狼都一一签订了主仆契约。

    云这次倒是有些罕见的没有拒绝。

    他突然意识到自己还是太弱了，现在根本不能完全保护好颜非。

    要是颜非能多契约一些魔兽的话，那也会多上一些帮手。

    反正，他还是其中的老大就是了。

    契约的法阵一直亮了三天三夜都没有停息。

    最后契约完毕的时候，颜非非但没有露出半分疲态，反而灵田的灵力越发充盈。

    而这一切看在温潜和兰舟等人的眼中，那就是逆天了。

    一般的修士，契约上三只魔兽那就已经是承受和掌控的极限了。

    他们从来没有听说过，这，这还能契约上一整个狼群的！

    而且那些三翼狼，最低的等级都已经有八级了！

    而且契约之后，所有的三翼狼竟然都升了两级。

    所有人看颜非的眼神，都充满了狂热和难以置信。

    他们究竟是抱上了一条怎样的大腿啊？

    因为玄戒空间已经十分广阔了，有山有水，灵气和药材充足，颜非索性将三翼狼的族群都收进了玄戒里。

    这样不仅方便，而且他们修炼还十分迅速。

    幸而颜非的的院子也不小，不然王贺等人和这一群狼根本就塞不下。

    本来颜行歌提议把院长也给请过来的。

    毕竟这些日子来，林初之帮了颜非大大小小的不少忙，理应请人家吃个饭。

    颜行歌这话一出，在本子上勾勾画画，要吃这个要吃那个的云瞬间就炸了毛，跳起来就说不同意。

    问他为什么，云支支吾吾的扯东扯西，就是扯不到点子上，最后急的眼睛都红了。

    好歹这时候王贺也表示有些为难。

    毕竟林初之是院长，王贺他们都是些没有身份地位，实力也不怎么样的学员。

    和院长一起吃烤肉，想想就有些战战兢兢，令人食不下咽啊。

    颜非听了之后便表示，院长到时候再单独请就是了。

    大家一起烤肉晚会，就是图个高兴、放松，要是到时候吃得一片沉默，话都不敢说，那还有什么意思。

    颜行歌思忖半晌，也觉得有道理，便敲定不请林初之了。

    一直张着水汪汪大眼睛望着的云，这才彻底放下心来，不过一直拽着菜单的爪子也松了松，没有再继续点菜了。

    颜非盯着云瞧了瞧，到是没有深问。

    傍晚，等篝火烧到最旺的时候，温潜和兰舟便拿出了装着几百斤烤犀肉的纳戒，开始从里边拿肉。

    一群人都围着刚拿出来的新鲜犀肉，摩拳擦掌，口舌生津。

    虽然王贺和其他几个参加会试的队员已经尝过鲜了，但是还有不少的学员都没有吃过犀肉。

    这可是濒危魔兽啊！

    他们就是活的独角犀都没有见过，更别说敢吃这肉了。

    寸肉寸金，那不是说着玩儿的。

    因为独角犀对生活环境的质量要求极高，又不怎么运动，所以其肉质鲜嫩肥美至极。

    拿出来的犀肉雪花花的一片，晃人眼睛。

    而且这犀肉同一般的兽类肉质不同，丝毫血腥味儿没有，还散发着幽幽的果蔬甜香。

    即便是生吃，那也未尝不可，清爽而富有嚼劲儿。

    “老大！老大！这烤犀肉究竟是什么味儿啊！”

    一个学员一问，旁边蹲守着的好几个学员都不禁张大了亮晶晶的双眼，目不转睛地盯着王贺。

    王贺一边帮兰舟挑弄各种口味的酱料，一边笑道：“待会儿吃了你不就知道了吗？”

    桑白还按照云的要求，又从市场上买了不少新鲜的蔬菜回来做配菜。

    按吃货云的话说，要是只有烤犀肉吃，再好吃也会吃腻的。

    时不时换换口味，这才更有食欲。

    云也趁着玄戒中不少灵果都成熟了，伙同着三翼狼群采摘了不少下来。

    等着晚会的时候摆在席间，当蔬果爽嘴。

    肥水不流外人田不是。

    而且，那群傻乎乎的狼，因为人生地不熟的，他说什么就做什么，别提多听话了。

    着实让云过了一把吆五喝六的瘾。

    一切都准备就绪的时候，天也黑得差不多了，该到的人也陆陆续续都到齐了。

    渐渐的，烤犀肉的香气便弥漫开来。

    一片欢声笑语。

    颜行歌坐在颜非身侧，发现颜非坐着一直没有说话。

    银灰色的瞳孔映出院子中央熊熊燃烧的篝火堆，不过仔细一看，却发现她的瞳孔根本就没有聚焦。

    颜行歌转头，看了一眼院子一角，风长殷的房门还始终紧闭着。

    似乎自从风长殷回来，这房门就从来没有打开过。

    听说是受了伤，不过不是说昨天晚上已经醒过来了吗。

    “颜颜，你有告诉风长殷，让他也来一起参加晚会吗？”

    颜非瞳孔动了动，然后立即回过神来。

    她下意识转头，迎上颜行歌欲言又止的目光之后，又立即转了回去。

    顿了一会儿，便拿起一边的刷子，帮吃得满嘴油光的云刷酱料。

    “就一个院子的，我们做什么他不知道，还需要专门用人去请吗？”

    见颜非这态度，颜行歌又想跟颜非好好说道说道了。

    “颜颜，这就是你的不对了。”

    颜行歌放下正要夹烤肉的筷子，“你不请人家，人家即便想来，又好意思不请自来吗？不是哥哥说你，风长殷……”

    “云，去敲门叫风长殷出来。”

    颜非怕颜行歌又逮着她说个不停，立即开口指使云去。

    然而云刚吃了没几嘴肉，哪里肯走开。

    云头也不抬，嘴里还包着肉：“为……为什么老是叫我啊……姐姐，你叫，叫苍墨那个家伙去。”

