
　　古祖！

　　现如今五维界域的第一人。

　　至尊巅峰级别的存在，接近维度之主的境界。

　　传闻。

　　古祖至尊曾经与维度之主交过手，既然没有传出败绩，意味着古祖能与维度之主正面抗衡，或许不落下风多少。

　　然而。

　　古祖再强。

　　他也有限。

　　此刻足足有十多位至尊将他包围，这里面也有一位至尊巅峰，还有两位至尊后期，其他至尊也大多是至尊中期的，至尊初期反而很少。

　　这么多人，这么多强者。

　　根本不可能敌得过！

　　别看狂魔至尊也是至尊巅峰，实际上他也不是古祖的对手，因此为了对付古祖，十多位强者第一时间选择了联手。

　　“殇卜至尊不打算出手吗？莫非你以为，有古祖在，你还能夺取道蕴神玉不成？唯有现在联手将他击杀，你才有希望！”有人说道。

　　然而殇卜至尊却没说话，也没有任何的动静。

　　五维界域，因为是至高维度碎片所化的缘故，一直都被诸天各大维度针对，如同诸天公敌。

　　倘若是五维界域的实力处于可控范围之内也就罢了。

　　一旦失控，可能就会出大麻烦。

　　因此，古祖想要踏入维度之主的境界，必须要阻拦才行。

　　杀！

　　陡然间。

　　大战爆发。

　　古祖的气息浩荡天地，一个人的气息仿佛可以盖过十多位至尊的气息，横贯诸天。

　　咚！

　　刚开始交战。

　　一位祖魔至尊，就被古祖打碎了肉身。

　　紧接着，古祖无视其他人的攻击，专盯着这位祖魔至尊打，几个呼吸之后，这位祖魔至尊发出一声不甘心的咆哮，陨落了！

　　两道化身都被打碎，本体又被打爆，必死无疑。

　　另一边。

　　五维界域的其他四位至尊，联手围攻祖灵维度剩下的三位至尊，他们此刻心急如焚。ŴŴŴ.23sk.com

　　必须尽快解决掉这三个祖灵至尊，然后立刻去帮古祖。

　　否则的话。

　　一旦拖延久了，古祖被击杀，对于五维界域而言，几乎就是天塌了般的祸事，会造成极大的轰动，会对人心造成极大的动荡！

　　这场大战，厮杀的非常惨烈。

　　一柄战剑出现在古祖的手中，他持剑纵横天地，每次劈出剑光，都必然有鲜血飞溅而起。

　　他乱发狂舞，一根根发丝就像是劈舞的黑色闪电，随着大战的持续，古祖的身上也出现了越来越多的伤势，衣衫都被鲜血染红。

　　噗嗤！

　　神剑一闪而逝，一位祖神至尊被刺穿了头颅。

　　这位祖神至尊大吼一声，大道化身与本体分开，想要遁逃！

　　古祖刚想追击，其他异界至尊联手杀过来，将他阻拦，不给他杀人的机会。

　　时间推移。

　　古祖虽然强大，但气息却开始跌落，他身上的大多数伤势不重要，但是狂魔至尊留下的一些伤痕，却不能无视之。

　　外界的动静。

　　罗修也隐约有些感应。

　　蓦然间。

　　在那宝塔空间中的他，睁开了眼睛。

　　该出手了！

　　念头一动。

　　在毫无征兆的情况之下，罗修陡然暴起，杀向了宝塔空间中修为最强的一位。

　　这是一位半步至尊的强者。

　　然而在罗修有心算无心的偷袭之下，一瞬间就被打爆了肉身，陆辰紧接着又是连续出手，将这位的本源彻底搅碎湮灭。

　　“诸位该上路了！”

　　罗修的动作毫无任何的停顿，真武鼎席卷而出，化作漩涡，要将这里所有的祖神维度生灵都被收入鼎中，炼成灰灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5002章 你们该上路了免费阅读。https://xs.23sk.com 