
　　朦胧的灯光让人忽略了时间的流逝，直至长街的行人逐渐稀散，方能发现夜已至深。

　　或许是燃灯里的烛油即将燃尽，街旁的万家灯火也变得些许昏沉。

　　道路上依然有许多行人往来，但已经没有最初时候那么多了，少了大量拥挤，正好能看清楚街上的灯景。

　　摊主收拾着摊上的物件，如果现在回去的话，没准还能吃上一顿热乎的饭菜。

　　不过街上的祭祀远未结束，他们会祭祀一整夜，直至日出时分才会停下。

　　“天元节还有最后一项活动。”凌白对千仞雪说道。

　　“什么？”千仞雪问道。

　　凌白轻笑道：“烟火，据说在天斗山的最顶端能看到最灿烂的烟火，一起去欣赏一下如何？”

　　“好。”

　　两人都不是磨叽的人，决定了就去做，恶魔血翼和天使之翼展开，飞向天斗山的最高处。

　　天斗山顶地势平坦，没有什么树木，长满了最普通的蓝银草，一处泉水从岩石下涌出来，形成了一小片山顶湖，湖水溢出后往下方倾泻，隐约的水声从山下传来。

　　远眺出去，山谷层层叠叠的树林，在风中起伏，像是黑色的波浪。

　　山顶没有城中的灯火，令人看到原来头顶的月色是这般皎洁，天元月圆，月光照彻如是潭水清幽。

　　月光下，千仞雪的身体曲线曼妙修长，但凌白不想轻易把‘性感’二字用在她身上，那是与她身份不般配的字眼。她站在山巅眺望山底，灿金长发在夜风中起落，绝色的面庞高冷明艳，威仪具足。

　　凌白站在她的身旁，一起等待接下来的事情发生。

　　他相信慕瑶和月关他们不会让自己失望。

　　仿佛流星的光掠过天际，却是自下而上，在高空中从一个光点爆成极盛的花，数百条光流坠落，瞬间照亮了两个人的脸。

　　光流一个接一个坠落，它们在夜空中留下的弧线呈美妙的同心园，天际仿佛熊熊燃烧的火焰，上空亮得如同白昼。

　　“真美啊……”

　　千仞雪喃喃道，她本以为这次跟凌白出来是为了哄他开心，让他答应派几位封号斗罗帮她清除异己，可事实却不是这样。

　　天元节、孔明灯、许愿、烟火……

　　她弥补了这些年太多的遗憾，从众人眼里完美无缺的雪清河变成了真实的、有些骄傲的千仞雪。

　　只是，还是没有人送我礼物。

　　千仞雪想起了青儿和布囊，以及那幸福的一家三口，唇角勾勒出一抹略带苦涩的笑容。

　　山下不断有烟花射上天空，仿佛一道道逆射的流星，那是花的种子在天空中四散，它们在黑暗中肆意盛开，鲜红如烈日般的火焰玫瑰，下坠的墨色苍竹，黄色和金色交织而成的菊花，碧绿色的蛇吻花…..

　　这次的烟花好像发生了什么变化，火光散落在狂风中也不熄灭。

　　沉寂了一小段时间，一枚异常巨大的烟花升上天空，在遥远的天穹之上，轰然炸开。

　　火红、金黄、碧绿、墨黑、深青、晏紫....

　　灿烂的烟花在夜空中盛开，种种颜色的光芒在一头盘旋的金红凤凰背景上拼出了文字。

　　“千仞雪。”

　　光芒变换，又组成了一个笑脸的图案。

　　千仞雪娇俏地站在光幕中，和无比绚烂的天空对视。

　　凌白侧首望去，女孩的侧脸在烟花的照耀下流淌着淡淡的光，还有细细的泪痕。

　　凌白从没想过千仞雪会哭，从小离开武魂殿来到天斗帝国，她在他心里一直是一个坚强的女子。

　　前一刻千仞雪竟然像一个没见过烟花的小孩子伸出手掌，似乎想要去抓住这片刻的幸福，转眼之间，她的泪水悄无声息地流了下来。

　　大地在震动，黑色的天幕下一道又一道的烈火升空，烟花仿佛漫天的流萤，尾焰把天空映成火红色。

　　“妈妈，千仞雪是谁啊？”

　　天斗城，青儿坐在父亲的肩膀上，朝身旁的母亲问道。

　　母亲遥望天空，她从未见过有人这么奢侈的放烟花，在短短的一瞬间之内把夜空变做了花篮。

　　“千仞雪啊，应该是一个很幸福很幸福的女孩吧，有人愿意为了她将漆黑的夜空变成绚烂的彩色。”

　　母亲笑容温和，如水的眸光尽是背着女儿的丈夫，恰好，丈夫也偏头对她展颜一笑。

　　她和他都不再年轻，但曾几何时，他也做了许多让她今生难忘的事情。

　　青儿似懂非懂的点点头，她年纪尚小，难以理解大人的事，只是暗暗许愿，她以后也要做一个很幸福很幸福的人，像是千仞雪一样。

　　其实，凌白骗了千仞雪，天元节是没有烟花的。

　　而这一夜，天斗城无人不识千仞雪。

　　“是……“

　　千仞雪轻声说，“给我的？”

　　“如果天斗城没有另一个千仞雪的话，我想就是你没错了。”

　　凌白从凤凰玉佩中取出那个她曾羡慕的布囊，系在了千仞雪的衣裙上，千仞雪并未反抗，默默注视着凌白做完这一切。

　　紫金色的华贵衣裙上多出了一个做工简陋的布囊，凌白却满意的笑了：“天元节快乐，这是送给你的礼物。”

　　“谢谢你，我很喜欢。”

　　其实她要的并不是礼物，而是被人重视的感觉。

　　她活了二十三年，终于收到了人生中第一件礼物，无论多么简陋，她都会特别珍惜，何况这场璀璨的烟花已经让她深深感动。

　　千仞雪想象不到凌白究竟是怎么做到的，实在是太神奇了。

　　“天元节过了，我们回天斗城吧。”凌白主动提议道。

　　“嗯。”

　　离开前，凌白转身向着遥远的天际，双手伸出竖起两个大拇指。

　　两人走后，天空中的凤凰如释重负的轻叹一声，冲向地面化作一道窈窕的身影。

　　“怎么样，炎凤斗罗？”

　　慕瑶落下后，第一个过来问候的人是独孤博。

　　慕瑶缓了口气，说道：“别提了，累死人了，跟佘龙打完还没恢复完全，就又被小白抓壮丁。送礼物，放烟花，拼成千仞雪的名字，你们说他是不是想泡那位斗罗殿少主啊！”

　　月关煞有介事地点点头：“我觉得可以，这样武魂殿也将迎来真正的统一了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百九十一章 最灿烂的烟火免费阅读。https://xs.23sk.com 