有归星海拖住这个王龙，自然是可以放心一些了，谢长安自然不再迟疑，拉着两女，呼啸而去！走吧，走的越远越好，“你就不要动了，我在这里呢，你休想动一下，来，今日咱们二人便在这祝融大人的诞生地比试一下，看看谁才是南部第一，我知道你一直很在乎这个名号，你要是有本事的话，大可以从我手上拿去，只要你能做到的话，我是没有任何意见的！”归星海虽说是身穿战衣，但依然难以掩饰他的风度！“就先来吃我一招万马奔腾好了！”
只见归星海身形不动，双掌轻轻朝前一推，一股浩瀚真气呼呼而来，进而是演变成了千军万马模样，战意腾腾，这一招大气潇洒，气度可比日月！既然是天人合一心法，那么这天地之间都可以化作成手中利刃，归星海盘膝而坐，笑道：“如此美景，若是没有音乐，倒也不好，兄弟我粗通音律，不如弹奏一曲助兴好了！”归星海长袖一挥，一具古琴已然出现在他的腿上，“兄弟我最近刚刚谱写了一曲骏马曲，王龙你可听仔细了！”
只见归星海双指弹拨变换，丝丝真气混合音律融入到了一匹匹的战马中，那战马果然是气势大变，以天地人三才之形，金木水火土五行为法困住了王龙，其名为三才五行阵，是这么多年以来，归星海从天人合一心法中领悟出的招式，威力极大，一生二，二生三，三生无尽，因此三才之形如同深渊，而且是一个没有任何出口的深渊一般五行相生相克，弄清楚了这一点，想要出来，也是不难！
偏偏王龙修炼了什么万兽之行，将天下凶悍灵兽的特性集于一身，这就麻烦了，诸多灵兽属性不同，集于一身原本无错，但进入到了这三才五行阵中之后，必然会周身真气混乱，相生成相克，相克成相生，生克循环，不用多久，此人必死在自己的手中！即便是这样，这样的人也不值得同情！天地灵气何等强大，想要出来，简直就是妄想！
“滋味儿如何啊？别说你王龙就这么一点儿本事，三个娃娃出了星海城，老夫我就一路暗中跟着呢，你这个老小子的战斗习惯一向都是喜欢摸清了对方的路数之后，才发威，不过很可惜，我归星海没有路数可言，知道什么是无为级吗？那就是随心所欲，我这里还有几个厉害的阵法，不过看你现在的样子，想要出来，估计也不是那么容易了，也罢，我就等你一会儿好了，免得旁人说老夫欺负一个后生！”
王龙这人根本不配做自己的对手，其实自己现在就可以杀了这个老鬼，但后来想想，若是自己真的这么做了，那谢长安要如何进步呢？没有此人暗中的鞭策，他如何能够成长，归星海不是傻子，他其实已经看出来了，从那一晚谢长安给海棠吃饼子的那一刻开始，海棠对长安就不一样了，奈何这个小丫头是自己单纯没有发觉而已，可是那个王海燕则是发现了，不然的话，在一些细节上，为什么会有那么大的敌意呢？
自己原本就是一个罪人，能活到现在已经是很好了，他唯一担心的就是自己一旦身死，那么海棠该当如何？现在好了，他似乎是可以把海棠托付给长安了，只是现在的谢长安实力虽然不错，但依旧不算最好，他构建的那些个心法，虽然威力强大，可是在自己看来，也就是一锅烩而已，想要成气候，还需要一段时间，因此，这王龙现在是不能杀的！
王珑现在根本就出不去，周身都是强悍的真气，不管释放了多少真气，都会被吸收，而且现在自己体内的真气也是出现了混乱，一旦运转，就会十分的痛苦，难道说这就是天人合一心法的力量吗？这归星海尚未动手，就已经是厉害至此，若是真的动起了手，自己还能活吗？“自从他神功练成以来，以今日收到了屈辱最大，偏偏又是拿对方无可奈何！
“怎么样？你可愿意认输吗？你要是愿意认输的话，老夫马上撤阵，让你离开，你要是不愿意，那么你也可以试试看，我可以让你生不如死，知道吗？这百年以来，我本人已经很少动杀招了，这些个阵法就可以替我解决掉所有的事情，难不成，你还真的想让我破例吗？”
“好，算你厉害，只是你这样的性子，又为什么要放了我呢？你这葫芦里究竟卖的是什么药？”归星海善变，他的想法，旁人自然是无法知晓了！
“你是长安的死敌，我要是杀了你，这固然容易，但第一你不甘心，第二长安到时候一腔怒火难以发泄，倒也麻烦，因此留你一命，我就看着你二人相互战斗，倒也真是一种很不错的行为，好了，你不是要拿那什么轩辕兵书吗？你现在还不去吗？还是说你真的想把小命丢在这里呢？要是你真的这么想死，我也是可以成全你的！”
“哼！这次算你走运！咱们日后走着瞧！”王龙顿时是身法如风，顷刻间化作成了一个黑点，归星海笑道：“谢长安啊谢长安我不希望你现在就能够明白我的苦心，但想来日后的话，你是一定会明白的对吗？”归星海忽然而去，身法之快，就像之前根本没有来过一样！这么做，其实都是为了海棠的日后，看来这归星海还真是苦心了。
“那三人怎么样了？我之前不是说让你们一直牢牢的跟着吗？难道说跟丢了？”王龙呼啸而来，看着面前这几个颇为狼狈的男子，这几个男子是龙虎山寨之下追踪门的人，昔日追踪门是南部第一追踪势力，他们这一派人数一向都是极为稀少的，若是没有强大后盾的话，根本无法存活，也是因为王龙，这一门派才能保留至今。
“大哥说笑了，别的本事，咱没有，但是跟踪，南部没有人能比我们更好的了，现在他们三个已经是在不远处的一片平地下停下了，也不知道是在干什么，我们这要上去吗？”
“不用藏了，都出来！不如大家暂且合作，东西归谁，全凭本事。如何啊？王龙?”谢长安笑道。
