    第214章黎侍卫今天不想做正人君子了吗

    以前晚上她根本不会吃东西的，但是现在每天晚上黎渊来找她都会给她带各种各样的零食。

    她看着就想吃，再加上那东西又是他的心意，所以她只能选择吃掉，而这样的结果就是……变胖了。

    爹娘竟然还说她瘦了，还让她吃这个吃那个……虽然她心里不太想，但是爹娘也是为了她好,她不好拂了爹娘的好意，只能硬着头皮吃。

    变胖就变胖吧，大不了以后多多练功，自然就可以瘦下来了。

    这一顿饭足足吃了半个时辰，一家人很久没有这样聚过了，所以还喝了酒,池幻又很开心，喝的不免有点多，最后是被铃儿搀扶着回到房间的。

    “小姐，你在这休息一会儿，奴婢这就去准备热水给小姐沐浴。”

    池幻“嗯”了一声，而后躺在床上一动不动了。

    很快，铃儿就将热水准备好了，扶着池幻小心翼翼的去泡热水澡，温热的水流瞬间遍布全身，池幻整个人都放松了下来，“铃儿，你出去吧。”

    “小姐。”铃儿一脸担忧的看着她，“你一个人能行吗？”

    “没事，我没喝醉。”池幻皱着眉头赶她走，“你回你房间休息，不用管我。”

    “是。”铃儿乖乖离开了这里。

    房间内，池幻一手撩起水花，另一手拨弄着浴桶中的花瓣，好生惬意。

    黎渊翻窗进来的时候,看到的便是这样一副美人沐浴图。

    水面上飘着鲜红的花瓣，更衬得她皮肤白皙似雪,那花瓣稀疏零散让人看不真切水中的她，又平添了几分神秘感。

    水珠沿着她鬓边发丝滚落下来，经过锁骨，划入胸口又没入水中，那场景怎么看怎么魅人。

    池幻本来是靠着浴桶闭目养神的，听到声音后不疾不徐的睁开了眼睛，看到黎渊后薄唇勾起一抹笑，“你来了。”

    理智告诉黎渊，不可以这样盯着她看，毕竟她在沐浴，但……他忍不住。

    最后索性由着他自己的想法来了，看就看嘛，有什么大不了的，她若是觉得亏了，大不了他让她看回去便是。

    在池幻的认知里，黎渊这个正人君子应该在看到她沐浴的一瞬间就立刻转过身去，毕竟非礼勿视嘛。

    但是今天黎渊却站在那一动不动,就那样盯着她看，完全没有要转身的意思。

    池幻勾起唇角轻轻的笑了一声，嗓音格外魅惑，“黎侍卫今天不想做正人君子了吗？”

    黎渊薄唇勾起一抹笑，他朝她一步步走过去，“你这个样子，让我怎么做正人君子？”

    池幻听出来，此刻他嗓音都有几分沙哑，仿佛在压抑着什么。

    她依旧靠在浴桶中没动，只是抬眸望着他，黎渊走到浴桶旁，修长的手指挑起她的下巴，头也微微低了下去。

    池幻闭上眼睛，做好了他要吻她的准备，然而下一秒他的声音响了起来，“你喝酒了？”

    她睁开眼睛，他的唇距离她很近很近，她毫不犹豫的凑上去亲了他一下，而后娇娇软软的声音才响起，“怎么？你嫌弃我？”

    ?  ?黎渊表示不想做正人君子了，那接下来……

    ?  

    ????  

    (本章完)

