    乔黛非常实诚地说：“那边的宗哥哥也同样没准备礼物，公平的！”

    吴闻：“……”

    他是要公平吗？

    他想要不公平，他涎着笑说：“妹啊！哥以后会对你好的，你给哥表示表示。”

    乔黛还没说话，吴老爷大掌把吴闻拍到了一边，斥道：“别在你妹身上打歪主意！”

    吴闻：“……”

    What？

    他是谁？

    他在哪儿？

    怎么收了厚礼就变副嘴脸，还是不是个正经的老人家？

    “奶啊！”他控诉！

    吴老太太举着精美绣扇一边欣赏一边慢悠悠地说：“你爷说得挺对，你妹妹是正经孩子，别用你那下三滥的东西教坏她！”

    吴闻问道：“怎么我瞬间就不是亲生的了？”

    没人搭理他。

    晚上，三家先后晒出了乔黛送的回礼，当然有些古董不能拍照的只形容了是什么东西与价值。

    大家发现，乔黛送出的各家礼物均在一亿之上。

    随随便便送个回礼就值三亿多，这妥妥的小福婆啊！

    如此有钱！

    三家也发现了这个问题，乔黛送的回礼可比他们送出的礼贵重多了，这个实诚孩子不视财如命，得到了这些老人们的肯定。

    于是他们也在网上对乔黛的这个行为进行了肯定。

    乔黛拖着疲惫的身子刚刚到家，屁股还没沾到沙发上，便听到她亲爹拉家带口到京门来投奔她的消息。

    亲爹啊！

    她想晚上去找殷权凛的，能不能放过她？

    不用想，肯定是王蓉珍鼓捣的，反正不能让她安生。

    “大小姐，您看要不要想办法赶他们回去？”锦贡语气颇为肯定，他实在不想大小姐应付这些人。

    “不必，给他们安排在公寓里，挤一点，我晚上住杨奶奶家，你派人和她说一声，要叨扰她老人家一段时间了。”乔黛一脸淡定。

    既然敌人都出手了，怎么能躲着呢？

    她也得让楚楚看看前未婚夫的幸福恋爱，让她亲爹领略一下京门圈子，到时候估计自己都不愿意多留一刻。

    还有她极品的爷爷奶奶，亲爹不嫌，她也没什么好嫌的。

    如果王蓉珍想让乔楚楚在京门找个好人家的话，不用她动手，一定会主动亲手送二老回锦城的。

    所以人人都比她急，她有什么好急的？

    乔元翰到了京门还没来及领略大都市的气派，就被网上乔黛的壕气大手笔给气眼红了。

    小崽子天天吃香喝辣的，知道他亲爹每天为了钱发愁吗？

    一出手三个多亿？

    亲爹的全部身家加起来都没有一亿！

    败家的玩意！

    王蓉珍在一旁不着痕迹地添油加醋，“黛黛真有钱啊！三个多亿啊！想都不敢想，我这辈子都没见过这么多钱！”

    乔元翰的火气被拱得更烈了！

    乔老太太在一旁听着，啐了一声：“我看她还是瞧不上我们！”

    乔老爷摆起一家之主的样子哼道：“赔钱货！”

    乔黛匆匆赶来，亲热地叫道：“爷爷奶奶，爸，你们要来怎么不提前说一声呢！我好安排呀！先住我那里吧！房子有点小，我去外面住好了。”

    长得漂亮又热情，的确赏心悦目，让人有气也发不出。

    不过三个人还是黑着脸跟乔黛走了。

    结果到了乔黛三室一厅的公寓后，乔老爷先不满地问：“这么小？”

    乔老太跟着问：“没院子？”

    乔元翰问她：“你就住这里？”

    “是啊！这个地方是我租的，京门的租金很贵的，没必要浪费啊！”乔黛好脾气地解释道。

    王蓉珍笑着说道：“黛黛，你随随便便就送出三亿多，没必要委屈自己呀！”

    乔黛轻轻叹气说道：“都说锦绣价值高，一亿也是殷权凛出钱拍下的，我都不敢拿出去拍，万一没人出价岂不是丢人？”

    乔元翰心想也是，以前也没见锦绣这么值钱。

    乔黛热情地说：“爸，等回头我给您多介绍些大老板认识，爷爷奶奶我就没办法陪你们了，明天我让人带着你们去京门转转，吃一吃京门当地的特产。”

    她又看向乔楚楚说道：“京门的青年才俊很多，你跟着我参加聚会的时候，多留意一些，看看有没有喜欢的。”

    她都想周全了，没有一个人能说出不是的。

    本是想来找麻烦，可现在变成有求于人，谁还敢给她添麻烦？

    哪怕是不满意这个小地方，也没人再发作出来，都忍了。

    王蓉珍一脸歉意地问：“黛黛，我们住这里了，大晚上的你住哪儿去？”

    “我先住杨奶奶家吧！我刚和她打过招呼。”乔黛说罢，又说：“你们早点休息吧！”

    她看向乔楚楚说道：“柜子里有我的衣服，洗手间有我的护肤品，你要是东西没带够，就用我的。还有，奚家在京门能力还是挺大的，你如果见到程少，躲远点啊！”

    乔楚楚听前面还觉得不错，结果听到后面，心里不屑地想，凭什么她躲？

    奚觅念那个小三抢了她的男朋友，需要她躲？

    是不是太可笑了？

    乔黛走后，王蓉珍还想找点事，不然这晚上感觉很憋屈，开局不顺啊！

    于是她说了一句：“这房子也太小了！”

    结果刚说完就被乔元翰一巴掌给她刮到地上了。

    前一秒站得好好的，下一秒躺在地上，她一脸“我是谁，我在哪儿？”的表情。

    “不想住就滚回锦城！”乔元翰狠狠地骂道。

    事那么多，以后都得求着乔黛，还在这儿哔哔呢！

    乔家两老仿佛没看到这一幕，率先抢了采光最好的大主卧。

    乔元翰只好住到小次卧去。

    乔楚楚谁也不敢惹，主动躺到狭窄的衣貌间。

    三室的房子，居然只有一个卫生间，可见有多不方便。

    王蓉珍坐了一天车，觉得身上都臭的，她忍着摔在地上的痛，先去浴室洗澡，女人洗得本来就慢，结果公公在外面敲门催她，吓得她立刻叫道：“马上出来。”

    乔老爷骂骂咧咧，脏话不堪入耳，大意就是骂她事儿多，一个澡洗半个小时还没洗完，真把自己当贵妇了。

    王蓉珍洗得心惊胆战，她在里面洗澡，公公站在门口骂，知道要点脸皮吗？

    这个老不休的！

