    这边，贺辰和杨景，正在讨论龙将的事情。

    而另一边，特办局里，柳裕和夏博士等人，也在对城市中所发生的妖魔入侵事件，做汇报和总结工作。

    因为柳裕等人不知道魔兽和龙将，还有龙剑王的存在。

    所以在夏博士的话中，是极为特殊且强大的妖魔，以迅雷不及掩耳的速度，突袭了临水市。

    好在，临水市暗中的守护者，假面骑士亚极陀及时出现，将妖魔(龙将)打跑。

    而夏博士自己，也是碰巧路过那。

    嗯。

    碰巧到，随身携带小型火箭弹那种。

    对于这点，夏博士正经十足的道：“作为地星最天才的科学家，为了防止邪教使徒偷袭、抓捕我。”

    “我逛街的时候带小型火箭弹防身，难道不是很合理吗？”

    听到这话，柳裕等人无言以对，你特么说的还真有几分道理啊！

    不过，调侃的话，始终有限度。

    随后，夏博士严肃万分的道：“柳裕，这次妖魔突袭的事件，你们特办局不要插手。”

    昨天晚上，夏博士和击龙剑，可是一起待了整整一夜。

    从击龙剑的话中，夏博士得知龙将的可怕。

    还有先前，自己一发小型火箭弹下去，龙将毫发无损的场景。

    夏博士可是历历在目。

    这要是临水市的觉醒者们上去，还不是送死的份！

    先前龙将逃走。

    之后的事情，有假面骑士和龙剑王他们负责解决。

    夏博士可不想看到柳裕他们去当炮灰。

    听见夏博士这话，柳裕皱着眉头问道：“老夏，你是不是知道什么？”

    夏博士脸不红，气不喘的撒谎道：“是假面骑士告诉我的，这次出现在临水市的妖魔，有着非常可怕的战力，他的能力也极为奇特，不是你们能够对付的存在。”

    “你们特办局最重要的，还是保护人民群众的生命安全。”

    “至于那个逃走的妖魔，就交给假面骑士他们对付吧！”

    “对了，这次来到的妖魔，跟上次出现在度假胜地的怪物，应该差不多。”

    未了，夏博士补充一句，想让柳裕意识到龙将的恐怖。

    而这句话的作用也很有效。

    要知道，当初深海之神那次，柳裕完全是去送死，被压制的体无完肤。

    一上去，就被秒了！

    这能找谁说理去？

    听此，柳裕不禁沉思。

    要是真照着夏博士的说法。

    自己等人，还真管不了这事。

    “那只能交给假面骑士了。”最后，柳裕叹气一声。

    对于假面骑士，柳裕现在也是无条件的信任。

    假面骑士的所做所为，在临水市全部的觉醒者看来，也是当之无愧的正义伙伴。

    换句话说，妖魔的事情交给假面骑士。

    柳裕等人都很放心。

    而柳裕之所以叹气，是觉得自己特办局真的很没用，帮不了假面骑士什么。

    对此，夏博士拍了拍他的肩膀，安慰道：“保护人民群众，就是你们最有用的地方。”

    毕竟特办局的第一职责，就是保护人类。

    果然还是自己基友会安慰人！

    这让柳裕感动的不能自拔，他感觉自己又行了！

    柳裕抬头挺胸：“没错，身为觉醒者，保护人类，才是我们的责任和义务。”

    “不过……”

    说到这里，柳裕难得吐槽一句：“我们临水市，最近还真是多灾多难啊！”

    夏博士默契道：“谁说不是呢！”

    特办局的事情，在柳裕和夏博士的话中敲定。

    接下来，临水市会进入全面的保护状态。

    特办局会全力协助假面骑士，做自己身为特办局觉醒者，该做的事情。

    ……

    那么此刻，龙将又在哪里呢？

    在一处深山老林中，龙将的身影显现。

    但龙将的脸色并不怎么好看。

    他召唤出魔兽袭击临水市，为的就是收集恐惧等情绪，恢复自身的伤势。

    可途中，假面骑士亚极陀的捣乱，还有龙剑王的出现。

    让龙将偷鸡不成蚀把米。

    那些魔兽在极短的时间内，被亚极陀和龙剑王统统消灭。

    这也就导致，龙将根本没有吸收多少的情绪，来治疗伤势。

    这样一来，龙将可就无法恢复。

    一旦无法恢复，先不说龙将自身。

    本尊暴怒之龙那边，也没办法交差。

    不行，自己得想想办法。

    龙将绞尽脑汁的思考。

    其实这件事情最主要的，还是在于龙剑王身上。

    龙剑王的击龙剑，有着绝对克制黑暗的效果。

    在王神击龙剑的那会，龙将就是被王神击龙剑完全克制，才会身受重伤。

    他毕竟是分身，会受伤也很正常。

    那该死的剑，到底是什么来头？

    龙将心中恶狠狠的想到。

    接着，龙将看着自己左手中，不停颤抖反抗的预言之书。

    龙剑王，真的是自己目前最强大的敌人啊！

    对于龙将来说，杀死龙剑王，自己接下来的计划，才能逐步进行。

    但是，虽然龙剑王的力量，被世界规则压制。

    可龙将也同样受伤。

    而且，现在龙剑王身旁，还有个假面骑士亚极陀在。

    这就让龙将很伤脑筋。

    到底该怎么做，才能先行干掉龙剑王呢？

    龙将目光闪烁。

    这时候，龙将好似想到了什么。

    在魔兽世界的时候，龙将曾经吞噬了贪欲之蛇的分身，所遗留的蛇骸。

    这使得龙将得到了贪欲的部分记忆。

    他这才回去寻找杨景，夺取预言之书。

    那么，在贪欲的记忆中，龙剑王，有没有什么弱点？

    俗话说的好，知己知彼，百战不殆。

    为了自己的阴谋，也为了得到完整的预言之书的控制权。

    龙将暗中，开始了自己新一轮的谋划。

    而杨景他们，很明显不知道这一点。

    视线回到夏博士的实验仓库。

    在讨论结束后，贺辰终于注意到了不远处，夏博士为了对抗贪欲，而制造的蓝色盔甲。

    在盔甲的旁边，盔甲的名字瞩目。

    G3盔甲。

    看见这几个字，贺辰嘴角下意识的抽搐。

    他没想到，夏博士竟然会研究起盔甲来。

    您不是研究空间转移装置吗？

    怎么研究起盔甲来了？

    这话该怎么说？

    不务正业？

    身旁，杨景摸着下巴，意味深长的道：“G3盔甲。”

    “贺辰，看来你跟这个世界，还真挺有缘分的吗！”

    毕竟在假面骑士亚极陀原剧中，G3就是亚极陀的二骑。

    有了亚极陀，又怎么可能少的了G3呢！

    贺辰无语。

    莫非，是大宇宙的神秘意志作祟？

