    轰！！！

    大雨倾盆、电闪雷鸣，带土和绯流琥的战斗，已经逐渐接近尾声。

    仅仅只有一只三勾玉写轮眼的带土，终归不是绯流琥的对手，此时已经浑身浴血，四肢逐渐僵硬。

    除了失血的原因，更有毒素肆意破坏。

    赤砂之蝎亲手配置的毒药，岂是那么容易解的？

    带土随身携带的解毒丸，只是木叶的标配，只能解曾经在战场上出现过的、已知的毒素，比如砂隐村千代的毒，而赤砂之蝎这些年来可是一直都在进步，不管是傀儡术还是制毒术，都不是一般的解毒丸可以解的。

    带土站在雨幕下，身上的蓑衣早就在战斗中被撕得七零八落，暴露在大雨中的伤口，血液混着雨水流下，渐渐将地面染成一片红晕，似一朵血色玫瑰。

    绯流琥的尾刺在空中摇摆不定，但不管怎么摇晃，都紧紧得锁定着带土的眼睛。

    “写轮眼，哈哈哈哈，制作一个写轮眼傀儡，一定非常有趣！”

    赤砂之蝎的声音从绯流琥的身体传出，带着一股癫狂的兴奋劲。

    “你就算打败我，也得不到我的写轮眼！”

    带土咬牙将手中的苦无对准自己的左眼，但身体里的毒素扩散得越来越厉害，四肢越发僵硬无力。

    ‘该死！！！’

    “没用的，这可是我为宇智波封火亲手调试的毒药，虽然不是致命毒药，但却能让你的身体四肢全部麻痹，哈哈哈，这样，我才能在宇智波封火活着、而且意识清醒的情况下，将他活生生改造成我的傀儡！”

    赤砂之蝎冷笑道，“遗憾的是宇智波封火这个胆小鬼最终没有出现，所以我只能拿你试手了，待会可能会有些疼，但我保证会在你的意识消失前，将你成功改造！”

    带土手中的苦无无力的跌落在地，在血色的雨水中溅起一滴滴血珠，血珠落下，又泛起一层层的涟漪。

    远处，大蛇丸的身影不动声色的隐藏在暗处，脸色却异常凝重。

    他窝在这里，要对付的就是宇智波封火和宇智波信，但事情的发展总是出人意料！

    ‘宇智波封火可能还没到，但宇智波信，应该是不会来了！’

    大蛇丸的金色竖瞳紧紧的盯着绯流琥，回忆起了几年前的画面。

    那天，就是这具傀儡闯进了他的一所地下秘密研究所，同时‘带’走了他的得力助手，药师兜！

    他本来想让药师兜卧底在这人身边，但自从绯流琥离去，他竟和药师兜彻底失去了联系。

    这些年他一直都没忘记寻找药师兜，却不料会在这里遇到这名傀儡忍者。

    那么，药师兜应该也在附近吧！

    大蛇丸眼中闪过阵阵寒光：另外，他一直不知道当初这具傀儡为什么会忽然出现在他的研究所，现在，他终于得到了答案：是宇智波信的杰作！

    呵呵呵……

    真是没一个简单的人啊。

    大蛇丸手掌轻轻按在身边的一棵树干上，下一瞬，一条条黑色的蛇从他的袖口涌出，沿着树干爬到地面。

    此时的地面已经被雨水浸没，黑蛇在水中化作道道涟漪，朝着四面八方游去。

    只要找到药师兜，大蛇丸就可以通过他得到这个傀儡忍者以及宇智波信背后组织的所有情报！

    至于药师兜会不会背叛自己，大蛇丸从没有考虑过这个问题。

    就在此时，夜空中忽然闪过一道白色的雷芒，将整片天空都映得白茫茫一片！

    随后，一声凄厉的鹰鸣从高空传来。

    超轮舞二式疯狂的拍打着翅膀，这该死的天气让它的漂亮羽毛都浸湿了，还有不时闪现的雷霆，吓得它战战兢兢是，生怕被一个雷劈成焦炭。

    超轮舞二式的背上，宇智波止水紧闭右眼，左眼的白眼看着下方，虽然天色昏暗，但白眼的优秀视力仍旧让他看清了下方的情势。

    ‘总算赶上了！’

    宇智波止水松了口气。

    带土离村前，分出一个影分身去找封火，将任务说给他听，所以封火是知道带土的目的地，之后他委托宇智波止水，后者自然也知道这一行的目的所在。

    这一路紧赶慢赶，还要照顾超轮舞二式的心情，说实话，宇智波止水怪累的。

    随后，他轻轻拍打超轮舞二式的背，示意它降低身形，

    赤砂之蝎、带土、大蛇丸，以及隐藏在更阴暗的药师兜，此时都抬起了头。

    忍鹰？

    是宇智波封火的通灵兽！

    众人眼睛均是一亮！

    他终于到了！

    赤砂之蝎撇下带土，死死的盯着空中的忍鹰。

    大蛇丸嘴角亦是露出一抹笑容，却是他的黑蛇，顺利找到了药师兜！

    药师兜眼神复杂的看着空中的忍鹰，随后低头看着身旁徘徊不去的黑蛇，陷入沉思。

    ……

    宇智波一族中，大量的根部忍者涌入，随后纷纷停下脚步，面带诧异的看着前方横七竖八的尸体，以及弥漫在空气里的浓郁血腥气。

    宇智波鼬，竟然提前动手了！

    根忍谨记团藏的吩咐，开始搜集写轮眼。

    一名根忍翻过趴在地上的宇智波族人，一看，双眼竟然已经被刺瞎，白的红得流做一团，都快凝固了！

    另一名根忍凑到另一具尸体一看，那人的双眼位置插着两把苦无，写轮眼，早已被破坏！

    “怎么回事？！”

    根忍们愤怒的四处搜寻，但无一例外，所有尸体的写轮眼全都被破坏了！

    根忍们面面相觑，惊怒交加。

    “快回去禀报团藏大人！”

    “剩下的人，继续潜入，加快速度，务必要赶在宇智波鼬破坏所有写轮眼前阻止他！”

    就在此时，一个黑袍人影忽然出现在他们面前，脸上的漩涡面具中，一双三勾玉写轮眼缓缓旋转：“到此为止吧，宇智波一族的事，还是交给宇智波一族自己处理比较好！”

    宇智波信冷笑着开口。

    “写轮眼？你是谁？！”

    “一队抓住他，剩下人立刻阻止宇智波鼬！”

    根忍正要分头行动，他们身上的忍具忽然不受控制的漂浮起来。

    苦无、手里剑、千本……

    这一瞬，无数的铁质忍具漂浮到十米高空，随后如流星般疯狂的坠落。

    失去了忍具，根忍哪里敢用血肉之躯抵挡这些锋利的忍具，一个个立即四散后退。

    宇智波信一夫当关万夫莫开，桀桀冷笑着，仿佛站到了人生最巅峰。

    。妙书屋

