    有了无支祁牵制文殊，金鹏的状况好过很多，振奋气势与普贤菩萨，定光欢喜佛大战。

    定光欢喜佛捏了一个兰花指咯咯笑道：“小金鹏，你可真是调皮，非要玩这种欲拒还迎的游戏，好讨厌啊~”

    金鹏看着定光欢喜佛那肥腻的样子，心中顿时涌现出一股恶心，突然发现孔甄侄女真是非常非常漂亮的。

    定光欢喜佛笑嘻嘻说道：“小金鹏，但是奴家现在可不想和你玩了，看奴家的菊花帐！”

    天空霎时间变成淡黄色，一朵朵的美丽的菊花从天飘落，定光欢喜佛在淡黄色雾气之中旋转飞舞，犹如一只美丽的大胖蝴蝶。

    普贤菩萨突然脸色巨变，满脸惊惧朝远处逃去。

    金鹏也是脸色猛变，脚下一跺轰的一声朝后飞去，但是已经晚了刚后飞一段距离，身体瞬间就是一滞，脑袋发晕，眼睛模糊看向偏偏起舞的定光欢喜佛，脑海中涌现一个想法，好美啊！情不自禁朝定光欢喜佛走去，空中阴阳大磨也嘭的一声粉碎。

    定光欢喜佛一边转圈，一边笑嘻嘻的看着金鹏，舔了舔舌头，好强壮一男的，奴家好喜欢！

    “都给我住手！”一声厉喝在下面响起，清脆的声音响彻天空。

    金鹏瞬间被这声厉喝惊醒，一眼就看到了近在眼前的定光欢喜佛

    ，瞬间后退开来，脸色一阵青一阵白，愤怒的瞪着定光欢喜佛。

    文殊，无支祁也都分开低头朝下看去。

    下面宫殿上，孔甄与唐三藏并排站立，只是孔甄手里握着一柄仙剑对着唐三藏的脖子。

    唐三藏抬头讪笑看着天空几人，挥了挥手手说道：“各位菩萨，早上好！”

    文殊菩萨皱眉说道：“阿弥陀佛～公主这是何意？如若你杀了唐三藏，孔雀大明王菩萨都保不住你。”

    孔甄倔强说道：“我才不要他保护，你们都给我退开。”

    普贤菩萨笑着说道：“阿弥陀佛～公主，不知是谁给您出了这个主意，但您太小瞧准圣的手段了。虚空无界～”

    孔甄顿时发觉，自己的仙剑触碰不到唐三藏了，那一点距离仿佛成了天涯海角。

    普贤菩萨，文殊菩萨都扭头看向远处的孙悟空，一脸的郁闷。

    孙悟空抓耳挠腮，笑嘻嘻叫道：“两位菩萨看俺老孙做什么？难不成你么还以为这是俺老孙给她出的主意？世人皆知道俺老孙与那张明轩不共戴天，他们与张明轩是朋友，俺老孙怎么会帮他他们？”

    文殊菩萨展颜一笑，说道：“贫僧自然是相信大圣的，只是想请大圣快些将你的师傅师弟都救出开。”

    孙悟空嘻哈笑道：“好说！好说！”

    无支祁在天空哈哈大笑说道：“金鹏，天门山到了！”

    文殊，普贤，定光欢喜佛全都脸色大变，猛的扭头看去，只见远处压龙山脉已经遥遥在望，也就是天门山到了。

    定光欢喜佛猛的一拳朝下面狮驼城打去，金鹏身影一闪出现在定光欢喜佛拳头之下，方天画戟猛的长挑。

    轰的一声巨响，一道金色涟漪荡漾开来，下面鹏鸟猛的用力扇了一下翅膀，卷起万里云烟，瞬间冲入压龙山脉之中。

    压龙山脉上空立即浮现两道巨大的人影，一男一女坐在一棵树下对弈，男的俊秀女的美丽。

    男子放下手中棋子，扭头看向定光欢喜佛等人，吐气出声：“滚～”

    文殊菩萨，普贤菩萨下意识后退一步，下一刻脸色一阵羞恼，竟然被一个太乙金仙吓退了，实在是太丢脸。

    主要是上次在女儿国他们张明轩打的太惨了，舍利子都破碎了一颗，导致道基大损，也因此留下不小的阴影。

    定光欢喜佛抬头看着浮现天空的两个人影，眼里带着愤怒，尖叫道：“张明轩~~”

    无支祁哈哈大笑一声，一个跟头飞回天门山之中。

    金鹏也哈哈大笑叫道：“痛快！痛快！两个菩萨一位佛陀被吓得不敢前进一步，真是痛快。”

    定光欢喜佛怒瞪金鹏，金鹏挑衅的挑了挑眉头。

    “南无阿弥陀佛～”一声浩大的佛号响起，佛祖巨大的法相充满天空，法相绽放着金光端坐云端。

    文殊菩萨，普贤菩萨齐声拜道：“拜见佛祖！”

    如来点了点头。

    定光欢喜佛也双眼放光的看着如来的法相，身材更圆润了，耳朵也更性感了，头上的包也更多了，奴家好喜欢～激动的混身发抖。

    如来心中突然一凉，一股不好的感觉充满心头，低头看了花痴一般的定光欢喜佛一眼，露出犹如吃屎一般的表情。

    如来连忙抬起头来，眼不见心不烦，看向张明轩说道：“逍遥神君，西方狮驼城有妖魔为祸一方，荼毒万里，佛教文殊菩萨，普贤菩萨带领众多罗汉欲渡化他们，他们却逃到了此地。还请逍遥神君，李大小姐辨明善恶将他们交出来。”

    张明轩影像在空中，笑呵呵说道：“据我所知，他们大多都是刚诞生灵智的小妖，由于你们佛教到处渡化妖魔，导致他们生存艰难，这才逃往狮驼国求生，并无作恶之举。”

    如来法相宏达的声音响彻天空：“神君是想要包庇这一众妖魔吗？”

    张明轩沉吟一下说道：“你让我交出我就交出，那岂不是显得我很没面子？这样吧！我派人与你比斗一番，只要你能赢，我就将人交还给你。”

    天门山坊市里面顿时议论开来，神君这是什么意思？难道坊市里面还有堪比佛祖的大能吗？

    无支祁猛的瞪大眼睛，心中噗通噗通剧烈跳动了起来，小老爷要派谁去出战？不会是我吧？！

    无支祁盘点了一下坊市内的高手，悲戚的发现就是自己修为最高啊！完了～完了～要完！

    狮驼城里面妖怪也都是一阵心慌，在他们看来这个所谓神君就是随便派人去应付一下，对外不至于落了自己的威信，然后就将狮驼城交出去。

    如来心中也是一阵疑惑，张明轩他又耍什么阴谋诡计？难道无当圣母来了吗？

    如来佛祖本着对自己实力的自信，开口说道：“可！”