    焦飞正待寻机会下手，忽然从那道遁光中传出了极宏烈的声音，一道遁光分成两道，一朵金莲，一朵白莲，各自放出光明。金莲上是一个金甲神人，白莲上却踏着一个道人，正是当初留在天鼓星未走的太易真人。这两朵莲花乃是太易真人的金仙法身和白莲法身。

    潜藏在天鼓星潜修了这么久，太易真人法力又见精进，这一出手，生死金桥飞出，顿时便把天魔大军的当头数万妖兵定住，然后玄牝之门一开，立刻就收了这些域外天魔进去。焦飞也不知太易真人道法的底细，但是太易真人炼就这玄牝之门，显然别有一种妙用，可以把吞噬进去的域外天魔转化为法力精华。就如同天地玄黄玲珑塔，六阳封神幡之类的法宝一般，只是道法的根基不同。

    太易真人居然也不多废话，出手便激昂雄烈，看着数万名被化为乌有的妖魔将士，五太子多摩也不禁心疼。他的排场在焦飞看来已经是极大，但这已经是多摩拼尽了全力，才收拢来的嫡系，没多死一个，他手上的实力就弱一分，日后想要争夺五诸侯星主之位，就要差了一分力量。

    当得这个时候，多摩太子也不在隐藏实力，一声喝，麾下最精锐的六只妖魔大军飞出，结成了六件庞大无匹的法宝。

    其中一部妖魔焦飞认得，正是七彩玲珑妖，另外五部，分别化成一钟，一鼎，一镜，一幡，最后一部最是奇异，竟然化成一道游龙般的光芒，满空游走，形态不定，但是威力却也奇大。

    焦飞瞧了半晌，心头惊道：“七彩玲珑妖和其余化为，钟，鼎，镜，幡的四部妖魔合一，岂不是就是先天五太？当初魔门心宗的七名战将，修炼阴阳炼兵诀，七人合力化为一口阴阳太极钟，能够炼化万物为阴阳二气。没想到我在这里瞧见了这宗法术神通的正主。”

    那化成一口黑白二色大钟的域外天魔，是一群犹如残简碎片，身上带有古怪花纹的妖魔。这些妖魔身体扁平，形状奇异，一面光滑，一面有无数丝丝缕缕的触足，但无伦何种形状，光华的那一面必然有黑白二色构成的太极印记。身外永远有黑白两色光华伸缩吞吐。

    一旦这些妖魔组成了一口大钟，那股阴阳二气的威力便自增长到了不可思议的境界。

    多摩太子手中的六部精兵，便以这部妖魔为最强横，化成一口阴阳二气钟，黑白两色光气吞吐，当头向着太易真人卷来。太易真人只是把生死金桥一架，这滚滚而来的阴阳二气便被劈开，显然他如苏乾秀一般，早就把一身法力修炼到了法有真形之境，这一部妖魔虽然厉害，却也不能伤他分毫。

    焦飞见了这六部妖魔，却是心热，暗忖道：“这位五太子却也好命，居然能收到这么厉害的六部妖魔。只不过他的那一部七彩玲珑妖数目虽多，却比我收的那群差多了，甚至妖王也不过炼气第八层境界，我那群怎么说还有一头炼就不死之躯的妖王。”

    太易真人虽然法力强横，但是被多摩太子用六部精兵困住，竟然一时也露出不支之态。

    这一番争斗瞧在焦飞眼里，焦飞却心中忖道：“怎么太易真人的法力，竟似弱了三成？刚才气势如虹，现在却看起来外强中干……难道太易真人还有什么算计？也罢，毕竟大家相熟一场，我总要助他，且先按兵不动，偷偷收一些天魔，打个牙祭。”

    焦飞趁乱，把手下的刹那罗尽情撒了出去，这些刹那罗本来就是负责传递情报，在天魔大军中常来常往，虽然忽然行踪频繁了一些，却也并不惹人注目。

    这些刹那罗都已经被焦飞所制，在大军中胡乱行走，也不知洒下了多少金刚王咒。

    焦飞重炼之后，这一道金刚王咒已然不同，原本心魔大咒也能生出本我灵识来，但却都是自然产生，不受焦飞控制。但现在分化出去的咒灵，每一团都是焦飞的本我意识烙印，等若每一团都是一个“小飞飞”。不管这咒灵分化万千，都是一个意识，互相间又都有感应，让焦飞虽然还未到了元神合道之境，却有化身万千的妙用，可以一瞬间知道无数事情，这些咒灵分身便是他本身意识的一缕，还能协助他判断思索，得出结论。一旦中了敌人，再不似之前，轻易可以炼化，这一团金刚王咒会自行运转，悄然掠夺精气，在中了咒的生灵还未察觉之前，就夺去了心智，让其化为一团精纯功力，仍旧回归焦飞身旁。

    除此之外，但凡被心魔大咒污染的生灵，本身的道法神通，便会被心魔大咒学了去，原先焦飞只能凭了心魔大咒窃取敌人的法术，想要运用，却还要重头修炼。但是现在的焦飞，学了这些法术，就可以立刻运使，不过这些法术的根脚，却并非来自心魔大咒之功，而是元蜃诀善能模仿一切法术的功效。

    到了元神级数，法术运用已经非是炼气级数可以比拟，许多法术随心变化，要生出许多炼气级数所没有的效用来。

    五头龙神将，还有多摩太子，都把心思放在了这名忽如起来的大敌身上，根本没有料到，大军中已经混入了焦飞这般人物。大军中莫名其妙的已经折损了数万妖兵。被金刚王咒侵染的妖魔，焦飞也不耐烦留他们，都化做了一团团的精纯功力。

    他这具第三元神，元蜃道人，乃是阴阳青蜃瓶这件法宝所化，内中有虚实两相洞天，容纳的元气几乎没有穷尽。无数域外天魔的精气奔泻涌入，让元蜃诀所化的虚实两相洞天中，升起了一尊脚踏金莲，通体有无穷佛光透射的佛陀形象，正是金刚王咒的本体。

    焦飞对佛门的功法虽然有涉猎，却从不曾修炼过，但是他先后得手的佛门功法却不少，更深悉佛门一百零八种小神通，四十八种大神通的奥妙。这团金刚王咒所化的佛陀，几经变幻，最后居然成了佛门十八佛陀之中的金刚琉璃佛主。

    原本心魔大咒，最终的成就是要炼就无上心魔。

    但祖神荼所创的法术，根本没有走上元神的道路。到了焦飞手里，虽然借助外力，或者污染元神高人，或者污染法宝，借用取巧的道路，把十道心魔大咒都提升到了无上心魔的境界，却总是虚妄，比不得真正的元神法力。这一次重炼心魔大咒，焦飞虽然没有推演出，心魔大咒修成元神的道路，却把元神之上的奥妙推演出来。

    现在得了无穷天魔精气，源源不绝的供奉，这一尊金刚王咒终于斩破无名，化天魔为佛主，成就了金刚琉璃佛主，才算是脱了心魔大咒的窠臼，真正把这一部邪门到了极致的功法，修炼回正经的道路上来。

    金刚琉璃佛主一成，便有一百零八圈佛光飞出，正是佛门一百零八中小神通成就之兆。再有片刻，便又有两圈佛光飞起，这才是佛门证就金身之后，自然领悟的四十八种大神通。焦飞证就的金身是佛门十八如来中的金刚琉璃佛主，这两圈佛光便代表了，金刚降魔大力和大日琉璃宝焰佛光。

    佛门证道金身极难，焦飞也没曾想过，这心魔大咒忽然大成，居然会恢复本来面目，成就了金刚琉璃佛主金身。

    此事说来古怪，但却也仍旧有迹可循，毕竟蛟王寺也是佛门外宗，真宗和尚所创的法门虽然脱出窠臼，但仍旧走的佛门路数。心魔大咒脱胎于七宝如意大咒，自然也跟佛门法诀有丝丝缕缕的关系。

    不过这一尊金刚琉璃佛主通体金光，玲珑剔透，却有一团黑色火焰凝聚的魔心，外佛而内魔，仍旧不是真正的佛门成就。

    当第三元神所化的虚实两相洞天中，金刚琉璃佛主证道金身，那些被金刚王咒污染过的刹那罗们，便一起通体放射金刚，胸中忽然燃起一团琉璃宝焰，身躯猛然暴增一倍，法力也自有了翻天覆地的变化，通体浮现了一层淡淡金甲。

    正自观看手下六部精兵和太易真人争斗的多摩太子，还有五大龙神将一起震惊，不知道自家大营出了什么事端。

    焦飞也暗暗叫苦，证道元神的时候，天河正法气派极大，那时候也不须瞒人。反而威势越大，越好吓阻那些对天河剑派有身野心之辈。但是此时他正充当细作，还指望凭了这份出身，混去星辰部偷偷擒捉几头黑曜星龙来。混没想到，因为自家重炼心魔大咒，居然在这个时候露出马脚来。

    “好不做，歹不做，我在元始天魔印中修炼的时候，不还本复原，却在这个时候心魔大成，眼看就露了馅儿也。弄出这般大的阵仗来，那多摩太子如何还肯信我？不如先下手为强罢，先抢了他哪一部精兵的好？”

    ps：第二更，求月票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

