    “暮神弓，一日只出一箭，我刻意给你准备的……”

    酆都鬼皇幽离望向苏逸辞，精致的面容上露出些许笑意。

    瞬间散尽藏宝箱中的所有宝物，唯独剩下一件弓。

    且。

    在座的众人谁都未能够拿下那张弓，甚至连尊武境级别修为的三长老青丞方才都未能够取下那张弓，对此，幽离一点都不觉得意外。

    “嗯？”立于另一侧的人间无常异色双瞳微睁，其男女混合的声线带着一丝不屑，“暮神弓不是谁都拿得了的，你这是在害他。”

    人间无常向来嚣狂。

    世间事物仿佛都没有放在眼中。

    可是从他的语气中，却也充斥着几分慎重。

    很显然。

    这张名为“暮神”的弓，绝非寻常之物。

    然。

    对于人间无常的提醒，幽离并未在意，她望着苏逸辞。

    “暮神弓乃是鬼域的十大镇域神器之一，它能够以灵纹之力化箭，天地之力化箭，日月星辰之力化箭，万物之力化箭。且，暮神弓，一日只能开出一箭，至今为止。整个鬼域能够拉开暮神弓的人，不超过三个……”

    鬼域十大镇域神器之一。

    整个鬼域拉开暮神弓的人，不超过三个。

    一听这话，在座的众人心头皆是有所惊意。

    三长老青丞的眉头也顿时舒展开来，连整个鬼域开启暮神弓的人都不超过三个，那么他方才取弓失败，也就不丢人了。

    “那鬼帅大人开的了弓吗？”这时，站在人群中的戚小常不合时宜的冒出一句。

    “嗯？”人间无常眼神一凛，异色的双瞳中溢出丝丝森寒，“你的话，太多了。”

    戚小常缩了缩脑袋，吐了吐舌头，不敢再说话。

    酆都鬼皇幽离瞥了人间无常一眼，旋即，道，“暮神弓来历特殊，它对我和无常鬼帅都有很强的排斥力，所以我们两个也未能开的了暮神弓……”

    “哼！”人间无常冷哼一声，虽然幽离在帮他说话，但其似乎并不领情。

    而，场下的众人更是有所惊疑。

    连酆都鬼皇和无常鬼帅都无法开启“暮神弓”，那苏逸辞可以吗？

    暮神弓的特殊来历指的又是什么？

    但是，仅凭“鬼域十大镇域神器”这个名号就足以让人感受到暮神弓的强大之处。

    “要不要试试？”幽离望向苏逸辞，“先提醒你一下，暮神弓比帝幽面具还要难驾驭百倍，你可能会受伤……”

    “哼，把‘可能’两个字去掉。”人间无常冷笑道。

    苏逸辞发冠瑰丽，玄衣轻华，一双幽暗的眸子透露着隐晦深红色的光泽。

    “既然是你有意留给我的东西，那我岂有退缩之理？”

    说罢。

    苏逸辞身形一动，其一个华丽旋转升空，一把将暮神弓握入手中。

    “嗡……”

    暮神弓入手的霎那，一股强烈无比的力量波动随即于弓身中传荡开来。

    原本只是样式古朴，通体黑金色的长弓豁然爆发出一片璀璨夺目的银色灵藤。

    灵藤相互交织，就像是一道道影翼般大放异彩。

    苏逸辞感觉暮神弓的内部有着一股洪荒般的巨大灵力，这股力量，非常的难以驾驭。

    不仅如此，苏逸辞感觉暮神弓重量越来越沉，才入手五个数，重的就像是大山一样。

    “哗！”

    然。

    就在这时，苏逸辞的左眼眼角魔纹溢出，瞳孔深处七芒星灵纹图案浮现。

    接着，一股浩荡澎湃的血气与其体内爆发，苏逸辞的身后仿若撑开一对赤色血翼，风云变色，如魔神凌天。

    琅琊宫内的众人脸色不由的一变。

    壮观的妖兽战队口中发出低沉的咆哮声。

    酆都鬼皇，人间无常，玄霏雨，风潜影等人的目光一凝，只见苏逸辞左手持弓，右手拉弦。

    “哧咔！”

    好似银丝般的弓弦发出轻微的颤响，这种声响，就像是空间裂开一样。

    此刻。

    下方众人无不神情郑重。

    柳如烟，上官语汐，孟青等人无不感受到一股宛如风暴般的恐怖气流正朝着苏逸辞的右手指间汇集。

    在一双双犹有惊意的目光下，暮神弓的弓弦以平缓沉稳的速度逐渐的拉开。

    弓弦的弧度逐步朝外扩张。

    “呼……”气流呼啸的声势笼天盖地，只见一股磅礴的血气如风旋般迅速交汇融合在苏逸辞指尖的弓弦上。

    在那好似无数道血翼交融的血气中，掺杂着一道道形状不一，锋利无比的玻璃碎片。

    “哧咔！”

    弓弦的弧度越来越大。

    犹如琅琊宫内众人的心弦也是越崩越紧。

    苏逸辞感觉自己体内的灵能正在飞速的被抽离出去，同时，一支血色箭矢的雏形正在以肉可眼睛的速度酝酿而成。

    尽管苏逸辞的力量消耗的极快。

    但其眼神却没有半分的变化，持握暮神弓的手更无半点的松动。

    “嗡……”

    蓦地，一股强势绝伦的气势释放出来，一支由魔神之力汇集而成的血色箭矢惊现于暮神弓的满月弦上。

    这一刻。

    连人间无常那异色的双瞳中都流露出几分不可置信之色。

    “成功了……”上官语汐惊呼道。

    风潜影，玄霏雨一行人的脸上都是有所诧异。

    幽离美眸泛着亮光，嘴角微挑，喜形于色。

    “我果然没有看错你。”

    暮神弓。

    血色箭矢。

    苏逸辞凌天而立，血翼撑天，如神如魔。

    其眼神之中一闪幽光。

    接着，苏逸辞竟是以横弓转向琅琊宫山门外的方向。

    感受到源自于苏逸辞身上爆发出来的那股强烈的危险气息，只见琅琊宫山门外的万鬼海皆是变的混乱起来。

    数十万的敕鬼大军迅速的分开，宛如一座隔开的天幕，朝着两侧扩散。

    于此同时。

    镇守在琅琊宫十余里处的天域众高手有所警觉。

    “什么情况？”

    “司命尊，丁戮尊，你们看万鬼海。”

    “嘿，看来万鬼海已经彻底支撑不住了。”

    “不必理会，等到明日天域援军一到，直接踏平琅琊宫。”

    “……”

    然。

    就在这时，琅琊宫内，“噌”的一记激昂的弓弦颤响，一股银色的影翼气纹激荡天穹，苏逸辞运行全身功力，射出惊天一箭。

    “咻！”

    一道血色的光束横贯天穹，就像穿过异界位面通道的神芒曜光，携带无尽的穿杀巨力飞越十里地，射向琅琊宫外的天域群雄营地之中。

    “那是什么？”天域众人心头一惊。

    封天阁司命尊，战门丁戮等人还未反应过来，一道血色箭矢直接是贯穿了司命尊的胸膛，并冲击在了天域群雄的营地正中间。

    “轰隆……”

    惊天之箭，大势磅礴。

    恐怖气劲透地，顿时引发剧烈爆炸。

    “隆！”

    席天卷地的血色风暴赫然在天域群雄的营地中爆冲开来，亿万乱石掀天，就像龙卷飓风怒起。

    急剧扩散的血色风暴箭波中，无数道锋利的玻璃碎片更是形成了第二重的毁灭冲击。

    一瞬间，天域高手，死伤惨重，偌大的营地，摧成虚无。

    “啊！”

    一个接一个天域高手被扩散的箭势冲杀的四分五裂，大地层层爆裂，林木植被荡成齑粉。

    整个营地内的天域高手，瞬间被轰杀一片……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

