    钢枝城的规模并不比鎏金城小多少。

    整个钢枝城被划分为四个城区。

    苏桓所在的城区和培育师协会恰好在两个不同的城区。

    当苏桓带着事先准备好的东西，乘车来到培育师协会时，已经是下午时分。

    还没走进培育师协会，苏桓就被门口的警卫拦了下来。

    在出事了注册驭师徽章后这才得以放行。

    这让苏桓再次感叹这枚小小徽章的用处之大。

    刚走进大厅，苏桓又被拦了下来。

    不过这次拦他的，不再是虎背熊腰的大汉，而是一个一身职业装面容清秀的女孩。

    “先生，请问您有预约吗？”女孩客气地问道。

    “没有。”苏桓摇了摇头。

    “那很抱歉先生，如果您要咨询，可能需要在我们的机器上先预约等待才能被接待，因为目前我们空闲的培育师都是被预约满了的。”

    苏桓有些无奈，原来是把我当成来预约培育师咨询培育方法的了。

    “我不是来咨询培育师的，我接了你们的悬赏任务。”

    “就是这个叫明娜的驭师发布的。”苏桓直接掏出通讯器，指着培育师协会官方论坛的那条悬赏对前台的女孩道。

    “啊？”女孩十分诧异地看着苏桓。

    “怎么了？”

    “我想冒昧的问一下，先生请问您是培育师吗？”

    苏桓知道自己要是否认，这人肯定又会一对后续的问题，直截了当道：“你帮我转告一下那位明娜培育师就好了，就说我有解决她那个配方缺陷的方案。”

    “先生能出示一下您的培育师徽章吗？如果您没有预约，又并非培育师的话，我是没有权限这么做的。”女孩一脸认真道。

    “明娜大人是很忙的，如果每一个人都能随意见到她的话，那明娜大人就没有时间做研究了。”说完，女孩还补充了一句，眼中透露出对那位名叫明娜的培育师的崇拜之情。

    苏桓：“……”

    苏桓已经看明白了，这女孩就是个死脑筋，跟她说什么大概都是白搭。

    想要见到发布委托的明娜还得靠自己啊。

    “寻宝龙兽，靠你了？”苏桓直接对着日常爬在自己肩头爱自由，从不愿意回到驭印空间的寻宝龙兽道。

    寻宝龙兽可不仅仅只会寻宝，还能用来找人。

    寻宝龙兽直接抓住苏桓的肩膀顺着前台后面的楼梯间朝二楼直奔而去。

    “啊？”

    “警卫，快来啊，有人闯上去了！”

    培育师协会的大厅顿时骚乱起来。

    而等到那些不过是普通人的警卫朝楼上追上来。

    寻宝龙兽已经带着苏桓找到了发布悬赏的高级培育师明娜。

    培育师的划分和驭师不同。

    分为见习培育师、正式培育师、初级培育师，中级培育师，高级培育师，顶级培育师一直到培育大师这几个等级。

    明娜不过二十出头，就拥有了高级培育师头衔，甚至发明出极具普适性和通用性的卓越级配方，自然被整个钢枝城培育师协会当成明日之星捧在手心。

    单单从她的专属实验室就可见一斑。

    她的实验室无论是规模还是设备的先进程度上，都能与协会的几位瑰宝级的顶级培育师相媲美，仅次于培育师协会的柱石，大师级培育师的会长。

    当苏桓敲响了明娜独占半层楼的专属实验室时。

    正在做实验的明娜其实是很纳闷的。

    这段时间，被自己的得意之作，那份卓越级配方的副作用搞得焦头烂额的她，可不接任何委托。

    今天怎么还会有人找到实验室来呢？

    不过她还是暂时停下了试验，打开了实验室的大门。

    “你是？”身穿白色实验服的明娜看着面前陌生的面孔，不由十分奇怪。

    “我是来完成你发布的有关铁拳食物配方的悬赏的。”苏桓开门见山道。

    “你是培育师？”明娜打量了苏桓几眼，表情中透露出疑惑道。

    “我不是，但是我能让你们得到一份更完美的配方。”苏桓信心满满。

    尽管这段时间被那份配方的事情搞得焦头烂额，但明娜并没有失了智。

    “你连培育师都不是，我凭什么相信你？”明娜没好气地看着苏桓，不仅仅是觉得苏桓像是个骗子，更生气对方打扰了她的实验。

    对于这种情况苏桓早有预料。

    他直接从自己随身拎着的箱子里拿出自己配置好的驭宠食物：“你不妨检验一下这份配方食物，最好能够亲自用驭宠尝试一下，并监测它进食后的身体机能变化。”

    “还是那句话，我凭什么相信你？”

    “试一试，你又没有损失。”苏桓耸了耸肩，将配方食物重新收回箱子，并将箱子直接放到明娜脚边。

    “箱子上有我的通讯号码，如果你想要得到具体的配方，可以联系我。”

    自己则带着寻宝龙兽朝楼下跑去。

    明娜嘟囔道：“神经病吗？你一个培育师都不是的家伙，而且连我的具体配方都不知道，凭什么觉得能研究出比我的配方更好的配方，还联系你，做梦吧！”

    明娜知道自己具体的配方只在协会备案过，并且协会对外出售也会以售制作好配方食物的成品出售，具体配方不可能泄露。

    而自己在网上悬赏公布的配方内容，也只是那部分被自己怀疑可能会造成副作用的小部分配方。

    明娜的嘟囔苏桓尽收耳底，不过他却不以为意，自己原本就不指望今天就能拿到培育师协会的悬赏。

    不敢他相信，以明娜在论坛悬赏的留言中，表现出的对这个配方的重视程度，肯定会忍不住去测试配方食物的参数，一旦得到参数，她肯定会忍不住去用驭宠做培育测试，而一旦得出测试结果。

    联系自己也是水到渠成的事情。

    尽管这份食物只是龙典配方的缩减版本，但按照描述，这份配方的效果也能算得上超凡层次的配方。

    在培育配方八个层次中，属于高于卓越级，又低于完美级的次高层次。

    培育效果绝对不是明娜的那份配方能够比拟的，最主要的是，自己的配方绝对没有任何副作用。

    当苏桓往楼下冲时，恰巧碰见了气势汹汹冲上来的警卫。

    这些荷枪实弹冲上来的警卫只感觉一道金影一晃，自己面前便空无一物。

    在寻宝龙兽的神速能技下，这些普通人能够锁定目标才奇怪呢。

    苏桓在等待培育师协会的联系时，也尝试过去赏金猎人工会发布任务，可结果和他预料的一样，想要发布光暗姬几种蜕变材料，价值最低的那几样辅材，自己手头的四十多万都远远不够。

    工会审核部给出的预付保证金评估最低的委托，关于光之原液或者暗之原液线索，少说也要一百五十万。

    甚至可能不止。

    因为赏金猎人工会也会根据线索的具体价值来加价。

    而他们加价的评判标准也很奇特，但也很公正。

    是通过一种神奇系驭宠的能力作为评判标准。

    这只驭宠名为公正魔眼。

    公正魔眼算是颇为常见的神奇系驭宠了，比起其它神奇系驭宠，公正魔眼出现在人们面前的概率就要高得多了。

    公正魔眼的战斗能力不强，但能力却颇受人追捧，它的主要能力便是对事物本身进行公正的判断。

    它不需要了解事物本身的经过，就能通过神奇的能力，判断事物根本上的公正性，保证客观意义上的绝对公正。

    因此，它的能力也被人类命名为“绝对公正”。

    这点在交易上是最为可贵的。

    毕竟对于线索这种无形财富的悬赏委托，工会本身是不会对线索进行接触的，因为这样就存在工会窥探到知识财富的问题。

    只有买卖双方能够接触，而这样一来对线索价值的判断就成了难题。

    公正魔眼的能力也因此得到了极大的体现。

    一百五十万吗？

    苏桓决定去狩猎危险种凑一凑。

    就在苏桓第二天一早，苏桓动身前往城外进行狩猎后没多久。

    向来温和的罗森来到苏桓居住的旅店，对着那天带苏桓去房间的女人有些气急道：“他又出去了？”

    “你怎么不拦着他？”

    “我的罗大干事，我总不能限制客人的自由吧，而且这也不是我的工作，我可不是赏金猎人工会的干事。”女人看向罗森的眼神带着一些危险的意味，面无表情道。

    罗森不再说话，扭头就走，这女人是旅店的经理，也是他的上司旅店的老板的妹妹，惹不起惹不起。

    最主要是这女人自己打不过啊，作为负责整个猎人之家的经理，没有实力怎么可能震得住那群桀骜不驯的赏金猎人？

    又扑了一个空，只能下次再来了。

    Ps：依然还龙骑士大佬加更，四更完毕兄弟们早点睡吧。

