    手臂上的龙鳞金光耀眼，携带着毁灭的力量轰击向对面白胡子的老者。

    余吾道目光一闪，有些意外的看向冲来的身影，没想到这个年轻人的力量已经达到了如此恐怖的境地了，已经半只脚踏进了天阶的范畴了。

    虽然心中惊叹方凡的天才，眼底的杀机更是浓烈，方凡表现的越是强大，他的杀心就越重，这样可怕的敌人绝不能让他一直成长下去，今天便解决这个隐患。

    想到此处，余吾道眼神微冷，双拳自然垂在身体两侧，浑身的气势凝聚到了极致，身上的衣服都被气势吹的咕咕作响。

    “风雷掌！”

    低声一喝，只见晴朗的天空竟然响起了一道闷雷声，余吾道一掌拍出，一道闪着电光的掌印，瞬间冲过方凡的拳头，拍在了急速冲来方凡的胸膛之上。

    方凡在空中僵硬了一下，随后面色大变，整个人被拍的口吐鲜血，倒飞而去。

    摔在地上的方凡，挣扎着爬了起来，前胸印着一道漆黑的掌印，体内突然涌进来陌生的能量，大肆的破坏，让方凡面色苍白伤上加伤。

    这一掌便让方凡差一点重伤倒地，天阶高手果然不是那么容易对付的。

    余吾道并没有趁机赶尽杀绝，饶有兴趣的看着方凡坐在地上清除体内的内劲。

    足足过了3分钟，方凡这才从地上从新爬了起来。

    如此的速度，让余吾道眼中更是异彩连连，“小子，你倒是有些古怪，天阶高手的暗劲你如此速度就化解了，当真是不简单啊。”

    方凡面色凝重，看来自己小看了天阶高手的实力，果然迈入天阶之后，这一招一式都不是怎么能够抵挡的，这看似简单平淡的一掌，就差一丝将自己重伤，这已经不是他能对抗的了。

    看来只能赌一把了。

    “翻天印。”

    方凡站在原地凝息作势，身后缓缓的凝聚出一个巨大的散发金光的掌印，随着掌印不断的凝实扩大，方凡脸色变得苍白无比。

    这是他目前最强大的招式，为了增强这一掌，他抽掉了自己体内百分之八十的真气，灌入掌印其中。

    余吾道淡然的脸色终于变了，方凡背后凝聚的掌印，竟然让他产生了一种危险的感觉，想要阻止已经来不及了。

    硕大的掌印冲天而起，遮天蔽日一般的向着余吾道的头顶拍下。

    轰！

    一阵巨响过后，尘土飞扬，余家前方的建筑物全部被这一掌摧毁，也幸亏这些建筑物的众人都在出来了否则这一掌下去绝对死伤无数。

    尘土渐渐消散，余家老祖的身影渐渐的出现在众人的视线中。

    如此惨烈的场景顿时让在场的人倒吸一口冷气。

    这一掌的威力竟然如此的恐怖。

    只见余吾道披头散发，身上整洁的长袍已经破烂不堪，整个人狼狈的站在一个五指掌印的深坑之中。

    “小子，你成功的激怒我了。”

    余吾道擦掉嘴角的鲜血，眼神阴寒的盯着远处的方凡，这个年轻人给了他太多的意外了，这一掌竟然连天阶高手的他都受伤不轻，如果放任他成长下去，余家真的会灭在他的手中，潜力实在是太可怕了。

    “我会让你在绝望中死去，让你体会一下天阶真正的实力吧。”

    余吾道破烂的衣服无风自动，灰头土脸显得狰狞不已，身上的气势不断的攀登。

    一瞬间便出现在了方凡的身前，而坑中那个影子还没有彻底的消散，方凡还没有反应过来就被一拳轰的飞向了天空。

    这种可怕的速度让人绝望，即使身怀心眼这样强大的方凡也捕捉不到丝毫的痕迹，简直就是超脱了人类的极限。

    “绝望吗？恐惧吗？”

    余吾道疯狂的蹂躏着方凡，嘴中还在不停的说着。

    方凡不停的在喷血，天阶高手每一招都带有大自然的威能，打在身上根本就不是痛能形容的，简直就是打在灵魂一般。

    就算是方凡强大的肉体，依旧扛不住天阶高手的蹂躏。

    片刻之后，方凡已经被打的犹如一滩烂泥一般，趴在地上一动不动，如果是胸膛还在微微的起伏，大家都以为他已经被活活的打死了。

    天阶高手的恐怖，展露无疑。

    “老祖，就这样杀了他也太便宜他了，不如用血炼大阵将他炼化了吧。”

    身后一直阴狠盯着方凡的余军，突然走上前来，对着老祖恭敬的说道。

    “也好，正好的他血脉也不用浪费，用来滋养阵眼再好不过了。”

    余吾道点点头，满意的看了一眼余军，这个提议实在是太好了，血炼大阵吸收的都是高手的血脉，这么多年也该滋养一番了。

    “余家所属，结阵。”

    余吾道一声大喝，顿时身后的余家子弟浑身一震。

    “是，老祖。”

    三百人齐声喊道，声音穿破云霄。

    每个人都身穿黑色劲装，手握银白色的长剑，面无表情的分桩而战。

    “以吾之血，燃我剑魂，以剑魂之灵，铸血炼囚笼，困天地，镇乾坤，锁终生。”

    “起！”

    三百黑袍人齐声呐喊，念完咒语之后，面色潮红，一口精血喷出正好落在胸前的白色长剑之上。

    只见白色长剑吸收精血之后，变得血红，还散发着阵阵的血腥之气。

    在众人惊呆的眼神中，一个四四方方的血红色囚笼将方凡困在中间。

    那个囚笼疯狂的旋转着，散发着阵阵的吸扯之力，身在囚笼之内的方凡，瞬间被吸成了一个大字型，漂浮在空中。

    “哎，这么惊艳绝绝的天才，就要陨落了。”

    “没错，据说被血炼大阵笼罩，天阶高手一下全部被熔炼。”

    “千不该万不该，不该来找余家的麻烦。”

    周围的人见到方凡被困，尤其还是被余吾道打成了这幅模样，就算是巅峰时候的他被血炼大阵囚困也没有丝毫逃脱的可能。

    “老祖，我还是第一次见到血炼大阵成功释放，家族记载天阶高手之下都会被熔炼成血水，这是真的假的。”

    余军见到这大阵竟然如此的恐怖，不由的艰难的吞咽着口水，恐惧的问道。

