
    “我要走了。”

    午的时候，乌丝兰玛像是在说着一件极为轻松简单的事情一般，说出自己的决定。

    但是事实，乌丝兰玛此刻心里面涌动着极为复杂的情绪。

    “嗯？”楚言望向对方。

    虽然对此早有预料，但是当乌丝兰玛将这件事说出来的时候，楚言发现自己心里面竟然有点不舍。

    他和乌丝兰玛虽然从身份来讲，有国恨家仇。

    但是现在跳出凡人的身份，以修士的角度来看，并没有什么仇怨，相反的，乌丝兰玛还多次救过楚言。

    而且事实，早在之前两国交战的时候，楚言和乌丝兰玛彼此欣赏。

    不过楚言此时也没有挽留。

    修士的路很长，未来有缘，自然还会相见。

    “你体内的蛇毒，大约会在两个时辰后消散，到时候你可以自由行动了。”乌丝兰玛将自己的东西收拾好，突然转过头，目光深深，望向楚言。

    “你这是什么眼神看我？”楚言好道。

    乌丝兰玛却不回答，而是猛地俯下身子，直勾勾看着楚言。

    两人的鼻尖，几乎贴在一起，彼此交换着空气。

    浓郁的香气，从乌丝兰玛身飘出来，让楚言眼神不由微微一动。

    顿时之间，乌丝兰玛像是获胜的将士一般，翘起嘴角笑了起来。

    “楚言，我突然想到，千里迢迢救了你，还照顾你这么久，好像我什么好处都没有得到。”乌丝兰玛看着楚言的双眼。

    从对方蓝色的眼眸里，楚言可以看清自己的倒影。

    只是这一刻，他却没法透过自己的身影，看清楚对方眼眸更深处要表达的含义。

    “你想要什么好处？”楚言不甘在气势被对方压住，于是开口说道，“我这条命现在还不能给你。”

    “你的命先欠着。”乌丝兰玛看着楚言，眼眸之闪过一丝犹豫，自言自语道，“这一次能见到你纯熟意外，下一次再见到，不知道会是什么时候了，既然这样的话——”

    楚言看到乌丝兰玛的眼，陡然浮现出一抹坚决。

    他的心不由一紧。

    “楚言，以你的性格，还没有碰过女人吧！”乌丝兰玛脸颊绯红，恶狠狠说道。

    “哈？”楚言一下子没反应过来，下一刻看到乌丝兰玛的脸猛地朝自己靠了过来，如同花瓣一样柔软的感觉，碰到了自己的唇。

    他的眼睛一下子瞪圆了，想要挣扎，但是体内蛇毒未清，根本不能动弹，而且他越想挣扎，发现乌丝兰玛越贴近自己的身体。

    此刻乌丝兰玛的手臂都已经环住他的脖子了，而且楚言还感觉到一股滑滑香甜的感觉，钻进了自己口。

    过了好久好久，乌丝兰玛才放开楚言。

    她的脸颊红得如同火烧，眼眸汪水，烟波迷离，瘫在楚言身，脑袋枕着楚言的胸口，大口喘气，好像耗尽了全身的力气一般。

    楚言此刻更是说不出话来。

    一向冷静和睿智的他，怎么也没想到，之前那么多天，那么多机会，乌丝兰玛都对自己什么都没做，等到今天临别的时候，来了这么一出。

    “我……”良久之后，楚言喃喃开口。

    “不许说！”乌丝兰玛猛地一下子跳起来，瞪着楚言。

    “你……”

    “今天的事情你要给我忘掉，要是敢说出去，我一定不会放过你！哼，臭楚言！负心汉！下次见面再找你算账！”大吼几声，乌丝兰玛没有丝毫留恋，撇下楚言跑出去了，片刻之后，消失在一片白茫茫。

    口骂着楚言是负心汉，但是从行动来看，她更像是吃干抹净后溜走的那个。

    过了差不多两个时辰，雪洞的楚言翻身坐起，望着乌丝兰玛离去的方向，嘴角含笑，缓缓开口：“好吧，那我们后会有期。”

    说完，他活动了一下长久不动的身体。

    因为气血旺盛，再加每天乌丝兰玛都给他服用丹药的缘故，楚言体内的血液并没有出现淤塞的情况，所以此刻没有丝毫不适的感觉。

    确认自己的伤势全部愈合后，楚言拔起被乌丝兰玛戳在地的锁魂枪，眼闪过道道精芒。

    “潘旭，你准备好哭吧。”

    五天之后，时为二月二十五，距离长门关一战，过去二十三天。

    晚时候，月亮高高悬挂在半空，照得碎星楼群山仿佛镀了一层银色，熠熠生辉，圣洁高贵。

    林间小道，走过来一道踉踉跄跄的身影。

    潘旭手提着一个酒壶，身散发浓浓的酒气，眼神迷离，走一步晃三下，仿佛随时都会跌倒。

    不过此刻他的脸却是带着抑制不住的迷之笑容。

    “嘿嘿，不错、不错……”一边走着，他口一边发出含糊不清的声音。

    潘旭的心情的确很不错。

    一次顶着巨大的压力，冒着极大的风险，朝楚言扔过去巨涛震山雷。

    虽然到现在为止，还没有见到楚言的尸体，但是这都过去二十多天了，依旧没有楚言的消息，所以很大可能，在那bàozhà，楚言粉身碎骨，死无葬身之地了。

    正因为如此，潘旭得到了指使者超乎寻常的褒奖。

    今晚他甚至受到对方的邀请，喝到了平时他见都见不到的灵酒。

    这灵酒蕴含的灵气，甚至同体积的灵石都要浓郁，以至于潘旭饮下去后，此刻吸收的还不足一成。

    不过潘旭明白，等他回到自己的住所之后，可以打坐修炼来吸收了，到时候将这些灵气都吸收进去，自己的实力，必然会得到极大的增强，甚至成为半步地元境都有可能！

    一念如此，潘旭心头阵阵火热。

    什么楚言，什么苏雨情，都滚一边去吧！

    苏雨情你算背后有长老撑腰怎么样，我这边的背景同样不差！

    而且你苏雨情再强，那也只是铭纹面的天赋。

    而修士最终的是什么？

    是实力！

    是境界！

    碎星楼能跻身云傲疆国六大巨头，靠的是宗门内的天心境修士和祖师当年留下的强大神念。

    要是只有铭纹和阵道这两样，而没有强者坐镇的话，碎星楼恐怕早被其他宗门蚕食一空了。

    “哼，你得意着吧，等我抱稳了现在这条大腿，境界再提升去，我看你到时候还敢不敢和我龇牙！”潘旭越想越得意，又灌进去一大口灵酒，哈哈大笑起来。
