    就在蒋小鱼和鲁炎往林子里走的同时，离他们不是很远的地方，向羽和巴郎两人相遇了。

    准确的说是两人不仅相遇，还遇到了不小的麻烦。

    巴郎昨夜同样打着和向羽一样的主意，夜袭蒙面人。只是他的运气不太好，袭没袭到不说，反倒是差点把自己给栽进去。

    受伤后一路逃跑，天蒙蒙亮之际，才是摆脱了黑衣人的追击，直到现在遇到向羽。

    向羽的处境同样不比巴郎好到哪里去，作夜的袭击是成功了，但还没来得及收集胜利果实，另外两只蒙面小组却是听着动静找了过来。结果自然是向羽一路逃窜。

    “别动，不要出声，我后面有追兵。”向羽正藏在一个土坎下，见到巴郎，眼疾手快地将巴郎一把抓了过来。

    巴郎见到向羽正欲说话，却是让向羽这话给硬生生堵了回去。

    两人身体紧贴坎壁，尽量隐藏着自己。气氛一时紧张。

    十多个人蒙面人人手一根棍子，狂追过来，站在两人藏身之地不远的地方，四处张望寻找向羽的踪迹。

    “那边！！”人群中突然一人大吼出声，在他们前方的林子里，一个穿藏蓝色军装的身影从林中一闪而过。

    “追！！”有人咬牙切齿道。

    也不知向羽是干了什么伤天害理的事，才让这些人如此穷追不舍。只是可怜了那个倒霉蛋。

    蒙面人一走，巴郎立马是惊喜出声，他没到竟是会在这里遇到向羽。

    “排长，你怎么在这里？”遇见向羽的兴奋让巴郎一时忘了手上的伤，刚一抬起，便是“嘶”的一声，脸色一白。

    “怎么回事，你怎么受伤了？！”向羽目光瞬间看向巴郎左手，看着巴郎苍白的脸色，向羽眉头紧皱，脸色严肃。

    “我没事，小伤，擦破点皮。”巴郎强自露出一抹笑容，不过任谁都能一眼看出，他这哪是什么小伤。

    “小伤？”向羽抬头瞪着巴郎，语气让人不由生畏。

    “你这是小伤？先不管这是不是小伤，你现在这样子，下面的考核你怎么办，你怎么游回去！”

    向羽语气严肃，在现在受伤，基本上就可以说是告别了马尔斯。

    “我......”巴郎语竭，现在受伤意味着什么，他岂会不清楚，只是一直都在刻意忽略。现在让向羽这么说出，他却是不得不，面对这个残酷的问题。

    “排长，我没事，大不了等下一次！”

    巴郎强笑，**般道。面对这局面，他能有什么方法。

    “放屁！准备这么久，你现在给我说这个！”向羽怒上心头，怒目瞪着巴郎。巴郎一时不知该说些什么。

    向羽不擅长表达自己的情感，只会用行动来表示，此刻亦是如此。让他眼睁睁看着巴郎就这么被淘汰，自然是不可能的。

    气氛一时有些沉默，面对现在这困境，两人都不知该怎么做。

    良久，两人朝海边的方向走去，向羽打算去看看那些蒙面人来时用的皮筏。

    巴郎这样子，指望他游回去是不可能了，现在只能寄希往于那些皮筏。

    至于那样做是否符合规则，他却是顾不得。就这样放弃巴郎，必然是不可能。

    ......

    “停下，有动静！”两人正走着，向羽突然一把拦住巴郎，两人迅速往旁边的大树一靠，借以遮掩。

    脚踩在树叶上的沙沙声传到两人耳边，两人拳头暗暗捏紧。不过紧接着传来的声音却是让他们一怔。

    “就这里吧，这些草藤不错，我们速度得快点，秃子那里要是让人发现就遭了。”

    蒋小鱼跟鲁炎站在一堆草藤前，扯了扯草藤，质量还不错。

    “蒋小鱼？”

    树后的向羽和巴郎听到这个声音后都是不禁一怔，这个油腔滑调的声音，他们太熟悉了。

    “谁！”两人这边刚松一口气，蒋小鱼旁边的鲁炎却是一下子把目光看了过来，他听到了呼气声。

    蒋小鱼让鲁炎吓了一跳，随即反应过来，同样是把目光看向两人藏身的地方，眼中充满警惕。

    “向排长！巴班长！”

    警惕的两人看着走出来的向羽和巴郎，不由一怔，蒋小鱼愣了几秒后，随即又是惊喜起来。

    “巴班长，你这是受伤了？”蒋小鱼指着巴郎的手，语气怎么听怎么不对。

    对面的巴郎看到蒋小鱼这样子脸色一黑，他怎么感觉看到他受伤，蒋小鱼似乎很开心！

    “巴班长，你这是怎么回事？严重么？？”

    蒋小鱼好似没有看见巴郎黑下来的脸色，走上前就是这里摸摸那里摸摸。明明是一副关心人的样子，但不知为何，巴郎总是感觉哪里不对劲。

    “你松开！”巴郎黑着脸一把拍开蒋小鱼的手。

    男人之间拉拉扯扯的，搞什么呢！

    “那个，向排长，你们是要去找那些皮筏么？”瞎扯了几句，蒋小鱼眼珠一转，将话题扯会正轨。

    “你怎么知道？”向羽深深看了一眼蒋小鱼，没有说话，倒是巴郎，眼睛死盯着蒋小鱼。

    他怎么知道？当然是因为他也动过同样的主意了！不过这话自然不可能就这么说出来。

    蒋小鱼没让巴郎这样子给吓到，咧嘴一笑，继续说道。

    “这还不简单么！”

    “巴班长你受伤了，现在肯定游不回去，那自然就要想其他办法了，那些皮筏，不就是最合适的吗。”蒋小鱼对着两人自信一笑，不过这笑容落到巴郎眼中，却是怎么看怎么不爽。

    蒋小鱼这笑容，总让他感觉是在嘲笑他。这真他娘的是虎落平阳被鱼欺！巴郎心中憋屈至极。

    “不过你们不用去了，去了也没用！”

    蒋小鱼再次说出的话让两人眉头一皱，不知这是什么意思。

    “怎么回事？”这次是向羽问出来的。

    “嘿嘿，”蒋小鱼对两人嘿嘿一笑。

    “我们就是从那边过来的，那些皮筏的气都被放空了，你们去了也没用。”

    蒋小鱼这话让两人眉头一皱，显然是没想到那些人还会玩这么一招。

    放气？这亏心的主意，真他妈想得出来！

    （求订阅！求订阅！求订阅！不知为啥，最近今天订阅降的有点严重，弄的吃不香，睡不好，只能来卖惨了。）

