    眼巴巴看着妹子相互搀扶着走出房门，陆星胸中愤懑，舌头打颤地嘀咕道:“妈了个b，在老几面前装什么清高！”

    他瞪了方宇一眼，不理不睬，独自酌酒，痛饮了几杯，很快便醉倒在桌面上，打起呼噜。

    方宇默不作声，站起来，从陆星的包里翻出那部国际海事卫星电话，揣在兜里，继而走出房间。

    他其实完全可以现在就拿把钳子过来，当场拔掉陆星的舌头。不过，这么做剧情完成度想必不会太高，因为他内心最为隐秘的地方，还没有完全袒露在方宇面前。按照此次副本规则，方宇如果现在就行动的话，有点为时尚早了。

    孟镁钰那边倒是可以行动了，可两个妹子进入同一个房间，强行下手的话，另一个妹子陈茉莉也不能放过。可是，同陈茉莉对应的地狱刑罚还未找到，贸然将其杀死，不知道会造成怎样的后果。

    还是稳重一些为好。

    方宇想着，人已经走到楼下，步入海崖边上的观景台。晚上风大浪急，巨浪拍击着崖壁，“轰隆”作响。

    他从兜里取出海事卫星电话，攥紧在手心，悬在半空，然后使劲一捏，“啪嗒”一下，卫星电话被方宇捏得粉碎，随风飘散。

    切断与外界唯一的联络，这两天，方宇就可以肆无忌惮地杀戮而不用担心被外界干扰打断了。

    至于其他玩家，方宇相信很快就能将其揪出来。毕竟身处荒岛，人数不多，暗中排查一番，应该可以发现破绽。

    方宇没有停留，马不停蹄回到房间，手里攥住一把钳子，躺在床上，开始念诵陆星的名字。

    在发动技能前，当然需要使用一瓶【魔龙血】，以补充技能所需的魔力值。

    伴着微醺的酒意，方宇很快进入睡眠状态。

    梦境中是一片海滩。

    此刻夕阳西下，一轮血日正在缓缓下坠，血色残阳将海面映照得一片殷红，美轮美奂。

    方宇手握钢钳，慢慢走在沙滩上，远处传来一阵音乐声。放眼一望，只见陆星与一个妹子肩并肩坐在沙滩上，欣赏着落日，身边的小音响正在播放浪漫的音乐。

    如此罗曼蒂克的氛围，让那妹子有些迷醉，不由自主地靠在陆星肩上，脸蛋被夕阳映得红彤彤的。

    陆星则频频举杯，灌那妹子喝酒，嘴里说着一些什么，眼神有些猥琐地在妹子身上游走。

    方宇握紧手中的钳子，慢慢靠近过去。

    第三次使用这项技能，方宇已颇具经验。知道怎么利用心理暗示，将需要的东西带入梦境。

    当然，手里的这把钳子，并非现实中的那把。而是根据现实，在梦境世界衍生出来的几乎一样的东西。如此地操作，需要极其强大的念力。

    灌了妹子几瓶啤酒，陆星的手就有点不老实了。那妹子虽说喝得晕乎，但对于陆星更近一步地动作，仍然相当抵触，频频扒开他伸过来的咸猪手。

    陆星深谙此道，并不气馁，频频发动袭击，又在妹子耳边说着浪漫的情话，试图从身心两方面攻陷对方地防守。

    很快，俩人便像一对热恋期的情侣那样，在沙滩上相互亲吻。

    那妹子一边反抗，一边迎合，看得出来，内心处于非常矛盾的状态。

    陆星继续大胆挺进。

    俩人很快钻入身后早已搭好的帐篷内，不一会，帐篷剧烈地摇晃起来。

    有一些不可描述的声音传了出来。

    ……

    没过多久，海滩的梦境开始塌缩，方宇随着陆星的梦境变化，来到一艘航行于海面的客轮上。

    此刻陆星正站在甲板上，同另一个妹子搭讪，俩人有说有笑。

    方宇悄没声息地靠近，听见陆星正在怂恿妹子尝试一下电影《泰坦尼克号》中，男女主角在船头展臂飞翔的画面。

    那妹子有些羞涩，但又似乎被陆星说动，终于还是走到船头，迎着海风，展开双臂。

    陆星连忙凑上去，在背后紧贴着妹子，作出同样的地动作。

    然而就在这个时候，突然从船舱里冲出一个人影，方宇一看，原来是先前在夕阳下的海滩与陆星缠绵的那个妹子。

    此刻她宛若一头暴怒的母狮，疾速冲了上去，一把拉开陆星，然后揪住那扮演着露丝的姑娘，又抓又挠！

    “贱人！让你勾引我男朋友！”

    妹子叫嚣着，毫不留情，很快就把对方的脸挠破。

    “你干什么！”

    陆星总算是从震惊中回过神来，一把拽住妹子的胳膊，“你怎么会在这里？”

    那妹子冷笑一声:

    “呵呵！我怎么就不能在这？这船是你家的吗？”

    陆星被怼得哑口无言，半天才道:

    “莹莹你别闹，我在工作呢！”

    被叫做莹莹的女孩看了看那个被她挠破了脸、落荒而逃的妹子，又是一声冷哼:

    “呵，工作？陆星你可不可以不要这么搞笑？你这是哪门子的工作？”

    “崔莹莹！你说话放尊重一点！”

    陆星责骂道，脸色沉了下来。

    崔莹莹脸上却是一番嘲弄的表情:

    “我真傻，本来是想偷偷上船，给你一个惊喜，想不到，却让我看到你的真面目！呵呵！陆星！是不是你每次带团，都要像骗我一样，把一个妹子骗上床？你这个畜生！”

    她越说越激动，忽地朝陆星扑上去，在他脸上一通乱挠。

    “够了！”

    陆星毕竟是男人，力气大得多，一把捏住崔莹莹双手，将她钳制住。想不到这女人竟然一埋头，相当凶狠地咬住陆星的手臂。

    “啊……”

    陆星当即痛得大喊，暴怒之下将崔莹莹一脚踹倒在地上。

    “我让你咬！”

    他冲上前，又在对方身上狠狠踢了一脚。

    崔莹莹立即哭喊起来:

    “陆星！你不是人！”

    她指着自己的肚子，歇斯底里:

    “你把我肚子搞大，还打我！”

    “什，什么？”

    陆星闻言一惊，当场怔住了。

    这怎么可能呢？自己明明做了安全措施的啊。

    一定是这女人在骗我！

    陆星随即冷笑道:

    “呵呵，你少在这骗人了，怎么可能！”

    “你不信？”

    崔莹莹急了，突然从兜里掏出一份报告单，气愤地扔到陆星脚边。

    “你自己看！”

    她咆哮道。

