    不再去管几人的目光，黄俊开始了自己的动作。

    只见他将食材清洗后刀光飞舞，看起来很是炫目，食材被他都在空中。

    那菜刀上下翻飞着，食材落下时，该切片的已经切片，而且都是很是整齐的落在盘子中，一点也没有掉落。

    这样的一幕让几人眼睛睁得老大，没想到他居然这么秀。

    特别是叶小涵嘴巴张得老大，美食对她这小吃货简直就是诱惑力十足，现在她感觉那黄俊好像真有两下！

    哼，怎么样，居然敢小瞧本小姐。

    黄俊偷眼看到几人现在的样子时很是高兴，居然敢怀疑自己，现在打脸了吧。

    “好刀法。”

    楚雄忍不住为黄俊点了个赞。

    这刀功反正他是没见过，这么多年头一次见现实版这样的刀功，以前只是看特效。

    “好戏还在后面。”

    黄俊笑着对众人道。

    然后就见他取出几把小刀，用食材开始雕刻起来，一样样栩栩如生的动物菜品被他所雕刻出来。

    “你们不要光顾着看我，我这里可是马上就好了，你们灶台都还没搭好！”

    突然黄俊抬头看向几人，摇了摇头。

    这几个没见过世面的家伙，自己就小露了一手就看傻了，那要是自己大展身手那还得了。

    “好。”

    众人齐声应好。

    他们现在嘴已经开始流口水，看到黄俊的刀功后已经开始很是期待。

    几人飞速的搭建着灶台，将柴火生了起来。

    “好，那么你们可看好了。”

    黄俊很是得意的将锅安上，然后开始了自己的操作。

    一阵香气飘出，几人目不转睛的看着锅里，口水吞了又吞。

    丝毫没有去关注黄俊的手法，而是在乎这么香的菜，吃起来应该很好吃吧！

    没过多久，十二道菜被黄俊做好摆了起来，一群人迫不及待的围了起来。

    “好了，你们尝尝我的手艺。”

    黄俊一脸笑意的看向众人，等待着众人的品尝。

    楚雄将一肉丝夹入嘴中，瞬间味蕾炸开，一股鲜香之味在他嘴中飘荡。

    “嗯，好吃。”

    头也不抬的说了一句，他又开刀迫不及待的夹菜，因为他发现其他人话也不说，直接飞快的开始干饭。

    见到众人都埋头苦干，黄俊已经得到了最肯定的答复，这才慢悠悠的拿起碗筷加入众人的行列中。

    “嗯，好香。”

    一道苍老的声音传出。

    一位身着破烂的老头从一树上飞了下来，看着众人面前吃得差不多的菜眼冒精光。

    众人也不回应他，只管继续干饭，这让老者很是尴尬。

    尴尬归尴尬，但这菜实在是太香了，让他实在是忍不住了。

    手向前一伸，一股真气飘出，想要抓一个鸡腿到自己手中品尝品尝。

    就在鸡腿向他飞去时，又是一股大力将鸡腿抢了过去，楚雄将鸡腿拿在手中，狠狠的咬了一口。

    “香啊，老头你可真无理，我们的食物，你直接抢啊！”

    楚雄一副你真不要脸的架势。

    黄俊也是扭头看向老者，至于其余人相信这事楚雄能解决，所以继续争夺着食物。

    “这……这，我不是见你们吃得香，你们又不理我，所以老叫花我向你们讨要一点嘛。”

    老者尴尬的笑了笑。

    不过此时他心中不平静，这小子不简单啊，居然从自己手中把鸡腿夺走了，自己还没反应过来就算了。

    “能否让老叫花我也吃一点？”

    美食大过一切，他厚着脸皮的看向楚雄。

    “可以啊。”

    黄俊看了看老叫花的手，然后欣然答应。

    这一点楚雄也注意到了，这老头有一只手只有四个指姆，难道这就是九指神丐。

    真有这么巧，遇到了假名字的黄俊，现在又遇到了九指神丐！

    “那太好了。”

    忽然老叫花手里多出一副碗筷，直接来到楚雄身边坐下，夹起一点鱼肉放在嘴中。

    “嗯，不错，好久没有吃到这么美的食物了！”

    老叫花点着头，脸上露出满足的表情。

    这时其余几人才知道又加入了一人，再看看盘中的菜，几人自己飞快的向盘子中夹去。

    多一人那就多一个肚子，这些菜就不够分了，这是众人此时的想法。

    看着众人风卷残云般的动作，楚雄也不再啰嗦，也急忙加入到战团之中，要不然他就要惋惜了。

    一时间就只要黄俊很是优雅的吃着，其余的人包括老叫花都是一副狼吞虎咽的样子。

    这里没有他人，要是被别人看见，还以为几人是恶死鬼投胎。

    “唉，吃饱了，黄大哥你手艺真好。”

    叶小涵一脸讨好的看向黄俊。

    她现在感觉要讨好一下黄俊，自己起初对他态度可是不好，要是他不让自己吃他做的食物怎么办！

    “呵，白天在酒楼是谁说我不会做的，是谁大呼小叫的说我来着。”

    黄俊抬起头高傲的道。

    “不是我，我可没说。”

    叶小涵急忙摇头，否定黄俊的话。

    “哼，你这小丫头还想抵赖，算了我大人不计小人过就不和你计较了，不过以后你要听我的，否则我不给你好吃的。”

    “好呢黄大哥。”

    叶小涵甜甜的笑道。

    一群人笑着看向两人的嬉闹，很是有趣。

    就当是饭后的娱乐节目。

    忽然众人转头看向老叫花，一时间几双眼睛看着他让他很不自然。

    “你们这样看着我干嘛？”

    老叫花很是纳闷，自己好像什么也没说，什么也没做吧

    “前辈，你吃也吃到了，现在该离去了吧，毕竟我们不熟。”

    楚雄一点也不给他留面子。

    呵，这小子，一看就不是什么好人！

    “这……嗯，我不能白吃你的饭，我给你们报酬。”

    说着摸了摸身上，发现什么也没有，储物戒中就那副碗筷和一根打狗棒！

    这……这……

    老叫花尴尬的笑了笑，他发现今天一天尴尬的事比一年还要多！

    “好了，好了，前辈我知道你没钱，算了，算了。”

    楚雄摆了摆手，表示早已看穿他就是吃白食的。

    “我这真没银子啥的，要不我教你几招功夫？”

    老叫花不好意思的道。

    听到这话黄俊眼睛一亮。

    “好啊，好啊。”

