    “诸位，田猎开始！”

    随着刘子廷的一声令下，一众将士纷纷发出震耳欲聋的吼声。

    身后的鼓声也在悄然间响起，逐渐密集了起来。

    只见一群将士带着狼犬直冲林中，还发出阵阵的驱赶声！

    刘子廷见此，也是骑上御马，随后便看向了刘子烨和刘祁二人。

    “我们三人皆是兄弟，今日狩猎，就由我兄弟三人比试一番，如何？”

    “这……”

    刘祁面露难色，但刘子烨却是一脸的开心。

    “臣弟遵命！”

    看到刘子烨上前，刘祁也只好紧随其后。

    只见刘子廷挥了挥手，一名将士牵来两匹黑马。

    并且还将手中的两副弓箭也分别交到了刘子烨和刘祁的手中。

    刘子廷骑着马，正拿着天子弓箭，也走到了二人的跟前。

    三人并排而列，引得众臣纷纷面露感慨。

    若是所有的皇子在此，想必先帝在天之灵也会高兴吧！

    这时，大将军又连忙站起身来，朝着刘子廷挥了挥手，喊道：

    “陛下，你可莫要忘了彩头！”

    “大将军放心吧，朕乃天子，一言九鼎！”

    此话一出，王彦心中不禁一怔。

    怎么总感觉这话怎么好像在哪里听过？

    恰在此刻。

    等他回想起来这句话的时候，三道身影已经消失在了众人面前，只留下了道道灰尘，阻挡住了视线。

    “想来这次田猎应该没有悬念！”

    蒋腾环抱着双手，嘴角也不禁露出了笑意。

    刘子烨时不时就跟着他一同射猎，几乎都是他从小便培养到大的好苗子。

    比之刘子廷不知要强上多少！

    “看来，这次彩头必然是九殿下所得！”

    “是啊，九殿下本就精通骑射，这次的头名必然是他！”

    “你这老小子，就算如此，九殿下还敢抢陛下风头么……”

    “所言甚是啊！”

    众人你一言我一语，让原本清晰地局面瞬间就变得复杂了起来。

    甚至，许多大臣都开始在心里纷纷开始猜测了起来。

    至于王彦这里，他倒是一直在闭目养神，没有发表任何言论。

    “郑大人！”

    蒋腾大步朝着郑煜走去，直接坐在其身旁，问道：“郑大人看好谁？”

    “我看，估计陛下会更胜一筹啊……”郑煜笑了笑，说道。

    “哦？老夫这就不明白了，为何你如此看好陛下？”

    “呵呵，不知郑某看好，丞相也是相当看好啊！”

    自然，郑煜此话一出，蒋腾瞬间就哑口无言，老老实实的坐在旁边，端起酒便一饮而下。

    这边众臣的议论声也渐渐地开始消失。

    但朝臣之中，难免有敏感之人。

    也开始渐渐地感觉到了一些不妙的感觉。

    他们总觉得，这次田猎并不是简单的一场田猎，似乎会有一些重要的事情发生。

    但此时，他们却又揣测不出到底是什么事情。

    因为在他们的印象中，如今的陛下是不善于狩猎的，整日也只是呆在皇宫当中。

    如今，却邀请诸位皇子一同狩猎！

    而且，之前参加过那次廷议的朝臣自然也知晓刘子烨当初捧杀陛下之举。

    难道是陛下有所察觉？

    是想要处置这几位皇子！？

    想到这里，许多大臣心中也开始打鼓，这种无情的帝王他们只从史书上了解过。

    就在他们思来想去之时，林间便响起了一道道传报声。

    “天子射中了！”

    “天子射中了一头黑瞎子！”

    只见几名将士骑着马，拖着一只已经死掉了的黑熊冲入了围栏中间。

    听到这消息，众臣也是纷纷起身，看着面前那躺在血泊之中的黑熊，心中也是一惊。

    就连一直闭目养神的王彦也露出了震惊之色。

    当然，最为不可置信的还是大将军蒋腾，他那一双眼睛更是瞪得老大！

    “这才过去多久就有收获了？”

    然而，最让他紧张的还不是这个问题。

    “不是说了，这附近的凶猛野兽已经清扫完了吗，又怎么会出现这头黑熊！？”

    蒋腾的怒斥瞬间就点燃了众臣的激昂，连连问道：

    “是啊，大将军怎么会如此疏忽？”

    “若是伤了天子该如何是好啊……”

    “哎呀呀，实在是太危险了！”

    “赶紧派人去寻陛下！”

    这些这样一说，大将军却是不高兴了起来，但心中却是疑问重重。

    光是目测，这黑熊体长接近四尺，估计有三百余斤，凭借那刘子廷的箭术，能做到如此地步？

    就算是先帝，想要做到单独猎杀如此黑熊恐怕也不容易！

    蒋腾连连皱眉，瞬间就看向了那传报的士兵。

    “你，下来！”

    “大将军！”

    那士兵连忙下马，对着蒋腾拱了拱手。

    “你确定这是陛下射中的？是你亲眼所见！？”

    虽然问的是蒋腾，但在场所有大臣的目光也都纷纷看向了那名士兵。

    只见那士兵将手中穿云箭双手捧出，然后说道：

    “大将军，这是陛下的穿云箭，一击便射穿咽喉，还请查证！”

    穿云箭入手，蒋腾一眼扫过，这箭他自然也是熟悉无比。

    “这是穿云箭不假！”

    此话一出，不少人也是面露欣慰，而那几名熟悉的面孔更是连忙走到了郑煜的面前。

    这些人自然是礼部尚书郝万江、户部尚书孙思博以及太史令李鸿远。

    他们几人，平日里走的最近。

    特别是郝万江和李鸿远！

    他们知道自己的儿子被陛下安排到了文天阁时，不知道有多高兴！

    “果然，陛下如同郑大人所言，绝非常人啊……”

    “此乃天子威严，这黑瞎子又怎能伤的到我大乾的真龙天子……”

    “郝大人说的极是啊……”

    “李大人，此事一定要记下来，这可是我陛下第一次狩猎，便能射杀一头黑熊！”

    “应当如此，应当如此……”

    李鸿远笑了笑，但不说众人也知道，这李鸿远的笔下，刘子廷定然是神勇无比的！

    这时候的蒋腾明显就有些不乐意了。

    他的不停地打量着眼前这头已经死去的黑熊，据这士兵所说，这黑熊的确是一箭射穿咽喉，一击毙命！

    虽然事实摆在了自己的眼前。

    但他总觉得事有蹊跷，却又说不出来到底哪里不对！

    如今，听着周围众臣的赞叹，他也是摆了摆手，那几名传报的士兵又再次折返林中。

    蒋腾也只好悻悻地回到了座位之上，自顾地喝起了酒来。

    在场所有人都各有欢笑，各有震惊。

    但他们完全没有发现，那一直站在一旁的赵贤却是丝毫不为所乱……

