    夜晚，一轮圆月挂在天上，满天的星辰，星光点点，幽深的湖水波光粼粼，水中也有一汪月，也有满天星。

    若不是一阵阵微风吹来，吹得那湖水荡漾，简直是要叫人分不清哪是水，哪是天来了。

    皎洁的月光洒在水榭中，方思勤跟张丫丫两人布好了桌台，然后请众人到石桌上坐下。

    今天出来游玩的出了方思勤一家人之外，还有张耀宗兄妹俩以及叶远平。

    姚氏跟方有诚还是第一次这么正儿八经的过中秋节，坐下来后，还觉得有些不太习惯，张耀宗等人亦是如此，幸好，有几个孩子在他们身边叽叽喳喳，气氛倒是也颇为温馨。

    在这儿赏了一会儿月色，众人便回去了。

    第二天，方思勤交代张耀宗跟叶远平给她看孩子，自己则是带着姚氏、张丫丫两人出去逛街去了。

    女人嘛，总是喜欢逛街的，尤其是看到漂亮的东西，那更是想要将它买回家。

    以前的时候，姚氏跟方思勤两人很有自知之明，几乎不去那街道两旁的铺子，每次在街边的小摊上逛逛，就觉得很满足了。

    今天，方思勤自然是要带着姚氏两人去各家铺子好好的逛一逛的。

    今年的县城比起去年来，似乎要热闹了不少，或许是因为中秋节刚过，又或许是因为今年来往的县城的商客要多了不少，所以县城也变繁华了，又或者，只是方思勤的心境变了，有这姚氏跟张丫丫的陪伴，让她觉得县城变热闹了。

    “娘、丫丫，我先带您去成衣铺，然后咱们再去买首饰。”方思勤领着她们一面走，一面说道。

    “娘还没有去过成衣铺呢，正好去瞧瞧。”姚氏也饶有兴致。

    她这一辈子，除了方思勤给她买过成衣外，她从未穿过成衣，她的衣裳要么是捡姚老太的旧衣裳，要么便是自己做的，何曾穿过别人制好的新衣。

    这些新衣，肯定很漂亮吧，肯定不会是乡下那些陈旧的款式。

    姚氏怀着憧憬，进了成衣铺，果然，跟她想象中的一样，里面挂的衣裳真漂亮，且不看那样式，光是那色彩便是鲜亮的。

    这时下印染的技术还是颇为落后，一般乡下人穿的衣裳，都是原布本色，要么便被染成了黑、灰、靛蓝色，为了一遍一遍的上色，那些衣料看起来都很沉、很深。

    可这里的衣裳却是不同，看着用料便要好上许多，姚氏随手摸了摸门口挂着的一件外套，虽然是普通的青蓝色，但却很柔软，穿上去，肯定显得贤淑温柔。

    “呀，今儿个方姑娘怎么亲自来了，想要买什么衣裳，您知会一声，我直接让人给您送过去。”

    方思勤刚进铺门，这成衣铺的掌柜便迎了上来。

    这掌柜是个年约三十的中年男人，姓卫，别看他是男人，但他却是县城有名的裁缝，许多穷人家，都想要将孩子送到他这里当裁缝。

    像他这铺子除了他之外，还有三个伙计，可这三个伙计没有一个是他花钱请来的，都是送钱送礼给他，请求他教导的学徒。

    “还愣着干什么，还不快去倒水。”卫掌柜同身旁的小学徒说了声，小学徒连忙去倒茶去了。

    “让你们见笑了，小家伙刚来，没点眼力见。”卫掌柜说了句，而后请她们到里面的桌子上坐下。

    “今儿个来，是想要给店里的伙计定衣裳了，还是想来逛逛？”寒暄了几句，卫掌柜问道。

    “只是带我娘她们过来逛逛而已。”方思勤便说道。

    卫掌柜一听，转头看向姚氏，“看不出来，这位夫人这么年轻，竟然有个这么大女儿了，我刚不知道，还以为你们是姐妹呢。”

    “哪有哪有。”姚氏客气了一句。

    卫掌柜又说道：“夫人好福气啊，生了个这么能干的女儿，真是让人羡慕，今日第一次跟夫人见面，也不知道给您送什么礼物，反正我这衣裳您随便挑，挑好了，我都给您打八折。”

    “那就谢谢了。”姚氏微微点头，神情略有些拘谨。

    卫掌柜见到她们这样，知道自己在场，她们会觉得拘束，便叫了先前跟在他身边那十一二岁的小学徒，吩咐道：“小孙，伺候好这几位贵客，有什么事就叫我。”

    又同方思勤等人说道：“真不好意思，我后院还有几件定制的成衣要赶工，就先失陪了，有什么事，你就跟小孙说。”

    “行。”方思勤点点头，这卫掌柜便撩开帘子往后院去了。

    等她一走，方思勤才带着姚氏两人在这成衣铺逛了起来。

    “娘，您看，这件衣裳挺适合您。”方思勤看中了一条月白色的襦裙，这裙子上面绣了几支兰花，看着挺素雅的。

    “我哪里穿过这样的裙子。”姚氏连连摇头，“这裙子太艳了，不适合我。”

    “这哪里还艳啊？这裙子很素淡的，不信您问丫丫。”

    张丫丫连连点头，“婶婶，这衣裳真的很好看的，您就试试吧。”

    “这不合适，这衣裳都是那些年轻的小姑娘穿的……”姚氏还想要拒绝，方思勤却已经让一旁的小孙将衣裳取了下来，并让他带着姚氏去试衣间换衣裳去了。

    在姚氏换衣裳的时候，方思勤又给她挑了些别的衣裳，以往姚氏的买的布料要么是原色，要么是深色，她今天给她挑了许多浅色的衣裳。

    浅黄、浅绿、淡红、淡紫……

    这些颜色都比较难染，所以染出来的布料也比较贵，制出来的成衣就更加了。

    但是今天的方思勤，显然是不差钱。

    在方思勤选衣裳的时候，姚氏也换好衣裳出来了，看着焕然一新的姚氏，方思勤连连点头，“娘，您今天好漂亮。”

    姚氏嗔怪的看了她一眼，“你就知道哄娘亲。”

    “是真的好看。”方思勤说道：“我下次得提议卫掌柜在铺子里摆一块镜子了，省得您不相信我。”

    “方婶婶，您穿这套衣裳，真的特别漂亮。”张丫丫也在一旁说道。

    “哎……”姚氏却是叹了一口气，“这衣裳好看是好看，就是这裙摆也太长了些，走路容易拖着地，还有这袖子，这么宽，穿着不适合干活。”

