 “说说看？”

杨天道。

“你娶我，”萧蔷薇道。

杨天一下子愣住了。

这话题的跳跃性也太大了吧？

他愣了好几秒，苦笑了一下，道：“怎么又回到这个了？

你不是都已经突破气劲了吗？

为什么还要我娶你呢？”

萧蔷薇淡然道：“这次可练武没关系。

会有这么一个选择，是因为我觉得，堂妹很聪明。”

杨天又是微微一怔，道：“什么？

萧茉莉很聪明？

那跟你要嫁给我有什么关系？”

萧蔷薇继续有条不紊地解释道：“萧茉莉想嫁给你。

而她很聪明，她做的选择，应该不会错。

所以，我觉得嫁给你，可能的确是个很不错的选择。

这就是理由。”

杨天听到这话，这才明白了些意思，无奈地笑了笑，道：“这么算来，还真是完整而冷酷的逻辑呢。

只可惜，结婚这种事情可不是只要逻辑正确就可以的。

嫁给我，也不是说说这么简单。”

萧蔷薇却是很干脆地点头道：“我知道。

正因为不简单，于我而言才有意义。

我不知道自己需要做什么、想做什么，可如果嫁给了你，我就需要尽妇道、作为一个妻子而做许多的事情，还要为你生孩子，照顾孩子。

事情一多，自然就不用再思考要做什么了，只要去做就行了，这对我来说大概要轻松得多。”

听到这一番话，杨天先是不由感叹这萧蔷薇也的确是个颇为传统的女孩子呢。

虽然她可能在练武之外的方面都宛若白纸，什么都不会。

但如果让她学，她肯定也会学得很认真。

所以要是真娶来做妻子，肯定是一个听话、贤惠到爆炸的贤妻呢。

可是……杨天也只是这么想想罢了，当然不会这么做。

因为这丫头分明就是最新修炼太久，连正确的婚姻观都没建立。

这种情况下要是娶了她，岂不是太欺负她了？

杨天苦笑了一下，道：“我知道你现在可能很迷茫，完全不知道该做什么，可也不能这么随便地就决定了终生大事。

这样吧，还是回到当初我问过你的那个问题——你，喜欢我么？”

萧蔷薇愣了愣，思忖了数秒，道：“喜欢？

什么是喜欢呢？”

杨天道：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，是很明显的东西。”

杨天说的当然是很浅显易懂、连小孩子都知道的道理。

可萧蔷薇还真不是太懂。

她仔细想了想。

喜欢？

萧蔷薇和杨天应该是互相喜欢的吧。

那他们最喜欢做的是什么？

一起……睡觉？

还有……哦对了，还有亲吻。

萧蔷薇忽然好想明白了什么，对着杨天，道：“我好像明白了。”

杨天微笑道：“终于明白了？”

萧蔷薇点了点头，“嗯。”

而后……下一秒，杨天的笑容就僵住了。

因为……萧蔷薇忽然主动靠上来，吻住了他。

杨天懵了。

这……这……这是啥情况啊？

我问你喜不喜欢我，你明白了就说出来就行了啊，怎么还敢强吻我？

我堂堂杨大杀手、杨大情圣、杨大流氓，是让你一个小女子强吻的吗？

我不要面子的啊！事情会发展成这样真是让杨天完全想不到。

他都愣了好几秒，反应之迟钝简直和当初被她强吻的那些姑娘差不多。

而就在他回过神来的时候……“咚咚咚——”敲门声响起。

伴随着传进来的，还有少女的声音：“杨天，开门。”

是萧茉莉！这下杨天就清醒多了。

他连忙脱离了这个吻，看着面前的萧蔷薇，压低声音道：“你搞什么鬼啊？”

萧蔷薇却是一点压低音量的意思都没有，“你和萧茉莉不是经常这么做么？

这不就是喜欢的表达方式么？”

而她这不压低的声音，自然也很轻易地传出了门。

门外的萧茉莉一听到这声音，立马感觉不对了，“嗯？

堂姐？

堂姐怎么来这个屋了？

杨天！开门！”

这下杨天就是一脸黑线，毫无办法了。

他只能无奈地叹了口气，走过去打开了门。

萧茉莉一脸的醋意，眯着一双美眸走了进来，看了看杨天，又看了看里边的萧蔷薇，道：“你们……偷偷瞒着我在做什么呢？”

杨天一本正经地掩饰道：“在谈一些事情。”

而萧蔷薇就比较直接了：“在亲嘴。”

这话一出……杨天一僵。

萧茉莉的脸则是一下就黑了。

她气呼呼地看向撒谎的杨天，道：“这也算谈事情？”

杨天尴尬不已，只好一本正经地胡说八道道：“这个嘛，只是另一种沟通方式吧……”“沟你个大头鬼！死色狼！再也不理你了！”

萧茉莉发火了，用力地抬起拳头捶了杨天几下，然后一转身，就回自己房间去了，还把房门反锁了。

杨天这下真是无奈极了，摇了摇头，长叹了一口气——我这是招谁惹谁了？

而萧蔷薇，倒是回想着刚刚萧茉莉的表现，若有所思。

数秒之后，看向杨天，道：“这也算是喜欢的表达方式么？

好复杂。”

杨天苦笑了一下，道：“是，的确很复杂，所以，你还是回房间好好想想吧。

等明天回了天海再说吧。”

……第二天上午。

四亚国际机场。

杨天三人取了票，来到候机室候机。

因为来的有点早，离登机时间还有大概半个小时。

杨天去买了三杯饮料，递给萧蔷薇一杯，又递给萧茉莉一杯。

萧蔷薇很干脆地接下了。

但萧茉莉却轻哼一声，撅着小嘴，不要。

杨天苦笑了一下，有些无奈——这丫头还在生昨天的闷气呢。

本来，一般的事情，他解释清楚也就行了。

可昨天那事，本身就很荒诞，杨天也的确是和萧蔷薇接吻了。

倘若他还想解释，一旁的萧蔷薇肯定也会出来帮倒忙。

所以他也没法解释了，只能换着法子安抚萧蔷薇这小醋坛子。

此刻，他坐了下来，坐在萧茉莉身旁，问道：“真不要？”

“哼，”萧茉莉表示不屑。

“不要我就一起喝了哦，”杨天道。

“哼，”萧茉莉继续不屑。

杨天只能又苦笑了一下，也不逼她了，把那杯饮料放在她身边，然后喝起了自己的饮料。

 