    天穹之上，洛幽娇躯上散发一股淡漠的气息，看着所有修士那阴冷的目光落在她身上，鬼刹面具之下，她嘴角掀起一抹轻屑的笑。

    “拿下她！”

    鬼魅老祖爆喝一声！

    顿时。

    周围修士皆是朝着洛幽袭来？

    然而，就在他们靠近洛幽数十米的时候，只见她娇躯之上，一抹猩红闪过，微微抬起玉手，轻轻对着一群修士一握。

    砰！

    砰砰！

    一瞬间。

    一群地煞天罡境的修士在一股无形的力量面前，通通爆开，化作了一片血雾！

    “……”

    这一刻。

    四周寂静无声。

    “你们要…拿下我？”

    这时，洛幽那淡漠的声音响起，她微微扶正鬼刹面具，那美眸透过面具，闪过一抹腥红之芒，不屑的看着众人！

    “圣…圣尊境八星！？”

    鬼魅老祖那不可思议的声音响起。

    直到这一刻。

    鬼魅老祖等人才是醒悟，原来…这两人之中，最强的…却是这个少女！？那小子，纯属踏马吃软饭，来气人的啊！

    草！

    垃圾吃软饭的，老夫看不起你！

    “圣尊境…八星…”

    一旁。

    轩辕流一愣了一下，眼中闪过一抹惊愕之色，接着嘴角掀起苦笑，他好歹是圣学院第一天骄也才圣尊境五星。

    而洛姑娘比他年龄还小，实力却已是远超于他！

    此刻。

    在场众人都是一脸惊愕。

    宁离的贱让他们忽视了，他身旁还有这么一尊强者！

    “可恶…”

    “圣尊境八星又如何！难道，她一个人，还能是我们这么多人的对手吗？拿下她，等那小子出来，让他拿圣心来换他的女人！”

    靠山老祖眼中闪过一抹凶光。

    听到这话。

    周围修士陷入犹豫，但圣心却是让他们有些动摇。

    而天穹之上，洛幽周身猩红气息环绕，眼中压根没有半分惧色，甚至还在期待这些家伙攻上来，在帝女教内施展不开手脚，但在这里总行了吧？

    “谁敢动漂亮姐姐，便是与我王室为敌！”

    就在众人犹豫之时。

    轩辕雅琴的声音却是自一旁响起。

    “王室！？”

    听到这话。

    一群修士脸色一变，那蠢蠢欲动的心，瞬间老实了下来。

    先不说有轩辕雅琴这一句话，就算他们联合几大势力拿下洛幽那又如何？难道…分配圣心的时候，会有他们的一席之位吗？

    “可恶…”

    听到轩辕雅琴这话，靠山老祖和鬼魅老祖就算再不甘心，也不敢有任何的动作了，若洛幽手里有圣心，他们说不定可能会夺取圣心，不伤害她人。

    但…

    她没有啊。

    如此一来，他们就更不可能对洛幽动手了。

    该死。

    这两个人，和王室究竟有什么关系！

    其实关系也不大。

    只不过一个是崇拜，一个是痴女。

    “哼！”

    “就算这小子进去了试炼秘境，就凭他那地狱级的实力，也不可能通过地狱级难度的试炼！老夫就还不信了！”

    “那小子，绝对死在里面！”

    鬼魅老祖冷哼一声，大袖一摆，一副准备看一出好戏的模样。

    闻言。

    周围不少修士都是深有感触的点了点头。

    刚刚他们所经历的试炼都如此困难了，那宁离要通过的最终试炼，那可是地狱级的，就凭借一个天罡境的小子，能活着出来么？

    轰！

    这时。

    圣殿最上方，一道金光闪耀而出，一道画面出现在了其中，而其中一人…正是宁离！

    “呵呵！”

    “没想到，还能看到里面的画面，老夫倒要亲眼看看，这小子是怎么死…噗！”

    鬼魅老祖冷笑一声，然而话还没说完，身体却是凭空倒飞而出，身体上还有一个猩红能量，一口鲜血直接是从嘴里喷出！

    “闭嘴！”

    洛幽淡淡的看了一眼鬼魅老祖，接着娇躯落下，抬起美眸，看向那一道金幕。

    而有了鬼魅老祖的前车之鉴，周围一群修士顿时老实了起来。

    此刻。

    所有人的目光，皆是落在那金幕之上。

    在地狱级般的最终试炼之下，那区区天罡境的小子，究竟能否通过呢？

    …

    最终试炼秘境中。

    当宁离一步踏入石门，天旋地转，在这一刻周围的空间开始发生了转换，一个完全的新空间出现在他的眼前。

    “空间阵法么。”

    宁离喃喃一声。

    这些小把戏，并不能瞒过他。

    “最终的试炼者，在无尽的漆黑中，你将看到…心中最恐惧的一幕！面对他，还是畏惧他？这…便是无畏之心！”

    “并且…完全呈现，融入魂灵！刻在骨髓！”

    这时。

    当他出现在这一片空间之中时，秘境守护灵那古老空灵的声音再度响起。

    “……”

    “最…恐惧的一幕么…”漆黑空间中，听到守护灵的话，宁离愣了一下，嘴角掀起一抹轻笑：“来吧，最恐惧的…一幕…”

    此刻。

    外界众修士，同样是能听到那守护灵的声音，顿时一个个神情古怪。

    “原来每个人看到的都不一样，难怪能吓尿老夫！”

    “哼！”

    “那真是便宜这小子了，区区一个天罡境的小子，能有什么最为恐惧的事情？”鬼魅老祖脸色一变，又是一阵冷笑，看来这个坏逼还没被洛幽教训够。

    此刻。

    所有人看去，纷纷想要看看，宁离最为恐惧的事情。

    “呆离…”

    洛幽鬼刹面具之下，柳眉微皱，有些担忧。

    漆黑空间中。

    伴随秘境守护灵的声音落下，整个漆黑的空间中一时间风起云涌，雷霆万钧，宁离一人站在黑暗之中，灵气散发着微弱的光。

    这一刻。

    画面突变！

    宁离原本所站着的大陆直接是变成了浩瀚的星空！接着，整个画面都在不断的颤抖，无尽的黑暗蔓延而来，宛若是要吞噬整个星空一般。

    “这是什么？”

    外界。

    看到这一幕，一群修士脸色大变，眼中闪过一抹惊骇！

    “卧槽！”

    “那是什么啊！”

    就在这时。

    一声接近无限恐惧的惊骇声响起。

    闻声。

    众人看去，顿时脸色苍白！

    只见…

    那浩瀚星海中，一个无比庞大的鬼面浮现而出，众人看去，心神震撼！

    “这是！？！”

