
　　“好一个易皇，竟然敢以太古龙子来拉车，简直就是没有将我们龙族放在眼底，他怎么敢这么做，真以为他的大易皇朝可以无视一切么。连我龙族的脸面都不给。可恶，真是太可恶了。”

　　敖烈看到，脸色也是一阵铁青。这事关到自身的脸面，如何能平心静气。

　　“不是真正的太古龙子，这是器魂，似乎是那辆战辇衍生出的器灵。”敖琪眼中露出异色，开口说道。已经看出，那并非是真正的太古龙子，真正的太古龙子不可能轻易被人镇压，甚至是当做是拉车的畜生。

　　“是先天龙魂。若能得到，可以借助龙池转生，拥有真正的肉身，成为真正的先天太古龙子。”瀚海龙王目光深邃的说道。

　　这些龙魂是由天地异宝孕育而出，虽然是器灵，同样也是龙魂，还是先天龙魂，在某种程度上，堪称是先天神魔，若能拥有肉身，绝对是龙族中潜力无穷的顶尖强者。

　　只不过，要将龙魂从异宝中剥离出来，这绝对不是一件容易的事情。

　　也是如此，瀚海龙王才没有贸然出手。

　　这战辇，不是普通异宝，有可能已经成为本命至宝，与易天行气机相连，一念之间就可以发生变化。

　　这一切，就算是易天行也没有发觉，只是感觉在某一刹那，隐约间似乎有种无形的危机突然袭来，但又在下一个瞬间消失不见。让人有种那只是错觉的感应。

　　“应该不是错觉，不过，到底是什么人，想要对我下手，又突然间打消这种念头。”

　　易天行脑海中快速闪过一道念头，不过，并没有继续深思，毕竟，现在摆在面前的，还是吞灭整个天鹰王庭再说。

　　“易皇，真的是你。”

　　拓跋焘抬眼看向九龙战辇，看着战车上站立着的易天行，眼瞳剧烈收缩，沉声询问道：“易皇，你真的想要致我天鹰王朝于死地。”

　　“拓跋焘。”

　　易天行站立在战车上，看向拓跋焘，缓缓说道：“自从你下令将我人族当做二脚羊，蒸煮烹炸那一刻起，在本皇眼中，你与你的天鹰王庭，都必须要灭。不杀你，如何对得起我人族枉死冤魂，如何对得起我人族亿万受困百姓。能有今天，也是你自己的取死之道。”

　　“虽然我奴役亿万百姓，但也庇佑他们可以在这乱世中生存下来，否则，没有我天鹰王庭，他们早就已经陨落，彻底死亡，根本等不到今天。”

　　拓跋焘开口说道。

　　“我人族百姓，可以死，但与其被奴役，如同行尸走肉般活着，那还不如死去。”易天行冷笑着说道。这是对人族的一种屈辱。

　　“好，不过，你真以为这样就可以吃定我天鹰王庭么。”

　　拓跋焘听到，心中最后一丝侥幸也彻底消失了，知道，这一刻，除了决一死战，已经没有其他可能，不过，他还没有彻底绝望。

　　“你在等积香寺，莫非你以为，一个积香寺，真的可以让你天鹰王庭继续存活下去。这未免有些太天真了。”易天行冷笑着说道。

　　“你就算知道积香寺又如何，积香寺的实力可不是你所能想象的，那是真正的宗门，底蕴雄厚，实力强大，转世活佛更是拥有无匹战力，易皇你就算是再强，也不可能比转世活佛更加强大。”天籁小说网

　　拓跋焘笃定的说道，对于活佛的实力，他是毫不怀疑的，当初在天鹰岛上，天灾降临时，就是活佛出手，才将那尊先天神祗逼退，让天鹰王庭得以渡过天灾之日。如今，这些年下来，活佛的实力达到什么地步，已经没有人能够知道。

　　“无量寿佛！！”

　　就在这时，一道佛号从虚空中响起。

　　紧跟着，就看到，在西方位置，赫然，漫天佛光铺天盖地的席卷而来，遍布虚空，将西边当场染成一片金色，那画面，无比的震撼。

　　金光中，能看到，一座巨大的灵山高耸而起，似乎倒映在虚空。

　　上面，能看到，一座巨大的庙宇屹立，金碧辉煌，让人看到，忍不住生出强烈想要膜拜的念头。能听到，一阵阵诵经声不断在佛光中回荡。

　　浩大的威压，如潮水般席卷而来。

　　天空中的神鸦军团忍不住当场被压制，从天上落下，落回地面，可想而知，这威压到底有多么强大。

　　“积香寺！！”

　　易天行依旧站立在战辇上，屹立在虚空，身躯并没有丝毫动摇，似乎，那佛光中传递出的威压，对他而言，根本起不到真正的作用。更加不可能将他压到地面。

　　刷！！

　　漫天佛光中，能看到，一尊金色的佛陀凭空出现在虚空，无声无息的出现在战场上，就屹立在天鹰王城上空，那佛陀通体笼罩在金光中，无数诵经声环绕着身躯不断回荡，那面孔，似乎每时每刻都在变幻，似乎是众生相，瞬间一切面相都能在他面上看到。

　　“佛像金身，这是一尊以香火愿力铸造的佛门金身。你是积香寺中的活佛。”

　　易天行眼瞳一凝，在金身上散发出的金光并不能阻挡他的目光，一眼间，已经看出，这并不是活佛真正的本尊肉身，而是一尊信仰金身。

　　佛门修香火愿力，有一法门十分强大，那就是佛门金身，以香火愿力铸造金身，这金身，可以成为自身证道的凭依，在修为达到一定层次后，就可以将本尊与金身融合，那时，可以一步登天，拥有通天彻地的法力，佛门有诡异的方法可以运用这些愿力。

　　说起来，他们的修炼法门与神道法门很相似，但却不是神道，借助香火愿力，铸就金身。以自身道行，凝聚舍利子。两者合一，自然法力无边。

　　仅仅这尊金身，易天行已经感觉到，这实力，绝对不比元神境逊色，甚至，更加强大。

　　“无量寿佛，易皇陛下给贫僧一个面子，放过天鹰王庭如何。都是人族一脉，兵戈相见，未免有些太过了。”活佛金身缓缓说道。一字一句，带着一种浩大无边的气息。

　　不过，在言语中，并没有表现的高高在上，与易天行更是有一种同辈相交，站立在同一位置上的意思。显然，并没有看轻易天行的意思。

　　事实上，整个天地间，在如今，能看轻易天行的，又有几个。

　　“人族一脉？呵呵。和尚，之前的话，莫非你没有听到。”易天行呵呵一笑，随即脸色一冷，道：“你若是没有听到，那本皇就再说一次，我人族无这等吃人的畜生。吃人者，当诛。和尚你要阻挡，那本皇就灭佛。”

　　话音中，一股森冷的杀意，毫不遮掩的展露出来。

　　那气息，能让人当场窒息。

　　“无量寿佛，易皇未免太过偏激了，如今，永恒世界中，异族无数，强者无数，我人族并非安稳无忧，大易皇朝虽然在如今可以横扫四方，拥有轻易覆灭各大势力的能力，不过，那是因为各大异族中的顶尖强者还未曾苏醒，受到封印禁锢。无法插手世间争斗。不过，要不了多久，这种情况就将被打破。”

　　活佛缓缓说道。

　　“你的意思是，天道封印就快要破碎了。原先被镇压的强者，都将出世，出现在世间。”

　　易天行脸上露出一丝凝重之色。

　　这个情况若是真的，那带来的变化实在是太大了，可以毫不怀疑的说，现在的局面都会彻底打破，那些强者的出现，如今的规则，说不定就会破坏。毕竟，强者为尊，这是亘古以来，不变的真理，没有谁能够例外。

　　那时，说不定，就是真正的乱世到来。

　　强者的厮杀，哪怕是一个余波，都有可能卷起滔天海啸，让整个天地，被灾难所笼罩覆盖，不知道多少片生命随时都可能面临死亡。在睡梦中死去，都是再正常不过。

　　那种乱世，只要想一想，就足以让人恐惧。

　　而那时，人族被封印的强者，才是真正支撑人族的中流砥柱。

　　“不错，根据贫僧所知，只要永恒世界中，有修士突破到阳神境，天道封印就会开始大规模的削弱，大部分封印都会因此而失效。到那时。就是乱世真正到来的时刻。人族，还需要强者，天鹰王庭易皇就绕过了如何。”

　　活佛颔首点点头，开口说道。

　　阳神境。

　　这个境界，在任何世界中，都可以说，这已经是长生的仙人，拥有毁天灭地的无穷伟力，心念一动间，就能改天换地，摘星拿月。

　　但想要晋升，却并非那么容易。

　　不过，世间天才无数，天骄无数，谁都不清楚，哪一个会在下一刻就完成突破，现在，元神境强者，绝对不在少数，什么时候突破阳神境界，没有人能够预料。

　　若是易天行愿意，全力修炼的话，要突破到阳神境，绝对要不了太长时间，几年时间，就足以达成，其他人，就算晚，也不可能差上太多。

　　十年之内，完全有可能出现阳神境强者。

　　也就是说，天道封印，有可能只能支撑十年时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1260章 活佛免费阅读。https://xs.23sk.com 