
　　沈常乐和候振演出结束，之后下一场节目出来的是高峰和栾怼怼，最后是郭桃儿和于千的攒底和喜闻乐见的返场节目。

　　不知不觉间时间已经十二点多了，然而别管是舞台上的相声演员，还是舞台下的观众却是没有一点点疲态，整个场面火热的是一塌糊涂。

　　三个返场…………

　　五个返场…………

　　一直到最后的第九个返场，郭桃儿才又把后台的相声演员们，重新的又全部叫了上来。

　　像一些熟悉演出的老观众也是一下子就明白这就是要带着全体演员唱《大实话》，预备结束演出了。

　　随着徳芸社逐渐的在相声界崭露头角，郭桃儿的岁数逐渐大了，熟悉徳芸社的老观众都知道徳芸社，郭桃儿、于千的相声没有那么多绝佳的新东西了。

　　也不像以前那样拼命了，一有大型演出一演演到凌晨，十几个二十多个的返场。

　　平日里即使返场，一般也就是三个、五个差不多了，今天能够演九个已经算是相当卖力气了。

　　虽然说有的观众遗憾，有的观众不满，甚至有的观众粉转黑吧。

　　但是起码就这个事上，郭桃儿从来都是实话实说的，上了年纪站的舞台上久了乏的，得给后辈儿孙留东西等等吧，实事求是也不藏着掖着，不行就是不行了，就这个态度上，还是让绝大多数徳芸社老粉丝接受的。

　　再者说了，换个角度来看，即使徳芸社郭桃儿、于千的相声不如以前那么精彩了，那也是和巅峰时期的自己比的。

　　就跟拿2008年四根骨刺卡在跟腱上弃赛的刘翔，跟2006年跑出十二秒八八的巅峰刘翔对比一样，说你06年这么厉害，现在08年怎么这么垃圾了？

　　那不就是纯纯的废话嘛，死不死啊？巅峰顾名思义是一峰之巅，正因为是最顶点所以才叫巅峰，谁TMD还能一直保持在顶点不下来啊？

　　作为一名合格的粉丝，花团锦簇锦上添花卖力吹捧容易，雪中送炭，逐渐没落后，依旧能陪着神下山那才是殊为不易。

　　最起码放眼整个龙国相声社团，目前来说光从娱乐性和阵容上面，有进步、有实力、有笑果的已经有了好多家能叫的上来名字的，不过真的有哪家能完全比得上吗？还真没有。

　　舞台上，郭桃儿和于千站在桌子后边，看着台下的观众笑道：“得嘞，最后一个节目再把后台的相声演员弄上来大家热闹热闹，大家有想看的吗？我叫出来看说一段还是唱一段呢。”

　　“于千！！！”

　　“沈常乐！！！”

　　“岳云朋！！！”

　　“脏鹤仑！！！”

　　于千一回头冲着沈常乐招呼道：“沈常乐来过来！都是喊你的。”

　　沈常乐一愣神走了出来道：“不是师父，刚才我听见头开始不是喊您的吗？”

　　郭桃儿也是来了精神道：“嘿！对啊，我听着也是呢，师哥您不得先来一段啊？”

　　于千连连摆手道：“不不不，我就不来了，这不我徒弟替我了嘛。”

　　沈常乐道：“要不然这样吧师父，咱们爷俩舞台上还没合作过呢，这样吧咱们合作整个小摇滚乐呵乐呵，我先唱一段抛砖引玉，紧接着您再唱行吗？”

　　郭桃儿笑道：“呦，这可是不常见啊，大家伙爱看吗？”

　　“爱！！！”

　　“唱一个！！！”

　　“《活着》！！！”

　　“《假行僧》！”

　　台下的观众纷纷鼓掌大喊道。

　　于千想了想道：“别说还真是…………那你说吧唱个什么摇滚，最好老点的，新的我未必记得住词。”

　　沈常乐想了想笑道：“那就师父您的老朋友，黑豹乐队的经典，别让我为你伤心《Don'tbreakmyheart》吧怎么样？”

　　于千笑呵呵道：“嗬你这会选歌，直接打的我手背上了啊，不过咱们这没乐器，干唱是不是有点沉闷啊？”

　　“千大爷我后边有吉他！！！”六队的张建宇兴奋的举手道。

　　“得嘞得嘞，有把吉他差不多感觉就有了。”于千搓了搓手心一下子还真是兴奋起来了。

　　不多时，张建宇把吉他拿了上来，沈常乐赶紧道谢接了过来试了试音后，冲着师父于千点头道：“areyouready？”

　　“别拽了，唱你的吧！”于千笑呵呵的说道。

　　郭桃儿一副看好戏的模样朝旁边退了两步，正好把主舞台留给了穿着大褂，在相声舞台上唱摇滚的师徒俩人。

　　沈常乐微微一笑，手指在吉他上轻轻的弹动，轻快悠扬的曲调响起，沈常乐的身体也凑近了麦克风顺着节奏摇动。

　　“也许是我不懂的事太多，也许是我的错。”

　　“也许一切已是慢慢的错过，也许不必再说。”

　　“从未想过你我会这样结束，心竟如此难过。”

　　“只是记得你我彼此的承诺，一次次的冲动。”

　　沈常乐磁性清澈的嗓音响起后，无数观众也逐渐陶醉其中，手上也随着音乐打着拍子，控制不住的晃动身体。

　　魔岩三杰，黑豹乐队永远的灵魂主唱，窦仙儿经典曲目一响，几乎一瞬间，所有中年人就再也压抑不住心中的那团火热了。

　　以沈常乐的嗓音来说，其实对于唱大多嘶吼奔放的摇滚乐来说，都有些少于的不够有劲，然而却是与这首温柔的摇滚十分的契合。

　　“Don'tbreakmyheart，再次温柔~不愿看到你那保持的沉默。”

　　“独自等待，默默承受~喜悦总是出现在我梦中。”

　　沈常乐前半段唱毕，直接单手一挥大声喊道：“下面有请我们相声皇后，摇滚协会副会长，我亲爱的师父于~~~千！！！”

　　于千：“Don'tbreakmyheart，再次温柔，不愿看到你那保持的沉默。”天籁小说网

　　“独自等待默默承受，喜悦总是出现在我梦中。”

　　“你所拥有的是你的身体，诱人的美丽。”

　　“我所拥有的是我的记忆，美妙的感觉。”

　　随着于千沙哑的嗓音再起，台下的观众整个再次沸腾到了另一个顶点，如果说沈常乐的歌声是失恋的年轻人，那么于千的烟酒嗓歌声一出来，那就是真正的老炮儿了。

　　逐渐的，观众席上不知从谁开始，第一个红着眼眶把手机闪光灯打开了，伴随着节奏摇动手臂。

　　紧接着越来越多的效仿，越来越多，直到最后交汇成了一片灯光的海洋

　　最后的一段，师徒俩合唱，台下的观众也在大声的合唱：

　　“Don'tBreakMyHeart，再次温柔，不愿看到你那保持的沉默。”

　　“独自等待默默承受喜悦总是~出现在我梦中~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百章 师徒首次合作免费阅读。https://xs.23sk.com 