    顿了顿，华娴珊耸着肩说道：“虽然说我们谁要是被折腾一夜后，第二天绝对起不了床，但是身体不仅不会出问题，反而会因为龙魄之体的原因，而得到一些好处，比如说皮肤会越来越水嫩，赘肉也会被抹去。”

    “我去，这是真的吗？”赫连梓琳瞪大着眼睛问道。

    “是不是真的，那你去问一问妈呗！”华娴珊笑了笑，说道：“反正妈是这么跟我说的，我想她没有必要在这种事情上骗我吧？”

    “我想也应该是真的。”一旁的肖莹忆想了想，说道：“事实上，爸就是大宗师，也是龙魄之体，而妈也已经是五十岁的人了，但她的皮肤还犹如少女，这就说明了问题。”

    “可妈和爸中间可是有二十多年没见啊，老妈皮肤好，应该不关爸什么事吧？”赫连梓琳沉吟着说道。

    “这可不一定。”华娴珊笑了笑，说道：“妈虽然原本皮肤就好，但你有没有注意到自从找到爸之后，老妈的皮肤更加水嫩了吗？”

    “好像是啊！”赫连梓琳想了想，说道：“我记得妈来筑城的时候，好像三十多岁的贵妇人，但爸来了后，她好像越来越年轻了，和我们走出去，别人还以为我们是姐妹嘞。”

    “而且你们有没有注意到，妈也时不时的整整一天不露面啊？”华娴珊微笑着问道。

    “还真是！”赫连梓琳应了一声后，说道：“看来老妈不露面的时候，头一天晚上一定是和老爸折腾了。”

    “呵呵！”华娴珊眉头一扬，笑着说道：“这是显而易见的了。”

    “看来这老爸和老妈感情还真是够好的，这老了老了，比我们年轻人还能折腾。”赫连梓琳笑着说道：“我都有点佩服老妈了。”

    “佩服个屁啊！”就在这时，一个声音在门口响起。

    三人扭头看去，好吧，老妈来了。

    诸葛梦走了进来，扫了一眼三女，没好气的说道：“你们这三个丫头在背后说婆婆的坏话，这好吗？”

    “妈，我们可没有说你的坏话，要是说你的坏话，我怎么可能佩服你呢？”赫连梓琳笑着说道。

    待诸葛梦走到床边的时候，她就一把握住了诸葛梦的手，摇了又摇的说道：“妈，我们啊，只是在这里羡慕你和爸的感情嘛！”

    “你呀！”诸葛梦用手指在赫连梓琳的额头上点了点，说道：“都是当妈的人了，还撒娇，你也好意思啊？”

    “在妈的面前，我就是小孩嘛，撒娇怎么了？我们婆媳的关系好，别人只有羡慕、嫉妒和恨的命了。”赫连梓琳笑着说道。

    “这倒也是。”诸葛梦抿嘴一笑后，说道：“刚才你们聊天的内容，我在外面听到了，呵呵……我也是佩服我那个混蛋儿子了，你在这种情况下，他居然忽悠你，这也是没谁了。”

    “是啊，那混蛋居然忽悠我，回头等我恢复了，我一定要找这混蛋的麻烦。”赫连梓琳应了一声后，冷哼着说道：“哼……我赫连梓琳是那么好忽悠的吗？”

    “呵呵！”华娴珊抿嘴一笑，问道：“那你准备怎么找他的麻烦呢？”

    “我不告诉你。”赫连梓琳眉头一扬，一脸傲骄的说道：“我自然有妙计了。”

    “切！”华娴珊撇了撇嘴，不屑的说道：“还妙计？你以为我们猜不到你这丫头的心思啊？”

    “我能有什么心思？”赫连梓琳耸着肩问道。

    华娴珊翻着白眼说道：“听到我们说叶青折腾人不会有问题，而且还能得到好处，我想你应该是得恢复后，就想办法勾.引他来折腾你吧？”

    “呵呵。”赫连梓琳笑了起来，说道：“不愧是我叶家的大总管，大军师，就是聪明啊！”

    “你呀！”华娴珊白了一眼赫连梓琳，说道：“你就不担心招惹那家伙，第二天爬不起来吗？”

    “不担心啊！”赫连梓琳应了一声，说道：“爬不起来更好，这样我就有借口不去工作，不去修炼了，多好啊，我可以当我们家的睡美人了！”

    “呃！”诸葛梦和华娴珊、肖莹忆同时翻起了白眼，这女人简直是没救了。

    面对这么一个女人，嗯……她们都不知道说什么了。

    这女人也不想想，叶家这么多人，她还能将叶青给一直占着？

    嗯……她想太多了。

    “行了！”这时，诸葛梦摆了摆手，看着赫连梓琳说道：“还想着算计你男人，我看你的精神也挺好的，那我就不管你了，我去看看我孙儿。”

    “妈，你去吧！”赫连梓琳摆着手，说道：“我就知道，在老妈您的眼中，孙儿是最重要的，我们这些儿媳妇啊，是得不到你痛爱的喽。”

    “居然跟我开玩笑，我看啊，你这丫头也是无药可救了！”诸葛梦翻着白眼说道。

    “行了！”随后，诸葛梦撇着嘴说道：“我也懒得管你，走了啊！”

    待诸葛梦一离开，华娴珊瞥了一眼赫连梓琳，笑着说道：“在我叶家也只有你敢开老妈的玩笑，我也是服你了。”

    “呵呵！”赫连梓琳笑了起来，说道：“那必须的，我赫连梓琳可是天不怕，地不怕主，难不成还能怕婆婆？”

    “不过话又说回来，梓琳开老妈的玩笑，老妈好像还挺高兴的。”一旁有肖莹忆笑着说道：“娴珊，你有没有发现，在我们叶家的这些儿媳之中，老妈其实是最痛爱梓琳的。”

    “是啊！”华娴珊点了点头，说道：“我早就发现了，有什么好事，老妈总想着梓琳，嗯……就拿上次师父在这里来说，我们家男人拿出那老窖来的时候，老妈还专门藏了一瓶，给梓琳留着。”

    “呵呵！”赫连梓琳眉头一扬，得意洋洋的说道：“怎么？你们羡慕、嫉妒、恨啊？”

    “这有什么好羡慕的？”华娴珊撇了撇嘴，说道：“和老妈开玩笑，谁不会啊？哼……回头我没事也和老妈开玩笑，和你争宠！”

    “切！”赫连梓琳撇了撇嘴，问道：“你是那种争宠的人吗？”

