    叶尘虽然听不出来小心这个说的到底是什么意思。

    但是现在看来小金说的那个话应该是十分的过分的，要不然这次祭祀，也不会有那么多的表情出现。

    “现在你肯定走不了了。”

    这个祭祀深吸了，一口气直接挡在了叶尘的身前，凤凰的翅膀瞬间展开，挡住了两人想要离开的道路。

    叶尘此刻也有奇怪，为什么这些凤凰会直接来追他，但是经过刚刚的交谈，后面的那些凤凰已经全部都来了。

    叶尘此刻也陷入了两难的境地。

    因为叶尘此刻已经被这些凤凰给逐渐地包围了。

    “小晶这样你先出去，出去之后找宗主之后我们再做下一步的行动。”

    小晶现在哪里知道作为那个地方在哪里，现在叶尘这样说其实就是为了让她离开。

    那是小晶这个家伙十分的坚持，就没有想要离开叶尘的身边，小晶此刻身上也充满了火焰之力。

    看着这个场面，叶尘也知道已经控制不住了。

    “虽然我不清楚，你们要把小晶抢走干什么，但是现在我是绝对不可能把它交给你们的！”

    叶尘一挥剑，这些爆发出了自己身体之上之前所隐藏的气息。

    这些所包围过来的凤凰，全部都没有想到，叶尘的力量竟然那么强大。

    “怎么可能，你的力量怎么可能有那么强！”

    这个凤凰祭祀明显的不相信，因为就在刚才，他其实早就已经察觉到了这个。

    就是没有想到，叶尘既然可以在他的面前隐藏自己的力量。

    叶尘此刻嘴角微微的上扬，其实他早就已经发现了，这凤凰一族有不轨的想法。

    所以在进入凤凰一族之前，他就已经完全隐藏自己身体上的力量。

    毕竟现在这个，叶尘可是十分的清楚的。

    “让你们想要抢我的人，那我就要让你们看看，现在触怒我的下场到底是什么！”

    叶尘大吼了一声，直接朝着这围攻过来的凤凰群冲了过去。

    “这个东西，我就要告诉你们，你们没有力量，也没有实力来动我的人！”

    叶尘此刻直接激发了自己身体之中的龙族之力，要知道龙族的力量现在已经不只是叶尘的血脉之力了，龙族血脉已经完全的融入到了叶尘的星辰之力当中，所以叶尘的力量其实是再一次的进化。

    叶尘此刻，直接朝着前面冲了过去。

    这些凤凰根本就挡不住叶尘的攻击，只能任由叶尘在这个地方肆虐。

    “这是你们凤凰一族先动的手，我只是被动防御到时候你们向外面说的时候，把自己说的不要太那么美化。”

    叶尘说完之后随意地看了看四周，这里的凤凰其实早在叶尘激发自己的力量的时候，就已经转身逃回了自己的起始之树。

    就是面对面这个叶尘还是不太想要去弄他们的，毕竟现在就算自己过去了很可能会有危险，那边实在是太危险了，叶尘现在也不知道那个女皇到底是怎样的实力，所以说也就只能先算了。

    这些凤凰祭祀，其实也没有追踪叶尘的意思，因为之前叶尘来的时候，他们就已经见识过了叶尘恐怖的力量，现在除了女皇之外很可能并没有人可以打过叶尘。

    可是现在他们需要做的，却是在叶尘的手里抢过一个东西。

    叶尘此刻轻轻的摇了摇头。

    “小晶我觉得你应该懂得这个事情。”

    小晶此刻听着叶尘的话，看起来好像也了解了什么。就在此时，一个东西瞬间出现在了叶尘的身边。

    叶尘虽然十分的了解这个事情，可是现在不管怎么说，都有些麻烦。

    “要不现在去岳家一趟，看看他们对这个凤凰到底是怎样的想法。”

    叶尘想到这里轻轻的点了点头因为在岳家，他还有一个认识的人，如果过去了的话，可能也会十分的轻松。

    “那就先过去看看，看看到时候会有什么事情。”

    叶尘一边说一边轻轻的点了点头，也确定了这个。

    “现在总该不会再出现什么事情了吧。”

    叶尘现在也暗下决心，以后一定坚决不去其他的族群之中，转悠了，要是再看到自己手上有什么稀有的东西那些家伙，想抢叶尘也觉得十分的麻烦。

    “所以叶尘这个时候也只能先这样做了毕竟如果之后再去其他地方的话他也会带一些保护的人不能自己一个人就这样过去。”

    “好了，既然这样的话，那就先去岳家看看。”

    不过现在叶尘的手里也没有地图，他之前也忘记了寻找岳家我在这里的位置，所以现在叶尘还是有一些麻烦的。

    “麻烦了，现在还要回去一趟，可是现在如果直接回去的话，时间就拉的太长了。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，看起来十分的不想要继续这样下去，但是现在也只剩下了一个办法了。

    “算了去距离最近的城池那边看一看，看看能不能找到什么。”

    因为叶尘觉得既然岳家那么有名，那么在地图上面应该也能发现他们的踪迹，只不过现在叶尘之前一直都没有注意所以现在再次想到这个，也只能就先这样了。

    叶尘此刻为了速度，直接就抓着小晶飞了过去。

    叶尘资格也没有办法，只能在这茫茫雪原之中认定了一个方向，一直朝那边飞行，看看能不能趁着自己的运气，找到那一个有人的地方。

    “总不能我在这个地图的最西边，而岳家在地图的最东边吧。”

    叶尘一边说一边轻轻地叹了口气，现在这个还是不怎么好说，毕竟如果自己预判错误的话，很可能飞很长的时间都找不到那个地方。

    叶尘刚刚想到，这里突然有一个白茫茫的东西出现在了他的面前。

    叶尘本来以为这个东西是一朵白云的，因为在这个家伙出现的时候，也没有任何的气息出现，叶尘也就没有探查。

    可是在来到了这个东西旁边之后，叶尘也愣住了，因为他没有想到，这里面好像有什么生命的动向。

    

