    “这个生物究竟是什么东西？它是真菌造的吗？还是从哪里冒出来的？”

    “它完全不符合之前的真菌构造生物，它应该不属于真菌……但是这样的话，它又是从什么地方出来的？难道是以前入侵过我们的异星生物丢下来的？”

    “各位，我们可能没有空闲聊天了……”

    每座城市都有市长，不过这座海底的城市例外。

    在原本应该有着市长的一座建筑物的大厅之内站着不少虚民，它们的话语声正不停持续着，主要是有关于……海底怪兽的问题。

    而在它们之中并没有市长，这里的市长在怪兽出现的那一刻就搭乘交通工具离开了这里，虽然它嘴上说是有事情要办，但实际情况谁都很清楚。

    但谁也没有直接说出来，剩下的有着各种官职的虚民们很快就接替了指挥的任务，正在决定应该如何应对海中的巨兽。

    可它们都是一副苦恼的表情，刚才它们已经看到了战斗的具体情况，那潜艇……完全对那头巨兽造不成伤害，巨兽的任何方面都能完全地压制它们。

    这使得它们损伤惨重，剩下的也只能撤退回基地……接下来要怎么办呢？

    城市下的基地没有什么强力武器，也就是那些潜艇而已，而且数量还不多……虽然这里给攻击的消息早已发送出去，但在这里的虚民都很担心……

    可能巨兽会在援军到来之前就做出什么恐怖举动。

    同时，它们还有一些小问题。

    就是这座城市的民众。

    “喂！快让我们离开这里！”“怎么不开门！快动起来！”“你是想让我们在这等死吗？”

    在大厅中有着很多立体画面，有一幅画面里显示着在城市一处的‘车站’，在那里已经聚集了大量的虚民，它们在那里不停地对紧闭的车站大门大叫着，有些甚至想要撞开门进去。

    这倒不是不给它们离开，在下一班车到来之前，车站的门是不会打开的，在这里的居民也应该都清楚这一点。

    这主要和车站门前显示下一班车到来时间的那个看板突然停止了运转有关系，在那上面的时间忽然停止了。再加上目前恐慌的状态，这里的市民们顿时认为这里是故意封锁起来的。

    “消息已经传开来了。”一个在大厅内的虚民看着前方显示外面车站的影像画面道：“这个城市的运输系统根本不能一下把所有市民带走……现在应该怎么办？”

    “现在这里不是主要的问题……”另一个虚民说道：“它现在已经……”

    ‘轰隆——’

    它的话音才说到一半，这里的所有虚民都听到了一阵沉闷的声响。

    “它已经到城市的外壁上了！”一阵惊恐的声音将恐惧的情绪传遍了所有虚民的思绪，在场的虚民们都将目光投向了这里唯一一个显示外面景色的画面。

    在画面里。能看到那头巨大的生物……

    …………

    在城市外，海中的巨兽将自己的身躯贴在了城市的外壁上，这外壁隔绝了城市和海水的直接接触，这是由高强度混合结构组成，并且有数层。可以完美地抵抗深海的高压，而且它的各方面强度都是外面那些管道的透明外壳无法比拟的。

    构造它的虚民深信这座城市在深海中是极为安全的，不会出现任何的问题。

    但它们在构造的时候，并没有把怪兽袭击的问题考虑进去。

    ‘轰隆——！’

    在广告中宣传过无数次的坚固外壁，现在正在巨兽的攻击下颤抖着，它的爪子连续地对这坚固的结构进行敲打，看似简单的攻击手段，却能让整座城市都回响起一阵阵闷响。

    在城内的虚民惊恐地看着上方，它们看不到外面的怪物，因为外壁不是透明的。而是有着各种机械模拟出来的蓝天白云等效果，以及不断闪烁的各种广告词汇。

    现在在这里的虚民几乎都有这种想法……可能下一刻上方的‘蓝天’就会爆裂，然后整座海洋的海水都会倾泻而入……

    光是想到这一点，它们就要发狂似的想离开这里。

    但它们能做到的，只是挤在车站外不停叫喊而已，顺便继续听着那恐怖的声音……

    ‘轰隆——！’

    震撼的声音再次响起，海中的巨兽紧紧盯着眼前保护城市的厚墙，虽然这面墙不是透明的，不过却闪烁着各种绚丽的光芒。

    这都是因为在上面的许多彩色灯饰，这些灯只是装饰作用。主要是让这座城市从外面看起来也非常的绚丽繁华。

    大多数民都很讨厌这种浪费资源的行为，但这座城市的设计者决意要给城市加上灯光，当然，灯也不是整天都开着。只有在大量新的民打算来到这里居住，或者什么节日的时候才会开启。

    而现在不知道为什么这些灯也开启了，它们吸引了巨兽的目光。

    它游到了外壁上一颗不断闪烁的球状灯之前，然后伸出爪子猛地砸了下去……

    ‘轰隆——！！！’那颗球灯瞬间应声而碎，同时，这次的震动比之前还要明显。整座城市都好像随之摇晃了一下。

    似乎是感觉到这个部位比较脆弱，巨兽更加地关注起这里，对着灯碎裂的位置连续发起了数次猛击。

    在剧烈的震颤连续发生的同时，巨兽爪下的外壁也出现了一些……裂痕。

    气泡从裂痕之中缓缓升起，这意味着这面重厚的墙也无法支撑太久，巨兽似乎意识到了这一点，它再次抬起了爪子，但是，它的动作却停了下来。

    ‘咕噜。’有声音……传入了巨兽的听觉之中。

    它突然猛地摆动身躯，向高处游了上去，而在它身后，数枚橄榄型的弹头也紧随而至。

    这些弹头没有撞上城市的外壁，在巨兽转上游的同时，它们也转弯向上追去，而且它们的速度要比巨兽快一些。

    很快，第一枚弹头就接触到了巨兽那不断摆动的尾巴……

    ‘轰！’

    水中的爆炸声听起来很沉闷，但是它的爆炸效果却一点也不比陆地上差，强烈的光芒瞬间就将巨兽庞大的身躯遮蔽。

    “总算赶上了……”

    看到这场爆炸，在城内负责指挥的那些虚民总算松了一口气。

    实际上它们也没指挥什么，只是在等待援军而已，现在援军总算到来了。

    在城市外的海域中，出现了一艘庞大的潜艇，它的体型和巨兽几乎相当，一百多米的长度让之前那些小潜艇完全无法和它相比。

    这艘潜艇是远处过来的援军，不是这座城市基地里的，在收到消息后，将军几乎以最快的速度出动了一艘距离最近的潜艇。

    不过也只有一艘而已，因为这艘本来在附近的海域进行‘海床整改’任务，所以它能够比别的更快赶到。

    而装配在它身上的武器，也是有着各种各样，有些威力强大，有些速度极快，总之不像之前那样只有单个种类。

    在爆炸飘散的气泡之后，海中巨兽眯着眼睛看向远处那艘和它大小相当的潜艇，刚才的那个爆炸对它造成了一些伤害，尾部的鳞片已经裂开，混杂的液体从伤痕那流了出来。

    那只持续了一会，它的伤口很快就愈合，但疼痛感依旧没有消散，这使得巨兽紧紧盯着那艘潜艇。

    “那还真是一头不得了的怪物……”

    在那艘潜艇内，虚民们也紧紧盯着画面中显示的怪物，怪物浑身银色的鳞片让它们……感到有些疑惑，搞不清这到底是金属结构还是血肉结构，或者是别的什么古怪东西组成的。

    但不管是什么，只要炸掉就对了。

    “准备‘疯鱼型’导弹！注意控制好！绝对不能打到城市！”

    在船长的命令之下，这艘潜艇已经做好了第二次发射的准备，但就在虚民们准备发射的之前……巨兽先行动作了，它尾巴一扭，从城市之上高速向潜艇方向游了过去。

    ‘嗖！’在这一刻，数枚导弹从潜艇两侧射出，巨兽见状顿时向一边游去准备躲闪，但那些导弹和之前一样，会跟着它进行移动。

    ‘轰！’

    爆炸的轰鸣击中了巨兽的侧面，它能感到身上传来的痛楚，它能看到自己不少的鳞片已经脱离了身躯，在海中飘散着。

    这让它的怒火急速膨胀，“咕！”巨兽的嘴张开，顿时从嘴中涌出了巨量白色颗粒，这些颗粒高速地在水中扩散开来。

    就好像在海里下起了暴风雪，所有的一切都在这片白色中被遮蔽了起来。

    “这是什么？”船长看着眼前的画面一片白花，它惊讶地叫了出来。

    当然，光是视线被阻挡还不足以让船长如此惊讶，它的惊讶是因为，它还看到那些探测仪器之类的所有东西也都在这一刻什么都不显示。

    这场深海的暴风雪似乎阻止的并不止是光线，就连所有的探测功能在这一刻也全数失效。

    这对于极度依赖这些仪器的潜艇来说，那是一个足以致命的打击……(未完待续。)

