    “我还以为胖球大佬真要爆了。”宋书航心有余悸。

    胖球要是真炸了，除非‘天道法则’能第一时间插手，否则整个江南地区和附近城市，都要受到波及。

    另外……胖球大佬最近几个月性格方面的确变化很大。换宋书航刚接触不久的胖球大佬，绝对承受不了这样的委屈，早就真炸了。

    “这次的事，我记下了。白幽幽，这笔账等回九幽世界后，我再和你清算。”胖球大佬的分身控制着‘龙型兵符’扎入到‘天道遗蜕球’内，直接开始从内部同化‘天道遗蜕球’的残躯。

    原本巨大的‘天道遗蜕球’先是被造化仙子浇了两大桶鲜血，融化到只剩下核心。接着又被宋书航用‘封印柱’铲走了十分之九的残躯，最终留下的部位小的可怜。

    “胖球，我们不约。”白前辈two摆手回道：“回到九幽后，忘掉我吧。”

    “……”胖球大佬：“【怒笑】你们给我记着！”

    它最终盯了宋书航一眼，将这个讨厌的人类模样深深地记在心中。这只原本随后可以捏死的硌手小虫子，不知不觉间已经进化为硌手的啮齿目生物。

    其成长的速度超出胖球的意料。

    所以，若有机会的话，一定要将他尽早捏死，不能再让他继续成长下去。否则，未来他可能会成为第二个硌手的白幽幽。

    这个念头刚在胖球大佬分身脑海中浮现时，被它吞噬的‘天道遗蜕球’残躯突然兴奋的震动起来。

    它和胖球大佬之间产生了‘共鸣’，并给胖球大佬的念头点赞。

    胖球大佬要捏死霸宋，天道遗蜕球的目标也是霸宋。

    然后，它开始主动的配合起胖球大佬——两者之间同步率直接涨到满值。

    在下个瞬间，胖球大佬的分身便和天道遗蜕球完成了同化。

    但是……

    这种同化状态，却不是胖球大佬想要的模式。

    胖球大佬的分身没能直接将‘天道遗蜕球’吞噬、吸收，反而像是进入到了平等的合体状态。

    虽然乍一看没差别，但对胖球大佬来说，这区别就大了。

    “你这只硌手的啮齿目，又坏我大事！”胖球大佬盯着宋书航，咬牙切齿道。

    宋书航指了指自己，一脸懵逼。

    我刚才做了什么？

    难道我刚才在不知不觉间给胖球大佬造成了伤害？

    “站着不动都能无形怼大佬？你是怎么做到的？”石碑道友震惊道。

    宋书航：“或许胖球大佬说的是我将大部分‘天道遗蜕’封印的事？”

    “嘿，好了……我和本体间同步完成。你们站好，我来将胖球的这具分身留下！”白前辈two伸手将宋书航推到一边，随后祭出一柄漆黑的宝剑。

    无论胖球想做什么，他只需负责去破坏就好。

    “白前辈，转移战场吧？”宋书航急忙提醒道。

    这里可是江南地区的上空，两尊九幽主宰的分身交战，一不小心就会将下面的普通人世界摧毁的。

    【我可是九幽主宰啊。】白前辈叹叹暗了口气，不过还是出剑一挑，准备将胖球和天道遗蜕球的合体形态，挑到外太空去。

    “【怒笑】白幽幽……你今天还要挑衅我？今天就将你这尊分身给打爆，让你失去进入现世的手段。”胖球大佬新身体一阵变化，它的身体一阵膨胀，化为一座巨型太空战争要塞，无数的炮口锁定白前辈two。

    “来啊，你今天要是不能将我打爆，那我就将你打死，谁跑谁是草履虫。”白前辈two道。

    剑光挑起——但这剑光却不是锋利的斩击，而是一道‘斥力’。

    胖球大佬所化的太空战争要塞直接被斥力弹飞，被弹向太空位置。

    “草履虫，哪里跑～～”白前辈two哈哈笑着追了上去。

    胖球大佬怒到说不出话。

    我这是逃跑吗？明明是你用斥力将我弹走！

    愤怒的胖球大佬疯狂开炮。

    巨型胖球要塞中，上千支各种各样的炮火锁定白前辈two，火力如弹幕攻击落下。

    全屏都是炮火，每一道攻击都足以毁天灭地。

    “快撤，全部撤开！”冬瓜圣君吼叫道。

    这样的攻击，哪怕是八品玄圣，被擦到也非死即伤。

    哪怕是最擅长防御的他，事先撑起最强防御，也没把握能在‘一道攻击’下活命。更何况天空中这满屏的火力倾泻。

    在场的所有修士，除了逃命，没有第二选择。

    这个时候若真要头铁上去抵抗，只有死路一条。

    ……

    ……

    就在这时，白前辈two剑光转了一圈，黑色的剑光纵横数十里，化为剑环。

    巨型胖球要塞的火力弹幕攻击，全部被白前辈two的剑光拦下，滴水不漏。

    不过，两尊九幽主宰分身交手的余波，还是渗透过剑环圈，向下涌去。

    这些余波，对下方的修士来说，依旧是致命级的伤害！

    冬瓜圣君立即撑起最强防御‘钢铁堡垒’抵抗余波。

    宋书航意念一动，两套‘三十三兽组合法器’从本命灵湖中飞出，组成两座‘永不陷落的圣城’，法器上的八品封印临时解放，两座圣城体积在短时间内，扩展到极限！

    两座巨大的圣城将所有修士和下方的城市保护。

    宋书航的本体身穿全套本命法器武装，双手抱怀，直面‘九幽主宰’交手的余波。

    【问君能有几多愁……两套圣城就不能将我夹在中间吗？】宋书航心酸。

    他本来是想同时祭出两套圣城，一前一后的释放。

    这样一来，圣城A和圣城B虽然同时将他放在‘城外’，但又能正好将他夹在中间。

    结果他没想到，两座‘永不陷落的圣城’竟然哥俩好，并肩子排在一起。

    下一刻，汹涌的‘九幽主宰交手余波’撞到宋书航身前。

    在宋书航头顶，一大群围着真龙围巾的圣猿虚影浮现，它们和宋书航一样，双手换怀，直面血淋淋的余波冲击。

    余波威力狂暴，正常情况下哪怕是八品玄圣也很难挡住。

    但宋书航却如大海中的礁石，立于余波狂暴冲击中，一步不动。只有他身上那件‘玉兔仙子披风’迎风招展。

    这一刻，在下方的修士眼中，霸宋玄圣简直霸帅到无法形容。