    也就是在楼下开始录制的同一天，《歌手》的后期团队开始入场。

    后期团队是陈起在外面找的一家知名制作公司。

    因为时间有限，再加上后期拍摄好的一系列素材不方便转场携带，为了省时省事，陈起便直接让后期公司安排人手进驻到电视台。

    只要钱给够，这些要求都不是什么大问题。而且，这些后期团队都是自带设备，他们只需要给他们提供一个足够大的场地就行了，不用怎么多操心。

    在他们到来之后，陈起便将现场的布置工作全部交给了苏小小，自己则是带着齐琪和张一驰跟后期团队交涉去了。

    虽然节目还没有开始录制，但跟节目相关的片头和片尾还是得提前安排制作的。

    ……

    两天后。

    音响设备率先安装并调试好。

    在调试好后，陈起第一时间试了试效果。

    他很满意。

    听这种级别的音乐现场真的是一种纯粹的享受。

    随后，乐队入场！

    乐手入场！

    陈起对关注视若无睹，只是让他们尽快熟悉相关的歌曲乐谱。

    早在跟他们签完合同的时候他就将自己买来了相关版权的近百首歌曲乐谱交给了他们，他们现在要做的就是多加练习以争取最好的发挥。

    有了音乐相伴的节目组也变得稍微热闹了一些，也终于是有了一点制作音乐节目的样子。

    值得一提的是，在这些乐队入场后，电视台有一些员工也好奇的来现场看了看。

    现场的音响效果让他们非常震撼。

    在安排好乐队后，陈起又将所有摄像师召集了起来，很详细的跟他们说了自己想要的效果以及相关的拍摄手法。

    “正面这个位置至少要两台机子，我需要随时切换特写镜头。”

    “这里要安排两个摇臂摄像机！”

    “乐队和相关的乐手这边也要有专门的人跟拍，录制的时候我需要用到他们的镜头。”

    陈起带着他们在各个现场解说。

    他告诉他们自己想要表达的效果，然后让他们从专业的角度来寻找最佳的拍摄方案和位置。

    虽说经验丰富的摄像都已经提前被楼下挑走，虽然留下来的这批摄像经验不及楼下那批，但好在他们的基本功非常扎实，都明确的表示能拍摄出陈起想要表达的效果。

    陈起在看了看他们试拍出来的样片后，非常满意。

    这是他想要的效果，也是他想要的清晰度。

    ……

    又是两天后。

    整个节目组所有相关设备都已经安装调试完毕！

    至此，全场的准备工作都已经完善，只有不分昼夜在忙碌的灯光还在做最后的收尾工作。

    这时距离衔接周五档期的时间还剩下九天。

    “来，我们先走一遍流程增加一下熟练度。”陈起迅速让整个团队动作起来。

    在试拍了两遍排除了一些小问题后，他便亲自打电话通知相关歌手准备彩排。

    灯光虽然还没有完全调试好，但这并不影响彩排。

    根据合同要求，这些已经签约的歌手早在一周前就已经来到京城为这档节目备战。

    有自己团队的他们这些天也都在努力练习，想尽可能的取得一个好点的名次。

    不管怎么说，淘汰确实是挺丢人的，他们都想在台上多留几期。毕竟陈起给的出场费是按期数来给的……

    当然，这一切的准备工作都是在暗中进行的。

    在签合同的时候陈起一再嘱咐他们不要向外界透露任何消息。

    在彩排的前一天，陈起也再次将节目组召集了起来。

    他这次的主题只有一个。

    保密！

    不能向外界透露任何这档节目的信息，不能向外界透露任何节目录制的内容。

    歌手身份的揭晓也是这档节目的一大看点，陈起不想把这些相关的信息提前泄露了。

    “大家听明白了吗？”陈起问。

    “明白！！！”

    节目组众人的回答铿锵有力！

    他们目光炯炯，整个人都处于兴奋状态。

    准备了这么久，他们终于等到了彩排这一天！

    他们很激动！

    现在的陈起在他们心里的地位很高，他说什么，他们就做什么。他怎么说，他们就怎么做。

    可是，天下没有不透风的墙。

    面向外界的保密工作可以做好，但在电视台内部想要保密就太不现实了。

    《歌手》即将彩排的消息很快在台内传了开来。

    一直在暗中关注着这场竞争的电视台众人在听到消息后也都莫名的有些激动。

    两档节目正面交锋的时间终于到了！

    这档吊足了所有人胃口的节目也终于要揭开它的神秘面纱了！

    消息传开的那一瞬间，不仅是电视台众人，就连两位明争暗斗的副台长的好奇心都被勾了起来，就连楼下《越开心》节目组都不自觉的把目光投向了他们。

    这场表面看着相安无事但暗地里却波涛汹涌的竞争已经进入到了最后的冲刺阶段。

    要出结果也就是这两天的事了。

    ……

    第二天。

    京城卫视十分热闹。

    很多工作人员都破天荒的早早来到了台里并以最快的速度把自己的工作安排好。然后，他们偷偷了溜出了自己的部门。

    他们想去看《歌手》的彩排现场，他们怕去晚了会没位置。

    对陈起这档节目好奇到了极点的他们迫不及待的想看看它的最终效果。

    可是，当他们瞒着自己主管来到《歌手》所在的楼层后却愣住了。

    《歌手》所在的整个楼层都被陈起不知道从哪里请来的一批黑衣人层层保护。

    这些黑衣人身着黑色西服戴着黑色墨镜，就这么直挺挺的站在那里守着各个出入口。

    没有相关证件的人根本进不去！

    在稍做打听后，他们就得到一个让他们呆在当场的消息。

    《歌手》首场谢绝旁观！

    谢绝旁观？

    在听到这个消息后，一众工作人员都被惊得张大了嘴。

    那一瞬间，他们心里真的有十几万头草泥马呼啸而过！

    如果怒气可以杀人的话，陈起恐怕死八百万次都不够。

    这是人能干出来的事？

    保密工作有这么做的吗？

    他们在这台里工作了这么多年，还是第一次见到这种连自己人都防的节目！

    知道的是知道你在做节目，这不知道的恐怕还以为你在研究什么国家机密呢！

    简直了！

    简直了好吗？

    前期各种狂言不要钱似的往外说，现在好不容易到彩排的这一天了却不让我们看？你这折磨谁呢？

    过！分！了！啊！！！！

    他们很努力的忍着才没有对陈起破口大骂！

    在确认这里进不去后，不甘心的他们又开始寻找其它能混进现场的方法。

    然而并没有什么用。

    这个楼层的所有出入口都被黑衣人封锁着。

    最后，无奈的他们只能来到外面大门。

    看不到现场，看看这节目请来的都是哪些明星也好啊！

    可是，陈起的安保工作真的有点丧心病狂！

    他们能想到的他都能想到并提前堵死了！

    嘉宾进场走的是经过特批的VIP通道，这个通道同样被一群不知道哪里冒出来的黑衣人层层把守。

    说围得水泄不通肯定有点夸张，但不相干的人根本不能靠近。

    看着这种大阵仗，一众工作人员都傻了！

    这些安保人员陈起是从哪里批发来的啊？不要钱吗？

    就连台里的一些老人都忍不住感叹，在京城卫视工作了这么多年，把安保工作做到这种程度的他们还是第一次见！

    人家做节目都是恨不得把各大媒体都请来顺便做做宣传什么的，你倒好，反道而行！

    就在他们忍不住想口吐芬芳的时候，一辆棕色商务车远远的驶了过来。

    “哇哇哇——”

    知道是嘉宾到来的一众人顿时就激动了。

    他们翘首以待，眼珠子都快瞪出来了。

    商务车在VIP通道门口停下，他们远远的看到有摄像一类的工作人员很配合的迎了上去。然后……就没有然后了。

    别说脸，他们连那位嘉宾的身形都没看到一个大概对方就已经进了VIP通道。

    那一瞬间，这些人把陈起问候了至少有几百遍！

    ……

    门口。

    陈起带着一组人手耐心的等着第一位嘉宾的到来。

    两名摄像和收音等一众工作人员在紧张的同时也都有些期待。

    在他们身后，很多节目组成员也都好奇的跑了出来，就连那些乐队乐手都忍不住在后面张望着。

    现在整个电视台都知道这是一档音乐节目，也都知道这是一档知名歌手同台竞技的音乐节目。但是具体的歌手阵容和节目流程却是谁也不知道。

    就是这些未知信息吊足了所有人的胃口。

    所有人都很想知道陈起请来的到底是一些什么级别的歌手。

    “老板，第一位嘉宾已经进入电视台，马上到门口了。”

    陈起的对讲机里突然响起了苏小小的声音。

    他把调度这些歌手这项重要任务交给了她，他现在能完全相信的也只有她。

    “收到。”

    陈起回了一声，示意两名摄像准备拍摄。

    十几秒后，那辆棕色的商务车就缓缓驶入了他们的视野，然后稳稳的在VIP通道的门口停了下来。

    这车跟广告商没有关系，这是陈起跟电视台借的交通工具。

    看到这辆车在门口停下，在后面等着的一众工作人员眼睛也都是猛的一亮，几乎都下意识的伸长了脖子。

    两名扛着机器的摄像也从两个不同的角度迎了上去。

    车门打开，一名不到四十的中年歌手看着有些紧张的从车上走了下来。

