
　　“放肆！”

　　沈玄话落，雷霸天两个字从口里迸发出来，一股无与伦比的威压席卷向沈玄两人。这次威压可不比上次，带着浓重的杀气，即便是武宗巅峰级别的一根胡都不禁色变，后退了两步。

　　而沈玄和任笑天两人首当其冲，直接被掀翻在地，死死的压制在地上，动弹不得。

　　“你知道你在跟谁说话么。”

　　雷霸天双脚缓缓离地，就那样背负着双手漂浮在三米左右的空间上，一股来自上位者的威压笼罩着沈玄和任笑天。

　　不过，对于这种所谓的上位者威压，既压制不了沈玄，也压制不了任笑天。此时的两人看着狼狈，不过都是装的罢了。

　　“邪月城首席，雷家主。”

　　沈玄被压制在地上，声音颤颤巍巍的发出。

　　“既然知道，还敢这么跟老夫说话，活腻了么。”

　　“我只是实事求是，确实治不好，已经傻了。”

　　沈玄看着被对方压制，完全处在下风，但在说话语气上，并没有低于对方。而且，他有他的目的。

　　“伤了我儿，现在跟我说治不好？你们退下吧。”

　　雷霸天对着那些长老说道。

　　“是。”

　　这些长老如释重负，因为他们知道，接下来家主要发飙了，远离是最好的选择。

　　很快，周围那些雷家的人全部撤离，只剩下沈玄和任笑天两人趴在地上，承受着雷霸天的威压。

　　“说吧，打算怎么解决？”

　　雷霸天的声音再次传出，同时单手一挥，一道道能量匹练掠向四周空间，将周围空间封锁住，使得这里成为了一个封闭空间，只剩下他们三人。

　　“雷家主，我倒是有一个方法。”

　　沈玄想了下说道。

　　“说。”

　　“以魂换魂，令公子灵魂受损，若是以灵魂换灵魂，补充好足够的灵魂因子，是有机会康复的。”

　　“那好，就用他的。”

　　雷霸天看向任笑天，淡淡的说道。

　　“别，我的可不行。”任笑天本来做个没事人挺好，结果沈玄和雷霸天两人谈话给谈到他身上了。

　　沈玄见状，赶忙说道：“雷家主可能理解错了，以魂换魂必须是直系亲属才行，也就是必须是你才可以。”

　　“放肆。”

　　听到沈玄的话，让雷霸天再次发怒。说了半天，敢情对方在耍自己。自己何等修为，会为了一个废物，消耗自己的灵魂体？

　　雷霸天本来还想跟沈玄两人玩玩，能轻易伤到一位武宗级别的人，又岂是一般人。看到沈玄两人时，发现对方竟然只是个少年，不由心生警惕。这种年龄能有这种手段，绝非一般人。所以他想跟对方好好商量，如果能治好，还是和解了好，谁料这两人根本不领情。

　　现在，他再探探对方的底细，如果不说，那就杀了。处理好了，也不会有人知道是他动的手。

　　忽然，身上的威压消失的无影无踪，让沈玄两人重新站起身来。天籁小说网

　　“雷家主，我们真不是故意的，早知道是您公子，我们肯定不会动手。”任笑天站起身来的第一件事，就是跟雷霸天求饶。

　　“哼，说吧，你们从哪里来？”

　　雷霸天语气缓和了许多，他并不是在意自己儿子被废，如果因此可以结交到沈玄背后的势力，那也未尝不是一件好事。如果一个废物儿子可以换一个大势力的搭线，那就是赚的。

　　“我们。。。从远方来。”

　　任笑天想了一下说道。

　　“远方是哪里，说出你的家族，我可以饶你们一命。”

　　“你说。”

　　雷霸天看向沈玄，相比任笑天，他对沈玄的兴趣更大。

　　沈玄转头看了一眼任笑天，见对方此时闭口不语，也不给他任何信号，转头看向雷霸天。

　　“出来时，家族长老说过，不让我泄露家族，否则，大陆不得安宁。”

　　沈玄直接编了一个大的，自己去想吧。

　　“嗯？大陆不得安宁？”

　　雷霸天似信非信的看着沈玄，脸上露出一丝怀疑之色。雷家虽然很强，但若是和大陆上顶尖势力相比，仍然不堪一击。对方说的让大陆都不得安宁的势力，并不是不存在。

　　但，他怎么才能相信沈玄说的就是真的？如果是假的，自己岂不是赔了个儿子，还被人当成傻子耍的团团转。

　　“对，我们公子向来和善，别让我公子真生气，否则你们雷家全部陪葬都不够。”

　　任笑天赶忙加了一把劲。

　　本来，沈玄的话，已经有些让雷霸天动容。但任笑天的话一说出来，沈玄顿时一副生无可恋般的闭上了眼睛。

　　猪队友！

　　大家族的高冷，被任笑天说的一文不值。

　　“哼，演，接着演。”

　　果然，雷霸天听到了任笑天的话后，脸上露出一丝讥讽，冷笑着看着对方。

　　“你不信，啧啧，真天真。”

　　任笑天好像还没发现似的，依旧在旁冷笑。

　　“我相信你们来自不小的势力，但这又如何，我杀了你们，悄无声息，谁也不知道。”雷霸天身体慢慢从天上落了下来，重新落到台阶上，居高临下的看着沈玄两人。

　　“雷家主的手段，我们当然明白。还是那句话，之前不是有意伤及公子，但若是雷家主咄咄相逼，我们也不是软柿子。”

　　沈玄就那样往那一站，一股强大的气势蔓延出来，并不是实力，而是一股来自上位者的气势。

　　雷霸天自认为有很高的修养，上位者气息浓厚。但感知到沈玄身上散发的气息，竟然不自觉的有些自惭形秽。这也让他重新认识了一番沈玄。

　　面前这个小子，绝非之前他预估的那样，对方没认真。真认真的话，对付起来，并不简单。

　　“呵呵，怎么，吓唬老夫？”

　　“吓唬倒是不敢，伤及公子是我们不对，但我愿意和雷家主合作，你可愿意？”

　　“哦？合作，说来看看。”

　　“雷家主是不是每到辰时，后背脊柱三四关节疼痛难忍，而且，最近有朝第五关节蔓延的趋势。”

　　沈玄看着雷霸天，淡淡说出这么一句话。

　　……

　　沈玄话落，这里死一般的静。雷霸天眼神微眯的看着沈玄，虽然没说话，但内心却泛起了惊涛骇浪。

　　对方怎么知道的？对方到底是谁？一系列的疑问在他脑海中飞速闪过。

　　“小友，里面请。”

　　随即，雷霸天对沈玄伸手摆出一个请的姿势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第71章 忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 