    陈重看了眼她白皙而大的山峰，不知怎么她的皮肤变成了一股红色，很是吸引。

    似乎在医书中看见过的，一种极品女人，可以把男人伺候得很舒服。

    不知道周围有一股浓郁的气味，使得他躁动了起来。

    难道是很久时间，没有发生过关系的原因吗？

    王静的手放在了他的腿上道：“我们回房间吗？”

    陈重摇动轮椅，就退到了后面，站起身道：“我相信那个男人不是我，因为我对你不感兴趣。”

    王静瞧着他离开，目中闪过太多不相信，在她专门迷惑中，他居然抵抗住了。

    于是走到了后院道：“大公子，我也失败了。”

    周大也惊讶道：“你的魅惑之术，就连我在没有特意防备下，都抵挡不了，是我操之过急了吗，我真的很看好他……”

    刚才那个青年不解道：“大公子，我们这里人才济济，王者众多，为什么对他格外看重，非得他去完成那件事不可？”

    周大道：“陈重虽然是超凡，表现得强悍，就连王者都要忌惮，如果让他成长到王者，那同段位的人谁还是他的对手，这当然不是我最看重的，而是他背后的人。”

    青年疑惑道：“他背后的人？是他的师傅？”

    周大摇了摇头道：“陈重的师傅的确很可怕，但我想他都不知道他师傅在哪，我更在意的是，陈家的那个战神老怪，让陈重去做事，那个老怪可能会出来帮忙，就能达到我一箭双雕的目的。”

    青年却是依旧不明白，不过清楚周大是在寻找成为战神的路径，问道：“那我们直接将陈家那个老怪找出，不就行了吗？雷震都被帝主收拾了。”

    周大呵呵一笑道：“你以为雷震那么容易被收拾吗？如果他弱，就不会在这年纪一人杀掉三个战神，被疯狂崇拜了，

    我父亲只是趁机发难而已，雷震顾忌家庭才妥协了，如果他疯起来，那后果是相当严重的，所以我不会与拥有战神的势力有矛盾，不过有人会出这个头。”

    “谁？”青年问道。

    周大再次笑道：“当然是我那个弟弟了，他可是提出对大家族削弱的，尽管赢得了父亲与民众的欢欣，但却失去了最大的支持，实在是愚蠢。”

    “……”

    陈重回到房间，将端来的麦片粥喝了，心想着那个叫王靖的女人，有一股熟悉感。

    与陈大柱的侄女很相像，只是那行为，就散发着一股魅惑之力。

    记得还在哪里遭遇过，却一时没有想起来，得暗自提防，差点就失了身。

    门这时被敲响了。

    以为是王静，皱着眉开了门，却见是周大。

    “大公子……”

    周大笑了笑道：“这里这里感觉怎么样？”

    “很好，不过我可能比较认生，加上心里焦急家里，就睡得不踏实。”

    陈重觉得能早走，还是早走好，不然晚了可能还会出其它事情。

    周大点点头道：“理解，我初到其它地方，也可能不会很快习惯，不过一回生二回熟嘛，见到了令人心仪的景色，有互相理解的朋友，那会开怀不少。”

    陈重见他依然没有松口，是真无奈了。

    “哦，我来是想告诉你今晚九点时，有一场歌剧，咱们一块去听一听吧。”周大道。

    此时在别墅区外，来了一个女人，站在外头探头探脑着。

    一个保安很警惕地走了出来，以为对方不怀好意，刚要驱赶，却见她长着一张绝美的脸。

    因为这是高档别墅区，里面住着不少明星，一线的，超一线的都见过。

    但她们与面前这位比起来，就犹如萤火比明月，黯然失色万倍。

    立即态度恭敬道：“请问这位小姐，你有什么需要吗？”

    “我来找我爸爸。”在外的女人正是陈真。

    保安询问道：“你爸爸的名字叫什么？”

    他忽然有股恶趣味，不会是来找某个富豪的吧？当看她眼神纯真，又觉得不像。

    可这年头，最会骗人的不就是心灵的窗口吗？

    陈真道：“他叫陈重。”

    “陈重？”保安更加疑惑，他对里面的业主十分了解，但并没有一个叫这个名字的。

    陈真猛地似有感应道：“我知道他在哪里了！”

    说着人就跑了进去。

    “诶，这位小姐，里面不能乱跑……”

    保安连忙追了上去，本来以为她是与业主有关系，就算长得漂亮，胡乱闯入，会影响到他的工作的。

    猛地他内心一惊，因为她跑到了一扇青色的大门前，使劲拍起了门。

    别墅区中，有几个住户显得很神秘，能量十分强大，尤其是这扇门里的。

    曾经有一位，资产过百亿的房地产老总，骂了一次这家主人，第二天就坐牢被判了死刑。

    “这位小姐，姑奶奶，千万别敲，这是再敲我小命啊……”保安上来就将她给拦住了。

    陈真道：“我爸爸在里面，你是坏人，不让我见爸爸。”

    “这里没有你爸爸，赶紧走吧，不然我就不客气了。”

    保安虽然对这样的美女生不起气来，但也开始不高兴了。

    陈真却更是生气，胸脯起伏着，忽然嘴一咧，哇的一声哭了出来。

    “爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，你不要陈真了吗？有人欺负我，呜呜呜呜……”

    保安那是一个委屈与忿忿，合着是不想让他干了，刚要捂住她的嘴。

    忽然青门打开了，一个十分有派头的老人走了出来，沉着脸道：“你们在这里干什么？打扰他人安静，我会投诉你的。”

    保安立马卑微地解释道：“这位小姐，说她的爸爸在这里，我说没这个人，她非得闯进来，我这就带人走……”

    手还没伸过去，陈真迈起腿就蹿了进去。

    老人当即就慌张了，他身为大公子的佣人，那可是相当有优越感的。

    竟然被一个女人无视，并闯了进来，那还不受到严厉的惩罚？

    他马上通过对讲机道：“有一个女贼闯了进来，有一个女贼闯了进来，赶快将她抓住！”

    于是男佣人、女佣人、以及护卫们，开始行动了起来。

    别墅很大，只是院子就占地超过了一千平方。

    虽然比不上大家族的，但亭台楼阁，小桥假山等，一应俱全。

    陈真在前面跑着，已经有好几个人出现，拿着笤帚，铁钎在追逐着。

    这些都是佣人，没有什么武道段位。

    “小贼别跑，赶紧停下来，不然把你送去坐牢！”

    “小贼也不看看，这是哪里，就敢来偷东西，等会先打断你的腿！”

    陈真那是一个害怕，为了表现得勇敢，还回头向他们做着鬼脸，并不时将一些摆放在周围的花抱起来，扔在路上形成障碍。

    这让他们是一个惶恐与心惊，那些花可名贵得很，许多价值都在十几万，太子妃可十分喜欢，成了这样，肯定要对他们进行训斥的。

    他们追不上对方，转而变成了哀求，这位小贼不要再破坏花草树木了。

    陈真觉得好玩极了，反而更加有了兴趣，将周围的花盆一个个抱起来，就摔在了地上。

    “诶呀，别摔了，你想要钱我给你，别摔了。”

    “你这个小贼，你死定了！”

    陈真哼了一声道：“谁让你们不让我见爸爸的，我就摔我就摔！”

    “大胆！”突然一个护卫出现，速度极快地过去，一掌就拍了过来。

    陈真下意识地与他对在了一起，只觉得好疼好疼，人不禁向后退，踩在了假山的水池当中，哇的一声又哭了出来。

    “爸爸，爸爸，爸爸，你在哪，有人欺负我……”

    那个护卫惊讶了一下，他可是在大公子手下级别不低，拥有王者的实力，对方与他对了一下竟然没什么事，正要上前将她抓出来。

    “怎么回事？谁把我的花给砸了？”周大走了过来，与陈重打算去听歌剧的。

    刚才开门的老人马上低头道：“大公子，我们这儿闯进来一个女贼，谎称来找爸爸，把院子搞得一团糟……”

    “找爸爸？”陈重内心一动，向前走了过去。

    假山边上，一群人正对着喊着道：

    “赶紧下来，把那颗夜明珠放下来……”

    “你到底要干什么，有事好商量。”

    就连王者也不敢动手了，那个女贼爬到了假山上，抱起了顶部亮着的石头要往下扔。

    那可是夜明珠，尽管价值对大公子来说不算贵，但这么大个头的可算是稀有了。

    陈重见到假山上的人，吓了一跳，连忙道：“陈真，你在做什么？赶紧下来！”

    “爸爸！”陈真将夜明珠往下一丢，就跳了下来。

    可怜的夜明珠在假山的尖锐上碰撞，直接损坏了。

    众人愣愣地看着，却没有再指责。

    因为这女贼，不，女人真的是来找人的，而且还是大公子极为看中的陈殿主，但也实在太鲁莽，没有规矩了吧？

    陈真一下扑在陈重的怀里道：“爸爸，他们不让我来找你，还欺负我，你打他们！”

    “……”陈重本来还心疼她有没有事情，看着身上完好无缺，哼了声道，“你把人家破坏成这样，还撒谎被欺负了，看我回去不教训你！”

    陈真顿时又委屈地哭了出来道：“她们要抓住我，把我腿打断，送我坐牢，爸爸你为什么不心疼我？”

