
“原来如此，当初的你并没有因为主人的陨落而受到太大的伤害，嗯，你那是他刻意为之？”

听了那器灵的一番解释，剑九才总算搞明了事情的原委。

“了不得”

还没得剑九开口，柳神便率先表示了自己的赞叹。

“却是了不得，能够在黑暗的侵蚀之下端在的保持着一丝清明，这是连真仙都很难做到的，也就是他雷道造诣绝世，勉强能对不详产生一些影响，否则可就难多了，就算是短暂脱离都不可能”

“确实”，柳神赞同的点点头。

当初九天十地之所以被异域完全破灭，除了绝对实力上了差距以外，还有就是黑暗的入侵。

黑暗的力量和异域是密不可分的，毕竟异域的那件起源古器就能够轻易的说明一切，更不要说那几尊来历奇特的不朽之王了。

安澜、俞陀，那两位合适源自黑暗的超级进化者，若说异域和黑暗没有一丝关系，估计他们自己人都不信，鬼都不信。

因此，当初仙古时代的陨灭不仅仅是因为异域的侵入，还有就是黑暗的腐蚀。

若仅仅只是异域的话，单单仙古的力量虽然很难取胜，但是绝对不会败的那么彻底，毕竟到了仙王那种级别，已经是很难彻底陨灭的存在了。

败很容易，但是陨落很难，尤其是同阶之中更是如此，想当初在剑九准仙王绝巅之时都无法对仙王造成致命的伤害，也是直到了证就十凶果位是才能彻底灭杀一位王者。

因此，若仅仅是因为异域的话，哪怕是仙域不出兵，仙古也不一定会战败，至少不会打成现在这个模样。

在这其中，黑暗不详发挥了至关重要的作用。

仙古之中就有部分领军人物甚至是至强者被侵蚀，被七王忍痛斩下头颅，封禁在一个大鼎之中，哪怕是花费了数百万年的时光都没能彻底抹除。

而七王的这次出手，也埋下了七王被误解，后裔被人针对，甚至沦为罪血后人的结局，着实令人愤慨。

因为几位领军人物乃至至强者的倒戈，消耗了仙古一方不小的战力，甚至于七王之中有一位还是陨落在了曾经的自己人手里，真是可悲。

而正是因为这些，此消彼长之下，最后才真正造成了仙古末年的那场惨剧。

因此，对于黑暗力量的可怕与难缠，剑九和柳神都是极为清楚的，这也是连在外人面前轻易不怎么出声了柳神都忍不住的夸赞一声。

仙古时代，在剑九的牵头之下，仙古一方也曾对黑暗不详进行解析，虚神界的诞生便是有着这方面的作用，甚至这才是虚神界诞生的根本意义。

可惜，估计到最后都没有研究出什么真正有意义的结果，最多也只是发现了仙凰一族的涅槃之火能够对那黑暗起到不小的克制作用，以及雷法也能辟开不少邪异，再多的就没了了。

而镇压那些个黑暗战将以及黑暗王者所用的封禁就是以仙王级别的真凰宝骨作为真眼的，以此来缓缓的磨灭黑暗。

也可能正是因为如此，才导致了真凰一族在两界战场上极为被针对，掌握涅槃大术的真凰王者都被打爆了不止一次，甚至后裔都没有留存下来。

仔细想来，十凶之中除了一人即一族的两位十凶以外，好像就仙凰一族彻底断绝了血脉。

而孤身一人的雷帝则是在没有成长起来之时就被异域好几位不朽王者围杀，以绝后患。

嗯，没错，实际上用雷法与是很好的一个选择，甚至比真凰宝骨还要更好一点，但是可惜的是当初还真没有一位特别擅长仙道雷霆的强者。

对于大多数王者来说，雷法虽然也是精通，但是距离能磨灭黑暗级别的造诣还是差了不少。

至于说十凶雷帝，那都是仙古快结束才出现的强者了，出现就已经迟了。

而这些还都只是勉强克制，至于说如何逆转那个被黑暗侵蚀的过程，整个仙古纪元都是一无所获。

以至于剑九都不止一次的在心中惋惜，要是收获能够再多些就好了，说不得仙古最终一战的结果还会改写也不一定呢！

而这些剑九都只能在心里惋惜了，没办法啊，说叫他死的那么早，连些后手都没来得及布下。

两人也是都想到了如此，颇为默契的对视一眼，心中愈发的肯定了雷法对于黑暗与不详有一定的作用，不由得对其更为重视。

“二位道友到底是何人，唤醒我又有何事？不知可否明言！”

看着沉默不语的剑九与柳神二人，纵使被敲打一顿有些发憷的仙碑器灵还是有些烦躁了，死不可怕，等死才可怕啊，至少给个痛快话啊！

不过不管心中如何暴躁，面对这两位大仙，还是极为恭敬的。

毕竟就是眼前这两位大仙，一开始就直接以不可阻挡的威势将它自沉眠之中‘温柔’唤醒，接着又是被自己稍稍不尊重的态度激怒，收拾了自己一顿，搞得它现在还有些头痛，当然，要是它有头的话。

明明它睡的好好的，被吵醒了连点起床气都不能有，只是脾气不好了一点点就被逮着由头收拾了一顿，这世道，还让不让碑活了~~

而被打扰了思绪了剑九也不恼，毕竟他如今在怎么懊恼都无济于事了，珍惜当下就是了，因此，只是将目光转向了身前这个三千丈的神碑，神色当中露出几丝趣味：

“我们是何人？不过是两个残存下来的古人罢了，倒是你，在这儿呆了好几百万年了吧，无聊不？跟我们走吧”

“得嘞这位爷，小的以后就跟着您混了，还请多多关照！”，那神碑的器灵爽快的答应了，像是就在等着这句话似的。

这种态度，把剑九都搞的一怔，好歹也是一位仙器的器灵，连反抗一下都不准备吗？白让他期待一场，他还准备活动活动筋骨呢！

要是让那器灵知晓了剑九的所思所想，自然会庆幸自己躲过了一劫，它又不是有什么特别的癖好，更没有挨打就变强的技能，那为什么还要找收拾呢？！

明明打不过还要硬上，那不叫傲气，那叫憨批！要知道虽然它是器灵，但是也是会疼的啊！！

更何况，圣人有句话说得好，“有时候啊，生活就像qiang  jian，如果无法反抗，那就慢慢享受吧”

虽然不知道这句话是从哪个操蛋圣人那儿传下来的，但是此时它感觉吧，还真MM的有点道理哟！

毕竟抱上了两根一看就特别粗的大腿，它也用不着再时常的提心吊胆，担心有人馋它身子了。

虽然吧，它感觉自己可能是个男孩子，但是如今这个残酷的社会啊，男孩子也是要小心保护自己的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69141751"  chaptername="第一百七十七章  圣人言">加入书签</a>
</div>
