    但是林芷晴也只能强忍着笑容。

    这么多年，她也没想到张辰竟然能将这两个夫人耍的团团转！

    周围不少林家下人也心中暗爽！

    张辰可是做了一件他们想了很久却又不敢做的事情啊！

    不少人看张辰的目光都已经开始柔和了起来。

    大夫人眼神中满是焦急！

    却一句话都说不出来！

    几句话，林家三个夫人全都被怼的说不出话来了！

    这战绩……

    不少钦佩的目光放到了张辰的身上。

    林国锋和林国龙眼神中也闪烁着无尽的怒火！

    客厅里面的气氛都已经凝固下来了！

    张辰得意一笑，静静的等待着。

    本以为几个夫人还会反驳，可是等了半天，竟然没有人开口了！

    没劲……

    张辰摇了摇头，心中失望不已。

    没尽兴呢……

    林国锋冷哼一声：“张辰，少在这里呈口舌之利！刚才她们说的那个你能反驳？”

    张辰眉头一挑。

    正主来了。

    林芷晴黛眉微蹙，心中也升起一丝不满！

    她已经预测到了张辰这次来肯定危难重重，可是也没想到现在所有人竟然都开始嘲讽了！

    刚想起身，张辰的笑声再次响起：“大伯，刚才我已经说了呀。”

    “我入赘林家也是生活而已。”

    “你们林家人生活这么看重做什么了么？”

    “那我倒是想问问了，你们林家人……又做了什么？”

    “几位大娘，又做了什么了？”

    林国锋冷哼一声，说道：“我们在林家生活这么多年，对林氏集团多多少少都有些贡献！”

    “你知道什么？”

    此话一出，大夫人和二夫人等人脸色也终于缓和了几分！

    可目光中依旧闪烁着阵阵怒火！

    竟然没说过张辰！

    林芷晴贝齿轻咬，也开始担忧了起来。

    就算张辰口才好，也说不过这么多人啊……

    可林俊铭见状眼神中也闪过一抹寒意。

    这个废物，凭什么得到林芷晴？

    尽管他知道自己跟林芷晴不可能，但是他也不愿意看到别人得到！

    张辰笑呵呵的说道：“好，就算你们都为林氏集团贡献了，但是据我所知林俊铭堂哥似乎多年不在家。”

    “他没有给林氏集团贡献吧？他……又做了什么呢？”

    嗯？

    此话一出，众人顿时愣住了。

    林俊铭眼神中寒芒闪烁！

    本来就想找理由教训一下张辰呢，没想到张辰竟然自己送上门来了！

    林国锋冷声喝道：“你跟俊铭怎么比？俊铭现在可是战士！是国之栋梁！”

    张辰笑道：“那为林家做什么了呢？”

    林国锋咬紧牙关，怒喝道：“就算他现在什么都没做，也是在为以后的林家努力！”

    “等他在部队回来的时候，他的身手自然可以护我林家安全！”

    身手？

    张辰眉头一挑，笑道：“那这么说的话，我最近也正在锻炼身体呢，以后也可以保护林家人安全的。”

    等的就是这句话！

    张辰心中顿时得意万分！

    “笑话！你算什么东西！”

    “锻炼两下就想跟我们俊铭比？你也不撒泡尿照照！”

    “我们俊铭一根手指都能打哭你！”

    大夫人站起身来，不屑的喝道！

    张辰笑呵呵的说道：“一根手指打哭我？我不太相信呀。”

    “你……”

    大夫人勃然大怒！

    林俊铭冷笑着说道：“你不信的话，咱们试试？”

    “也别说我欺负你，我就用一根手指。”

    说完，直接迈开步子走到中间！

    林俊铭也瞬间成为了人群的焦点。

    林芷晴贝齿轻咬，心中再次焦急起来！

    尽管她知道张辰身手也不错，但是怎么可能是战士的对手！

    更何况林俊铭还这么自信！

    唯独林淼的眼神中闪过一抹担忧的光芒。

    二夫人也冷笑着说道：“张辰，说句话啊，现在怂了？”

    众人脸上也纷纷露出一抹冷笑。

    张辰笑呵呵的说道：“好啊，那就试试吧。”

    说完，同样迈开两步，走到人群中间。

    所有人眼神中都露出了嘲讽的光芒！

    张辰，这是找死！

    林俊铭眼神中闪烁着兴奋的光芒！

    芷晴，今天就让你看看你找的男人到底有多废物！

    他根本配不上你！

    林俊铭揉了揉拳头，发出清脆的声响。

    “张辰，我现在已经是特种大队的队长了，一根手指，也不算欺负你吧？”

    林俊铭玩味的笑道。

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    特种大队，还是队长！

    这……

    所有人眼神中都露出了震惊的光芒！

    很快，那一抹震惊便变成了玩味！

    张辰，死定了！

    林芷晴贝齿轻咬，心中更是焦急万分！

    可纠结半天，她也不知道现在该怎么收场了！

    张辰笑呵呵的说道：“一根手指，已经很让着我了。”

    眼神之中，同样闪烁着兴奋的光芒！

    特种大队啊！

    肯定很厉害啊！

    林俊铭冷笑着说道：“这可是你说的哦。”

    说完，眼神中再次闪过一抹玩味的光芒！

    下一刻，林俊铭伸出食指，猛然用力刺向了旁边的木桌。

    咔！

    伴随着清脆的声响，木桌竟然直接被穿透了！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人彻底惊了！

    虽然木桌不厚，但是正常人用拳头都打不破，林俊铭竟然用一根手指……

    这……

    手指得是多大的威力？

    所有人心中都升起了一种惊骇的感觉！

    下一刻，嘲讽的目光纷纷聚集到了张辰的身上！

    这一指要是刺到张辰身上……

    林芷晴同样瞪大了眼睛，心中无比担忧了起来！

    其他众人嘴角尽是嘲笑，都想看看张辰是什么反应。

    不得吓傻了？

    可定睛看去，这才发现张辰脸上满是嫌弃。

    “这什么破桌子，质量这么不好。”张辰自顾的呢喃道。

    可是声音却清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    狂妄！

    众人冷笑不止！

    大夫人也冷淡的说道：“俊铭啊，下手轻点，让张辰知道天外有天就行，别真给送进医院了。”

    林俊敏傲然的说道：“我知道的。”

    说完，凌厉的目光看向张辰！

    张辰咧嘴一笑，勾了勾手指，笑道：“来吧。”

    嚣张！

    林俊敏冷笑一声，一个箭步冲上前去！

    林芷晴拳头紧握。

    似乎在帮着张辰用力一般！

    打他！

