    “少主！！”

    当看到司空豹那凄惨无比的模样，化屠老魔震怒之余，不由生出愧疚之意， 浑身杀机暴涌。

    “快，杀了那姓苏的，快！”

    司空豹激动大叫。

    “少主放心，今日老奴定将此獠抽筋扒皮，挫骨扬灰！”

    深呼吸一口气，化屠老魔目光神芒涌动，如电般锁定苏奕，他那一身的凶威，直似一重重惊涛骇浪，随之压迫了过去。

    苏奕却似浑然不觉，神色淡然如旧。

    他转过身，目光看了看这位须发怒张，满脸杀机的化灵境老魔头。而后，看向了大殿外。

    “还有谁要掺合一脚，过来便是，我苏某人送你们一起上路。”

    苏奕淡然开口。

    化屠老魔好几次生出出手的冲动，可最终忍住。

    因为苏奕就站在司空豹身旁，抬手就能将司空豹灭杀，这让化屠老魔投鼠忌器。

    “小友硬闯我浣溪沙不说，还动手杀害我浣溪沙的贵客，这让妾身如何能袖手旁观？”

    一道幽幽轻叹声响起。

    伴随声音，大殿中凭空多出一道修长倩影。

    来人是一个温婉柔媚的美妇，身着朴素简雅的长裙，乌黑秀发梳成飞天髻，一张玉容明丽端庄，配上那凹凸有致的身段，浑身散发着成熟、淑静的韵致，美艳不可方物。

    柔夫人！

    古苍宁心中一震。

    浣溪沙是九鼎城四大名楼之一，而柔夫人则是浣溪沙的主人，一位手眼通天，地位超然的化灵境存在！

    据传，她背后还站着一股神秘势力，底蕴极可怕。

    正因为有柔夫人这位美丽神秘的化灵境大修士坐镇，这些年来，哪怕是九鼎城中那些煊赫尊贵的大人物们，轻易也不敢在此闹事！

    她一出现，一股不逊色于化屠老魔的无形威势随之弥漫而开。

    夏靖羽如找到了救星，神色愤然道：“柔夫人，您来的正好，这姓苏的性情猖狂，无法无天，之前差点要害了我的性命！”

    柔夫人美眸流转，柔声道：“小侯爷莫慌，今夜之事，总归是要有一个说法的。”

    说话时，她目光看向苏奕，道：“小友，你觉得呢？”

    她神色间不见任何杀意，可却有一股无形的威严，换做寻常修士，心神恐怕早被震慑，惶惶不安了。

    但苏奕不是寻常人。

    他上下打量了柔夫人一眼，淡淡的说道：“巧了，我正好也想一个说法，我朋友在你浣溪沙差点被害，若你不给我一个满意的说法，我保证，今夜便将此地拆了。”

    将此地踏平？ 

    夏靖羽差点忍不住笑出来，这家伙，简直狂到不知死活的地步！ 

    柔夫人一怔，一对漂亮的美眸微微眯起来，轻声道：“小友，这玩笑可一点不好笑，这样吧，你先放了司空豹，我们可以好好谈一谈，今夜之事，究竟该如何解决。”

    苏奕一指司空豹，似笑非笑道：“你是认为，我会用这孽障的性命要挟，所以才有恃无恐？”

    化屠老魔冷然道：“难道不是？”

    柔夫人则轻叹一声，道：“小友，眼下的局势你也看到，再挣扎下去，对你而言，可一点好处都没有，不如主动退让，或许……事情还有可以回旋的余地。”

    气氛沉闷压抑。

    两位化灵境存在的气机，皆锁定在苏奕一人身上。

    这等局势，足以让世间任何元道修士绝望！

    可苏奕却似浑然不觉，那淡然的神色自始至终不曾发生过变化。

    而在听了化屠老魔和柔夫人的话之后，苏奕却笑着摇头，道：“你们想多了，我还不屑于用这孽畜的性命进行要挟。”

    他也懒得再解释，正欲就此杀了司空豹，可就在此时——

    柔夫人忽地说道：“小友，你就不替那位一直在水云涧外等你的朋友考虑考虑？”

    苏奕瞳孔骤然一眯，元恒！

    柔夫人微微一笑，道：“小友放心，你那位朋友还好好的，妾身向来恩怨分明，自不会为难他。毕竟闯祸的不是他，而是小友你。”

    顿了顿，她慢条斯理道，“可若小友以司空豹的性命威胁的话……妾身就不得不做出一些过分的事情了。”

    闻言，化屠老魔精神一振。

    司空豹露出喜色。

    夏靖羽内心暗赞无愧是名震九鼎城的柔夫人，这般滴水不漏的手段，硬是了得！

    古苍宁心中一沉，不禁替苏奕捏了把汗。

    若挟持司空豹为人质，今夜的局势倒还有化解的可能。

    可一旦苏奕顾忌他那位朋友的性命，极可能会选择用司空豹的性命来进行交换。

    那样的话，面对柔夫人和化屠老魔这两位化灵境存在，苏奕哪还有胜算？

    “小友，你看要不要选择退让一步？”

    柔夫人笑容温婉，那是一种稳操胜券的姿态。

    化屠老魔眸光闪动，唇边泛起一抹残忍弧度。

    这时候，苏奕笑起来。

    只是那笑容却毫无情绪波动，随口道，“我这人，向来不会因为威胁而选择让步，也从不曾为此让步过。你尽可以杀了我那仆从，我自会用你们所有人的性命，告慰他在天之灵。信与不信，都无所谓。”

    话音还在回荡，苏奕指尖一抹。

    噗！

    司空豹眼珠猛地瞪大。

    在他脖颈间，出现一道血痕。

    而后在众人难以置信的目光下，他那光溜溜的脑袋从脖颈上滚落，脖颈断口处，有凌厉无匹的剑气肆虐，血水迸溅如泉。

    临死，司空豹这位古代妖孽中的佼佼者，脸庞上都挂着一抹惘然，似不敢相信，苏奕会这般干脆利落地斩了他！

    全场死寂。

    “这……”

    夏靖羽和封道姑齐齐傻眼，脑袋发懵。

    古苍宁心中剧颤，眼睛睁大。

    他这才意识到，苏奕刚才的话是真的，他根本不屑用司空豹的性命进行要挟，更不会选择退让，以人质换人质！

    否则，哪可能会就这般直接杀掉司空豹这个古代妖孽？

    “你……”

    柔夫人柔婉明媚的玉容骤变，根本没想到，苏奕会如此果决，如此坚狠，这让她也措手不及，根本来不及去阻止。

    这少年就真的不担心他的朋友会因此而殒命？

    不担心他自己丧命于此？

    柔夫人修行至今，还是第一次碰到这种横行无忌，无所忌惮的角色。

    “少主！！”化屠老魔先是呆了一下，旋即嘶声叫出来，他震怒交加，眼睛发红，内心压抑已久的杀机再也不受控制彻底爆发了。

    “老夫灭了你这孽畜！”

    化屠老魔直似疯狂般，神色狰狞可怖，直接动手了，一身化灵境修为轰然爆发。

    不好！

    古苍宁彻底色变。

    发疯的化屠老魔，岂是苏奕这等元府境修为能抵挡？

    这一刹，古苍宁再也不犹豫，猛地一咬牙，正欲将之前就悄然藏在掌心的一枚金色灵珠捏碎。

    这一刹，柔夫人玉容浮现一抹迟疑之色。

    苏奕那近乎反常的强势姿态，让她意识到有些不对劲，以至于有些举棋不定。

    这一刹，苏奕神色不悲不喜，波澜不惊，仔细看的话，他眸子深处还有一丝丝炽热的战意汹涌。

    他已很久不曾遇到可堪一战的对手了！

    可就在此时——

    一道沙哑苍老的声音响起：“我家主上所看重的小友，岂是你化屠老儿能杀的？”

    声音刚响起，一道灰色身影凭空出现大殿内，横挡苏奕身前。 

    声音还未落下，灰色身影掌指一拍。

    轰！

    惊天动地的碰撞声响彻。

    属于灵道层次的恐怖力量洪流席卷扩散，整座大殿所覆盖的禁阵力量顿时剧烈翻腾起来。

    柔夫人脸色微变，翻手取出一个阵盘，猛地运转。

    嗡！

    一股澎湃厚重的禁阵力量从浣溪沙地下涌出，覆盖在这座大殿四周，这才抵消掉那属于灵道层次的战斗余波。

    即便如此，诸如夏靖羽、封道姑等人也遭受到冲击，被震得躯体倒飞，砰砰两声再次砸在墙壁上。

    而古苍宁也全力运转修为，才将那等战斗余波化解，只是明显也有些吃力。

    唯独苏奕神色屹立原地，纹丝不动，唯有一身青袍猎猎作响。

    砰的一声巨响，化屠老魔身影踉跄倒退，每一步退出，其脸色就苍白一分。

    当退到第九步时，化屠老魔再忍不住咳出一口血来，那凹陷的眼眸中已浮现出一抹骇然惊悸之色。

    众人皆惊，一击之威，竟恐怖至此！！

    烟尘弥散中，人们才看清楚，老者是一个身着灰袍，相貌普普通通的老者，瘦削的身影立在那，就如芸芸众生中的一个不起眼的凡夫俗子。

    可当看到来着，柔夫人玉容骤变，吃惊道：“九老！您……您怎么来了？”

    声音微颤。

    这位浣溪沙的主人，神秘而强大的美夫人，罕见的失态了。

    “九老……”

    被摔得眼前直冒金星，浑身负伤的夏靖羽，此刻也愣在那，一副难以置信的样子。

    封道姑更是浑身一哆嗦，面露敬畏之色。

    苏奕眉头微挑，想起一个人来。

    今日在城门前，曾有一个儒雅温润的中年男子主动找他攀谈。

    而在当时，苏奕还察觉到，在那儒雅中年附近，还有一个如若仆从的灵道修士相伴。

    眼前这相貌寻常的灰衣老者，便是那儒雅中年身边的仆从！

    ——

    ps：叮！五连更送上！童鞋们看得爽，别忘了把“月票”打在金鱼脸上！

