    “之前最好的成绩是在几层啊？”方泽问道。

    “第七层，而且是多年前周校长亲手创下的记录哟。”孙淼笑道。

    “那岂不是要突破七层才有奖励？”

    “想什么呢？你虽然是个妖孽，但金丹初阶的实力完全不够看，冲榜的事情，周校长另有安排。”孙淼拍了拍方泽的肩膀，笑骂道。

    “你和林钧，今年只是提前进去熟悉一下环境，今年冲榜由四年级的蔡笱学长领队。”

    “等到了金丹五阶，才是你们大放光彩的时候。”周琪边走边说道。

    “林钧也要去？他这么菜，哦不，才筑基五阶吗？”

    “他之前为了参加大比故意压制了修为。现在大比结束，这一两天应当就会突破。”孙淼道。

    见方泽有些郁闷，周琪鼓励道：

    “这样吧，你要是能突破五层，嗯，突破四层。学府就满足你一个正当的要求。”

    “不过要是没有做到，你也得答应我一个要求，怎么样，敢不敢赌一把？”

    方泽眼睛一亮，笑道：“嘿嘿，这可是您说的，到时候可不许反悔。”

    四层？

    推塔什么的，那不是有手就行？

    遥想当年，他为了偷塔，连团战都不打。

    推塔小王子了解一下？

    塔的位置和地图上的蓝色标记完全一致。

    想要知道其中隐藏的秘密，肯定是要打穿副本才行啊。

    “你知道你老师当年金丹二阶的时候，突破到第几层吗？”见方泽答应，周琪一副赚到了的表情。

    “起码也有六层吧？”方泽道。

    “四层！”

    “不是吧，老林当年那么弱的吗？”

    孙淼哭笑不得，心道：“还好你不知道我当年突破了几层。”

    没想到，方泽转过头，盯着孙淼道：

    “师姐，这御魂塔，你当年来过没有呀？”

    周琪打开一间房间，带着他们走了进去，道：

    “这就是你师姐当年进入通天塔的那间，13号房间。”

    “那时候她和你差不多大，也是金丹一阶。”

    方泽环顾四周，没有发现什么特别之处，想象中的太空舱，全息设备。。。

    都没有。

    若硬要说的话，更像是方泽老家那种普通的宾馆。

    只是没有被褥和电视。

    床和椅子都是用一种他没有见过的材质制成。

    有些像玉石，手感很是温润，半透明的表面隐约透出一些纹路。

    方泽一屁股坐在椅子上，有些促狭的看着孙淼，问道：

    “那师姐当年通过了几关呀？”

    “也。。就比老师差一点，没有突破四层。”孙淼捂脸道。

    “那。。究竟是几层嘛？”方泽穷追猛打。

    “师弟啊，这种过去的事情，就让他过去。人不能沉迷于过去的荣誉当中，要向前看。”孙淼撸起袖子，态度温柔，谆谆善诱。

    “师姐说得极是，那到时候要如何进入通天塔呢？”方泽乖乖点头，立刻转移话题。

    “只需带着这间房门的钥匙，躺在床上，意识下沉，通天塔自然会与你链接。”周琪晃了晃手中的钥匙道。

    “还有，记得在精神映射的时候，不要用自己的真实名字。”

    “林导给你的面具也记得带上，那可是当年他从塔里带出去的宝贝。”

    “差不多就是这些了吧，我们也该回去了。”

    说完，周琪便抓住两人的手，技能发动，三人消失在原地。

    “系统，开始扫描！”

    见周琪发动技能，方泽想试试能不能薅个羊毛。

    “叮，检测到非战斗状态，扫描失败。”

    切，居然卡不了BUG。

    差评。

    回到办公室，苏浅浅和王子涵也刚办完手续，时间掐得刚刚好。

    方泽打开脑海中的那副地图，发现那紫色的坐标和中央学府起码有几百公里的距离。

    这让方泽对幻空蝶的技能评价，又上了一个层次。

    虚空变换，必须搞到手！

    这简直就是居家旅行，杀人灭口之必备技能啊。

    这次。。冲塔的冠军。

    我，方泽，预定了！

    苏浅浅两人进来，得知方泽为了帮她们搞票也转到中央基地，又开心又感动。

    周琪从抽屉里抽出一份明显事先准备好的契约，递给方泽。

    所以，这都是事先策划好的咯？

    方泽撇撇嘴，手起笔落，签下了契约。

    “好了，从现在起，你就是我中央学府的一员了。”

    “这就好了？不是得走走程序什么的吗？”方泽疑惑道。

    “不用，小朋友才需要走程序。”周琪笑道。

    手续办完，方泽也算是了了一桩心事。

    估计自己以后很少会呆在中央基地，浅浅和子涵在中央学府读书，到时候老妈有什么事情，也有个照应。

    孙淼将几人送回林家，临走时嘱咐方泽道：

    “记住啊，天骄对战的时候，不要暴露第一魂兽的完全形态。”

    “戴上老师给你的面具，魂武者状态下应该不会暴露。”

    “复苏会接下来肯定会对你有所动作。”

    “万事小心！后天林钧会跟你一起去御魂塔，这两天好好休息，做好准备。”

    方泽点头应下。

    。。。

    	早上醒来，方泽还有些不习惯。

    他瞄了一眼系统，分析进度刚刚到51%。

    百无聊赖中，方泽将蟠龙和火鸾都召唤出来一起玩耍。

    前世的方泽养了两只猫，一只布偶一只金渐层。

    两小只刚见面的时候，打得不可开交，后面倒是恩爱得很，把他这个铲屎官晾在一旁。

    火鸾倒是挺乖巧，停在方泽头顶，小屁股几扭就趴了下来，极为可爱。

    蟠龙则是化作小蛇大小，缠绕在方泽手臂上。用头拱着方泽的脸，嘴里不停的嘟囔：

    “好吃的，要！”

    方泽无奈从御魂空间中掏出林万里给他的盒子，摸了两颗金丹期的古代心核，内心滴血。

    别人的魂兽，吃心核是为了更快的提高阶位。

    自家的魂兽，吃心核完全是因为嘴馋。

    之前啃了那么多古代异兽，也没见涨经验啊。

    “算了，自家孩子，想吃就吃吧。”

    方泽拿起一颗喂到蟠龙嘴边，别说听声音还挺脆的。

    咯嘣，咯嘣。

    “好吃，还要！”

    	此时苏浅浅恰好带着林钧和王子涵从门外进来，听见吃东西的声音，顿时激动了：

    “吃啥好吃的呀，这么脆？”

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

