    从鬼市出来后。

    古老城墙旧址一侧，月斜影清。

    三道影子投射在城墙的古壁上，修长纤然。

    纪由乃和路星泽疏离的隔开一段距离，前后走着。

    可突然，发现当归没有跟上，纪由乃奇怪的回眸看了一眼。

    就见不远处，那少年道士微微垂头，驻足在原地，似有心事困扰于心。

    “怎么了？不走吗？”

    一身破褛道士服装，梳着散乱道士发髻的当归闻声，微微一怔，抬眸，俊秀干净的无邪脸庞，闪过一丝凝重和忧心。

    “走。”无邪浅笑，当归跟上了纪由乃的步伐，“只是，女施主……一会儿倘若我们遇到了那摆邪阵，练邪术的幕后黑手，你会杀了他，替天行道吗？”

    纪由乃只觉得当归这话，问的奇怪。

    反问：“不杀……留着过年吗？”

    当归莫名露出失落伤心的神色，低喃：“也是，斩妖除魔，替天行道，是吾之本分……是小道妄语了。”

    当归复杂的神色，被纪由乃尽收眼底。

    微微拧眉，为什么……他会露出这种神色？

    -

    帝都祭天坛。

    宏伟壮观，瑰丽辉煌。

    是古时建都于帝都的历代历朝皇帝祭天供奉神灵日月的祭祀场所。

    深夜，幽月之下，树木葱郁，苍松古柏参天，将整个祭天坛衬得肃穆庄严，神秘莫测。

    因为是景点，晚上关闭状态。

    纪由乃、路星泽和当归，只能一跃上那古老的红色外墙，避开监控，偷偷潜入。

    可是，他们三人找遍了祭天坛的各处，都未察觉到任何邪阵或是异动。

    偌大一个祭天坛，就是一个人杰地灵的祭祀圣地，无任何异常。

    “怎么回事？”

    祭天坛后方一处景色宜人的荷花池旁，纪由乃望天，一脸疑惑。

    白眉大掌柜给出的线索显示，邪阵就在这。

    “是隐灵阵，隐去一切怨灵之气的障眼奇门阵法。”路星泽深思凝重的环顾四周，“看来，我们的这位对手，还是一位精通奇门遁甲九宫七十二局的高手！”

    “奇门遁甲九宫什么局？”纪由乃有点懵，她看了这么多咒术古籍，唯独那极为难懂玄奥的奇门遁甲演算天数，是一点没沾，因为不感兴趣。

    “就是术士，对方是个精通布阵的奇门术士，与通灵不同的是，他们靠预言未来，占星卜卦来看破天机。”

    “哦，那这隐灵阵，怎么破？”

    纪由乃明白了，天罗录阳吸魂阵固然阴毒至极，可这隐灵阵若不破除，他们便什么都看不到。

    “得找到乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑对应的阵脚处，挖出掩埋在地下的隐灵符才能破坏这阵。”路星泽似是早有准备，从兜里拿出一个微型的八卦九宫盘，“找这几个方位……得花费点时间，一两个小时吧，先等等，我找找……”

    纪由乃发现了，路星泽也不是很擅长奇门遁甲这一类玄涩难懂的异术。

    她就更别提了，学艺不精，太杂，空有一身灵力，却只会一些奇奇怪怪的邪门咒术，吓唬人可以，但真碰到这种时候，她才发觉，阴阳生死门之中浩瀚无际的阴阳术有多博大精深，玄奥神秘，所囊括的知识，怕真是穷极一生都学不完，各门各类，皆玄妙至极。

    余光一瞥，纪由乃看到了又开始傻站在那发愣的当归。

    他总是在四处寻找着什么。

    腰间悬挂的一枚铜铃铛，一直都断断续续的发出清脆悠荡的响声。

    无风，铃却响，似是感应到了什么一般。

    不知为何，看着站在那的当归，纪由乃眸光一缩，她想起了一个人。

    沈沉。

    那个为了小云，不惜放弃自己生命，落败于她的人。

    那个，永远都不会回来的人。

    沈沉是茅山后裔，也是个道士，和当归虽不属同宗，却也都算道中人吧？

    “你的铃铛，为什么一直在响？”

    趁着路星泽在那拿着八卦九宫盘定方位找阵脚，纪由乃凑近当归，小声问了句。

    微微一怔，回过神，俊秀白净的当归无邪一笑，“因为，它感应到了故人的归来……”

    “路星泽说他找隐灵阵的阵脚，需要点时间，别干站着，找地儿坐呗？”

    女人的第六感告诉纪由乃，当归有心事，他笑的太牵强了。

    “不，纪施主，你去让路施主回来吧，破除隐灵阵，不必这么麻烦，我来。”

    纪由乃大惊，“你会？”

    当归谦虚的点头，温润浅笑道：“略懂。”

    纪由乃呼喊了路星泽一声，做了个“停”的手势。

    旋即，不可思议的一幕发生了！

    当归敛去眸中笑，肃穆无比，盘膝而坐地，两指并拢，抵于下唇，一瞬间，风云突变，狂风大作，深沉氤氲的浓云汇聚于祭天坛顶，道士少年耳边碎发凌乱飘逸，闭眸开口道——

    “开休杜生伤，景死惊中藏，听风吟唱，奇门显像，坎门，破阵！”

    夜幕之下，以当归为中心，围绕着他，一道八卦阴阳九宫阵图焕发金光，盘旋而显形，神圣而令人震颤。

    可即便如此，纪由乃依旧未能探查到当归身上任何灵力的波动。

    就好像，全部被他隐藏了起来。

    她只能看到这奇异的八卦阵图，却无法看破他的灵力深浅。

    “轰隆隆——！”

    伴随异响，对应乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑几个方位的阵脚土壤中，八枚被装在金罐中的灵符破土而出。

    灵符出土，隐灵阵开始失效，瞬然间，铺天盖地、浓烈无比的怨煞之气无从遮挡，夜空徒生异象，皎洁幽冷的明月变成血月，诡异万分，弥漫死气。

    隐灵阵破，隐匿其中，阴毒万分的天罗录阳吸魂阵原形毕露。

    祭天坛的祭祀大殿后方，一颗悬浮在半空如凶星般的光球，夺目渗人，源源不断的吸收着来自四面八方的阳气和残魂，怨气凝聚，煞气铺天。

    “吸魂邪阵的阵眼就在祭祀大殿后方的参天柏树碑林中！”

    当归大喊一声！倏然睁眸，神莹内敛的眸光莫名浮上泪光，声音竟有些发颤，一跃而上，跳上树顶，先纪由乃和路星泽一步，飞快掠去。

    而同时，他腰间那枚铜铃，响的愈加刺耳。