一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川蹭了一下就蹿到了山峰的边缘举目观看，对凤仪道：“怎么回事？”

    凤仪道：“六翼军团乘着夜色想要攻上去，被六甲奇门中的天火神罚机关阻击了。”

    叶小川看着木云峰南面的天上不断的从空中掉落浑身是火的六翼怪鸟，隔着老远似乎都能闻到空气里弥漫着肉香，忽然忍不住吞了吞口水，似乎饿了。

    一符六百空骑，前面的百十空骑直接被火舌吞没，剩下的数百空骑，大声的呼喊着，在空中立刻散开，在空中绕行了一圈，将队形来开，再度朝着木云峰俯冲而下。

    不料，不论它们从什么方向冲击而下，都会有一道道的火舌从木云峰上喷射出来，就像是密集的防空炮火，没有一只六翼骑兵能冲到木云峰近处的。

    古羽奇黑着脸，大手一挥，立刻就有一个满编的六翼军团开始升空，他打算用车轮战术，就不信拿不下这座小小的木云峰。

    六千六翼军团压上，从四面八方开始进攻木云峰，效果不怎么好，整座木云峰就像是变成了一座名副其实的火焰山，到处都是喷火的洞孔，最后竟然在木云峰周围形成了一个火焰保护圈，六翼怪鸟终究是飞禽，羽毛一旦燃烧起来，就很难扑灭，一时间六翼军团的攻击没有收到任何的成效，反而折损了数百六翼空骑。

    六翼军团在长达一个时辰内都没有突破这天火神罚，而外围六翼军团的探子传来了不好的消息，南疆十万大山中那支恐怖的天蝠部队又出现了，数百万只人脸大蝙蝠，就在木云峰周围的百十里之外徘徊，古羽奇不得不鸣金收兵，命令六翼军团监视这些可怕的蝙蝠。

    赤姑娘还是虚悬在天上，看着站在石屋门口的云乞幽。

    云乞幽也在看着她，缓缓的道：“赤姑娘，看样子你们天界所谓的六大军团，战力也不过如此，想要在今天天亮之前攻下这里，难度很渺茫啊。”

    赤姑娘淡淡的道：“就算天亮前，拿不下这里，你觉得你能逃脱吗？那个赌约是你自己说的，我们可没有答应。”

    云乞幽道：“难道你想带着我是尸体回去？”

    赤姑娘道：“尊上很快就会到达这里，如何处置你，全凭尊上做主，我现在的使命已经不是将你带回天界，而是在此看住你，免得你借机逃遁。”

    云乞幽的神色缓缓的沉了下来，对于赤姑娘口中的尊上，她被赤姑娘等人追杀时，听到过很多次，是此次天界大军的统帅。

    听赤姑娘说，这个尊上还喝过自己的满月酒，父亲也找过那位神秘的尊上给自己看过病，是天界中翻手为云覆手为雨的绝世人物。

    只是自己十三岁之前在天界的记忆都想不起来了，也不记得这个无忧尊者到底是什么来头。

    云乞幽道：“哦，你上次和我说，那位尊上如今在游历中土，为了我，这位大人物竟然改变了行程？”

    赤姑娘道：“云丫头，你失去了生活在天界的记忆，很多事情你已经忘记，尊上看上眼的人不多，你是其中之一，尊上曾经说过，如果你不是七窍玲珑心，他不介意你是邪神的女儿，想要收你为徒，传承无忧宫千年的衣钵，尊上让我等带你回天界，只是为了保护你免收浩劫的波及，我等姐妹无能，没有完成尊上赋予的任务，尊上亲自回来处理这件事，足见尊上对你另眼相看。这座山峰会不会被攻破，已经不影响你的去留了。六大军团之所以还没有死心，是因为天人的骄傲让他们不得不继续作战。”

    云乞幽沉默了许久，道：“那就等你的尊上驾到之后再说吧。”

    她现在开始担心起来，叶小川今天给她穿过三封纸鹤，让她安心，他已经在外围布置，两天后就会展开营救行动。

    按照现在的情况来看，只要太虚部不插手，木云峰再抵抗天界大军两天时间，应该是没什么问题，可是偏偏在这个时候，那个神秘的无忧尊者从中土忽然返回了南疆，这就让云乞幽的心开始不安起来。

    能成为天界的三军统帅，无忧尊者绝对是有过人之处，修为只怕已经达到了神鬼莫测之境，叶小川在外围的部署，只怕会功亏一篑，甚至有可能会吃大亏。

    她没有在理会赤姑娘，转身走进了石屋，打算写封飞鹤通知叶小川那个无忧尊者已经返回南疆的消息。

    刚回头，忽然云乞幽感觉到了什么，转头一看，只见密密麻麻的火球，从四面八方再度的砸向了木云峰。

    这一次毁灭军团攻击的不是已经光秃秃的木云峰，还是木云峰下面还在不断滑动旋转的玄金之刃。

    既然六翼军团的进攻失败了，必须还要想其他的法子，于是他就将二十多万毁灭军团又往前推近了几里，瞄准木云峰的下盘开始攻击，视图利用天火兽强大的火球，毁掉那些不断旋转的刀锋。

    密密麻麻的火球，排山倒海一般砸了过来，整座木云峰仿佛都开始颤抖。

    那些火球除了将岩壁砸出一个凹口之外，没有收到什么太好的效果，从山壁里延伸出来的那些一丈长的刀刃，都是玄铁锻造，非常的加固，而且每一柄刀刃上都被布下了禁制，这种禁制不仅能保护在长久的岁月里，刀刃不会被侵蚀，也能大大的加强刀刃的防御度。

    当然也不是没有丝毫的效果，那些如齿轮一般围绕大山旋转的刀锋，是通过固有的岩石轨道进行快速滑动的，倒是有两三条轨道在轰击之下出现了岩石碎裂的情况，轨道中的玄金之刃停止了运转。

    看到有点效果，古羽奇终于舒了一口气。

    由于天火兽凝聚火球的时间间隔需要至少一炷香的时间，一个时辰也只能发动四轮攻击，所以聪明的古羽奇重新调动，将二十多万的天火兽都调集到了木云峰的东面，分成了三个攻击梯队，如此一来，每一个时辰就能发动十二轮攻击。

    有大约两百圈轨道，每一次攻击几乎都破掉好几条轨道，而且随着不断的轰击，岩石不断的崩塌碎裂，后面每波攻击都能取得比上一次更好的效果。