    郑秀把我叫到了屋子里看了看我：“小赵，奶奶还有一件事想让你帮忙，就是不知道你能不能帮。”郑秀低着头有些不好意思的对我说道。

    “您说就是了，跟我不用客气的。”我对郑秀笑着说道。

    “我想让郑竹萱跟你一起去大城市里，咱们这是个一个穷村，县城里也没什么出息，她才二十岁出头，我不想让她把自己的青春耽误下去。”郑秀对我恳求的说道。

    我听到这里沉默了起来。

    郑秀见我这样立马改口：“小赵，没事，你是不是有些难为啊，如果是的话就算了，没关系的，我也只是问问而已。”

    我摆了摆手说没什么为难的，我这里都可以，去了市里也可以给她安排一个不错的好差事，但是郑竹萱是否会走？

    因为郑竹萱是一个十分孝顺的丫头，再加上郑竹萱又是抱养来的，二人的感情不夸张的讲，比亲生的都要亲，所以这也是我所担心的。

    郑秀说只要我这边没问题，郑竹萱那边她去谈。

    我点了点头说可以。

    随后郑秀给我们收拾了一个房间，让我跟刘宗贤就先住下了。

    我隐约听到隔壁屋子里传来阵阵的啼哭声。

    刘宗贤从床上坐了起来点了一颗烟看了看我：“江辰，我感觉你变了。”

    “变帅了？”

    “帅个屁，我也说不出来哪里，反正总感觉你跟我之前认识的江辰不一样，你不会被鬼上身了吧？”

    “滚一边去，你找骂那。”我骂了刘宗贤一句。

    他嘿嘿一傻笑说开个玩笑，但是觉得我有变化却是真的。

    我耸了耸肩说我自己都不知道。

    随后我们二人就渐渐躺在床上睡了过去……

    梦里，我似乎梦到了黑衣人，他背对着我，手上拎着一个刺猬，我用尽一切办法奔向他，而突然背后传来一阵剧痛，一个转头，只见一个看不清脸的女人手里拿着一把刀插，进了我的胸膛里……

    第二天一早，郑秀做了简单的早饭，便把我们叫了出来。

    饭桌上，郑竹萱的脸色憔悴，双眼红肿，看得出来，她昨晚估计一宿没睡，应该还哭了好久。

    郑秀看了看郑竹萱一脸慈祥的说道：“萱萱，你也是个大姑娘了，咱们就是一个小村庄，你呆在这里一辈子也不会有什么出息的，你看你小江哥，在大城市呆了几年，看起来就是不一样的，成熟了不少。”

    刘宗贤听到这里吃了一口鸡蛋傻笑了一声：“他成熟个啥，你是没见他跟女孩聊天情商有多低。”

    我掐了刘宗贤胳膊一下，让他闭嘴。

    我看了一眼郑竹萱随后温柔的说道：“萱萱，如果想好了，就跟我走吧，去了哪里，我会把你当成我亲妹妹一样照顾，如果你想上学的话，我也可以想办法让你去上学。”

    郑竹萱眼泪从脸颊两侧一滴滴的落下，随后点了点头。

    吃饱喝足后，我们就准备出发了。

    临走前我把大壮给我的一万块钱，再加上身上一些现金塞到了郑秀卧室床上的枕头下面。

    我跟刘宗贤先上了车。

    通过后视镜我看到郑竹萱跟郑秀二人紧紧相拥。

    五分钟过去后，郑竹萱在极不情愿的情况下上了车。

    随着刘宗贤开车离去，我在后视镜里看到郑秀的眼里也渐渐流下来了泪花……

    天下没有不散的筵席，这是实话。

    回到店里后，我让郑竹萱先休息一下，随后二话不说推开了大门。

    只见刘铁柱躺在床上正在看美女视频。

    他见我进来后立马坐了起来：“我靠，不是跟你说了不要打扰我，我要修炼。”

    “你修炼个屁，修炼就是躺在床上看美女？下午没事的话，去看看房子吧，我租一个房子，三室两厅的。”

    “呀，莫非是你良心发现了？还知道包吃包住了？”

    我把事情跟他说了一遍，第一句话就是问我郑竹萱长得漂不漂亮。

    我让他脑袋里想点正常的，管人家好看难看了，还说郑竹萱才二十岁出头，你这快三十的老男人了，就别打人家主意了。

    他说我搞年龄歧视，只要二人情投意合，即便八十跟十八的都有可能的。

    在店里待了一会后，我给赵晓晓打了个电话，说如果下午没课的话，就来店里一趟，郑竹萱来了。

    中午在店里吃饭的时候，刘铁柱在饭桌上跟郑竹萱一顿嘚嘚，郑竹萱毕竟是个小姑娘，自然是比较害羞，也没怎么搭理刘铁柱。

    下午我就让这货去看房子去了。

    他问我有啥条件。

    我说也没什么太过分的条件，地段好点，房子新点，环境美点，交通便利点，价格低点。

    他瞪了我一眼，让我准备好一万块钱吧，他去租个别墅。

    下午赵晓晓到了店里后，她跟郑竹萱二人就聊了起来。

    后面赵晓晓拉着我说去给郑竹萱买件衣服去。

    我点了点头说好。

    的确忘记去给人家买件衣服了。

    人流不息的商场内，琳琅满目的商品转的我脑壳晕。

    谁能想到一个自称瓶盖都拧不开的女生，在逛商场的时候跟打了鸡血一样，转了两个小时还精神满满！

    随后她们终于挑好了衣服，不过郑竹萱看到价格摇了摇头，说有点贵。

    赵晓晓拍了拍她的肩膀：“放心，我请客。”

    我们刚从商场离开的时候，忽然赵晓晓拽了我一下：“你看，有求婚的！”

    我顺着她的眼光看去，只见不远处有一个打扮时髦的青年，身后停着一辆保时捷跑车，在上面摆满了鲜花。

    我心想着有啥好看的，就说赶紧走。

    赵晓晓撇了撇嘴，说不懂浪漫。

    “啊，谁啊！”我们走了没两步，赵晓晓突然尖叫一声。

    我一个转头，只见刚才打扮时髦的青年双手遮住赵晓晓的双眼：“猜猜我是谁。”

    赵晓晓抬起手正准备掰开他的手，这青年二话不说就抓住她的手：“晓晓，不要这么直接嘛，上来就抓我的手。”

    我二话不说走了过去，直接抓住了青年的手，微微一使劲，他吃痛的撒开了手，愤恨的瞪了我一眼。

    “滚一边去，有事说事，在动手动脚给你剁了。”我看了他一眼说道。

    青年不屑一顾的打量了我一番：“你算老几？就你也配得上晓晓？看你这一身，估计没超过二百块钱吧？”

    “你说多了，也就一百。”

    我轻描淡写地回答，让青年楞了一下。

    赵晓晓看到面前的青年顿时火冒三丈：“甄琪睿，你烦不烦，我都说了，我要上学，学业为重，咱们两个不适合！”

    叫甄琪睿的青年听到这里一脸猥琐的摇了摇头：“晓晓，没事的，我可以等你啊，况且我现在在上班，你想要什么，我都可以给你的，你总比跟一个穷酸小子在一起好吧？”

    听到这里我笑了一声，看来这小子把我当成了赵晓晓的男朋友了。

    从甄琪睿面相所观察，只见他财帛宫有一团红气，延伸到了父母宫。

    而他的父母宫那团红气形成了一个倒三角之势，结合财帛宫的面相，我便知道了。

    面前的甄琪睿应该是个富二代，不过他的眉毛是两断眉，尖嘴猴腮，看起来就是那种不务正业的纨绔子弟。

    这小子其实长得也还可以，如果是个规规矩矩的男生，还可以考虑跟赵晓晓交往一下，但可惜，他不是。

    赵晓晓听到这里骂了一声：“甄琪睿，你别以为自己有两个钱就了不起，还有他是我哥，哥，咱们走！”

    赵晓晓看了我一眼，拽着郑竹萱就要离开。

    赵晓晓拉着我们没两步，忽然身后的甄琪睿大声喝道：“赵晓晓，你可要想清楚，我爸爸的拜把子兄弟可是你们学校的教导主任，信不信我让你拿不到毕业证？”

    赵晓晓听到这里明显眼神变化了一下，随后转头对甄琪睿一脸恼怒：“甄琪睿，劝你死了这条心，我告诉你，我即便拿不到毕业证，也不会跟你这种人在一起的。”

    随后头也不回的就带着我们离开了。

    我也没过多插手，我倒想看看甄琪睿有多大的本事，学校又不是他家开的，他要真的能阻挡赵晓晓拿毕业证，算这小子有本事。

    我开着刘宗贤的小QQ，看副驾驶上赵晓晓一张脸气的一直鼓鼓的。

    “大小姐，差不多行了，多大点事，还生气。”我看了一眼赵晓晓笑着说道。

    赵晓晓一脸不情愿的靠在车座上：“哥，你是不知道这个人有多烦，自己老爹有点钱就无法无天了，而且他在外面还特别乱，一把年纪了，总想找个大学生。”

    我笑了笑心想也很正常。

    现如今不就是这样吗，一部分女的喜欢富贵的男人，而富贵的男人喜欢年轻漂亮的。

    不能说是社会造成了这个现象，只能说我们慢慢的都变成熟了，不在是一块糖就可以开心一整天的少年了……

    在路上我问郑竹萱有什么打算吗，是打算上学，还是继续上班？

    她一时间陷入了两难。

    一旁的赵晓晓转过头对郑竹萱故作神秘的说道：“萱，咱俩岁数差不多，听我的，去上学，学校里面比社会好混多了，没那么多勾心斗角，只要好好学习就可以了，而且，里面特别多帅气的小哥哥，八块腹肌也有，你确定不考虑一下？”

    “你一天到晚都看点啥？什么八块腹肌，好好学习，天天不把心思用到正道上。”我对赵晓晓说道。

    她冲我俏皮的吐了吐舌，说我就是羡慕人家有八块腹肌。

    腹肌有啥了不起的，想当初我也八块腹肌，结果练到第九块的时候入魔了，直接九九归一了。

    郑竹萱说自己在考虑考虑吧。

    看得出来，她还是挺想上学的，这也难怪，能有几个人不憧憬大学无忧无虑的时光。

    我先把赵晓晓送到了学校，随后给刘铁柱打电话，问他房子怎么样了。

    “放心，我刘铁柱办事向来就是靠谱，价格不贵，地段贼好，挨着大学城，每天都能看到妹子。”

    我心想这特么不就是在我小店附近吗，我小店就挨着大学城。

    不过也无所谓了，当务之急是给郑竹萱安排个住的地方。

    随后我就给刘铁柱打了点钱，让他先租一年的。

    回到店里后，我点了一颗烟，开始消磨起来了无聊的时光。

    就在这时，我手机传来了声音，低头一看，是于正谊。

    他好端端联系我干嘛，算起来，我们有一段时间没联系了。

    “于老板，有何指示啊？”我对于正谊半开玩笑的说道。

    “哈哈哈哈，江先生，你别拿我打岔，有时间吗，晚上有个朋友想见见你，方便的话，我订个包厢，你到时候来就可以了。”于正谊笑了几声对我说道。

    我答应了下来。

    晚上反正也没什么事，还能吃顿饭，岂不是美滋滋。

    傍晚六点的时候，于正谊给我发了条微信，是在市中心的一家高档饭店三楼的321房间。

    晚上我让刘铁柱联系了一下搬家公司，说自己还有点事，家里缺什么去买就行了，到时候我给报销。

    见时间差不多了后，我便骑着刘宗贤叙利亚同款的电瓶车行走在了马路上。

    微风吹过我的头发，一时间感觉心旷神怡的。

    周围的上班族有的挤上了晚高峰的公交，有的骑着路边的电瓶车。

    人生本来就是如此啊，很忙碌，并没有空余的时间去完成自己的爱好。

    到了饭店后我便按照于正谊给我发的信息，在服务员的带领下，进入了包厢。

    包厢内此刻只有于正谊一人正在敲打着手上的手机。

    他看我进来后冲我客气一笑：“江先生来了，您先随便坐啊，店里有点事需要我处理一下，等一下我们再聊。”

    我摆了摆手说你先忙。

    我点燃一颗烟无聊的抽了起来。

    十分钟过去后，于正谊放下了手机，长吁了一口气：“太难了，赚钱真的是太难了。”

    行了，于老板，做大生意的人，你要是觉得赚钱难，我还连钱都赚不到。

    “有的时候我挺羡慕你们这些无忧无虑的人，不需要为了杂七杂八的事情跑东跑西。”于正谊点燃一颗烟苦涩的笑了笑。

    “对了，今天晚上请你过来，主要是给你介绍个朋友，我这个朋友挺有本事的，我记得你妹妹不是在财经学校上学么，他在里面是个当官的，权利也不小，能帮助不少人的。”于正谊对我说道。

    我点了点头说知道了。

    心想郑竹萱上学的事还不知道怎么去整，这不就好说了嘛。

    半小时过去后，包厢门被敲响。

    随后一个身穿正装的带着四方眼镜，年纪在五十岁左右的男人走进来了房间。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

