    叶东的表哥田尚明，就是他们来的路上火车上遇到的那个人。

    他们已经都到了。

    江筱在向后院走去的时候扫了几眼店里架上的那些东西，好像也没有什么让她眼前一亮的。

    她便觉得还是等看了画看了老墨之后再出来细看。

    “我真没有想到你的老师就是赵伯请来的大师，能再次遇到你...们，很高兴。”叶东对江筱说道。

    江筱对他点头笑了笑。

    院子里石桌石椅，边上有棵枣树，枣树下放了个木画架，现在画架上架着一幅画。

    一看到那幅画，江筱的目光就被吸引了。

    村居图。

    小鸟，旧居，远山，古井，井边的小雏菊，还有炊烟，生趣十足。

    不过，她虽然能够看得出来画的内容，也是因为她自己就是专业的，这幅画有几处残破，十分可惜。

    在桌边已经有几人聚着，正在讨论着那一幅画。

    那些人或坐或站，江筱认识的也就只有之前火车上遇到的田尚明。

    想起田尚明说过自己也是喜欢收藏古书画的，他表弟又正好在这里工作，他会在这里也就不奇怪了。

    见刘国英过来，田尚明也很是惊讶，没有想到刘国英就是老赵请来的古画修复大师。

    他与刘国英江筱打了招呼，下意识地就朝自家表弟看了过去，果然见叶东的目光一直黏在江筱身上。

    田尚明暗叹了一声，只觉得叶东真是运气不好。

    喜欢上一个自己拥有不了的女人，能是什么好事？

    不过，他知道叶东是没有希望的，所以也懒得再去劝他。

    老赵是个身量有些胖，面相很慈祥的人，他给众人作了介绍，便与刘国英紧紧地握了握手。

    “国英兄，我以为咱们这辈子是没有什么机会见面了，没有想到咱们都能在乱世中活了下来，还能够联系上，这真是万幸啊。”

    “还是赵兄有心，能再见赵兄，我也甚感欣喜。”

    江筱听着刘国英与老赵寒喧，索性自己先走近了那幅画看了看。

    老头平时就会跟她吵，跟别人说话还是挺斯文的。哼。

    “这位是小姜吧？”

    一穿着蓝色绸衫的男人走到了江筱身边。

    这是古宝斋的老板老孙，年纪五十左右。

    她与刘国英是师生关系，这个大家一问就知道，虽然之前老赵没有介绍她。

    “孙老板。”

    “小姜可是画坛天才啊，我是没有想到你会跟着刘大师一起过来，本来还想着等见了刘大师再托他给你送个信的。”老孙说道。

    江筱有些意外。

    这是还有事找自己？

    “孙老板是有什么事吗？”

    老孙小眼睛，一直都是笑眯眯的，颇有些和气生财的模样，江筱倒是对他没有什么恶感。

    “是这样的，我这古宝斋有时候也会有客人前来询画，如果能找着的，我便帮客人找了，算是帮个忙，搭个桥。之前有一位客人来问过你的画，说是很崇拜你。我是想着正好刘大师要过来了，有这么个机会，就想看看能不能替对方拉个线。”

    江筱讶然。

    “谁啊？谁想买我的画？”

