
忙忙碌碌一天下来，每个人都精疲力尽，严爱党拿出几张洗澡票，驻军地有澡堂子，等会吃完晚饭去洗澡，严小南又伸手：“我奶，我妈也要去的。”

严爱党摊开手：“晚上问我妈拿，我就四张，我和小叔，你和尘儿。”

叶尘儿连忙说：“南南，要不我俩不去，给奶和小婶去。”现在叶尘儿也跟着严爱党叫人了。叶尘儿点头：“我先去问问大伯母，有的话就一起去，没有就让我妈和奶去。”

几个人拖着疲惫的步伐往家走，严小南问严爱党：“从四合院到你家就没有一辆公共汽车吗？”

严爱党摇头：“驻军地不能有公共汽车，所以没有车到那里的，即使有，也离开驻军地很远，我们一圈兜下来，还不如走路回去呢。”

严小南又问道：“爸爸，你跟大伯说了没有，有没有自行车票啊，我们得买一辆，不然这样每天来回走好累啊。”

严小强还没有回答，叶尘儿猛地想起爷爷给的自行车票了：“南南，我有自行车票，明天给你，先去买一辆自行车，不然我们的脚要废了。”

“尘儿，你哪里来的票？”严小南奇怪。

“我爷爷上次来的时候给的，让我来京城的时候就买一辆，我都忘记了。”叶尘儿有些不好意思。

严爱党想说啥，还是忍着了，这个自行车票是尘儿的嫁妆吧，买就买吧，到时候自己再去问问那帮死党，弄张自行车票应该不难。

“不行，你的票是你爷爷给你的嫁妆，哪里可以用在这里，我不同意。”严小南马上拒绝。

严小强也点头：“南南说的对，我已经跟大强说了，如果他连一张自行车票都弄不到，还是脱了那身绿皮，回老家种田算了。”

大家都不出声了，爸爸(小叔)太猛了。

家里照样是香味漫天飘扬，叶尘儿和严小南去洗手了，爱党和严小强已经恶狼扑食般的往嘴里丢了两块红烧肉，翠花做的红烧肉实在是好吃，油而不腻，吃在嘴里香在鼻子里。

大家中午在国营饭店就吃了一碗素面，早就饿了啊，饭吃到一半，严爱党想起了洗澡票，慢慢的移到了薛瑛身边，悄悄的问薛瑛：“妈，你还没有带南南她们去澡堂洗过澡吧？”

薛瑛拍了下自己的头，这么重要的事情咋忘记了，连忙找到自己的小包，从里面找出了一叠洗澡票，拿了五张递给严小南：“南南，吃过晚饭去澡堂洗个澡，舒服一点。”

又去了浴室找出两块香皂和洗头膏给了翠花和严小强：“毛巾你们都有的吧，这个是香皂和洗头膏，带着别忘了。”

严小南欢呼了一声：“谢谢大伯母，你去不去啊？”

看到严小南那张漂亮的不像话的脸，薛瑛毅然点头，明明自己在单位洗过澡了啊。

大家都去准备换洗衣服了，严小南帮奶奶准备，翠花帮严小强准备，尘儿嘛，自己准备自己的，原本不去的严大强也参加了这次洗澡活动，一帮人轰轰烈烈的往澡堂跑去。

到了澡堂，严奶奶和翠花目瞪口呆，大家都光着洗澡呢，你能看到我，我能看到她，这咋洗啊，严小南心里暗笑，奶和妈不习惯了吧。

“奶，妈，没事的，没人看你们的。”说完自己先脱了衣服，就剩下小衣服就跑进去了，严奶奶一咬牙，脱，不就是洗澡嘛，谁怕谁。

翠花看到大家都脱了，只能扭扭捏捏的脱了外衣，不过还是留着棉毛衫裤，拿着脸盆和毛巾进去了，严小南从小背篓里拿出了一块肥皂递给翠花：“妈，这里水笼头很大的，你把你身上的衣服给洗了。”

翠花睁大眼睛，还可以在这里洗衣服，转头看了一圈，果然都是的，有小孩子坐在大澡盆里玩水，她妈妈就在边上洗衣服，洗完衣服帮孩子洗，孩子洗完就让他玩水，最后才是自己洗。

这么多人在一个空间洗澡有些不习惯，不过可比老家洗澡舒服多了啊，不用一次次换水，直接冲洗就行了，这个水龙头好厉害，咋出热水的，待会问问南南，她肯定知道。

严小南帮着奶奶擦背，乖乖，奶身上的老泥也太多了吧，擦不完似的，严奶奶自己都不好意思了，合着自己就是一个泥人呗。

大家嘻嘻哈哈的洗澡洗衣服擦背，足足在澡堂里待了一个多小时才出去，那还是严小南担心奶受不住一直催促才出去的，当中还用异能帮奶快速扫描一遍呢。

到了外面，一股新鲜的空气迎面而来，每个人都舒服的深深吸气，严奶奶这个时候才知道严小南急着要自己出来的用意。

“奶的乖宝唉，你咋这么懂事咧。”严奶奶宝贝的拉住严小南的胳膊，大家一起往家里走去，今晚严大强和薛瑛都没有去单位睡觉，大强跟着严爱党睡在书房，薛瑛跟着尘儿睡。

一大早，翠花就起床弄早饭了，今天早饭多两个人吃，要多弄一点，薛瑛是被香味弄醒的，寻着味道找到了餐桌，如同发现新大陆般的吃着每一个早点，皮蛋瘦肉粥、蒸米糕、葱花卷、白面馍馍和老家带来的酱菜。

“老严啊，你太坏了，这么好吃的早饭不告诉我，害我在食堂吃白粥。”薛瑛控诉。

严大强委屈，我也在食堂吃的好不好，夫妻两个不约而同把目光盯住了严爱党，严爱党吓得拿了几块桌上的蒸米糕就跑：“我去四合院了。”

严小南和叶尘儿都笑了起来，薛瑛用手指头点了点两个姑娘的额头：“你们两个也不是好人，有好东西吃不跟我说。”

严奶奶笑眯眯的看着这一切，大媳妇比二媳妇好太多太多了啊，不过最好的还是翠花，勤劳能干不说，还给自己生了一个小神仙。

薛瑛和严大强决定回家住了，这么好吃的早饭咋能放弃，还有午饭也要回来吃，晚饭不用说了。

薛瑛从包里掏出钱和票递给翠花：“翠花，钱不够用跟我说，别自己往里贴钱啊，老严工资高着呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69152264"  chaptername="第二百八十四章  澡堂">加入书签</a>
</div>
