    “你不是人……你不是人，你绝对是一个怪物！难怪我们接连栽在你的手上！”南香儿咬牙切齿，瞳孔幽绿，眼白泛着狰狞的红血丝，此刻，已然是快要陷入疯魔状态了！

    “不可能有人能活上万年！你不是妖物就是怪物！你是怪物！啊哈哈哈，原来你也是这样，那既然大家都是一样的，为何要自相残杀呢？”

    萧栾就比南香儿冷静得多，但是眼底的疯狂依旧，带着可怕的恨意，接着道：

    “不如你放了我，我可以与你一起开启神墓，那里面的东西，会让你获得至高无上的力量，你可以成神……成神呐……”

    他在试图蛊惑云暮挽。

    白泽与朱雀齐齐上阵，那白色的光芒夹带着火红的灵力，在四周围绕，两只妖兽，在它们面前几乎是毫无抵抗之力，刚刚还在嘶吼，此刻却已然被重创。

    绚丽的光芒闪烁，落在那两只妖兽的身上，每一次都带着致命的攻击。

    被灼烧得焦黑的皮肤展露，朱雀赤红的双目凝视着那两只妖兽，此刻，漫天的火焰照映着天空，那战斗的碰撞之声掩埋了那边几人的话语，白泽的光芒普照，那两头妖兽于火焰之中被灼烧殆尽！

    ……连残渣都不曾留下。

    后方的战斗结束，此刻，云暮挽这边，在听到了对方这种可笑的蛊惑之后，却是一字一顿道：

    “神，于我而言，与人并无区别，我既生而为人，那又何须做神呢，况且，我不是说过了么，本尊活了上万年，吾本神祇，又何须再成神？”

    那两人的面色已经惨白。

    “不可能！不可能！这绝对不可能！”萧栾的心理防线就此崩塌，被她的话击溃，此刻已经陷入了癫狂状态，而旁边的南香儿则更是被刺激到了，身上的妖气在不断溢出，似乎是有种要变异的即视感。

    云暮挽睥睨二人。

    她的每一个字都极为冰冷，到最后，那尾音落下，女子另一只手赫然朝着空中一抓，那两人的膝盖便是瞬间软了下来，此刻，竟然直直地跪在了虚空之中！

    两人被这一股子强大的灵力控制，少女后方伫立着两大神兽，此刻，火焰照映天空，仿若此方天地只因她一人而存在一般。

    她如同神祇降世，手中的长刀亦是偏移，在他们前方划开了一道口子，撕裂的空间散发出令人恐惧的气息！

    “汝等二人，罪孽深重，曾引导魔族入侵大陆，害我大陆数万战士惨死，而后，又迫害其魂灵，使之不得安息。手段凶残，罪不可赦。”

    她现在便是审判者，在一字一句地宣告着他们的罪状，将两人的行径，宣告在沧兰大陆的人面前。

    让他们看看。

    就是这两个罪魁祸首，引导魔族入侵，而后又窃取无数将士英灵，期间更是杀人无数，所有罪孽，均是一一呈现在了他们的面前。

    她就是要让大陆所有的人都看见，看见他们伏首，看见他们的罪行终于结束，看到他们终于死亡，以他们的死亡来宣告这一切的结束，警告着后世，让他们不敢同他们一样——

    丧尽天良，枉为人！

