        噗通！

    苏浩好似是遭了雷劈一般，神情震惊无比，下一刻，直接便是从椅子上，坠落在地。

    话说，唐院长你可真是语不惊死人不休。

    而且真的是太贪心了。

    区区一块令牌，就想让我娶了你孙女，你是不是做梦呢，你想占我多大的便宜啊？

    “那个，我孙女的血脉，堪比帝子，而且内院四大美女之一，追求她的人，没有一千，也有八百了。”

    唐院长又是郑重其事的补充了一句，那意思是，我孙女不差，你小子也不吃亏。

    “事实上，在下已经是有了道侣，有那么七八九十几个吧。”

    “而我这个人，那是比较专情的，我绝对不会背叛我的夫人……们，恕难从命了。”

    “不好意思啊院长大人，咱们后会有期。”

    苏浩站起身，抓起令牌，转身就走，开什么玩笑，我娶你孙女，你不是撑着了吧。

    唐院长愣了一下，随后心中忍不住的连续我擦，你确定没跟我开玩笑？

    你专情，还七八九十个，还绝对不会背叛，那个们，你可真当我堂堂大帝是傻子了。

    “站住！”一声大喝，像是雷鸣，更有大法则之力浩荡，苏浩直接被镇压在了当场。

    和大帝比，他现在还差了不知道多少，可以说，唐院长一个眼神，苏浩完全无法动弹。

    “小子，我真的不是开玩笑，我孙女那么优秀，让你娶了，你可捡到了天大的便宜。”

    唐院长一副这一切对你有很大好处的表情。

    苏浩道：“院长大人，不带逼婚的吧？我真的已经有道侣了，实在不缺女人。”

    “您老的好意，我心领了，恕难从命。”

    “我看你还是找其他人吧，这西方学府，天骄无数，帝子很多，我不算什么的。”

    唐院长叹气道：“虽然多，但谁会去送死啊？”

    苏浩心中卧槽连续七八九十声，这老东西，让他去送死啊。

    “拜拜了您。”他转身就跑。

    “我弄死你！”

    然而，唐院长眼睛一瞪，一声爆喝，好似是连续的雷鸣炸开，苏浩觉得耳膜都要粉碎了。

    不过，就在他胆颤心惊时，外面一道惨嚎响起，一名黑衣老头子直接爆炸开来，鲜血洒落。

    竹楼打开，那血气散开，苏浩察觉的清楚，那肯定是一位半帝巅峰的存在，一吼就炸开了。

    “这老东西敢到我这里偷听，鬼鬼祟祟的，以为带着避运珠，我就不知道了？”

    唐院长冷笑一声，又看向苏浩，笑了笑道：“别担心，我虽然脾气不好，但也不会随便发作，尤其是对待朋友。”

    苏浩擦了一把脑门的汗水，这老东西的威力不小啊，而且那一声吼之中带着滔天怒火，威压浩大。

    苏浩觉得，自己会比那半帝巅峰老头子更惨。

    “啊，那个，你不是有事吗，要不要先去忙？”唐院长笑呵呵的看着苏浩问道。

    苏浩心中好似是有千万头草泥马奔腾而过，转身走了回去，再度坐下，道：“话说，您老的孙女那么优秀，应该不愁嫁啊，不至于到逼婚的地步吧？”

    “而且，我虽然长得不错，天赋也还行，各方面也足够硬实，但是，还不至于到非我不嫁的地步吧？”

    唐院长一脸愁容的坐下，道：“事实上，你也只是勉强符合而已，毕竟，我孙女未来可是要成帝的。”

    唐院长说完，还叹息了两声，似乎是把这么好的孙女给苏浩，心中极其不舍得。

    苏浩只有妈卖批三个字。

    “不过，我那孙女太优秀了，年少得志，而且单纯的可以，这才被很多有心人惦记上了。”

    “比如那天火族的一位帝子，便是将我孙女迷惑的晕头转向，你也知道，我和天火帝族，那可是不死不休的关系。”

    “关键是，我父亲的消失，和他们都脱不开关系，最主要的是，笑笑的父母，可是死在了天火帝族的手中。”

    “若是笑笑嫁给了那天火帝族之人，你想想，我的心中如何承受？”

    唐院长一脸愁容。

    “不如把事情告诉她，你孙女那么优秀，不至于嫁给杀父仇人吧？”苏浩道。

    “唉，说来更惭愧啊，我虽然怀疑天火帝族是仇人，但并无半分的证据，根本无法拿出来实证。”

    “我说了，我那孙女也不信啊。”

    “话说，你到底确不确定，天火帝族是你的仇人？”苏浩很认真的问道。

    “这个，其实不那么重要，你只要……”

    “别。”苏浩一摆手道：“这一点很重要，如果是，那就实说，你唐家和天火帝族不共戴天，那是肯定不能成为亲家的，如果不是，你也不能一意孤行，破坏人家年轻人的幸福，我也不能去当第三者，俗话说得好，宁拆十座庙，不……”

    “混账！”

    唐院长一声爆喝，声音将竹楼的屋顶都掀开了，在那苍穹上，急速飞过的一只赤色巨鸟，直接炸开了。

    那其上的一名老头子，差点吓得当空撒尿，然后一抹汗，惶恐的远去，心中留下了巨大的阴影。

    “敢打扰本帝，想死了！”唐院长瞪眼，随后又看向苏浩，道：“那个，咱们说到哪里了？”

    苏浩低下头，一副认命的架势，道：“你说吧，我该怎么做？”

    “别啊，我在征求你的意见，我可不和天火帝族那些混蛋一样，搞什么独断专权，以势压人！”

    唐院长认真道：“你发表自己的意见，想什么说什么，我尊重你的选择。”

    “找别人行吗？”苏浩认真道。

    “不行。”唐院长很果断的回答，关键是，在这西方学府之中，有几个敢为他得罪天火帝族啊？

    苏浩苦笑了三声，看着唐院长，差点大骂一句：你大爷！

    随后再次低下头，完完全全认命道：“您老人家大，我现在就是你手中的鱼肉，你就说想咋滴吧？”

    “也不难，去内院，把我孙女勾搭过来，顺便锤爆天火帝族那小子。”唐院长道。

    “俘获你孙女芳心的应该是一位帝子吧，这事难度不小啊。”苏浩道：“我怕惹下大麻烦。”

    “你已经惹下大麻烦了，你认为你不去招惹，天火帝族能放了你吗？”唐院长道：“绝对不能！他们睚眦必报，尤其是赤云，暗中绝对做了手脚，你现在已经无路可退。”

    “也对，那我就主动出击，锤爆他们！”苏浩恨恨道。

    “那是必须的。”唐院长握了握拳，鼓劲道：“我支持你。”

    “支持可不能动嘴，院长大人有没有什么实在的好处，比如给我几件帝宝什么的。”

    “我不给你了吗，那令牌，你去帝宝阁自己选吧。”

    “那不是第一的奖励吗，和这个不搭嘎。”苏浩道：“院长大人，我可是为你赴汤蹈火去了，你不会不管我死活吧？”

