    看着面前这位神色羞惭万分的儒家张苍，周清清朗一笑，放下手中之箸，对着不远处已经将客栈厅堂整理完毕的伙计令下。

随即，那伙计轻应一声，转身离去。

一隅之所，儒家诸人恢复原先模样，不在纠结张苍的失礼，伏念拱手拜谢，看着条案旁均已停口停手的四人，续接先前之声。

“儒家劫难，伏念怎敢不回？”

语落，伏念目光凝练，直视那道家天宗玄清子，此事的前因后果，也已经从儒家诸人口中得知，稷下学宫围杀秦廷道武真君，这本就是一招险棋。

若成，百家所得的好处其实不多！

若不成，百家所要承担的后果却很大！

儒家虽未出手，但赵震在事发前几日入小圣贤庄却是不争的事实，再加上赵震的出身渊源，儒家难逃干系，难道因此就要令一位儒家宗师坐化？

此事颇为不仁，又不合礼仪之数，伏念心中难安，即刻顺着儒家眼线提供的消息，赶至有间客栈，欲要提前一问，无论如何，让师尊为儒家付出这般的代价。

实在是不妥！

“儒家劫难？”

“哦，说说，儒家怎么就陷入劫难之中？为何在我眼中，此事对于儒家来讲，对于你们来讲，却是一件极为裨益之事呢？”

焰灵姬并未收拢浑身上下的妩媚气息，秀手微动，陶瓷盏中斟到茶水，美眸忽闪，在儒家五人的身上不断扫视，火魅玄光隐现，不知不觉间，伏念五人的身上，均浩然之气闪烁。

周清不以为意，从焰灵姬手中接过陶瓷盏，听伏念沉重之音，哑然一笑，深深看了五人一眼，双眸悄然眯起，儒家不愧是走一步看三步的儒家。

“公都子为伏念师尊，如今却要因为前辈一言，而即将坐化，岂非劫难？”

“儒家掌门身陨，各大支脉混乱，争斗不休，儒家内在实力被消磨，岂非是儒家的劫难？”

“内部不稳，外部难安，数百年来，儒家与百家争斗不休，儒家有难，百家不会作壁上观，这岂非更是儒家的劫难？”

“祖师道理传承数百年至今，后辈弟[豆豆小说 www.thedu.cc]子无力将其发扬光大，更是我等儒家弟子的劫难！”

一连四问，将先前之语的劫难之说娓娓道来，周清静静聆听，看着伏念那略有激昂的情绪，看着张苍四人同样心有所感的神情，面上笑意为之而显。

读书人就是读书人，说话都是一套一套的，与之相比，百家之中，怕是也只有纵横家与名家与之相比，然，无论话语多么滂湃，根源却是如一。

“哈哈，即如此，那玄清就收回此语，公都子无需坐化，仍旧为儒家掌门。”

“这样一来，儒家就无劫难了，诸位，以为如何？”

周清点点头，没有反驳伏念之音，轻抿一口手中的茶盏，轻语之，既然对方不想要公都子身死，那就不死了，如此，儒家就不会有内在与外在的麻烦了。

语毕，整个这处客栈一隅为之而静。

伏念周身浅白色的玄光为之闪烁，面上惊容忽闪，似乎也没料到眼前之人会这般干脆的做出回应，但听着对方之语，没来由的，心中越发之不安。

身侧的张苍四人，亦是彼此相视一眼，话虽如此，掌门虽然无忧，但儒家真的就没有劫难了？不然，否则，今日五人也不会来此。

道家天宗玄清子的威逼之言，掌门公都子完全不需要理会，但掌门却偏偏听从，欲要放弃即将破关的机缘，真的要行将坐化。

为何如此？

为了儒家！

为了儒家的什么？

为了儒家的传承将来！

当今诸夏，秦国霸绝七大战国，临淄袭杀之战，儒墨均有掺和，墨家已经付出应有的代价，而儒家若一点都不付出，明显不可能，但付出一位掌门的代价，他们又不愿意。

“你们都是儒家的精英，不会看不明白这一点，其实，儒家掌门公都子坐化，不是为了我，也不是为了你们，其人为孟轲弟子，一心自是在儒家身上。”

“我可以承诺你们不杀公都子，但它日，儒家会付出十倍、百倍于此的代价，你们相信否？”

袭杀自己的因果，根由在儒家，区区一个公都子不算什么，就算其人真的破入悟虚而返，期时，自己也有足够把握将其镇杀。

如果在临淄之内，公都子不同意自殁，那么，所有的儒家弟子都别想回去，自己之所以若能够公都子为儒家负责，乃是在给儒家一个机会。

今日，伏念言语饶恕公都子，那么，就意味着，儒家不想要那个机会。然而，今日五人在此，其中意蕴不自言明，他们既想要公都子，又想要那个机会。

“《孟子·告子上》有言，鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也，二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生，亦我所欲也。义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。”

“伏念，你对这句话应该很熟悉，天地万物，想要完美而尽得，你觉得你们可以做到？”

丝毫不掩饰对于儒家的威胁之意，先前就曾与小灵说过，天道大势，浩浩荡荡，顺之则昌，逆之者亡，儒家如果想要逆转大势，那就只有一个结局。

现在的儒家不过是百家中稍大的一家而已，诸子百家，各有其道，就算没有了儒家，还会有其它的学说吸收儒家精要。

“若然师尊身陨，儒家可以得到什么？”

一番话，令得整个周围的气氛越发凝滞起来，伏念等儒家五人沉默甚久，个中道理，他们如何不清楚，但就是因为太清楚，才会不甘。

儒家扎根齐鲁大地，而现在，却要因为将来有可能发生的一件大事，而使得自家掌门身陨，若是，将来没有那件大事，此事定将成为百家笑柄！

但，在五人心中，将来那件大事却十有八九会出现，否则，今日五人不会出现在这里。

“君可不行儒道，而儒道若要大兴，必须通过君王。”

“从我出现在桑海之地开始，你们儒家就要面临一个抉择，一个你我都知道的抉择，抉择的越早，儒家获得好处越大。”

“于伏念你来说，更为重要，不出意外，你应该就是儒家下任掌门，到时候，诸般决策就在你手，至于你等，则是儒家的棋子，落在何方就看你的了！”

天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，仁德仁义如儒家，也摆脱不了这个至理，归根结底，还是利益的博弈。

伏念五人来此，不会不知道这个结果。

语落，没有与五人多言，该说的东西，自己都已经说了，该怎么做，那就全看儒家自身了，路，终究是自己走出来的。

数息之后，那庖丁再次出现，身后跟着五位伙计，每一位伙计手中都端着一只精致的玉盘，玉盘之上扣着华美的青铜盖。

目光扫视，看着客栈中的伏念等人，明显是识得的，旋即又滑腻作了一个儒家之礼，憨憨一笑，将身后的美味佳肴落在周清面前的条案上。

当然，还有数份新出炉的点心陈列在伏念五人所在的条案，笼屉之内，精致可口的点心熠熠生光，可惜，在此刻的五人心中，却没有半点欲望。

******

“伏念，记得数年前，韩国公子韩非与如今秦国上卿李斯曾在小圣贤庄读书，不知你对于他二人知晓多少，如何评价？”

庖丁的手艺的确有一手，数年来，诸夏间，还从来无人能够在味蕾上令自己心动，但今天，庖丁做到了，以肥牛精心烹制的五道菜，各有其妙。

再加上各种名贵的滋补之物，完全可以称得上是药膳一体了，品味一二，五盘菜全部落于焰灵姬三人的腹中，随即，没有在有间客栈停留，扔下一个金饼，便是离去。

客栈之外，伏念五人各自牵着马匹静静等候，观周清四人而出，缓步上前，行走在此刻已经热闹非凡的宽阔街道上，耳边充斥着一片只有在安宁祥和之所才会出现的声音。

周清牵马行在前方，伏念五人居于左侧，焰灵姬三人居于右侧，看着身旁那仍旧有些愁眉不展的伏念，微微一笑，随意问道。

“这……，子曰：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。韩非与李斯均出至小圣贤庄，为儒家弟子，伏念岂敢肆意而语，违背仁礼之道！”

闻天宗玄清子之声，伏念思绪回归，感此，神色为之一滞，拱手一礼，轻轻摇摇头，此语不合儒家之仁，不合儒家之礼。

“违背仁礼之道？”

“张苍，你为荀况弟子，数年前，曾与韩非、李斯同门就学，不知于我所问，可有所言？”

眉头一挑，这伏念还真是固守儒家传承，孔孟之道加身，中庸之道守身，话音略有提高，行在前方，灵觉所至，话语清晰无比的传入伏念身后。

“韩非与李斯均师尊门下惊艳之才，韩非本韩国公子，十多年前入学师尊门下，历经十年，法术势大成，才学百倍于苍。”

“李斯本楚国上蔡吏员之家，为求学，甘愿放弃手中一切，兰陵之内，苦读数年，深得师尊道理精髓，才学虽不若韩非广博，但却精干、务实有加，颇得师尊赞誉。”

“至于其余之言，虽有所感，苍不敢妄言！”