    在谈话间，很快便到了大院之中，此时能够看到院中正中心已备有酒席。

    在酒席边正有三个人站在一起说话，附近还有一些其他人站在稍远处。

    见到管家带着赵白等人过来，所有人都在一瞬间朝着他们看了过来。

    “大人，这位就是赵大人！”

    管家将人带到后，立即对之前的三人组中最中间那位身材高挑，不胖也不瘦的白面男子说道。

    此人肌肤雪白，是真正的雪白，宛如白色的颜料涂上去一样的白。

    而他肌肤虽然雪白，但是发色眼眸却是异常的乌黑，特别是眼珠子，连眼白都没有，整个眼眸都是黑色的，也不知他是眼眸瞳孔都是黑色还是他整个眼睛就是一个巨大的瞳孔！

    反正以地球玩家的审美来，光是看他的眼睛就有种格外的渗人感。

    当然这只是赵白和夏逸轩作为地球玩家根据自己看人的习惯下意识的感受，并不代表对方就是这样渗人的人。

    比如童童看到这个人的时候就完全没有任何特别的感受。

    “赵大人，这位就是我们西陲郡的郡守安隅安大人了！”

    “安隅？”听到这个名字，赵白不禁和夏逸轩对视了一眼。

    这个名字与Z国的一个成语偏安一隅有点瓜葛，只是不知道他的为人是否是一个偏安一隅的人了。

    “怎么了？赵大人，我这名字有什么问题吗？”安隅见赵白露出一副古怪的神色后，他当即微笑说道。

    “没有，只是觉得安大人这名字挺熟耳的！”赵白微笑说道。

    “哈哈，这倒是少有听闻啊！”安隅当即一笑说道。

    “可能是大家家乡风土人情不同的缘故！”

    “说的也是，对了还是先入座再说话吧，赵大人一路从国都过来也算是风尘仆仆颇为辛劳了！”

    “赵某初来上任，就得安大人如此招待，实在是让在下颇为感动！”

    “哪里的话，同朝为官都是为了陛下和道南国子民出力，听闻赵大人才能出众，自当互相亲善！”

    “我也听闻郡守大人爱民如子，治理的西陲郡井井有条，在下也是颇为敬佩！”

    “哈哈，我们就不用互相吹嘘了，还是入座细聊吧！”

    “也好，安大人为东家，安大人先请入座。”赵白微微一笑示意安隅先坐。

    安隅倒是也没有推脱，“大家一起坐吧！”

    说完他已经坐下了，而之前在他身边的两人则是分坐在了他的两边。

    至于其他的一些人也是相继坐下了。

    赵白和夏逸轩落座后，倒是少了童童的座位了。

    见到童童没有位置了，安隅当即说道：“快给这位小姑娘添一张座椅！”

    眼见大家已经坐满了，赵白当即笑着摆了摆手说道：“我看也已经满座了，我这妹妹就跟我一起坐好了！”

    赵白刚刚说完，童童就开心的跳到了赵白的大腿上，背靠着赵白的胸膛乐呵呵的笑了笑。

    “这如何使得？”毕竟来者是客，连座位都没有给人家准备好，少说也要落人话柄！

    此时童童笑着道：“没事，我喜欢这样坐！”

    “这……”安隅又看了赵白一眼。

    赵白毫不在意的一笑说道：“无妨，便随她吧！只要安大人不介意就好！”

    “哪里哪里，令妹天真烂漫，颇为可爱，我怎会介意！既然都已经入座了，那我们这便开席如何，赵大人？”

    “如果贵方无人再入席的话，我们自然没有意见！”赵白微笑说道。

    说完话，赵白看了夏逸轩一眼，想要看看混迹于上层习惯了那饭席之间说话明里暗里来来去去的夏逸轩在这一番对话中能否看出一点安隅的为人。

    见赵白看来，夏逸轩给了一个温和的微笑，似乎是说此时安隅的表现还算可以。

    在酒席开始后，安隅方才对赵白说道：“刚才忙着说话忘记介绍了，这两位是原先西陲郡的代理知州和代理招讨使！之后关于任务交接一事，他们会为大人做详细说明的！”

    “赵大人好，我是代理知州，巫山！”叫巫山的男人身形消瘦，就仿佛快要瘦成一根竹竿了，有种严重营养不良的感觉。

    “赵大人好，我是代理招讨使，富江！”叫富江的男人身形倒是正常，就是长的稍微矮了一些，估计只有一米六的高度，比起周围全是一米七、一米八以上的大高个，他的矮小就尤为明显了。

    听完两人的名字，赵白不禁笑了笑这两人的名字倒是有点意思。

    “原来是巫山大人和富江大人，那一会有劳两位了！”

    “哪里哪里，这是我们应尽的本分！”

    一番照面招呼后，安隅又为赵白介绍了一下落座的其他人，都是西陲郡的一些要员。

    赵白一一认识了一下记在了心里。

    认识完后，也算是正式开席了。

    夏逸轩还是第一次在游戏里面吃东西，他看着一桌稀奇古怪见所未见的食物，不禁有些食指大动。

    “告诉你个秘密，吃了游戏中的食物，现实中也不会饿了哦，这游戏似乎在我们进入的瞬间，或者说在我们进入游戏之前，就已经将我们的身体和游戏连系在一起了。

    我吃了游戏中的食物后，现实中就没有饿过，甚至于在游戏中获得精神补充后，也不会出现困倦的表现。

    我怀疑游戏中补充的能量物质会通过某种我们地球人所不知道方式直接传输到了我们现实中的身体中。”

    “竟有此事？”夏逸轩惊讶无比，此前他还真不知道这件事情。

    在知道这件事情后，他心中瞬间出现了一个恐怖的局面！

    这两天时间，大家游戏和现实中的时间就已经分配的有些不正常了。

    基本上游戏时间已经远超现实时间，如果全球玩家都知道了游戏中睡觉、吃饭可以完全补充生活所需的话。

    那么整个社会习惯都会瞬间破碎！

    现实中的权利、地位、利益将会变得渺小无比。

    甚至于现实中的货币也会在极短的时间内变成毫无作用的废物！

    