　　在楚风眠说话的时刻，他的身形也是动了。

　　他站在原地，突然伸出手掌，直接化为了战龙之爪，猛然一爪，冲着那九幽锁，直接横扫过去。

　　这九幽锁，打在战龙之爪上，突然暴起一连串的火花。

　　“生死境三重，废物一样的修为，也想要跟本尊抗衡？既然你想先死，那本尊就先杀了你！”

　　锁魂魔尊看到楚风眠出手，脸色阴冷道。

　　“给我死！”

　　锁魂魔尊再度出手，突然之间，这九幽锁再一次向着楚风眠轰击过来，不过这一次这九幽锁上，却是散发出了一种透人心魄的漆黑。

　　楚风眠感觉到，他的魂魄，似乎都被这九幽锁，突然锁定了一样。

　　“少主小心，这九幽锁勾人魂魄，一旦被勾中，便是再也无法逃脱！”

　　鲜血魔尊急忙提醒道。

　　不过他的声音还未完，楚风眠突然出手了，从他的身边，无数金色火焰，突然燃烧起来。

　　在这金色火焰的面前，九幽锁便是被直接镇开，那钩子上，甚至都是沾染到了一点金色火焰，在熊熊燃烧起来。

　　“这是什么火焰？”

　　看到九幽锁都被逼退，锁魂魔尊大吃一惊道。

　　这九幽锁，可是他亲自炼制的一件天级灵器，正是最为适合他的一件灵器，勾人魂魄与无形之中，霸道无比。

　　可眼前，居然是被这金色火焰，直接逼退。

　　“龙炎。”

　　看到这金色火焰，锁魂魔尊很快便是明白过来，这火焰到底是什么。

　　唯有龙族的龙炎，在足以破开他的九幽锁。

　　“果然，看来传闻之中，你得到了颜古龙帝洞府的传承，这传闻不假，正好，你手中的祖龙至尊剑，也会被我得到！”

　　锁魂魔尊看着楚风眠，猛然长啸一声。

　　“九幽兵道！”

　　在锁魂魔尊手中的九幽锁，却是再次变化，这一次他并不在攻击楚风眠的魂魄，而是直接轰击这楚风眠的肉身。

　　九幽锁就算是并非轰击肉身所用的灵器，但是毕竟位列天级，就算是用来轰击肉身，也是有着极大的威力。

　　楚风眠的境界，不过是生死境三重的境界，在锁魂魔尊看来，就算是他动用力量，跟楚风眠硬拼，楚风眠也不可能是他的对手。

　　“死！”

　　九幽锁如同一道鞭子一般，冲着楚风眠轰击过来，那一道铁钩，甚至是要将楚风眠的胸膛，都给直接贯穿。

　　“以力相博？”

　　楚风眠眼神中露出几分冷笑。

　　这锁魂魔尊，如今无法破解楚风眠的龙炎，居然是打算以力量来对付楚风眠。

　　这可正中楚风眠的下怀，比拼力量，楚风眠可不惧怕任何人。

　　“战！”

　　楚风眠吐出一个字，战龙之爪，顿时凝聚出来，跟那九幽锁，横扫而去。

　　“轰！”

　　两者交手，这锁魂魔尊顿时感觉到他的双臂，都被直接震麻。

　　楚风眠的力量，简直是远远超越他的想象，他手中的九幽锁，都是被直接震飞出去。

　　“这是什么力量？这小子的力量，怎么可能如此浑厚！”

　　锁魂魔尊吃惊的喊道。

　　他的境界，已经是达到生死境巅峰，就算是他并非是以力量出名的武者，但是比拼力量，他也想不到，居然会输给一个生死境三重的楚风眠。

　　“锁魂魔尊，你的一切手段在我的面前，都不过是不堪一击罢了，还想要杀我？今天你们所有人，都要死！”

　　楚风眠大笑一声，猛然一掌，直接冲着锁魂魔尊轰杀过去。

　　楚风眠的背后，一道龙影就在他的背后，疯狂的咆哮着，每一声咆哮，都镇人心魄，令楚风眠的气势节节攀升。

　　“魔瞳！”

　　突然之间，在旁边的迷瞳魔尊，突然窜了出来，他的身形猛然出现在了楚风眠的面前，一双眼睛深邃无比，楚风眠对视的一刻，便是感觉到一道巨大无比的魔手，就在这双眼睛中伸了出来，似乎是要控制楚风眠。

　　“小小魔瞳，也妄想控制我？我就先废了你这双眼睛，免得你在祸害其他武者！”

　　楚风眠的意识，锋利入剑，小小魔瞳，又怎么可能控制得了他。

　　楚风眠冷哼一声，他的目光入剑，猛然向着那迷瞳魔尊刺了过去。

　　顿时这迷瞳魔尊的双眼，都是被直接刺瞎，留下了无数鲜血。

　　“啊！”

　　这迷瞳魔尊的双眼被直接刺瞎，惨叫一声，迷瞳魔尊的一身实力，都是依靠这一双魔瞳。

　　如今这魔瞳被刺瞎，再也没有办法恢复，这迷瞳魔尊直接成了一个废人。

　　楚风眠一招逼退锁魂魔尊，更是刺瞎了迷瞳魔尊的双眼，谁也无法料想到这局面，居然会变成这样。

　　“楚风眠，没想到你的隐藏，居然是如此之深。”

　　坐在宝车之上的小魔主，脸色都变的极为冰冷。

　　他万万料想不到，楚风眠的隐藏，居然是如此之深。

　　迷瞳魔尊，锁魂魔尊二人联手，居然都无法对付，反倒是如今被楚风眠击败，重伤。

　　不过小魔主的心中，却并不慌张，他做事，向来是有着一切的准备。

　　“楚风眠，今日就算是你隐藏的再深又如何？诸位魔尊，全部现身吧，围攻此人，正是现在给九魔城建立大功的时候！”

　　小魔主突然大手一挥，在周围，一道道身影，纷纷出现。

　　这每一尊身影，身上都是蕴含这滔天魔意，都是地魔门的魔尊。

　　一共是足足十七位魔尊，全部出现，算上小魔主，一共十八人。

　　“震旦！白裁！枯骨……！”

　　鲜血魔尊看着出现的身影，脸色变得苍白无比。

　　这在天羽城中的所有九魔城弟子，如今全部都在这里，集合了起来。

　　甚至就连许多在外的九魔城弟子，如今也全部在小魔主的命令之下，全部都被召集了回来。

　　“鲜血，没想到你这么愚蠢，居然会选择背叛九魔城，你以为你们的计划，我们会不知道？我们早已等待多时，小子，现在你乖乖跪下自裁，还可以留你一个全尸，不然一会，你的尸体只怕都找不到了。”

　　一尊名为震旦魔尊的九魔城弟子，看着楚风眠，阴冷的开口道。

(本章完)

