    西岐刑场杀机隐伏。

    若此时真有人前来搭救苏护父子，说不定还真就折在这里了。

    可惜，

    他们绝不会想到，这次来救苏护的人竟然会是她

    ——妖妃，妲己！

    “父亲、兄长，别来无恙。”

    清脆悦耳的声音自九天上传来，随即众人便看见一翩翩若仙的身形飘然落下，莲步轻移走向苏护身旁！

    女子面容绝美，

    身形窈窕，秀丽长发散于肩后，被一条白色丝带轻轻挽住。一袭白衣身后似有烟霞轻拢，看去便知非尘世中人！

    观其面容不过十七八岁年纪，正当韶华。胜雪肌肤，无匹娇美，清丽的圣洁中又有着一股魅惑之意！

    在女子出现的一刻，不仅数百凡人军士陷入了痴迷中，哪怕隐身虚空的广成子等人，也是心神一阵摇曳！

    “醒来！”一声怒吼响彻天地，惊醒了场中众人。

    这是燃灯！

    他身为准圣，自然不会被迷惑。

    可待他们清醒过来再看去时，却见那女子已然到了苏护身旁。

    待看清女子容貌后，广成子等人不由得面色一变！

    ……

    “不好！有人要劫法场。”

    道道惊呼声响起，士卒们顾不得其他便要执锐杀上前去。

    美人固然让人着迷！

    但职责在身，在场大多军士还是能强行忍住诱惑的。

    当然，这是在妲己未曾施展自身魅惑之力的情况下。

    她真要不管不顾，场中除了阐教那些大能外恐怕无一人能抵挡！

    不过就凭这些人，哪里有资格见识到她的万种风情。

    哪怕阐教金仙，也不行！

    她妲己一日为主人侍女，生生世世都会陪伴在主人身边。

    她的一切，都只能是主人的！

    ——不得不说，

    妲己在封天界中待了这些年，对诸玄的忠诚早已达到了一个顶点。

    “她是……妖妃妲己？这……这怎么可能？你们小心啊……”

    终于有聪明人反应了过来，在那里惊声怒吼起来。

    这世间，

    会去称呼苏护为父亲、苏全忠为兄长的，只能是妲己！

    可她，不是早就病逝了么？

    或许是因为当年某些人对妲己的抹黑实在太过，民间将这位妖妃形容、刻画出了各种版本。

    有人说妖妃妲己被妖魔夺舍，每天必食人心；有人说她被妖精附身，入宫为妃正是为了灭亡大商！

    当然，其他说法也有很多。

    但无一例外，妖妃凶残之名足以震撼到大多数普通人。

    “轰……”

    也就在这个时候，那些眼看就要冲到妲己身旁的军卒顿时被扫飞开来。

    九道身影蓦然自虚空浮现，阵阵杀机登时将整个刑场笼罩了起来！

    “呵呵，有意思！没想到区区一凡人女子不仅躲掉了必死之劫，短短时间内竟还修成了太乙金仙。不错，真不错！”

    燃灯轻声笑道，眼神中却闪过浓浓的贪婪之意。

    妲己修为并不算强，在他这等准圣面前很容易被看透底细。

    单从骨龄上看，妲己年岁绝超不过三十岁。而一个三十岁不到的女子，居然轻易成就了太乙果位，这代表什么？

    别说他燃灯了，哪怕随意一个低阶散修都能猜得出来，对方近些年肯定遇到了什么绝世机缘！

    否则，

    就凭区区后天人族跟脚，修炼速度能超越九成九的先天级别修士？

    ——这绝对不可能！

    不过区区太乙金仙而已，有再大的机缘也只能是为他人作嫁衣。

    燃灯心中已有计较！

    无论这妲己得到了什么机缘，既然遇到了那就只能是他的！

    什么狗屁妖妃，在他堂堂准圣眼中与蝼蚁无异！

    “孽障！尔既然未曾身死，理当幡然悔悟才是。竟还敢擅闯人间界。还不快随吾去到圣人面前认罪！”

    不待广成子等人说话，燃灯大手一挥间已是向着妲己抓去。

    没办法！

    他虽然为阐教副教主，但论及身份远比不上十二金仙。

    这种情况下想夺取机缘，只能是厚着脸皮将错就错了。

    人们不是传言妲己为妖么？那今天这女子，还就是妖怪了。

    ——说到底，强者永远是规则的制定者。

    既然他燃灯开口说妲己是妖，

    那她，就必须是妖！

    “砰！”

    “轰……”

    就在燃灯手掌即将碰到妲己时，突然觉得胸口剧痛，身体已然不受控制的向着远处飞去，眨眼不见了踪影！

    “切！我都还没用力呢，你居然就飞走了，真心太弱了。”

    “嘻嘻。怎么样妲己妹妹？幸亏我和妹妹陪你来了吧？要不然碰到这种准圣，你还真不是对手呢！”

    玄冥的身影缓缓出现，立身处正是燃灯之前待过的地方。

    很显然，出手的正是她。

    只见玄冥拍了下手掌，看着妲己满脸都是得意的笑容。

    还没等妲己回话，一旁接连怒吼声早已响起，震动苍穹：

    “尔乃何人，敢偷袭吾阐教副教主？就不怕圣人清算么？”

    “放肆！那里来的疯女人。敢偷袭吾阐教之人，找死不成？”

    “抓住她们，一个都不能放跑了。否则吾等没发跟师门交代！”

    “……”

    广成子众人虽不耻燃灯的做法，但对方遇袭，他们也不能坐视不理。

    众人都看的出来。

    燃灯是被女子一拳打飞的。

    但不管怎么说，这一击都有故意偷袭的痕迹。

    广成子他们可不相信，堂堂准圣境修为燃灯道人真会如此不堪一击！

    ——至少，他们都认为自己出手应该能拿下对方才是。

    也正是因此，他们才敢如此嚣张。

    可事实真是如此么？

    听到广成子他们说话如此张狂，玄冥神情顿时变的阴沉下来。

    难怪，

    这些年来诸玄一直对阐教无感。

    堂堂圣人门下，收的弟子都是这种素质？真是可笑！

    跟脚好？

    跟脚再好，人品不行又有什么用？

    尤其是赤精子那句‘疯女人’，彻底将玄冥心中怒火点燃！

    “呵呵！好，很好！元始座下看来也就剩下你们了。你们猜猜，吾今天要是将尔等全部斩杀，那元始会发疯么？”

    眼睛一眯，玄冥身上杀意浮现！

    身为祖巫，她也就在诸玄面前温柔似水，何曾将其他人放在眼中过？

    量劫，与她何干？

    区区太乙金仙敢羞辱于她，那就必须要做好被捏死的准备！

    元始来了，也不行！

