    陈熙竟然选择了回来？

    柳茹月张罗着让小厮出去再买一些菜，带着白芷、绿梅做了一大桌饭菜，一个个丫环嬷嬷都来了厨房，将这些吃食全都搬去了方姨娘屋中。

    因为今日比较隆重，做完饭菜，柳茹月也来到了院中伺候。

    方才知道，陈熙并没有来方姨娘院中。

    不，陈熙根本就没有回陈府。

    小厮带回来的消息，只是他在外面看到陈熙回星沙县了，老爷说会回家吃午饭。

    一大帮人侍候在院中，可是等到午时过去，也没见着陈熙的影子。

    柳茹月都听到站在一旁的丫环、嬷嬷肚子开始打鼓了。

    白芷、绿梅对视了一眼，又感激的看了柳茹月一眼，还好做饭的时候，被绾娘喂了一些吃食，不然现在她们也得挨饿了。

    “老爷怎么还没回来？”方姨娘担忧的催了催魏嬷嬷。

    魏嬷嬷出了院子，面带笑意的走了进来，“外头传信儿的小厮说看到老爷的马车过来了。”

    “太好了，走，扶我去大门口接老爷！”方姨娘不顾羸弱的身子，把手搭在青菊的手臂上，往大门走去。

    “白芷，绿梅，我们就别跟去了，等了这么久，菜都凉了，我们去厨房热一热菜，再看看哪些菜得重新做。”

    “好。”没法去大门口看热闹，两个小妮子十分失望。

    柳茹月只是觉得，陈熙肯定要折腾一下方姨娘，她们何必跟着去大门口遭罪。

    果不其然，三人在小厨房里，又吃了好些菜，又重新做了几道菜，也没听外面传话要重新上菜的。

    菜已经重新做好了，还是得端去方姨娘屋子才行。

    雅音苑在方姨娘面前有体面的丫鬟婆子都跟着方姨娘去大门口了，别的丫鬟婆子也不够来小厨房拿食盒。

    柳茹月三人提着食盒到了院内，刚重新摆上桌，就见方姨娘一行人急匆匆的回来，大家伙儿的脸色都不是太好，尤其方姨娘往日温婉、柔心弱骨的模样，此刻积满了怒火。

    三人连忙提着食盒，低眉睡眼的退到一旁站定。

    啪

    哐

    哗啦啦

    桌上的饭菜，被方姨娘一碟碟的砸在地上，嫌这样不过瘾，她整个趴在桌上，将菜盘子全扫落。

    白芷吓得浑身发抖，绿梅也被方姨娘不同以往的表现吓坏了，两人直往柳茹月身后躲去。

    青菊、黄灵也不敢在主子气头上往前凑，最后还是魏嬷嬷对大家使了眼色，“都下去，没眼力见儿的东西，在这里杵着干嘛？”

    大家纷纷逃难似的，离开了方姨娘的屋子。

    离开前，只见魏嬷嬷上前拉了拉方姨娘衣袖，“山不就我，我去就山……”

    青菊放下的帘子，挡住了屋内的景象。

    白芷巴望不得赶紧离开院子，跟绾娘回厨房去待着。

    柳茹月猜想方姨娘肯定被陈熙整了，不作停留，拉着两个丫头回了小厨房。

    “吓死我了，姨娘平日那么温柔，怎么发起火来，这么吓人。”绿梅以前是个粗使丫鬟，离主子太远，哪里知道方姨娘的本性。

    白芷嗫喏着，最后还是没说什么，抱着手臂靠在柳茹月怀里，偷偷啜泣。

    “好了好了，你们两呆在小厨房，别出去。”柳茹月轻柔的推开白芷，吓得她问道，“绾娘，你要去哪里？”

    “大家都没吃饭，我准备给青菊那几个丫头送点糕点过去垫垫胃。”柳茹月各捡了一碟马蹄糕、新市茶糕放在食盒里。

    “绾娘就是人太好，你现下送过去，她们也不一定领情，不敢吃的。”白芷扯着食盒，不让柳茹月过去，免得被她们训。

    “她们不吃是她们的事，我作为厨娘，总不能让姑娘们饿着了吧。”至于方姨娘，她自己砸了吃食，暴殄天物，柳茹月才不想去关心她。

    白芷终究没有犟过柳茹月，她提着食盒重新进了方姨娘小院，这次不敢去触青菊霉头，拉着黄灵到一旁，“主子心情不好，这会子，你们这些主子面前的体面丫头，更得打起精神伺候了，快吃两口，免得一会儿主子叫你了。”

    黄灵早就饿得前胸贴后背，见绾娘拉开食盒露出一角，糕点的清甜香腻味道立刻传了出来，口水止不住的往下流。

    她对青菊使了个眼色，我先过去吃，一会儿换你！

    便跟着柳茹月去了远一些的角落，粗鲁得不像主子跟前的一等丫头，倒像是抢食儿的乞丐。

    柳茹月拍了拍她的后背，“别着急，慢慢吃，屋子里魏嬷嬷伺候着呢，应该没事这么快叫你。”

    话是那么说，能多吃一个算一个，不然主子这怒火还不知道什么时候去呢。

    “嗯嗯。”黄灵点着头，嘴里嚼着东西，也不好好说话。

    “老爷呢，不是说老爷回来了么，姨娘怎么发这么大的火啊？”柳茹月又从食盒里，拿了一碗银耳羹出来，递给了黄灵。

    噎坏了的黄灵，拿过来就一口气喝了小半碗，喉咙里的食物可算顺了下去。

    平时她话不算多，但这个事情也不算什么秘密，又感受到了绾娘的关怀，她说道，“老爷在外头置了个院子，比咱们陈府还大呢，是以前国子监祭酒东方大儒的祖宅，听说，老爷还带了个女人回来！”

    说到这里，黄灵气不过的拿了一个马蹄糕咬了一口，“这叫什么事儿，有家不回，买个更大更体面的院子养女人，把方姨娘置于何地？”

    “我觉得，老爷可能是不想回陈府这伤心地吧，刘氏与老爷是少年夫妻，伉俪情深，却没想到夫人就这么去了，且大公子也下落不明，他……或许是想阖府搬迁过去，只是没来得及和方姨娘说。”柳茹月随意的敷衍着。

    送走了黄灵，青菊、海棠也过来吃了糕点，这两人就没有和她说任何有效的信息。

    但柳茹月也不在意就是了。

    柳茹月在小厨房里待着，绿梅是粗使丫鬟，反倒人缘比较广，认识的陈府下人还挺多，出去不多久就又带回来了一则劲爆的消息。

    她绘声绘色的说道，“老爷让小厮带回来了口信，说是先把夫人的棺椁搬去东方府，也就是新陈府，也叫方姨娘过去，不过这边陈府老宅，老爷也不打算弃了，所以除了方姨娘可以带七个丫鬟嬷嬷过去，其他丫鬟小厮一并留在老宅驻守。”

