 林辰有心试试它们的力量，也是一掌拍了出去。

对碰那一刻，仿佛火箭炮对碰般，林辰感觉手臂发麻，第一次见肉身力量达到如此水准的。

像古金王也是修炼肉身的，但与这野人根本没得比。

一股力量反馈而来，林辰赶紧施展太极协力，飘后而去。

“医生林辰，虽然你是地榜高手，但你绝非我的奴隶的对手，难道你还要冥顽不宁！”

教主再度喊道，嘴角满是冷笑。

他们桃家敢做黑吃黑，连地榜高手都敢占便宜，岂能没点手段。

“谁说我一定要用剑！”

这时，林辰站稳身子后，不退反进，再度扑了过去。

教主愣了一下，嘴角的冷笑更浓。

头铁？

不撞南墙不回头？

砰！林辰一拳与野人对碰，这野人高大，皮糙肉厚，骨头如铁，靠着武功的招数是没用的，因为人家全身都无弱点。

唯独硬碰硬！沉闷的声音响起后，山洞里的气氛突然定格了般。

林辰与野人都保持出拳的姿势，让人不知道结果如何。

教主也皱眉看去，这一次，林辰居然没有别打飞？

咔咔咔！突然，骨骼破碎的声音传来，声音很大，很清脆。

随后高大的野人缓缓倒了下来，轰的一声，尘土飞扬。

教主瞳孔一瞪，见野人全身软瘫如泥，猜测野人的骨骼全部碎了。

她倒吸冷气，这是什么武功，为什么野人表面没事，内里骨头碎了，而且是全碎。

吼！与此同时，另外一尊野人也是扑来，手掌横扫，如巨棍般。

林辰脸色不变，依旧是一拳。

龙皇震骨！拳掌对碰后，一股强大的震荡力，顺着野人的手掌震荡而入，进入骨骼，震碎手臂，随后肩骨，肋骨，腿骨！轰！高大的野人倒了下来，发出惨叫声，却动也动不了了。

林辰知道，这两尊野人都活不长了，这让人有点可怜。

虽然它们残暴野蛮，但与人类无过节，只是隐藏在原始森林生活而已，然而这狗屁教主却打乱了它们的生活，抓它们为奴仆。

“林辰，你看！”

这时，汪倾城的声音传来。

林辰回头一看，只见地面的血槽已满是鲜血了，流向那高大的石雕，石雕血光大作，更有一股邪气弥漫而来。

林辰甚至有着错觉，这石雕已经醒来了，正充满邪性的看着自己。

再看教主，她老迈的身子似乎拔高了，满是皱纹的脸也变得英俊一分，眼睛里充满着邪气。

这应该是某种祭奠仪式，让人邪神上身！不过目前显然没有上身成功，导致老迈的面容与邪气的面容来回转变。

林辰不知道这到底是什么教，但是他们真的能借用某种力量。

随后，林辰又想到搜刮旅店老者的记忆时，老者记忆中说出，这邪神上身后，连飞机大炮也不惧的。

不行，必须在邪神上身之前，彻底打断！林辰看着教主，又看着石雕，猛然扑向石雕那边，半途中，身上冒腾出阳火，等到达石雕后，以阳火焚烧。

“啊！”

教主发出痛苦的声音，面孔来回变换。

她显然也没想到林辰还有这一手，打断献祭。

“医生林辰！”

教主气的大吼。

轰！再看石雕，被阳火焚烧后，居然冒出大量的黑烟，其中更有男子痛苦的声音。

随后，石雕化作水般，洒落在地面。

献祭仪式被打断了，而且石雕中的邪恶力量也不知所踪。

再看教主，她无力坐倒在地上，仿佛老了几十岁般，白发苍苍，垂死挣扎般。

“教主，你的末日到了！”

林辰收回阳火，一步步走了过去。

“林辰，饶了我，我告诉你古金王的下落，甚至，我们桃家能为你服务！”

教主知道局势不由人，只好求饶。

“你们桃家，在我面前一文不值！”

林辰来到教主面前俯瞰着她。

教主充满恐惧的看着林辰，他们桃家有几百年历史了，历经几次波折都没有灭亡，甚至曾与几名地榜高手交锋也没死，难道今天要死在林辰手里。

“林辰，凭你想灭桃家，你做梦！”

教主见林辰不妥协，她也豁出去了，抓着拐杖的铃铛便摇，边摇边喊出古怪的咒语。

山洞有点静寂，那些疯狂的人随着石雕的倒下也不省人事了。

也就这时，大量的烟雾从外面弥漫出来，而且石雕之后的那些虫蛹开始爆开，喷涌出大量的烟雾。

这些烟雾是血虫，密密麻麻，眨眼就掩盖了大半个山洞。

“林辰，任你武功在高，只要被一只藏血虫缠上，你必死无疑！”

教主发出冷笑声。

林辰脸色一冷，他记得旅店老头死后，身体也冲出许多的血虫，但这里更多。

他个人拥有阳火是不怕，但是汪倾城就麻烦了。

这些血虫很小，能通过皮肤钻入人体，哪怕进入一只都很麻烦，是现如今医学治疗不好的。

“倾城，小心！”

想到这里，林辰大喊一声，带着阳火冲了过去。

此刻烟雾已蔓延过来了，但是林辰的阳火一出，大量的虫子被焚烧，空气中出现了火焰。

“这火！”

教主瞳孔睁大，之前她就觉得奇怪了，林辰怎么身上有火，但当时她没多想，而现在是亲眼目睹了。

她脑海升起各种各样的传说。

比如在藏区，有一种虫子身上有着冷火，是九层妖塔的守护者，被高僧掌控，用来消灭打扰九层妖塔的入侵者。

比如在罗布泊，有高人以地心熔岩火焰修炼，平时用出来的时候，手掌能升腾出火焰。

但是这一切与林辰的都不像啊，林辰的火焰是炙热的，最可怕的是全身都是。

噼里啪啦！空气持续炸出火焰，是血虫被燃烧所致。

汪倾城目睹着林辰化作火人冲来，但她四周已被血虫覆盖了，林辰根本来不及救她。

只要一只虫子进入她体内，她不死也残，根本说这么多虫子。

“倾城，快点趴下！”

林辰也更加的焦急了。

汪倾城脸色苍白，突然大喊一声：“都给我滚开！”

奇怪的是，她这一喊仿佛带着某种音波般，靠近她的虫子突然都飞远了，仿佛听了她的命令般。

这古怪的一幕让她也呆住了，猛然想到她进入这个山洞前，好像也遇到了许多虫子，但那时虫子都给她让开了一条路。

 