    第348章瞧病（3）

    “小木妹妹，是哥哥错了，哥哥给你道歉。”这人被老何说的有点不好意思，红着脸给小木道歉。

    “好了，不用道歉，认识到了就好。”小木很大度的说道，其实心里笑翻了，自己装逼有进步。

    “哎！”被镇压的强子很老实。

    “把手伸出来。”小木挺着小腰，坐在八仙桌旁边道。

    “哪只手？在这里吗？”强子问道。

    强子病了这么长时间，中医自然看了不少，人家中医大夫看病都是先拿出脉枕，放在正常的桌子上，先把右手脉，再把左手脉，规矩都是这样的。哪有小木这样的，脉枕没有一个，哪只手随便，还放在高半截的八仙桌上。

    但是，强子不敢反驳，怕再次被镇压，老老实实的把右手放在桌子上。

    就见小木伸出小手，刚要放在他的脉门上，又收回去了，冲屋里的老何和罗义道：“你们出去给我护法，不要让人打扰到我。”

    强子心里又是吓的一哆嗦，心说：她这是要做法吗？

    老何先是一愣，问道：“我也要出去吗？”

    小木很想说他脸上：说的就是你。

    “小木治病，咱们最好出去，别耽误她发挥。”罗义说着，拉着老何出去了。

    她还要跳大神不成？强子坐在八仙桌旁边，心中忐忑的想。

    小木见他俩都出去了，在门外拿着条凳坐着，就又重新开始了。

    小木把手轻轻地放在强子手腕处，双目微合。

    过了大约五分钟，在小木细微的精神力、木系灵力游走了强子的全身经脉之后，小木慢慢的睁开眼睛。

    就见强子似乎很受用，隐隐的居然要睡着了。

    就在小木淡定的盯着强子看的时候，外面有人敲门，是院门。

    小木放出一丝精神力之后，皱了皱眉，是乔明申和葛军，后面跟着苏排兵、顾五伯还有苏大花和她丈夫王大柱，这是全体班子都来了？小木心说。

    罗义突然进来了，皱着眉头问道：“看了吗？怎么样？”

    “外面来人了，等打发他们走了再说？”小木问道。

    “你先跟我说说，能不能治？”罗义着急的问道。

    老何也严肃的看着小木。

    小木皱了皱眉头，随着小木的表情，强子的心里越来越凉。小木又歪了下脑袋，强子都要流泪了，他很想说：小丫头，你别抻了行吗？你赶紧说行不行啊？

    “他的伤倒是不打紧，只是他还有别的问题，说来话长。”小木皱着眉头道。

    “你先出去应付一下，我听听小木怎么说。”老何道。

    罗义很不愿意的出去，他也想听听好不好？可是老何下了命令，他只好出去了。

    老何见罗义出去了，赶紧盯着小木问道：“咋样？说说他的情况。”

    “其实他的伤不是什么问题，按理说早就应该好了，只是他被人下了毒，还是陈年老毒，呵呵······，毒使他的身体逐渐弱化，抵抗力降低，这也是他始终不好的原因之一。”小木道。

    “你说他被下毒？”老何瞪大鹰眼看着小木，再一次问道。

    “是的，被下毒了。早先下的少，他受伤之后，加大了药量，这是要要命的架势。”小木道，接着问：“你得罪了身边的谁？”

    “你确定是下毒？”强子一脸不信的问道。

    小木皱了皱小眉头，伸出小手在她毛茸茸脑袋上摸了摸，拔出一根细细的、不知道什么材质的细针，左手突然发难，迅速的摁住强子的手，右手对着虎口就是一针，针扎上之后，并没拔出来，左手马上移至手腕处，木系灵力输出，接着小木右手一抬，细针拔出，一股细细的黑色的血液喷涌而出。

    老何伸手上去就抓了一把，然后两只手指细捻，又放在鼻子底下闻了闻，“呕！”老何差点吐了，一股腥臭之味儿冲鼻子。老何脸色微变。

    强子被小木这一番操作，惊得目瞪口呆，然后他也用手指捻了点落在桌子上的黑血，放在鼻子底下闻了闻，他也差点吐了出来。

    “我给你放了点毒出来，你应该感觉舒服些，你咋样？”小木问道。

    强子似乎才反应过来，顿了下说道：“胸口没有那么闷了。”

    “小木，那你能不能解毒？”老何急急的问道。

    “试试呗。”小木道。

    “您能不能看出这是什么毒？”强子问道。

    “不知道。”小木道。

    “怎么可能不知道？”强子惊讶的问道。

    “不知道就是不知道，没有为什么？”小木道。

    “哦！”强子十分不解，不过他也没敢多问，因为他看出来这孩子不怎么好说话，同时也纳闷：罗义是怎么认识的这山沟里的奇葩小大夫。

    “你看他这毒是怎么下的？”老何也奇怪，就问。

    “身边人呗，日积月累的下的，如果我没猜错，大概十多年了吧。”小木道。

    “娘的！”老何骂道。

    小木看的出来，他们似乎知道是谁干的了。小木猜：应该是强子的后娘。

    “对了，你说他还有别的问题？你刚才说的之一是什么原因？”老何又问。

    “还有点问题，我也很纳闷，你家有跳大神的吗？或者精通邪术的？”小木说道这，居然忍不住笑了。

    “吱扭”门开了，罗义又进来了。

    “他们呢？”老何问道。

    “被我打发走了，咋样？”说完，他就看到桌子上的毒血。罗义眉头扭成麻花，问强子道：“是你身上的？”

    强子无奈的苦笑着点了点头。

    “什么毒？”罗义问，他是问小木。

    小木冲他翻了个白眼，没回答他的问题。罗义马上十分知觉的转化话题，“那你刚才问什么跳大神的是怎么回事儿？怎么还涉及到封建迷信呢？”

    “我也不知道那是什么？只是觉得很邪门，也许是传说的：巫术？也许是蛊术？或者是邪术中的诅咒之术？当然，我也是猜的，拿不准是啥玩意，不过它很厉害！我也没想到还真有这种古老的传承！不过，我觉得你应该知道是谁对你下的手，因为要成就这些东西，都离不开本人的身体发肤、生辰八字。”小木道。

    (本章完)

