    妖魔大军已彻底崩溃。

    数十万妖魔狼奔豕突，四面奔逃。十万熔岩铁骑分作百队，纵横驰骋，追亡逐北。

    三宗四派的修士们，亦大呼酣战，跟随铁骑痛快追杀。

    楚司南和许多金丹修士，倒是没有急于追杀发泄，妖魔崩溃之后，第一时间冲进了七叶城中。

    残毁的城池之中一片空旷。

    曾密密麻麻挤满整个城池的妖魔，全部消失无踪，连一头最低阶的妖魔都看不到了。

    楚司南一行面面相觑，旋又步步为营，小心翼翼地深入城中。

    直至城池中央，方才看到了三个身影。

    其中一人对着众人微微一笑：“多年未见，各位可还安好？”

    虽相貌略有变化，身形亦更为高大，但笑容还是那么地儒雅熟悉，声音还是那么地随和亲切。

    楚司南不禁眼眶一热，正要飞奔过去，身后人群中，就有人抢先一步，飞掠过去，一头扑进了倪坤怀中：“倪师兄，你总算回来了，这次可不能再跑了……”

    “……”

    见抢先扑进倪坤怀中那人的正是越青依，楚司南不由撇了撇嘴角，小声嘀咕：“切，那男的都逃婚二十年了，渣男一个，有什么好惦念的？大家说是不是？”

    左右众人没有回她，只以古怪的眼神瞅着她。

    楚司南讪讪一笑：“我也就只是随便说说……”

    这时，尉迟敬又大步走了过来。先前被八臂牛魔重创的伤势，已在铁血战旗加持下彻底痊愈。

    他才不管什么儿女情长，大步走到倪坤身边，沉声道：

    “妖魔大军虽溃，但万妖窟妖魔杀之不绝，杀再多也毫无意义。如今长夜仍未过去，七叶城却已损毁。没有城池保护，真仙大阵随时可能再遭妖魔破坏。倪坤，你可有什么办法？”

    倪坤轻轻拍了拍越青依肩膀，待她依依不舍地离开自己怀抱后，看看尉迟敬期待的眼神，又环顾玄阳宗的各位长辈，以及其余两宗四派的金丹修士们，微笑道：“城毁了，再建一座便是。”

    说着轻轻一跺脚，地面轰然一震，城墙原址处，巨石拔地而起，转眼之间，巨大的城墙再度立起，将真仙大阵圈在城中。

    这等神通手段，令一干金丹修士无不惊叹，看向倪坤的眼神满是敬畏。同时又有无限惊喜憧憬，为中土再出一位真正的“仙尊”激动不已。

    尉迟敬亦是激动地一点头：

    “好！但光有城，没有人还是不行。七叶城原本有七个中小门派联合镇守，现在守城修士已尽数牺牲。这些年，得你支援的仙道资源，各宗派都收录了更多的弟子，可毕竟为时尚短，弟子们尚未成长起来。七叶城虽重建，可我们亦无力抽调人手镇守。”

    倪坤笑道：“师伯不必担心，此事我自有计较。”

    说着抬起手，冲着天空轻轻一招，将那铺满天穹的铁血战旗召回手中，往地上轻轻一插：“有此旗在，新七叶城便坚不可摧。”

    仙器威能，自不是普通法宝可比。

    倪坤在白羽界得到的那口诛仙剑，一万多年无人保养，威能早已流失大半。可当初倪坤突然出现在它面前时，它依然可以发出海量剑气攻击倪坤，每一道剑气，都可以杀灭元婴境第三阶的修士，足见仙器的厉害。

    铁血战旗乃是半仙级的仙器，有此旗立在新七叶城中，即使无人镇守，即使倪坤无法时时温养淬炼此旗，至少千年之内，铁血战旗的十万熔岩铁骑，亦不会衰退太多威力。

    不仅足以稳守此城，其余八城危急之时，还可以分出兵力，支援八城。

    再者，以倪坤的修为进度，这万妖窟，究竟还能存在多少年，都是个未知之数。

    说不定无需百年，整个万妖窟，都将不复存在。

    “万妖窟的根源，在于妖魔渊。有妖魔渊源源不绝的补给，万妖窟的妖魔才会杀之不尽。而妖魔渊虽被‘绝地天通大阵’封锁，可以阻止过于强大的真魔进入，但近年来，真魔已经找到了取巧通过绝地天通大阵的办法。”

    倪坤环顾众人，沉声说道：“此次攻陷七叶城的真魔虽已尽灭，但在万妖窟中，一定还有许多真魔，正潜藏各处，慢慢恢复实力，积攒兵力。所以接下来，我将扫荡整个万妖窟，将所有潜藏的真魔找出来杀掉。”

    “我随你去！”尉迟敬道。

    “我也同去！”楚司南举手报名。

    “我也要去。”越青依也不甘人后。

    见众金丹修士，包括自家玄阳宗的掌门师伯、大师伯素凝真等人都一副跃跃欲试的模样，倪坤笑道：

    “有尉迟师伯、司南、青依、老乔、秋姑娘与我同行便可。其余众位，还是收拢各自派中弟子，回归各城防守。此战虽胜，可现在正值长夜，各城也正遭受妖魔围攻，松懈不得。”

    众金丹修士遗憾地摇了摇头，对着倪坤拱手一揖：“谨遵仙尊法旨。”

    当下三宗四派的金丹修士们纷纷离开，前去收拢正自追杀妖魔的各派弟子。而倪坤则取出内有千里乾坤的“乾坤葫芦”，放出了一艘长达十里的蓝神宗星舰。

    仰头看着那悬停在半空之中，比三宗四派的飞船加起来还要巨大的星舰，见多识广如老乔、秋景沅，都不禁嗔目结舌。

    “居然有这么大的船？”楚司南震惊道：“就这一艘船，就可以横扫万妖窟了吧？”

    倪坤哈哈一笑：“不错，就算只这一艘船，横扫万妖窟便不在话下。好了，长夜未过，还没到可以放松的时候，咱们赶紧登船。”

    当下带着众人登上星舰，开动巨舰，升上高空，往万妖窟深处驶去。

    这种十里长的蓝神宗中型星舰，若无真仙主持，则需十位金丹、六十位道基修士合力驾驭。

    但如果有真仙的话，则真仙一人，便可开动此舰，并凭借强大神念，操作所有的武器。

    倪坤早前是没有能主动外放的神念的，只拥有强大的被动感知。

    不过在修成“天人合一篇”之后，他已可以主动沟通天地宇宙，感知能力比神念更加强大全面，且可以与神念一样外放操作。既可以驾驭仙器法宝，亦可以单人开动星舰，操作舰上所有武器。

    此刻，倪坤便一边单人驾驭星舰，一边教导楚司南、越青依等人如何掌控此舰。

    见他教自己等人开船，楚司南不由眉开眼笑地说道：“倪坤，这船是打算留给我们的？”

    “正是。”倪坤微笑：“这样一艘星舰，若无真仙坐镇，则需十位金丹，六十位道基合力方可驾驭。不过司南你是元婴修士，一人便可抵十位金丹。再加上老乔、秋姑娘、尉迟师伯、青依妹子协助，你们五人，就足以驾驭此舰。”

    尉迟敬皱眉道：“这份礼物，太贵重了吧？倪坤你在外域也不容易，好不容易攒下这些家当……”

    倪坤云淡风轻地说道：“不瞒师伯，弟子回来之前，刚刚被外域某大派推举为宗主。那大派下辖十多个附属世界，现有二十余位半仙、人仙，五位地仙。连本宗带附属世界，有渡劫大修数百，元婴修士数千，金丹不计其数。

    “像这等中型星舰足有上百艘，二十里长的大型星舰数十艘，三十里长的超大星舰十艘，小型星舰则有上千艘。要不是考虑到大型以上的星舰消耗太大，没有真仙便用不起，我此次带回来的就是大型星舰了。”

    “……”尉迟敬嘴角微微抽搐一下，一脸无语。

    老乔、秋景沅、楚司南、越青依也是一脸呆滞，完全无法想象，二十几位半仙、人仙，五位地仙，数百渡劫、数千元婴、不计其数的金丹，究竟是一个什么样的概念。

    倪坤微微一笑，道：“总之区区一艘中型星舰，对我来说，完全不值一提。另外，这星舰的动力炉，可消耗修士法力驱动，亦可使用灵石。对灵石并不挑剔，最低上品灵石即可。

    “星舰副炮，只需极品灵石便可驱动。但主炮需绝品灵石驱动，一炮就有半仙一击的威力。不过大家也不必担心用不起。

    “此舰仓库之中，我存放了一亿上品灵石，即使动力炉全天运作，亦可支撑星舰百年耗用。另有百万极品灵石，一万绝品灵石，足够星舰把万妖窟每一寸土地翻来覆去犁上好几遍了。只可惜，即使星舰主炮轰上一万炮，也没法儿彻底打爆万妖窟……”

    听到这里，尉迟敬等人个个眼神呆滞，表情茫然，几乎丧失了语言能力。

    过了好久，楚司南方才吱溜一声，吸了口口水：“倪坤，除了这些，你可还有什么好东西要送给我们吗？”

    “唔，刚才说的，只是星舰耗用。给你们的礼物当然更多。”

    倪坤微笑：“众所周知，真仙是可以无消耗地手搓绝品灵石的。我那蓝神宗那么多真仙，前宗主更是一位半步天仙，奢侈到可以用灵石铺地建广场……

    “所以，我这次还带回了百万方下品灵石、十万方中品灵石，两亿枚上品灵石、两百万极品灵石、两万绝品灵石，这是给中土仙道修炼用的。”

    得，下品灵石、中品灵石已经不是用“块”来计算，而是用“方”来计算了。

    没有办法，蓝神宗的仙人们，都把下品灵石、中品灵石拿来铺地了，根本没有切割打磨成小块，全都是边长三尺的方砖。那倪坤也没有时间切割打磨，就干脆整块地收了起来。

    而听了他的报数，老乔一阵头晕眼花，一屁股坐到椅子上面，两眼失神，念念有词。秋景沅亦是紧紧扶着老乔肩膀，才勉强挺住。

    连尉迟敬都手按心口，大口喘息着坐了下来，从储物袋中取出一只精致的茶盏，打算喝口热茶压压惊。可手哆嗦地厉害，怎都没办法把茶送到嘴里，把胸襟弄湿了好大一片。

    越青依倒是坚强，紧拽着倪坤衣角，看上去站得稳稳地。可仔细一看，她背后不知道啥时候多了两根冰晶凝结的支架，正支撑着她的腰背。

    楚司南就最干脆了，膝盖一软，噗嗵一声跪了下来。

    倪坤好笑道：“哟，怎么又跪下啦？”

    楚司南皱着脸蛋：“心跳得厉害，血全冲到脑门上去了，两腿突然之间没力气了。”

    “那你可得控制好情绪。”倪坤微笑：“才听到这里就血冲脑门，接下来还有更多好东西，你听了，岂不是要把脑子冲爆？”

    “等等！”楚司南抬手作暂停状：“容我先打个坐，缓一缓再说。”

    说完就势坐倒在地，盘膝打坐起来。

    这时老乔已经喘匀了气，感慨道：“有真仙的世界，就是如此繁荣啊！说起来，三千年前，我中土遭受大劫之前，也能如此豪奢……”

    说到这里，他抬首看着倪坤：“可曾找到修罗王？”

    “修罗王是彻底指望不上了。”

    倪坤摇摇头：“他犯了众怒，正被魔门六宗联合追剿。仙道也明里暗里为魔门六宗提供助力。如今整个修罗道，可能就只剩下两个人。修罗王虽然还没有死，不过他被追杀了一百多年，估计也撑不了多久了。另一个就是当代修罗太子，目前正跟我一起。”

    “当代修罗太子？”老乔眼睛一亮：“你跟他交情很好？他什么境界？”

    “我跟她是打出来的交情，关系还算不错。不过她境界只得地仙第二境，奈何不了万妖窟，不然我此次就将她带来助拳了。”

    老乔摇摇头：“地仙第二境，确实还不够。”

    旋又精神一振：“不过倪坤你修为进境神速，说不定很快就能成长到可以打爆万妖窟。”

    倪坤笑道：“怎么，现在终于看清楚，我大倪坤才是中土的救世主了？”

    老乔道：“仅仅打爆万妖窟是不够的。没有天地灵根，便没有天地胎膜。没有天地胎膜，就会被妖魔渊侵蚀。

    “即使你打爆了万妖窟，斩断了妖魔渊的触手，可妖魔渊马上又能展开下一次侵蚀……且中土灵机衰退，逐渐步入末法的趋势，也无从改变，最多只能拖延得更久罢了。”

    “天地灵根……”倪坤也是无奈。

    他也算是游历了多个世界了，可至今未曾见到天地灵根。

    即使他如今“天人合一篇”的境界越来越高，也完全找不到天地灵根的踪迹。

    在他想来，要找到天地灵根，要么机缘巧合，碰到一个与中土曾经的“神树”类似，直接在现实物质界化形的天地灵根，要么就是哪个天地灵根瞧他顺眼，主动出现在他面前。

    否则即使他“天人合一”的境界再高，怕也难以找到天地灵根，解决不了中土的根本问题。

    “总之先解了中土的燃眉之急，再设法寻找天地灵根，解决根本危机。”

    倪坤心中默念着，见楚司南、越青依、秋景沅、尉迟敬都已调整好了情绪，便又开始说他此次带回来的宝物。

    各种中土早已绝迹的天材地宝，各种现成的灵丹妙药，各种珍品炼器材料，以及数千件绝品灵器、上千件金丹境法宝、几百件元婴境法宝、上百件渡劫境法宝……

    除了仙器，倪坤将自蓝神宗宗门宝库中搜刮出来的灵器、法宝，统统带了回来。

    这些宝物，对蓝神宗来说，压根儿只是大路货，属于扔在宝库里吃灰的东西。

    不仅仙人们对此不屑一顾，蓝神宗的修士们，其实也不怎么看得上。

    因为这些宝物，大多都是蓝神宗征服过程中获得的战利品，最精华的一部分，早被蓝神宗修士挑光了，剩下的当然就只是平庸的次品。

    然而就算是这些平庸次品，对资源匮乏，连金丹境法宝都还需要金丹修士们，自己从绝品灵器慢慢温养升级的中土来说，也都是想都不敢想的好宝贝。

    足以让所有的金丹、道基修士们武装到牙齿了。

    金丹修士们甚至还可以越级拿元婴境法宝耍，就算无法发挥出元婴境法宝的全部威力，也能大大提升战力。而楚司南、老乔、秋景沅拿上几件渡劫法宝换着耍，也是毫无问题。

    至于仙器，不是倪坤不想给，而是给了他们也用不了。

    仙器品阶太高，与修士有仙凡之别。就算是渡劫大修，强行驾驭仙器，也要遭受反噬，身受重创。

    楚司南之所以能驾驭树枝仙器，是因为她的树枝仙器，与前前代血神圣子对耗三千年，受创太重，虽然仙器本质还在，可威能早就跌落到仙器以下。加上楚司南本身又很特殊，才能驾驭树枝仙器，不受仙器反噬。

    总之，仙器虽然没有，不过有一艘主炮威力相当于半仙一击的星舰，也已经足够了。

    讲清楚了自己此次带回中土的物资，待楚司南等人平复好情绪，倪坤便正式开始了扫荡万妖窟。

    以他如今的境界，万妖窟那些扰乱感知的绝地、禁地，已无法对他造成任何影响。

    施展“天人合一”感应之下，潜藏在万妖窟各处，与普通妖魔截然不同的真魔气息，根本就瞒不过他。

    很快，他就找到了一处真魔藏身之地，直接将星舰开过去，奢侈地开启主炮，一炮就把那真魔连同其藏身之地轰成了灰烬。

    又用副炮将方圆千里犁了一遍，把那真魔招揽积攒的妖魔杀个精光，倪坤又再次启动星舰，前往下一处真魔藏身之地。

    这一次，他让楚司南等人试着操作武器系统，轰炸妖魔。

    舰上几人，最低也是金丹圆满，学习能力勿庸置疑，很快就在倪坤指导下，学会了如何操作，操作着各型大炮一通乱炸，又抹平了一处真魔藏身之地。

    接下来两天，倪坤不再掌控星舰，将整艘星舰，都交予楚司南等人驾驭，自己只负责寻找、定位真魔。

    就这样，等到楚司南等人可以一边稳稳地驾驭星舰，一边熟练地操作武器狂轰滥炸时，整个万妖窟已被扫荡一遍。所有藏身在万妖窟中恢复实力的真魔，皆被轰杀一空。

    虽然这并不能从根本上解决问题，但至少可以极大缓解压力，给中土争取更多的时间。

    而倪坤还想做一件更大的事情。

    凭什么妖魔渊可以肆意侵蚀诸世界，我们却只能被动挨打？

    倪坤对阵法只是略懂，能布些大路法阵，但不算专精，也没有适合献祭加固阵法的防御、封禁类仙器，无力加固“绝地天通”大阵，彻底禁绝妖魔渊真魔通行。

    但他完全可以穿越绝地天通大阵，反攻杀入妖魔渊中。

    “至少得把绝地天通大阵那一头的妖魔渊真魔，狠狠杀上一遍，为中土再争取更多的时间。”

    下定决心，倪坤让老乔驾驶星舰，前往绝地天通大阵所在。

    【求勒个票~！】

