    惊天巨响穿透耳膜，苍穹上的赤红强光从窗户照进，好像要把屋子点燃，沉睡的希林镇士兵们被惊醒，好多人睡得迷糊，一时呆滞地坐在床上。

    “赤色啸天雷！敌袭！敌袭！！！”帕拉丁第一个反应过来，翻身下床，猛地一脚把门踹开，飞奔向军需库。

    士兵们慌张地从卧室跑出，来到军需库把自己武装起来，奔向城墙的各个防御点。

    “铁栓！笨手笨脚的东西，把城门的铁栓插上！”帕拉丁一脚踢在麾下士兵的屁股上，随即奔赴墙头。

    奇诺早已伫立在此，眺望远方。

    “大人！”帕拉丁下意识看了一眼茫茫夜色，沉声问，“是您释放了赤色啸天雷？”

    奇诺将一根食指立在唇前。

    “噤声！”帕拉丁向城墙上的士兵们传达命令。

    茫茫夜色，漆黑如墨，只有寒冷晚风呼啸的声音。

    半夜集结的疲倦，释放啸天雷的异状，夜色深不见底，再加上这些士兵很多都是没见过血的新兵，紧张情绪在队伍中蔓延，仿佛有一只魔爪在捏着他们的心脏。

    有一名新兵因为过度紧张，甚至还吐了。

    就在大家遥望时，茫茫夜幕尽头兀然出现了第一缕火光，紧接着火光延绵成线，再由线牵连为面，犹若火神之手在苍茫大地绘制画卷。

    “轰隆隆——”铺天盖地的火炬汇聚成海，将黑夜撕得四分五裂，火焰照亮了奔腾的战马，错落起伏的马刀反射着斑驳的厉芒，入目处皆是闪耀着寒光的钢铁洪流。

    “是大漠马匪...”帕拉丁只觉手脚冰凉，声音都开始打颤，“至少有1000人，兵力3倍于我们！”

    在攻城战中，攻方兵力比守方多3倍并不占优，甚至可以说是劣势。

    按照这个时代的军事理论来说，进攻方的兵力至少要5倍于防守方，才能在攻城中占得优势。

    但是，希林镇的城墙并非主城那般动辄几十米，仅仅只有数米高，更别说兵源质量普遍较低，一大半是混吃等死的新兵。

    而敌人却是全副武装，嗜血如命的大漠马匪。

    “他们为什么会来这么多人？希林镇又不富裕！”一名士兵绝望地叫着，也同时喊出了每一名士兵的疑问。

    希林镇以前不是没受过马匪袭击，但一般都是几十人的队伍前来袭扰，把这里当做部落成年男孩的试炼场，放几轮箭，随便射点东西就走了。

    希林镇要钱没钱，要肉没肉，大漠马匪也不是一群闲得蛋疼的人，比起袭击一座毫无价值的城镇，他们更愿意劫掠富饶城镇，哪怕那里守军更多。

    而像现在这样，上千名马匪同时席卷过境，别说小小希林镇，放到薄暮城都算是大事。

    “拜萨百夫长。”奇诺注视着远处的延绵烽火，下达了第一道命令，“去驿站召集信使，将求援军情发往希林镇的所有邻镇，包括薄暮城，然后让军需官把鸟嘴面具都运过来。”

    “鸟嘴面具？”拜萨愣住。

    那不是防疫病的东西吗？现在马匪来袭，为什么要这些东西？

    他知道奇诺的脾气，没敢多问，乖乖做事去了。

    “帕拉丁百夫长。”奇诺瞳中倒映着火光，仿若在燃烧，“你先去军需库戴上鸟嘴面具，然后去疫区。当空中出现第二枚赤色啸天雷，你知道该做什么。”

    闻声，帕拉丁浑身一颤，他用力咽了咽喉咙，面向奇诺锤击胸膛，火速退下。

    “卢戈。”奇诺眼瞳侧移，看向旁侧，“是你们赴死的时候了。”

    卢戈咧嘴一笑，用力扭了扭脖子，眼中散发着雇佣兵特有的嗜血寒芒：“让我们干死这些骑马的崽种！”

    很快，鸟嘴面具运达，奇诺让所有人先佩在腰间，不用戴。

    拜萨登上城墙，汇报道：“11名信使已经出发，预计4小时后能抵达最近的邻镇。当地民政官研讨战术，集结部队，赶来驰援希林镇...最快也要8小时。第一批援兵可能要在明天上午10点才能抵达，这是乐观估计。”

    就在拜萨汇报时，马蹄声如雷，第一批骑兵已冲至百步之内。

    “射弩！”

    “放箭！”

    双方的战术指挥官几乎是同时下达了命令。

    霎时间，荒原上弩箭横冲，城墙上箭落如雨，一朵又一朵血雾伴随着人的惨叫与马匹嘶鸣声升起，将战场染上了属于死神的颜色。

    照理说，弩对弓，又有城墙掩护，希林镇守军占尽优势。

    但这些士兵常年训练不佳，面对的又是以弓为生的大漠马匪，战损比居然被打了个小劣，双方都倒下十余人。

    游牧马匪4死11伤，希林镇士兵7死9伤。

    双方来回互射，一时间各有死伤，僵持不下。

    “呼啊！”荒原弥漫的血雾中，一匹漆黑的骏马狂躁冲出，单乌勒出阵，张弓满月，箭矢在空气中发出苍鸟般的嘶鸣，化作汹涌流光袭向希林镇城墙。

    一名士兵本在填充弩箭，电光火石间，箭矢汹涌袭至，直接以强悍的穿透力贯穿头颅，余劲不止从后脑穿出，将他叮一声钉在墙上，死未瞑目。

    替补士兵刚想顶上，单乌勒张弓搭箭连续射出7箭，7道流光撕裂长空，溅起7朵血花，毙命者全都是眉心中箭，无一偏差。

    希林镇守军顿时方寸大乱，人人自危，一个劲往墙墩下缩，头都不敢露，弩箭装好也不敢瞄准，直接手一探胡乱射击，命中率大幅下降。

    这不仅让己方射击处于劣势，还让城墙上的可射击目标减少，剩下那些站着的人立刻成为集火对象。

    单乌勒的眼睛犹若狼眸，刹那间锁定最矮的那个，他从衣着辨认出这是希林镇的民政官，只要将其击杀，剩下的守军将望风而溃！

    “呼啊！！！”单乌勒挺身策马，搭箭上弦，将箭头微微压低改变提前量，瞳中散发出必杀的厉芒。

    拜萨是箭术高手，这么多用弩的士兵里，只有他拿着弓，并且已经收掉了至少5名马匪的性命。他在还击时，余光瞥见单乌勒瞄准的位置，顿时大惊：“大人小心！！！”

    “咻！”火光照狼眸，箭出如流星，金属箭头反射着火炬的炙芒，以无可挑剔的角度直袭奇诺眉心。

    0.12秒，奇诺身体未动，小脸微微侧起，箭矢与荡起在最外面的那根头发擦过，却未能割其分毫。

    单乌勒眼睛一眯，张弓如满月，再射一箭。

    “咻！”

    又是0.12秒，奇诺右手于空中一扬，钨钢匕首犹若无限精密的机械般击中箭头，溅起金属摩擦的火花。

    “叮！”被拦截的箭矢在空中飞转，无力坠落在地。

    琥珀色眼瞳微微侧移，看向呆滞的单乌勒，却只停留了一瞬便看向它处，仿佛他只是上千大漠马匪的普通一员，没有特别留意的必要。

    这一瞥令单乌勒怒火中烧，他振起手臂，洪亮的游牧语言高呼而出：“集中火力！射杀最矮的那个！”

