    一连两条的热搜，而且都很靠前，路氏现在的热度，比一些当红的明星都差不了哪里去了。

    路乔隐隐的嗅到了一丝不寻常的味道，话题热度升的太快了，而且非常有引导性，不像是话题自己攀升热度，更像是有人在背后操控的结果。

    路乔在一条条怒斥路氏集团的围脖上目光凝住。

    之前吃过杨和的亏，长了点记性，她不想在同一个坑里被绊倒两次了，不得不谨慎一点。

    可北城的项目和温泉山庄的事情又不一样，她实在想不出来，是得罪了什么人，不能从源头下手，只能一点点的往下去查。

    她最先想到的就是，先把工人出事的来龙去脉都搞清楚，最好是这个事情发生的每一个人细节都给抠出来。

    施工之前为了安全会仔细检查设备，没道理器械有问题看不出来，但在使用的时候，就一下子坏了……

    路乔看新闻的时候，心里有一直有疑惑，如今再加上围脖上迎风见长的话题热度，更是有点想去探究了。

    关掉了围脖页面，她拨通了北城项目负责人的电话，“施工现场有安摄像头吗？”

    负责人不知道她想干什么，但还是如实说：“有的，为了看住工地上的材料，也为了施工现场不被人做手脚，保证施工安全，我们安的有几个摄像头。”

    “那，工人出事的地方有摄像头吗？”

    “有啊，不过不巧，那个摄像头出事前两天就坏了。”

    路乔眯了下眼睛，食指不轻不重的点在桌面上，“工地上安了好几个摄像头，就只有那个摄像头坏了吗？”

    “是啊，只有那个摄像头坏了，线路老化了，本来打算找人去修修，或者直接换一个的，但是没想到，还没换，就出了这样的事情。”

    线路老化……

    倒是个不错的借口。

    之前她对这事情有人在背后操控的怀疑还只有三分，现在知道摄像头的事情，她的怀疑就又多了九分。

    九分怀疑，剩下一分，她要等着亲眼看到证据才改变。

    “我知道了。”路乔想了想说：“麻烦你一趟，把出事前后一周的监控视频发给我，谢谢。”

    “路总别这么客气，这都是我应该做的。”负责人说：“我现在正好在工地上，您稍等，我马上拷贝出来给您。”

    挂了电话，路乔头疼的抚了抚额头。

    本来以为就是一起施工意外，但没想到，现在事情被搞得越来越复杂了。

    私事还没解决，工作上的事情就来了，还一件比一件的乱，她感觉特别心累。

    小虽然乖乖巧巧在一旁看书，觉察到路乔的情绪变化，跳下沙发，走过去伸着小手抱了抱她，表示安慰。

    儿子的贴心缓和了她的情绪，路乔笑了笑，蹲下来回抱他一下，继续处理工作。

    她偏头和正在跟公关部沟通的徐助理说：“去查查施工意外有关的所有工人最近都接触了些什么人，重点调查那个开吊车的刘师傅，他的银行账户近期有没有异常。”

