
　　得出这个结论之后，徐获下意识皱起了眉，游戏世界这么大，两个来自不同游戏分区的玩家要结缘并相遇有多难，除非下意识寻找或者约定相见，这种偶然产生联系，又偶然遇上的几率低到无法想象。

　　他通过游戏拿到了V·范肖的打火机，又在第一次选择落脚点的时候阴差阳错继承了月季花古堡，这种过于巧合的事实让他本能地想挖掘背后代表的含义。

　　相册只有半本，到中间V·范肖最后一次纵火的新闻后面，有人用笔写下了一句话：

　　“我生了很严重的病。我希望有一个继承人。”

　　徐获皱眉，这句话不是写给自己看的，而是写给翻这本相册的人。

　　文字的下方放了一块不规则的黑色石头，外形有些像矿石，但质地却像是经过千锤百炼的金属物件。

　　克制地没去碰这块石头，这时背后的的蝴蝶夫人开口，“何普留给你的，你不想要吗？”

　　徐获转过身去和她对视，“又是送房子又是送道具，这么好的事我都要怀疑这是不是陷阱了。”

　　蝴蝶夫人没戏谑他的玩家等级，而是郑重地点头，“换了我我也会这么想，不过何普是一个好人，你可以放心。再说他人都死了，你白拿东西不干事他又不会从棺材里跳出来。”天籁小说网

　　徐获难免带上一点笑意，“你们不是好朋友吗？你也刚拿了他的东西就拆台未免有点不厚道。”

　　蝴蝶夫人却抚摸着盒子道：“他不会在意的。”

　　说着又将盒子递给他，“我的东西已经拿了，但这是个多层盒子，我打不开下面一层，里面的东西应该是留给你的，你自己拿吧。”

　　“你二次进化过，”她点了点头，“应该不用我教你怎么拿吧。”

　　徐获放下相册接过盒子，将注意力集中在盒子上的眼睛雕刻，下一秒，眼睛雕刻的线条周围便浮现出重影，紧接着重影放大，像是眼睛内外套了无数重眼睛，随后这些眼睛开始交错旋转，像一朵转动开放的花。

　　看了几秒后，他就发现这些眼睛中有几只是按照特定规律转动的，像特殊的密码锁。

　　分别按停三只眼睛，随后盒子上的雕刻眼睛往下一沉，盖子的锁扣便打开了。

　　将盒子放回桌上，徐获打开盖子，放在黑色绒布上的只是一把钻石钥匙，钥匙的地步刻写了很小的数字E27-001-01。

　　“卖关子。”蝴蝶夫人看了眼便懒懒的解释，“他留想东西在001区，要你带着钥匙去才能拿到。”

　　“什么东西要特意留在001区？”徐获问道。

　　蝴蝶夫人表示自己不知道，并道：“东西你拿走了，盒子归我。”

　　不单单是盒子，她还将房间里的木马一并拿走了。

　　徐获打量了她一眼，伸手拿了相册。

　　两人又从黑暗中走出来，回到书房后，蝴蝶夫人关上门把黄铜钥匙扔给他，“这地方以后是你的了。”

　　徐获抬手接过，“你来011区做什么？真买武器？”

　　蝴蝶夫人嗤笑一声，“武器还用买吗？当然是抢。”

　　徐获念头一转，“破坏车站的事是你做的？”

　　蝴蝶夫人看了他一眼，“有人故意破坏车站？”

　　原来她不知道这件事。

　　“你比我想象的还要聪明一点，你也刚来011区没几天吧。”蝴蝶夫人勾勾手指叫他跟上，“你查出破坏车站的是什么人了吗？”

　　“下城区的倒卖贩子。”徐获道。

　　“荣欣订购的一批武器最近要运到011区……看来你也知道了。”

　　“猜到的。”徐获此前并不肯定，他知道的只是些零碎的消息。

　　“你猜的不错，的确是有一批走私武器要运到这里来，”蝴蝶夫人道：“打这批武器主意的不止我一个。”

　　“武器会通过车站运输，破坏一些站点，如果有人想抢武器，就会从剩下的车站下手。”徐获道。

　　荣欣集团内部有人出卖了武器的消息，下城区的玩家则收买其他玩家去找基地的麻烦阻止他们维修车站，预留几个站点更方便埋伏。

　　蝴蝶夫人拿出一个投影仪，将011主分区的地图投射在书房内，上面已经标注出几个停用的站点。

　　“在车站下手的可能性很小，”她道：“玩家蓄意破坏车站是很件很严重的事，就算要下手也会用别的手段，不会直接在车站开战。”

　　徐获想到码头的储藏室，“荣欣已经知道消息走漏了。”

　　在游戏里抓人的事她也清楚。

　　“即使消息泄露，武器也会按时运送过来。”蝴蝶夫人道：“这种跨区交易很难取消，何况又不是从正常渠道买来的。”

　　徐获仔细看过她在地图上的标注，忽然道：“你打算一个人去抢武器？你的教徒呢？”

　　“随口说说，这你也信。”蝴蝶夫人朝他走近，抬手时道：“别动。”

　　她的手还没靠近，冬先生就悄无声息地出现在两人身侧。

　　蝴蝶夫人一笑，把手收回去，转而打开扇子，对他道：“你也知道这件事，不如你推测一下武器会从哪一个车站来，再想一个打劫方案，如果你给出的方案让我满意，我教你点别的事怎么样？”

　　话说到最后语气暧昧，令人遐想。

　　不过徐获却捕捉到她眼瞳中审视的冷光，他道：“这么信任我？”

　　“没办法，谁叫你继承了月季花古堡。”蝴蝶夫人漫不经心地拨弄着扇子，“我也想要月季花古堡，但何普不愿意给我，要是你连这点小事都办不好，杀掉你再继承古堡我相信他不会生气的。”

　　她说着又转向冬先生，“下次别再来打扰我，不然我拆了你的皮。”

　　话说完她就留下地图离开了书房，徐获回头问冬先生，“她真的是何普的朋友？”

　　冬先生点头，“先生过世之前每年都会给她送去礼物。”

　　徐获若有所思，转而拿出钻石钥匙，“你知道这个钥匙对应的锁在什么地方吗？”

　　“上面有地址。”冬先生道：“何普先生存放东西是一个人去的，你要去拿吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第397章 正经的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 