    “剑殇！！！”

    眼看父亲陨落，白仲厉声暴喝，声裂沙场。//www.  //

    双眼血丝弥漫瞪着剑殇，五官狰狞，那滔天仇恨，荡尽五湖四海之水都难以清洗。

    “逆我必杀！”

    冰寒彻骨的凛冽杀意锁定剑殇，白仲手中宝剑挥起，激起瓢泼雨水，滴滴如箭激射……

    滔天杀意凝聚为无坚不摧的十数米长的剑芒，一往无前划破雨幕，斩向剑殇。

    这不是杀人之剑，而是杀“神”之剑，不只是攻击肉身，同样能斩杀心神、神魂。

    “嗯？！”

    剑殇持着赤霄剑的手掌一颤，就要挥出抵挡，却发现如坠冰窟，动作反应极慢，心神更被冷冽杀气影响得颇为恍惚，思维有些迟滞。

    “这就是《浮屠镇狱经》克制《莲花宝典》的秘密？！毕竟人的动作再快，能比心神转动快吗？何况浓溢杀意不但会影响心神，还能影响人体动作。”

    虽然剑殇还未修习《浮屠镇狱经》，却隐约明白了其中奥妙。

    怪不得以花千黛足以纵heng天下的修为实力，特别是那独步天下的速度，也被白氏一族的强者赶着跑了。

    白仲的暴起发难发生得太快，再加上杀神白起陨落，暴雨加剧，血雨突显的缘故，众人心神恍惚，一时来不及反应。

    杀意凛然的一剑，所过之处，磅礴雨幕直接分为两半。雨水倒流。

    逆我必杀！

    原本是白仲苦修而无法修成的绝技。便是白八爷也略懂皮毛，难以施展。白仲却因为父亲白起之死，不自觉间竟然施展而出……

    四十米……

    三十米……

    十米……

    逆我必杀之剑，似慢实快，已经超出普通剑法的层次，是气感之剑，蕴含着“顺我者昌，逆我者亡”，剑出必杀之意。

    五米……

    “砰……”

    眼看惊世一剑斩落，周围众人心神一凛骇异。

    一阵沉闷声起……

    剑殇身前蓦然出现一座闪电剧转的黑白色莲台。乍看上去，宛若剧转的黑白太极图案，轻易挡住了白仲必杀一剑。

    沉默……

    沉默……

    一时间，周围众人齐齐心神一凛。寂静无声，难以置信看着那轻易挡下惊世一剑的黑白莲台……

    “阴阳莲台？！怎么会在你那？”

    白八爷脸色一变，难以置信脱口而出。

    中车府令赵高已死，而且是死在帝王府府主魏无双手中，魏无双可能把“阴阳莲台”送给剑殇吗？

    阴阳莲台，据传乃远古大能所炼至宝，后来落入邪王赵高手中，被邪王赵高当成本命至宝淬炼，蕴含着十大宝典之一《莲花宝典》的精粹，具有阴阳守护。延缓时空，辅助修炼，吸收情欲等强大特性，与《莲花宝典》精粹互补防御不足之处，可谓莲台在手，万法不侵。也可以说是《莲花宝典》的核心奥义。

    “咻、咻、咻……”

    阴阳莲台悬浮手心，宛若黑白太极图案剧转。剑殇脑际清明一片，所有不该有的七情六欲全部消散，冷静如镜。而且能吸收周围强烈情欲化为力量弥补自身状态。

    无视白仲失魂落魄，怨恨至极的神情和周围众人疑惑震惊的神情，迅速朝左右吩咐道：

    “立刻赶往各个散仙之处，尽力抢夺！”

    手托阴阳莲台，此时剑殇宛若机器人般。所想只有利弊之别，其他任何情绪都不会出现。

    如果是用之以修炼。就是心无杂念的状态，宛若遁入传说中的空明之境，修炼效率可想而知。

    “……”

    花千黛和李同迟疑了下，看向咬牙切齿瞪着剑殇，恨不得把剑殇碎尸万段的白氏一族众人。

    “跳梁小丑，不足为惧！大事为重！”

    剑殇大手一挥，手心之上巴掌大“阴阳莲台”落地，化为近米大小，语气平静缓缓说道。

    话落，剑殇踏上莲台，阴阳莲台急剧旋转，一个两三米直径的黑白太极图案出现，不管是瓢泼大雨，还是凌厉利箭，全部被挡在剑殇方圆近米范围之外。

    神话传说中，先天级别的莲台，防御无敌。不但端坐莲台，无物可破，还能镇压、聚敛气运。这两点还只是基本特性，虽然阴阳莲台不大可能是先天之物，但防御也是最强特性。

    “是！”

    看剑殇如此自信，再加上“阴阳莲台”那恐怖防御的威名，李同迅速应了声，花千黛则一声不吭，直接化为血色残影远去。

    “其实可以的话，本王也不想击杀杀神白起，毕竟就算没加上白氏一族，活着的杀神白起，也比死了的好。但是，这是天意，你们要恨，该恨苍天，而非本王！”

    李同和花千黛离去，剑殇脚踏莲台悬浮地面数尺，语气平静缓缓说道。

    这是剑殇根据眼前形势，绝对冷静下自以为的最佳应对之策。

    “杀！”

    剑殇不说还好，话音一落，白氏一族二十几个先天强者顿时怒吼一声，不顾一切冲向剑殇，震撼心神，杀意凌云的剑气刀芒等疯狂涌出。

    人，终究是人，不管是自己，还是对手。

    绝对的冷静也不一定是最佳应对之策，理智上说，剑殇这话没错，也是化解如海深仇的最佳方法。

    但是，在白氏一族听来，武桓王明显是在说风凉话，故意刺激他们，反而会起反效果。

    “啪啦啪啦……”

    剑殇还未出手，一直沉默在旁的姜曜，忽然抽出腰际软剑一抖，化为漫天青光斩出，软剑震颤间劈啪作响。

    “叮叮当当……”

    密集连绵的金属交击声起，姜曜跃过剑殇迎向白氏众人，剑光迅掠间挡下众人围攻。

    “嗯？”

    看姜曜如此犀利，高龔、高虹、养凝等熟知姜曜的人齐齐一愣，颇为讶异。

    姜曜看上去也就是先天中期修为实力，虽然比不上姜青，却已算进步神速了，怎么可能挡得住了白氏众人的猛攻？！

    沉思后众人若有所悟，姜曜此剑，蕴含了鬼谷子所传的纵heng奥义、阴阳精粹和预判之能，以巧破力。其实是借助了大军的力量，加上针对白氏众人的弱点，属于四两拨千斤。

    “剑殇！五万钻石币加一个人情租用赤霄剑一柱香时间可否？速速决定！”

    此时，龙魂颇为焦急再次高声喊道。

    “不借！”

    剑殇毫不犹豫脱口应道，随即理也不理被白氏众人围攻的姜曜，迅速观察周围战局。

    这就是“绝对冷静”状态的剑殇，只考虑自己的利弊关系，其余都不在考虑范围之中。

    若是换成平时，五万钻石币加龙魂的身份，剑殇还真可能会借出赤霄剑，也不会让姜曜独对白氏众人，因为姜曜明显不是对手啊。

    散仙杀局之前，剑殇所在之处是整个战场最激烈的地方。

    如今，剑殇所在之处除了白氏众人和三方叛军，基本没人理会了，全都疯狂冲向各个散仙跌落之处……

    可惜，暴雨磅礴，视线模糊，剑殇根本无法看清楚周围战局，只能根据气息、氛围和喊杀声判断出各个方位的激烈程度，推算各个散仙掉落地点。

    “霸绝天下！”

    此时，以项羽为首的江东阵营，已经杀到秦始皇之处，宛若紫色烈日的光芒爆起，冲霄霸气化为席卷天地的力量，一拳轰向秦始皇，拳风所过之处，暴雨全部凭空蒸发。

    “嗯？！”

    秦始皇心中一凛，太阿剑一挥，斩杀潮水般的敌军，已经来不及斩向项羽，只来得及收剑抵挡……

    “砰……”

    沉闷爆响声起，秦始皇脸色一变，巨大冲击力下连人带剑横移数米，太阿剑脱手而飞……

    “霸天裂天！”

    项羽眼皮一跳，大喜，双足一蹬冲天而起扑向太阿剑，手中天龙破城戟横空一斩，斩向闪电掠起，意图抢夺太阿剑的数十道身影……

    之前有了赤霄剑的例子，项羽自然不敢用天龙破城戟硬撼太阿剑，但对于那些抢夺者，自然是用武器对付最有效。

    裂天利芒划过，十数道身影迎空腰斩，血洒半空。

    “哈、哈、哈……”

    项羽一手抓住太阿剑，落地仰天狂笑，兴奋激动万分。

    传说中的威道之剑，传说中的神剑啊！

    秦始皇不屑冷笑一声，大手一翻召回“太阿剑”，却发现太阿剑竟然不听召唤，使得秦始皇脸色一变，看向持剑狂笑的项羽……

    西楚霸王项羽，秦始皇自然认识。

    或许，自从秦始皇的谋划开始，就表示秦始皇向天屈服了。悍勇战天之心已经失去，内心之威已经削弱，自然没资格拥有威道之剑……太阿了！

    先有真龙之主刘邦出现，差点让九位散仙利用“九九无极诸神灭魔大阵”击杀秦始皇；而后又有霸王项羽出现，夺走威震天下的太阿神剑……

    或许，这就是天意，这就是命运吧！

    霎那间，秦始皇内心涌起阵极度的无力感。

    常言道，人定胜天。但是，真正做到的又有几个？！

    权力使人腐化，富贵令人堕落！

    或许，是千古一帝的至高无上的身份地位，让秦始皇失去了天上地下，唯我独尊，我即为天之心了！

    ***

    说时是264票，这章是280张月票加更，整数算方便……