    “大巫说了，因你作《地府》一书，天道降下生死薄和轮回笔，我巫族已经欠你太多，我们之间的因果已经难分难舍了，这颗丹怎能和两件先天功德至宝相比。你若不收，我巫族何以立于天地之间。”巫颂难得的郑重道。

    “既然大巫如此说，正所谓长者赐不可辞，我吃下就是。”杨昭沉思片刻，从大巫的话中隐隐的觉得，自己和地府的因果已经无法斩断了，若是如此何必推脱，努力提升修为才是最重要的。

    “好，这才是俺的好兄弟。”巫颂高兴道。

    “大巫还说了，此药服用后动静有点大，让我在这里为你护法，我们现在就开始吧。”巫颂着急道。

    “莫要开葫芦塞。大巫说了，这丹药会飞，速度极快，我不善于飞升，只能潜地；以兄弟你的飞行速度恐怕也追不上这颗丹药，所以你还是对着葫芦口吸吧。”杨昭接过葫芦就要扭开塞子，巫颂赶紧制止道。

    “尴尬了！”杨昭心中一紧，若是贸然打开，丹药飞走了，这可糗大发了。

    所以杨昭对着自己的嘴，将塞子扭开的瞬间就张口吸住了葫芦口。

    在塞子开的瞬间，杨昭就感到一道冲天的五彩光华迸射而出，光华烁烁、气冲斗牛。

    巫颂手掌展动，地上尘雾升腾，瞬间将桃山锁住，光华和气韵被遮蔽了起来。

    杨昭一吸，只觉得一道炙热的光华投入嘴中，入口即化，化作滚滚的热流瞬间笼罩全身。

    在这一刻，杨昭有种奇妙的感觉，自己的身体似乎融入了天地间。

    天地间的灵气蜂拥而至朝着自己体内涌来，但自己身体外面似乎有了一层隔膜，这些灵气在药力牵引下着急着涌进来，但并不能突破这层隔膜，只能从口鼻等部位缓慢的涌入。

    “这是资质不够！”杨昭一愣，此时心如明镜，一些难以理解的天地五行玄妙以及诸多修炼奥义豁然开朗，有如神助，对药力作用发挥也了如指掌了。

    若是如此的话，自己服用丹药的药力要大打折扣。

    因为此时杨昭已经明悟，九转金丹最大的妙处在于抽取天地灵气中蕴含的五行本源之力结合药力淬炼法体和神魂。

    为什么它能起死回生，因为即便你灵魂已经消散，只要身体尚存一丝神魂灵性，也能调用天地本源之力将其汇聚起来，即便魂入了幽冥，也能通过天地本源将其拉回来重聚。

    对于肉身来说，那就是利用天地本源之力一砖一瓦重塑，但这个前提就是要摄取天地灵气，将其五行本源抽取出来融入药力来铸炼。

    而杨昭本身修炼资质并不高，肉身对天地灵气摄取能力不足，药力难以全部用尽，这样下去，杨昭提升的修为有限。

    “剑之气韵！”杨昭自然迅速的把握住了自己修炼与众不同，和剑沟通后，六把飞剑迅速的渡入剑之气韵融入身体中，融合药力开始铸炼法体和神魂。

    同时，储存在天谕剑中的灵魂能量也随着进入了体内，和药力融合了起来。

    “兄弟这是遇到大机缘了！”旁边的巫颂此时已经是目瞪口呆暗自道。

    先前杨昭服用丹药后，引动此方天地间灵气蜂拥而来，想冲入体内，但被身体屏蔽，在身体外面化作了漩涡。

    巫颂虽然对炼气之道知之不深，但他毕竟是天赋极强的巫人，对灵气感知自然是敏锐至极，知道杨昭资质不佳，无法将这些灵气全部纳入体内，让灵气徘徊在体外形成了漩涡，不由得心中甚是惋惜。

    但此时，杨昭周围的灵气漩涡竟然缓慢的消散了，巫颂顿时更加惋惜，以为杨昭无法纳灵气入体，这颗丹药算是白费了。

    但此时，杨昭身体上剑光迸射，整个人都成了光人，如非巫颂替杨昭护法，屏蔽了气息、光晕，杨昭周身的光芒恐怕照耀百里。

    而此时，剑之气韵和药力完美的融合了，其本源不再是单纯的五行本源，更蕴含着一份剑意，也可以说是剑之本源。

    这种融合的本源之力开始缓慢的重塑杨昭的法体、神魂。

    当法体被铸炼一遍，丹田内的真气就增长一份，随着法体被一遍遍的铸炼，丹田真气刚开始凝练成了一朵厚重的云霭，接着云霭化成液态，液态继续凝练，最终凝练成了一颗五彩金丹。

    此时这颗金丹缓缓旋动，上面剑光四射，锐利无匹。

    而此时，识海中的阴神在丹气的淬炼下，开始更加凝实，周身浮现出了剑云。

    接着，庞大的药力继续铸炼法体，金丹纳入海量的真气，缓慢的开始蜕变，金丹初境、金丹中境、金丹高境。

    筑基之后的境界，只分为初中高三个境界，杨昭自然是知道的。

    当金丹完全凝实，如同一个五彩金属球一样厚重，剑光四射，根本不像是普通金丹境修士的金丹。

    “噗！”而此时，金丹似乎太过凝实开始脆裂变形，接着一个和杨昭一模一样的小人出现了。

    元婴成，一步跨入了元婴初境。

    药力继续运转，融合剑之气韵铸炼法体、神魂。

    而此时，灵气疯狂的涌入杨昭背后的虚空中，甚至引起了一道飓风。

    巫颂有点目瞪口呆，他也没有神识细微探查，看不明白是为了什么，发生了什么事情。

    但他也不探究，只是牢牢地调用地脉地气锁住了这片空间。

    其实上，正在炼化丹药的杨昭心中清楚，是因为剑匣内的灵气消耗太多，剑匣开始疯狂的摄取天地间灵气造成的。

    剑匣本就有提纯灵气的能力，空间比外面灵气浓郁三倍，而且还能炼化出少许仙灵力。

    但此时，六把剑疯狂的淬炼剑之气韵，消耗灵气巨大，若非在剑匣中，六把剑甚至都供应不上杨昭的消耗。

    这其中，天谕剑出力最大，它直接摄取仙灵力注入剑体内化作精纯剑气进入杨昭体内。

    本来以杨昭的修为无法淬炼仙灵力凝练而成的剑之气韵，但在药力作用下，直接将这些剑之气韵化成本源之力化入了杨昭体内。

    可以说，杨昭在药力强大作用下已经间接的炼化仙灵力了。

    元婴初境、元婴中境，元婴高境，平常炼气士数年、甚至十数年、百年才能有的境界，被一一突破，势如破竹。

    此时，在杨昭的丹田内，一个“小人”金光灿灿，周身五彩剑气缭绕，锐利无匹。

    其微微的睁开眼睛，就有两道剑罡迸射而出，当真是奇异无比。

