    叶川看着满脸严肃认真的夏竹纯，有些惊讶。

    这妮子……虽然脑子不太好使，但正义感也太足了。

    他这幅脸，跟夏竹纯是第一次见面，纯陌生人一个。

    但她还是不嫌麻烦，知道纪斌阳针对邢浩，马不停蹄地调取了监控录像过来为他们作证。

    可谓是当今世上一股清流了。

    但她这些举动落在纪斌阳的眼中就仿佛拿了一把刀子直接捅穿了他的心脏一般，直击要害！

    “夏竹纯！你已经不是武律警了！来这里干什么？！”

    纪斌阳强忍着断手臂的疼痛，对夏竹纯狰狞吼道。

    夏竹纯看了他一眼淡淡道：

    “不干什么，我只是觉得你在现场处理事情的方法太过武断，我觉得我有必要来给你们提供一下现场证据！”

    黄波看着两人针锋相对的样子，顿时皱起眉头疑惑不已：

    “竹纯，你们这是……”

    夏竹纯一听连忙道：

    “对了黄叔，我忘记告诉你们了，我跟纪斌阳的婚约已经解除，现在我已经调到警察局做行政大队长一职了！”

    这话一出，黄波瞬间感觉心中一块巨石落下。

    他现在的处境着实有些两头为难。

    一边是新来的秘境统领，一边是夏家千金的未婚夫。

    得罪谁都不是个事，但现在亲口听夏竹纯说他们的婚约已经取消，这样的话纪斌阳就没有任何可以让他忌惮的地方了！

    更何况这些年纪斌阳的所作所为越来越嚣张跋扈，若非碍于他是夏竹纯未婚夫的身份，他早就想对其进行整顿了。

    “纪斌阳，我现在严重怀疑你在办案时有失公允，暂时停止你一切职务，等待调查！”

    黄波双手负背，神色淡漠地对纪斌阳说道。

    纪斌阳听后全身大震，慌忙道：

    “黄老大！夏竹纯她完全就是在胡说八道啊，你不能信她啊，我所做的一切都是按照流程来的，就因为我跟她分手了，她就蓄意报复我，夏竹纯，你这个女人怎么这么恶毒啊！”

    夏竹纯瞥了他一眼，冷冷道：

    “纪斌阳，你应该了解我，我夏竹纯做事从不带任何私人情感，我只相信自己看到的东西，你这些年背着我做的那些徇私舞弊之事，真以为我不知道吗？”

    纪斌阳脸色已经变得无比苍白，对夏竹纯露出了狰狞神情：

    “夏竹纯！你非要把我往死里逼吗？！”

    夏竹纯冷道：

    “都是你咎由自取！”

    “行了！纪斌阳！事已至此，接受调查吧！”

    黄波已经没有耐心跟纪斌阳继续闲扯，他现在最想做的事情就是想办法送走叶川这尊大神，否则这事情闹到天海府去，他就要完蛋了！

    “我他妈凭什么接受调查？！”

    然而纪斌阳听到这句话后顿时爆炸了，站起身来怒指着叶川和邢浩说道：

    “不调查他们两人却调查我一个武律警，你们脑子都有病是不是？就因为他是统领？统领犯罪了就不能抓了？”

    “谁要抓我们的叶统领？”

    就在这时，门口再度传来了一个沉怒的声音。

    在场所有人都为之一怔，黄波等人更是转头看了过去！

    这不堪不要紧，一看顿时差点瘫痪！

    “海……海老？您……您怎么来了？”

    过来的老者正是天海府的府主龙渊海，其身边还跟着一个同龄老者，如同道骨仙风的隐士一般。

    “哼！我要是不来，武律警就要把老夫辛辛苦苦从江陵请来的统领给关进监狱里去了！”

    龙渊海冷哼一声，脸上尽是难以掩饰的威严和不悦。

    “这……都是误会啊海老！很快我就能处理好，怎么还劳烦您亲自跑一趟啊？”

    黄波听后脸色唰的一下就白了，连忙走到龙渊海面前，支支吾吾地解释着。

    “误会？”

    龙渊海眉毛一撇，指着坐在审讯室里闭目养神的叶川问道：

    “那这也是误会吗？”

    “这……我……”

    黄波瞬间语塞哑火，不知道该说什么。

    此时他身边的夏竹纯和纪斌阳，在看到龙渊海的时候，两人的眼中都透露着难以置信的神情！

    尤其是纪斌阳，他两眼瞪得老大。

    这可是龙渊海！天海府的最高领导人！

    就连黄波想要见他，都得从一个月前开始预约排队才行！

    而如今竟然在这里出现，还是为了这个被他抓进来的叶统领来的？

    夏竹纯也不比他的惊讶少多少，先不说龙渊海是天海府的府主，他旁边的那个可是帝都三大圣手之一的吕今河，同样也是在帝都只手遮天之人。

    两大巨头，同时来为这位叶统领出头……

    这在整个帝都都是极其少见的事情。

    “这位就是老海你说的那位叶统领了吧？果真是年少有为，如此年纪就能被你看中，还真是一表人才啊！”

    只见吕今河打量了叶川几分后，挥动着折扇笑道。

    龙渊海却说道：

    “本来想找个机会让老河你跟叶小友好生见一面的，没想到却在这种地方，看来这些武律警部门，还真是太久没有管控了啊！”

    黄波听后脸色瞬间大变，指着纪斌阳怒道：

    “海老！我已经将整个过程彻查清楚，都是此人不分青红皂白，将叶统领抓了回来，请海老下令指示，我黄波定会将他严惩不贷！”

    龙渊海听后瞥了那早已经面如死灰的纪斌阳，淡淡道：

    “你怎么处置他，我管不着，我来，是请叶统领出去的！”

    说完他跨过纪斌阳，走到审讯室的门口，脸上的严肃瞬间荡然无存，换成了一副和蔼讨好的笑容，道：

    “叶小友，手下的人不懂事，你看咱们玩够了要不就出来吧？”

    此话一出，所有人的脸色都露出了古怪神色！

    这可是天海俯的府主啊！传闻中连武向天都要畏惧三分的人，如今竟然对一个二十岁少年露出如此神态，这世界疯了吧？

    然而叶川却不理不睬，依旧闭着眼睛养神。

    这下连邢浩都坐不住了，慌忙解释道：

    “海……海老，我大哥他，他他睡着了，你等会我叫叫他！”

    “不必了！”

    这时叶川却突然睁开了眼睛，淡淡道：

    “既然海老亲自来接，那我便卖你个面子！”

    说完，他缓缓站起身来，伸了个懒腰往门口走去……

