    感谢20210130203850152家人的一百打赏！

    感谢20191226141240012家人的一张月票！

    ………………

    思索了一会，东方超说道，

    “进到中央宫殿后，我们两方不如分开走，避免再起冲突，但也不要离得太远，以免被山阳学院和散修联盟逐个击破。

    而且，我们黑木刘家也可以分成三组，每组由一个金丹修士带领，向不同方向探测，这样范围大大增加，就算是碰上别的队伍也能迅速支援！”

    东方超一说完，刘天龙眼中一亮，如此一来，他们之间也不会尴尬的待在一起，还能保持战斗力，找寻宝物。

    刘天龙当即说道，

    “我同意！”

    另一个刘家之人，刘万孙稍作考虑也说道，

    “可以！”

    刘宣看着刘天龙和刘万孙都同意了，自己也只好同意了。

    霸刀宗对分开一点距离寻找宝物倒是乐意的很。

    很快众人分为两个大阵营，刘家这边又分为三个队伍，刘天龙，刘宣，刘万孙各自一队。

    东方超带着东方大东方二两兄弟，跟在刘天龙领导的这一队，有趣的是南宫清灵也在此列。

    中央宫殿说是宫殿，其实类似于一个小型秘境，就算是以刘天龙金丹神识都难以概括全部，当然也有神识被压制的原因在其中。

    黑木刘家这三支队伍铺开三十里之距，开始进入中央宫殿搜寻。

    而霸刀宗则是相距三百里，这个距离全速不到半分钟便能赶到！

    进入中央宫殿后，要开始搜寻传承令牌，一共九块，只有获得了传承令牌才有机会获得青云老人的传承和青云宗的宝藏，这些都是在入口的那块石碑上面记录得知的！

    传承令牌变化多端，有可能藏于湖泊地下，有可能藏于妖兽洞穴，有可能藏在悬崖峭壁上，也有可能藏在地底深穴，甚至还有可能藏在高空被阵法隐蔽！

    要是没有那个运气，就算是寻找一辈子，你也不一定找的到一枚传承令牌，更何况留给东方超的只有不到五个多月了。

    而有的人，可能没干什么，走了几步，就能发现一枚传承令牌。

    当然，他（她）得有那个实力去守护它才行！

    就在东方超所在这一队伍出发还没多久，在前方突然传来一声兽吼！

    “嗷……”

    首当其冲的便是刘天龙，东方超，南宫清灵三人，东方超三人才上路不到半盏茶的时间，没想到就遇上了危险！

    东方超二话不说，便祭出了万极剑，由于东方超突破到了半步金丹，万极剑也相应解开了部分封印，达到了半步三阶的程度。

    在东方超和刘天龙的眼里，南宫清灵此时是最弱的，东方超和刘天龙也把南宫清灵护到身后，话说谁让南宫清灵长的如此好看呢！

    南宫清灵倒是不乐意了，瞧不起谁呢！

    南宫清灵此时的实力不在东方超之下，甚至还要强上半分！

    “嗷！”

    又是一声巨吼，那只冲出丛林的妖兽，立在一块巨石上，张着血盆大口，直对众人！

    见到妖兽，东方超不禁一愣，这只妖兽的样子实在古怪的很，狮身虎尾，关键头上还长着一对小角，仔细一看，浑身毛发下面还藏着了密密麻麻的鳞片！

    更为重要的是，这妖兽的实力已经达到了三阶，在三阶中还走出一步不小的距离，堪比金丹初期修士里面的佼佼者！

    东方超咽了咽口水，向刘天龙和南宫清灵问道，

    “两位道友可识得这妖兽？”

    南宫清灵眉目紧皱，显然不认识这种妖兽！

    一旁的刘天龙脸色骤变，开口说道，

    “狮身虎尾，龙角细鳞！”

    “冢狮！没错，就是冢狮，体内蕴含一丝真龙精血，这只冢狮，实力怕是堪比金丹中期！”

    东方超虽然不认识冢狮，但是蕴含一丝真龙精血，倒是让东方超大吸了一口凉气！

    龙乃上古神兽，人族图腾，在妖族之中数一数二的霸主，成年便堪比化神大能，稍微修炼就是返虚巨擘！

    东方超内心一阵苦笑，没想到一进来便碰上了这种厉害的妖兽。

    东方超刘天龙两人认出冢狮来，再难以提起战意，想等到另外两对人马到来后，再做打算！

    早在刘天龙认出冢狮的时候，便发出消息给了另外两队，算算时间也快到了！

    不过令人费解的是，冢狮见刘天龙队伍退开后，竟然没有第一时间进攻，而是看了一眼东方超浑身的火灵力，眼中闪过一丝人性化异样。

    到最后也没有发动进攻，只是立在巨石上看着刘天龙队伍退开。

    刘宣和刘万孙的队伍赶到后，东方超三人所在的队伍已经退出那只冢狮所在的地盘，见到两支队伍到来，东方超一擦额头冷汗，刚才那威势确实把他吓得不轻！

    要是那只冢狮发动攻击……

    

