    楚天与泰伦等人出来的时候，外面虽然人还很多，但是其他各大势力都已经基本离去了，只有一些自己人还没有出来的，才会继续留在这里等候。

    泰伦略有些紧张的看了一眼，发现就连光明圣殿也尽数离开了，就剩一些普通的骑士团成员在这里负责维持秩序。

    “奇怪，光明圣殿的那伙人怎么会这么轻易的放过我？”

    泰伦心中觉得有些奇怪，本来他以为出来之后搞不好还要费一番波折，却没有想到光明圣殿竟然直接离开了，看来在这秘境中他们得到了不得了的东西或者秘密，这才急着回去处理。

    而泰伦的猜测也基本八九不离十，五王子进入那空间节点虽然暂时抽取了莫甘娜的能量和那些魔将的精魂，但是那副图卷也只能暂时将其镇压在其中，如果不马上处理的话，说不定他们就要突破画卷的封锁了。

    是以根本就没有时间处理泰伦抢夺了他们宝贝的事情，就连十一王子，也根本就没有机会说话就被带回了。

    十一王子虽然心有不甘，却也不敢在圣阶强者面前多说什么，只能是暗中记下，下一次有机会再找回场子。

    泰伦和楚天离开遗迹的时候以为没人，其实这里还留着几位光明圣殿的圣阶强者，只是他们注意的点不是楚天这些人，而是防止从里面出来什么东西，虽然这种可能性很小，但是一旦发生却是极大的麻烦，所以即使这几个圣阶心中有些不以为然，却也认真负责的会看守到遗迹彻底关闭为止。

    楚天和泰伦离开遗迹之后径直朝着楚沉的支流而去，之后就带着众人进入支流之中，楚天和泰伦都被楚沉直接送到了灵湖这边，而其他人则是分别送到了他们应该回去的地方。

    灵湖之地，楚天和泰伦面前摆着的是三个琥珀色的酒杯，酒杯个头不大，却十分精致，可是楚天和泰伦却总觉得这几个杯子很像是骨头做的。

    楚沉却是一眼就看了出来，这三个杯子的确是某个存在的某个部位的骨头制成，只是这个存在显然至少也是圣阶，甚至楚沉猜测是某位神灵的骨头，否则也不会被莫甘娜给带在身边，还能够帮她将自己部下带出来。

    楚沉用灵魂力仔细探测之后，很快就找到了这三个杯子的开关，然后用莫甘娜在他离开之前告诉他的开启方式。

    这三个杯子顿时自动在空中悬浮着，并且慢慢旋转，最后速度越来越快，一道黑色的旋涡形成，从旋涡之中，却是有东西被抛了出来。

    被抛出的自然就是莫甘娜的部下，一连串就像是倒豆子一眼，很快灵湖之前就站立了好些个模样奇奇怪怪的生物。

    “这杯子看起来就不凡，没想到果然是内部另有乾坤，居然还是一件空间器具。”

    楚沉赞叹道，随即看向了下面脸色还有些茫然和桀骜的莫甘娜的部下们。

    在出来之前，他们已经得到了莫甘娜的命令，只是这些人都是曾经在神魔大陆上无法无天，肆意屠杀过的莫甘娜手下最为强大的手下，如何会真的对楚沉言听计从。

    几乎是在短暂的适应了环境的一瞬间，就有人准备撒欢了，而第一个引起他们注意的就是眼前这两个还不到圣阶的血肉。

    马上就有还无法完全控制住自己内心嗜血欲望的魔将扑了上去，准备将楚天和泰伦两个人当成自己的口粮，更有人已经感知到了在更远处还有大量的血食，准备朝着那些方向奔去。

    只是很快众人就发现自己头疼欲裂，马上就倒在地上打滚，痛苦的发出了嘶吼。

    楚沉并不是只针对动手了的，而是无差别的对所有人实施了惩罚。

    这一次惩罚一直持续了十分钟多，几乎众人都要坚持不住，脑袋马上就要炸开了，楚沉这才停止了惩罚。

    这一次被他带出来的莫甘南的手下一共有五十多人，其中传递出圣阶气息的就有八名，其他人最低也是传说阶，这股力量已经超过了明面上的任何一家势力。

    这五十人此刻除了圣阶之外全部都倒在了地上，圣阶虽然还能够保持站立，却也是脸色很不好看。

    显然楚沉的下马威有些让他们很不舒服，但是却也让他们知道了，楚沉真的能够掌控他们的生死。

    “莫甘娜既然将你们交给我，那你们就要遵守我的规矩，这附近的所有生物都是我的手下，没有我的命令你们谁敢杀死一个，就别怪我让你们偿命了。”

    这些魔将都很是不屑，在他们看来那些弱小的生物如何能够跟他们的生命相比较，只是自己的性命还掌控在别人的手里，谁也不敢再多说什么。

    尤其是那几个圣阶的魔将，发现自己怎么也无法感知到楚沉到底本身存在于何处，心里也就对楚沉的身份和实力都产生了一丝好奇，所以也就没有太多的意见。

    毕竟这些恶魔虽然桀骜，能够在莫甘娜手下当差还被莫甘南用某种手段从上古时期一直保存活到了现在，也肯定不是蠢人。

    说实话楚沉也很好奇他们是如何活到现在的，只是这必然也是莫甘娜的秘密，恐怕即使是这些人也不会很清楚。

    “今后你们就是我手下的一支军队了，名为破云，一切行动都要遵守我的命令，一人犯错，全队受罚。”

    楚沉冷冷的吩咐道，然后就将他们交给了楚天和泰伦。

    虽然楚天和泰伦的实力不如这些魔将中的一些存在，但是有自己的威慑，这些人也不敢不听从，他们刚刚从遗迹中出来，必须补充一些关于神魔大陆当今世界的知识。

    而楚沉本人则是来到了地底世界，因为他发现这边又开始有不小的动静了。

    刚刚来到地底世界，第一个迎上来的就是狮鹫兽了，另外鬼刺树也是在这边，之前将鬼刺树的分傀儡之身给要了回来之后，鬼刺树花了很长的功夫，在地底世界和巫妖族一起研究了很久，还千里迢迢跑去找地精族帮了忙，这才把这具傀儡进行了升级。

    现在鬼刺树的身体，即使是仔细的观察，也很难发现任何端倪，甚至主要鬼刺树的能力供应不停，那外表的装饰的骨肉，都能够继续再生。而其内部的防御力，也真正达到了圣阶的层次，尤其是鬼刺树将自己的一部分生命精华都转移到了这具傀儡之上。

    时间长了之后，这具傀儡说不定就和楚天一样，真的能够滋生出自己的意识了。

