    接下来，琼华仙子便将厄幽丹交给了在场的其他大师。

    一众大师是对这丹药的效果也颇感兴趣，因此在拿到了之后皆是将其服用，感受其是否有不同的效果。

    百里红妆静静地站在高台上，看着诸位大师的反应，而在场的一众年轻弟子亦是一脸好奇。

    整个大殿有着转瞬的安静，不过厄幽丹的效果很快便已经被察觉了出来。

    云烟仙子同样服用了厄幽丹，她心头存着一丝疑惑，这种事情太久没有出现了，再加上方才百里红妆炼丹的表现并没有什么特殊之处，着实让人难以相信。

    只不过，随着这厄幽丹的效果散发了出来，她的表情就渐渐变了。

    的确有些不同！

    身为炼药师，他们对最常见的厄幽丹效果再了解不过，略一感知就能知晓其区别所在。

    百里红妆所炼制的厄幽丹效果比起寻常所见的无疑要更强一线，虽然强的程度并不是很夸张，但的的确确是要比寻常丹药更强的。

    云烟仙子睁开了眼睛，神色间的复杂之色更浓。

    这个丫头……

    与此同时，琼华仙子也同样察觉出了丹药效果的不同，她的眼底漫着惊叹之色。

    “竟然是真的……”

    当她感慨此事的同时，在场的其他大师们亦是纷纷点头，他们都能察觉到其效果的不同。

    “这么多年了，我还从来没碰见过这种情况，这厄幽丹是真的与众不同啊！”

    “先前我看百里小友炼制的过程并未有任何不同之处，为什么炼制出的丹药效果会这么好？”

    “我亦不曾发觉，炼丹的过程与我们往日一般无二，区别究竟在什么地方？”

    众人一头雾水，他们已经仔细地盯着百里红妆炼丹的方法和手段了，完全没有半点不同，可这效果为何会这般？

    “不论是丹药数量还是质量都可谓是登峰造极，光是这一炉厄幽丹，便没人能比得上百里小友啊！”

    不知是谁感慨了一句，一众大师先是一愣，随之纷纷点头。

    旁的不说，至少他们在唱这么多人都没有人能将厄幽丹炼制出这般效果来……

    “百里小友，你在这炼制的时候可有什么不同的办法？”琼华仙子忍不住问道。

    这么多年了，他们还是第一次见到有人能炼制出效果更好的丹药。

    哪怕只是厄幽丹，可只要掌握了这方法，便意味着其他的丹药也同样是能够达到相同的效果的。

    百里红妆微微摇头，“我也不知。”

    “方才我炼丹的时候，前辈们都已经看到了，我就是以平常的方法炼丹，不知道究竟何处有所不同。”

    见状，众人也不怀疑她所说的话，就冲着百里红妆主动提出当着大家的面炼丹，大家便相信她是真的没有藏私的想法。

    至于现在还没有任何发现，那也没什么。

    此次炼丹大会上的收获已经远超他们平日里的每一次了。

    “不论如何，我们都已经知道这丹药的确能炼制出更好的效果，诸位可得要抓紧了，不能被晚辈甩开太多啊！”

