    听到沐游的话，那边农民工几人顿时兴奋了起来，而那包工头谢秋自是紧张缩了一下脖子，至于李东生嘛，只是微皱了一下眉头，很快眼身便朝向了谢秋，这让沐游无法判定其愤怒的来源于自己的还是那个包工头。

    “这怎么回事？”李东生又高又胖站在又矮又瘦的谢秋面前形成鲜明对比，同样李东生看上去极度威严。

    谢秋此时是想隐瞒也隐瞒不过去了，索性便一股脑的将事情说了一通，那李东生听了过后，狠狠瞪起了其一眼，怒道：“施工事故这是重中之重，怎么能够这么马虎大意，还不赶紧去医院看看那个伤者！”

    谢秋闻言，立马哈腰点头称是，打了个踉跄往外面走去。

    “管理不严，让沐先生见笑了。”李东生对待沐游的态度一如既往的好。

    “林子大了什么鸟都有，这怪不得李总。”沐游见这事情有了着落，目的也达到了，自不再多说什么。

    沐游朝着那几个“怪”亲切地打了几个招呼，让他们安心工作，便告别朝着外面走去。李东生见此，大步跟上。

    “沐先生，我送你。”

    沐游摆手笑道：“不用了，我的车就在那边，李总还有事情吗？”

    “没，没，没。”李东生欲言又止。

    李东生目送沐游离去之后，这才回到原来的地方，将那几个工人叫了过来，详细询问了一番。今天李东生对待这些农民工的态度极好，说一定会给老马赔偿等等，又勉励了一番，这才笑着离去。

    “说不得老娘的眼睛，这人真的能治！”

    原来至此是为了带儿子熟悉熟悉一切业务，却没有想到居然意外遇上了沐游，有此契机接触沐游，可以算得上缘分。

    早先在大石城赌石的时候，沐游一刀切出了翡翠，后又听叶胜儒经常性的和一个年轻人去各个城市赌石，收获颇丰，便起了个注意。叶胜儒和沐游合开了一家制药厂，李东生自然也是知道的，只是无法探听出是给军方特供的罢了，也知道木兰倾城就是沐游开的。再后来，木兰倾城出现了中毒事件，加上昨天以着超震撼的手段解决。

    这其中种种都带着神秘色彩，李东生自然对此好奇，思前想后联系起来之后，多少将目光注意到了沐游的身上。觉得这人神秘的很，若真是个神人，不定家里老太太的病真有了着落。这也是今天遇见时，李东生出奇客气的原因。

    回去的路上，沐游从积分兑换系统内兑换出了三个配方，分别针对腰肌劳损、静脉曲张和止血的。到了灵粹轩，叶胜儒不在，便打了个电话给他问了李东生的事情，沐游总觉得这李东生有什么事情要说没说。

    李东生，旭日房产董事长，身价上百亿，在临安数得着的大富豪。相比于叶胜儒，李东生算得上是一个纯粹的生意人，没有半点家族背景，出生小康家庭，说是白手起家也不为过。此人生意头脑、商业嗅觉等等都极其有天赋，加上性情是个无所不用，是个真正有手段的生意人，翻手为云覆手为雨。

    李东生从经营一家五金店开始，三十年来慢慢壮大，枝节错开形成了一个巨型的商业集团，主要经营房地产，旭日房产绝对算得上临安乃至于江浙都名列前茅的房产公司。生意场如战场，此人算得上一个生意场上的“屠夫”，“死”在他手上的人不在少数。阴险、狠辣、狡诈、无耻，身上诸多常人无法企及的性格，最是个看不得别人好的家伙，浑身上下似乎毒瘤一般，没一处是让人放心靠近的。但有一点，是让人极为佩服的，那就是孝顺，极度的孝顺。李东生家里有个瞎眼已经七八年的老太太，沐游推测着估计李东生欲言又止的原因就在这老太太身上。

    叶胜儒同时还提到了一点，超神制药厂接触封锁是时间问题，接下来因为要生产艾滋病特效药，厂区肯定要扩大。顾忌到如今厂址所在周边多是居民区，一旦生产艾滋病消息传出去之后，以着华夏人民的无知肯定认为这厂区周边会泄露什么艾滋病病毒，免得出现什么纠纷，所以重选了一个较为偏僻的地方，而看中的那块地刚好是旭日房产的，只是现在没有开谈。

    挂掉电话后，沐游也不多想，既然那李东生欲言又止，那以后肯定会憋不住说出来的。便找到了小红，拿了自己所需要的药材。

    回到家中，打开系统一看，积分涨了700多，看来是医院那边出现效果了。治疗支气管炎得到的奖励多是20到50之间，有十来个，加起来的积分是300多一点，而其中一份最大的奖励是420，这估计是那个农民工伤者身上刷出来的。如果推算来，这奖励多少是和病情严重程度成正比的。就这么涨了700多积分，而且还是第一天，一旦那支气管炎特效传出去后，明天肯定会有更多人慕名而来，这让沐游兴奋不已。

    有了动力，沐游直接将又制作了一次支气管炎的特效药54份，同时将刚兑换出来的药物也都制作了一次，一次都是54份。

    每次制作需要10点精神强度，见只有十来点精神强度剩了，沐游习惯性的将全部的精神强度都灌入了种植空间里面，特别照顾的自然是那株六品的太阳阶梯。太阳阶梯在沐游身上也有些时间了，沐游也没少给它催熟，可愣是没多大反应，除了抽了几根嫩芽之外，别无结果。这越是激起了沐游的好奇心，这么长时间来睡觉之前都会给它来上几下。

    精神强度下降到临界线，沐游昏睡了过去。如今，沐游一次性恢复全部的精神强度只需要三个小时的睡眠，比起之前时间缩短了许多。六点左右睡下，九点多就醒了过来，又全部耗费在制作药物上，然后再度睡去，再度醒来。如此往返，到了次日中午，储物玉简之中四种药物都有两百多份。

    起了床，习惯性用凤凰玉佩和涅磐之铠合成的涅磐圣铠锻炼了一个小时的精神强度后，这才刷牙洗脸出门。

    精神强度越高，锻炼的效果便是越难。不过，虽然没有增加精神强度，但对沐游精神强度的凝实有着很大的帮助。沐游迫不及待多刷些积分后兑换个妖兽放在身边，这样也就有足够的底气外出寻找涅磐圣铠残缺的线索了，沐游很想知道完美状态之后的涅磐圣铠是什么样子。同时也能北上帝都，找兄弟洪象天，找妹妹沐熙妍，也能找那一直在幕后搞鬼的真正幕后之人。

    到了施工场地之后，刚好是工人们的用餐时间，沐游暗道时间真是掐的准。和沐游认识的工人见沐游来了，都是热情的站起来你找招呼。这些人心底都是昨天大老板这么客气对自己等人说话，是因为沐游的原因。

    那谢秋见到沐游来，更是一副狗腿子的模样，沐游猜想可能是那李东生和他说了些什么。

    打过招呼过后，沐游也不客套直接说明了来意。

    “大兄弟，你说你是来给俺们治病的？”说话是昨天就和沐游见过的工人，模样50多岁，大家都叫他老魏头。

    沐游点点头，说道：“嗯，我昨天不是问你们了一些问题吗，你们都提到了腰肌劳损和静脉曲张，而我家祖传下来刚好有这么两帖药方，虽说是偏方，但效果极好。如果你们信得过我的话，就让我为大家治治看。”

    一听沐游真是来为他们治病的，虽然神色之中有些兴奋和感觉，但更多的是疑惑。

    “大兄弟，我相信你能治好，只是，治一个需要多少钱？”边上一个和老魏头一般年纪的人问道。

    沐游摇头，笑道：“不用钱，我要收你们钱，不是成专门来这推销药的了吗？我只是听老魏头他们几个说起你们有这两样比较普通的病存在，我才拿这偏方来的。昨天在医院碰上老马和老魏头他们算是缘分，所以能为你们做些什么也是缘分。”

    赶上门来治病，还不要钱？即便是沐游说得什么缘分之类的话，众人自也依旧持怀疑态度。这些人虽然朴实没那么多心眼，但还是知道无事献殷勤非奸即盗、害人之心不可有防人之心不可无这些道理的。

    老魏头见众人的模样，自是猜到大家心中所想，对众人道：“能和旭日老总那么说话的人，能要图咱身上什么东西吗？”然后转头对沐游露出微黄的牙齿笑道：“大兄弟，我相信你，你先给我治治看吧，我这腰肌劳损也很是严重！”

    “好！”

    沐游点点头，只要有一个人愿意给自己治，沐游便有足够信心他们等下会争着让自己刷分，呸，是治病！

    沐游看过大量中西医的大部头，虽然没那么系统的学习，但灭绝人性的记忆力让沐游储存了比起很多医生都要渊博的医药知识。让老魏头掀起背后衣服，沐游问了几个病理状况的问题之后，才将制作出来的腰肌劳损药抹在了老魏头的腰背上，然后涂匀开来，用力的揉了起来，发烫的手掌更容易将药性揉进腰背之内。

    约莫过了几分钟后，沐游收了手，说道：“站起来弯弯腰看看。”

    在刚才沐游给自己抹药的时候，老魏头就已经感觉到了非常舒服的温热，如今站起来后，觉得腰上比起之前要轻松了许多，试着弯了几下腰后，发现之前会出现的疼痛全部消失了。脸上自是露出了惊喜的表情，连弯了几个深腰，这才直起身子来朝着沐游连连比划了大拇指，说道：“大兄弟，你这要太神奇了！才这么几分钟，俺感觉自己的腰力又回到了二十出头那会儿了！”

    同时，沐游看到了系统积分增加了150个积分！

    一个150积分！

    沐游差点兴奋的跳起来！

    （PS：今天包了好多平安果！你们也要啃哦！

    同时，感谢【A1398796】、【魔.堕世】、【胯下、有杀气】、【小小小杀】的打赏！）

