    “陆、陆总？”其中一个女人认出来了陆霆聿，吓得声音都抖了起来。

    传说中的陆阎王呀，鲜少在人前露脸的陆霆聿现在就出现在他们面前，还目睹了他们群架的过程。

    陆霆聿原本是一点也不愿意参与进女人的战争的，尤其是看到宋绾绾一直稳居上风，他压根就不打算出手，只想看戏，看看宋绾绾的能耐是有多高。

    结果那女人居然一脚踹在宋绾绾的背上，陆霆聿就不干了，好歹这宋绾绾算是他的妻子，当着他的面被人打，他的脸往哪里搁。

    宋绾绾这个女人再怎么样，也只能是他欺负一下，还轮不到别人来欺负。

    “陆总，真的是陆总您、您，怎么会在这里？”

    三个女人开始手忙脚乱的收拾起自己的尊容来，这个让全安城女人为之疯迷的男人，所有女人最想嫁的钻石男神，平常想见都不能见到的，这会却突然出现在他们的面前，真的是太惊喜了，也太难过了，现在可是最丑的样子在陆霆聿的面前呀。

    陆霆聿完全没有多看他们一眼的意思，直接走到宋绾绾的身边居高临下的看着她。

    “宋绾绾，你怎么样？”

    “我、我没事。”宋绾绾抬头看着他，一脸可怜的看着他，嘴角有些血丝，脸上有交错的指甲抓痕，看得陆霆聿眼底一寒。

    宋绾绾这笨女人是不是对没事这两个字有什么误解，就这副鬼样子居然还说没事。

    陆霆聿伸手到她的面前，直接把人从地上拎起来，宋绾绾眼睛瞪大了，旁边的三个妖艳贱货被惊的嘴巴可以塞下鸡蛋了吧。

    陆霆聿为什么要把那个女人从地上抱起来？

    他们是什么关系？

    这个女人是陆霆聿什么人，他们是不是惹上阎王爷了？

    现在不跑要等何时。

    “你们三个，最好给我站在原地不要动，不然后果怕你们承受不起。”陆霆聿早就看出来他们要逃走的意图，十分冷漠的警告。

    看到阴森寒戾的陆霆聿，三个女人哪里还敢动一步，只能瑟瑟发抖一样的站在那里。

    满脑子只有一个想法，他们完蛋了，可是他们是为了帮言沁来教训这个苏然贱女人的。

    “陆霆聿，谢谢你。”宋绾绾现在心思不在任何人身上，直接往地上躺着的苏然跑过去。

    “然然、然然，你没事吧，为什么又要去打呀？”宋绾绾搂起苏然。

    “咳……噗……”苏然重重的咳了一声，然后吐出了血来，把宋绾绾吓坏了。

    “然然，然然，你没事吧，没事吧……救护车，救护车……陆霆聿，然然吐血了，救护车有没有啊！”宋绾绾急疯了，一边掉眼泪，一边冲着陆霆聿无助的喊着。

    宋绾绾的眼泪让他有些心烦意乱的，他最讨厌的就是看到女人哭，掉眼泪，这会让他完全不知道怎么办。

    陆霆聿站在她的身边试着想安慰她，可发现自己好像什么也做不了，尤其是看到她脸上挂着着的泪水时，一颗心猛的被什么刺了一样，有一种想要把她拥入怀里面安慰的冲动。

    “宋绾绾，你不要太着急，我早报过警了，警察和救护车马上就到的，你先不要去摇晃伤者，让她躺平，不然会吐更多血的。”陆霆聿只能用最为冷静的态度来劝绾绾。

    好在宋绾绾的理智还在，不安的把苏然放平在地上。

    “然然，你一定不会有的事情的，对不对？”

    宋绾绾握着她的手，很小声很认真的问。

    “嗯……”苏然努力的睁开眼皮看了宋绾绾一眼，然后无力的闭上了眼睛，她很累身体很疼想要休息。

    “然然，然然，你……”

    “宋绾绾，不要叫。”陆霆聿提醒着她，这个女人真的是情绪控制是五秒，一下就崩溃。

    “我、我……然然她……”

    “怎么回事？”一声暴戾的声音在宋绾绾的背后响起来，把宋绾绾惊了一大跳。

    “萧瑞承，你是不是就希望看到然然死呀，现在然然重伤吐血了，你如愿了，你开心了吧！”宋绾绾一看到萧瑞承，连杀他的心都有了，疯了一样冲着他吼，如果不是陆霆聿拉住她，真的冲到萧瑞承身上打他去了。

    “你说什么，吐血？”萧瑞承走到苏然的面前，才看清楚她现在是什么样的一副画面。

    浑身是血，触目惊心。

    “然然，怎么会……变成这样子？”萧瑞承完全不敢相信自己眼睛看到的。

    今天萧瑞承让苏然过来陪他参加一个私人酒会的，言沁自然不高兴，然后让几个闺蜜团的三人特意找苏然麻烦，而言沁特意把萧瑞承借故带走了，萧瑞承完全不知道发生什么事情。

    “滚开，不要你碰然然，你不配碰她。”见萧瑞承要去抱然然，宋绾绾直接去推开他，眼神像刀子一样的扎在他的身上，本来就痛恨这个男人对然然的不公待遇，现在还因为他才受的伤，更不会让这个男人碰然然的。

    “瑞承，这是怎么回事，天啦……然然怎么了？”言沁跟着过来，站在萧瑞承的身边，一副白莲花的样子，实在让人恶心。

    言沁是要让三人来教训一下苏然，但没有要让他们闹出人命来呀。

    要是苏然真出什么事情，萧瑞承也不可能不在乎的。

    “萧瑞承，然然下午说去公司找你，为什么她会在这里被打，是不是你和这个姓言的女人搞的！你说话啊萧瑞承是不是你们干的！”宋绾绾心情十分的激动，看到萧瑞承本来就生气，现在看到言沁更生气，这个女人一直喜欢萧瑞承的，然后处处挤兑然然，还时不时的给苏然找麻烦，如果宋绾绾手上有刀，真的会杀了这一对男女的。

    这时候警察救护车全到了，许梵领着酒店的高层全部到了现场。

    “陆总，宋小姐没事吧？”许梵很担心的看着宋绾绾。

    当时，许梵接到陆霆聿的电话，说宋绾绾和人在丽颜酒店后门打架让他赶紧过来的时候，许梵整个人都是懵的，他一直以为宋绾绾就是那种文文弱弱的大小姐，没有想到会这么生猛。

    苏然被抬上救护车，宋绾绾见萧瑞承要上救护车跟过去，立马冲过去推开他。“萧瑞承，你给我滚开，离然然远一点，今天晚上的事情，我一定会找你和这个女人算账的，你们最好祈祷然然不会有事情，否则，我要让你们血债血还！”

