    药神一怒，伏尸百万，流血千里。

    药神山在迎接孙豪归来的这一刻，原本以为是喜悦的，可是谁知，孙豪刚刚回来，就大开杀戒，就让整个药神山笼罩在了一片血腥残酷的阴云之中。

    连星使之中总排位第三，北斗七星排位第二的星使，最后都被灭于当场。

    孙豪将其身躯高高抛起，直接将其打回原形，沉香剑破空飞出，瞬间将这株北斗第二星所化灵药给斩成了一段一段，天空之上，洒落一片血雨。

    最后，孙豪嘴里一声清啸，沉香剑一扫，空中碎成一段段的灵药之躯被一阵剑风吹去，落在了第二峰所化的血湖正中，其上升起了一块巨大的青石。

    这些碎片一块块插在了青石之上，化为了几个鲜血淋漓的大字“罪药血湖”。

    事情并没有到此为止，药神之怒，还在持续。

    孙豪飘然而立，站在“罪药血湖”上空，嘴里冷冷说道：“药神山上下，每一个修士，都给我认真听着，凡是沾上药彘的修士，自己去各峰戒律堂报备，听候发落，所有药彘一律打回原形，化为灵药，种植在血湖附近，时间，以三日为限，三日之内，没有自行报备的，休怪本座剑出无情，听到了吗？”

    药神山上，响起了稀稀拉拉的声音。

    孙豪脸上一寒，嘴里冷冷说道：“大声点，我没听到，你们听懂了吗？”

    药神山上，修士整齐了许多，大声喊道：“听懂了。”

    孙豪又说：“再说一次！我还是没听见。”

    很多药修歇斯底里地喊道：“听懂了。”

    有点激动，有点胆颤，也有点热血的声音，响彻了整个药神山。

    漂浮在空中，孙豪缓缓说道：“这就对了，我们药族，以后就要多一些精气神，不要整天无精打采的样子，北斗……”

    北斗星身躯微微一震，嘴里扬声说道：“属下在。”

    孙豪看了过去，嘴里淡淡说道：“你自己看似保持了中立，也没有圈养药彘，但是，你身为北斗七星老大，一个失察之罪，怎么也免不了，今日，我削去你的星使之位，着你在罪药血湖打扫，你可有异议？”

    几个星使齐齐叫了一声大哥！

    北斗星一伸手，制止了几个星使继续说话，单膝一跪，面对孙豪跪了下去，嘴里朗声说道：“北斗知罪，大人放心，北斗从即日起，就会老老实实在血湖打扫，不敢寸离。”

    孙豪点点头，嘴里说道：“算你识相。”

    说完，孙豪转头看向几个一直怒气冲冲，对自己冷眼相对的星使。

    没等孙豪说话，跪倒在空中的北斗突然扬声说道：“大人，我有几句话，想对他们几个说。”

    孙豪冷冷说道：“你很聪明，知道赶在我之前给他们做点工作，行，我虽然霸道，但还是讲理的，你说吧，说完了，我再来处置他们。”

    北斗星看向几位星使，嘴里缓缓而沉痛地说道：“第一，我要告诉你们的是，到了大乘大能之后，一个大乘是可以庇佑许多种族的，比如海神就是所有海族的守护神；其二，药族真正的大灾难，的确是药彘之术，好了，我就说这两点，其他的事情，你们自己决断。”

    南极老人星此时也插话说道：“我补充一点，现代药神有本尊之躯，乃是建木成药，实为我药族最顶尖之药，几位千万不要自以为是。”

    几个星使你看看我，我看看你，身上的一股怨气怒气瞬间泄了下去。

    孙豪看向剩下的几位星使，嘴里淡淡说道：“我其实更希望你们能够反抗本座，那样，我灭起来更加有劲，不要以为药族少了你们几个，就没法运转，也不要以为药族少了你们几位就天下大乱，其实那不过是你们的错觉而已。”

    几个星使被孙豪这么一说，心中又涌起了淡淡的不屈意志，他们可以听候药神发落，但是药神如此贬低他们，却是让他们有点不乐意了。

    孙豪仰天哈哈大笑起来，嘴里朗声说道：“不信是吧？那好，其实哪怕你们服软，本座也没打算放过你们，我现在就让你们知道，药族多你们几个不多，少你们几个不少，你们，现在，全体都有，给我认真听着，本座对你们的处置如下：一，剥夺星使称号；二，死罪可免，活罪难逃……”

    几个星使齐齐身躯一僵。

    药神还真是霸道地完全没把他们当回事，全体剥夺了星使称号，完全没有要他们帮忙管理药族的打算。

    这药神，是不是太自以为是？药神山会不会因此而天下大乱？几个星使心中产生一种幸灾乐祸，希望看到药神山彻底崩盘，希望看到药神山等待自己出来收拾残局。

    孙豪顿了顿，嘴里这才说道：“罚你们自封修为，全部给我滚到药神山外围，去管理我药神山四座蒙学院，千年之内，不得擅自离开蒙学院一步，否则，去血湖报道。”

    下手真狠！

    北斗七星，七位星使，灭了两位，老大被罚去扫地，其余四位被罚去当蒙学老师，算是被孙豪一锅端掉了。

    这位药神，还真是完全没有丝毫妥协或者是情面可讲，一位大能修士的霸气，在他的身上展现得淋漓尽致。

    话说，这位药神还真是那种蛮不讲理到了极点的人物，刚刚从福尔那回来，还没有落脚药神殿，已经雷厉风行地开始了大肃清。

    药神山固有的实力，固有的管理结构，被其以雷霆万钧之势，霸道无比的，一举捣毁。

    整个药神山的顶级管理层，也就只剩下一个老好人南极老人星硕果仅存了。

    只不过，按照这位的霸道作风，南极老人星全身而退的可能性基本为零。

    孙豪的目光，最终落在了南极老人星的身上。

    南极老人星面色如常地飘立空中，静静地等待孙豪的发落，药神山的气氛一下僵硬起来。

    药神没有回来之前，南极老人星的声望很高，很多药修都称呼其为亚神，药族这些年在他的治理之下，也的确是取得了长足进步，飞速发展，可以说，他对药族的贡献，功不可没，也不知道药神会不会网开一面。

    孙豪目光炯炯地看着南极老人星，久久没有说话。

    南极老人星在孙豪的目光之下，逐渐有点站不住了，身躯好似在轻轻地颤抖。

    半响之后，长叹一声，南极老人星嘴里悠悠说道：“无论大人怎么处置，南极都愿意认罪，的确，药族之所以出现现在这种状况，跟我故意纵容有关，药族整顿，我之罪责在所难免。”

    孙豪微微点头，嘴里冷冷说道：“我还以为你会抵死不认账，以为你会跟我讨价还价，没想到你还是挺聪明的，知道在本座面前，任何狡辩和挣扎都不过是徒劳。”

    随着南极老人星愿意认罪等待处置，整个药神山又进入了一种鸦雀无声的状态之中，几位还没有离去的星使，脸上又不由自主地浮现出丝丝愤慨。

    孙豪冷冷一哼，几个星使身躯猛地一震，如同身中重击，齐齐倒退几步，一脸骇然，看向孙豪。

    孙豪低沉而缓缓地说道：“尔等还没认清事实，还不知道你们已经成为待罪之身，怎么？还想跟本座理论不成，谁要是再不知所谓，休怪本座直接给你掐死了事。”

    几个星使齐齐惊骇，低下了脑袋，被孙豪彻底镇住了。

    孙豪哼了一声，转向南极老人星，嘴里缓缓说道：“念在你这些年发展药族有一些贡献，并且没有亲自参与的份上，特许你戴罪立功，你给我听着，即日起，你从药神山挑选精锐修士，组成执法卫队，代替本座巡视药族各大图腾，彻查药彘之事，要求，只有一个，我药族任何地方，都不准存在一个药彘，而且，任何图腾包括我药神山，都不准有药彘炼制之法存世，听明白了吗？”