    第266章想怎么罚我都行

    徐嘉衍用没受伤的那只手牵着江沅的手出了小吃街，小姑娘的眼睛一直盯着他受伤的手臂：“阿衍哥哥，你的手还在流血。”

    “没关系！”徐嘉衍下颔线紧绷着，一双墨色的眸子里雾沉沉的，眉眼间都是冷意。

    “你在生气？”

    小姑娘气虚地看着他，扯了扯他的袖子道：“对不起嘛，我错了，我不该不听你的话。我就是一个人在酒店待着太无聊了。”

    徐嘉衍停下步子道：“我没有生气。”他早该猜到这丫头的性子不会安安分分地待在酒店里，他只是一想到这丫头差点受伤，就控制不住自己的情绪。

    经过一家药店门口时，江沅停了下来。

    “怎么了？”徐嘉衍扭头看她。

    “你等我一下。”江沅松开他跑进了药店里没一会手里拿着酒精还有纱布等东西跑了出来。“”然后拉着他在路边坐下。

    江沅用生理盐水帮他冲洗了伤口，又仔细检查了一遍里面有没有碎玻璃。

    小姑娘皱眉抿着唇，长长的睫毛低垂着，神情专注又小心。

    徐嘉衍看着她毛绒绒的头顶，想着玻璃瓶砸向对方的那一瞬间，胸口像是被一只无形的手紧紧地攥住，几乎无法呼吸。

    确定没有碎玻璃后，江沅又用酒精帮伤口消毒，看着对方突然绷紧的手臂，抬起头看了他一眼道：“是不是很疼？”

    “没事！”徐嘉衍抿唇，刚说完，就见小姑娘忽然俯身凑近伤口，在上面轻轻地吹了吹。

    她低着头，小心翼翼的吹着伤口，神情很专注，浓密的睫毛轻轻地颤动着，像小刷子一样，一下一下，仿佛扫在心尖上。

    伤口连着心尖，一起痒痒的。

    徐嘉衍只觉得一颗心软的不像话。

    “有没有感觉好一点？”小姑娘抬起头来，大眼睛盈盈地望着她，像是装满了水一样。

    “这次都是因为我才害得阿衍哥哥受伤，我以后肯定不背着阿衍哥哥一个人偷偷跑出来了。阿衍哥哥想怎么罚我都行。”小姑娘的声音娇娇软软，大概自己也知道理亏，声音越说越低。

    “真的怎么罚都行？”

    徐嘉衍的视线落在她粉嫩嫩的唇上，不期然地俯身，在她的唇瓣上轻咬一口，以示惩戒。

    两人贴的很近，彼此间呼吸交rong。

    江沅脑子一热，像是受到了某种蛊惑般，竟然伸出粉嫩的舌尖在他的唇瓣上舔了一下。

    徐嘉衍眸色一瞬间变得幽深无比，唇瓣刚刚被她舌尖扫过的地方像是有一股电流穿过，一种酥酥麻麻的感觉瞬间蔓延至四肢百骸。

    整个人都有些恍惚。

    等到徐嘉衍回过神，发现两人的唇已经贴在一起。

    她的唇娇软无比，像是沾了蜜糖的一样充满了you惑，一碰上便让人舍不得移开。

    徐嘉衍微微停顿了一下，薄凉的唇瓣便再次覆了上去。

    虽然两人确立了关系，但他顾念对方年纪小，对江沅的感情一直都隐忍而克制，很少会有一些亲密的举动。

    像是亲吻这样的动作多半都是那丫头主动，每次也就是蜻蜓点水般浅尝辄止。

    (本章完)

