    昊天塔中。

    孙小圣正准备闭关，突然望见乌鸡国上空血雾漫天。

    似是有血光之灾。

    “好重的妖气。”

    孙小圣深吸了一口气。

    浓重的妖气相隔万里也能轻易察觉。

    可就算是天蓬这等大妖也不会故意释放妖气，反而随着修为提升有所收敛。

    所谓大隐隐于市。

    谁修为高了，还不藏着掖着，反倒大肆宣扬自己是杀孽深重的妖怪？

    只有那些半吊子的妖怪，行事嚣张。

    这类妖怪用人类的话就是没挨过社会的毒打。

    “奇怪，原本的剧情里乌鸡国只有一只大妖，青毛狮子。”

    “他可是文殊的坐骑，应当懂得收敛的。”

    “这么明目张胆的告诉世人，他是妖怪，难道就不怕有人来找他麻烦吗？”

    孙小圣疑惑道。

    尽管好奇，他却不打算参与进去。

    乌鸡国的妖气虽重，却都是些小妖。

    以天蓬和卷帘的实力足以胜任。

    即便青毛狮子有几分能耐，却也不是他们俩的对手。

    更何况，他已经送给白骨精一颗定海珠。

    若有事的话，白骨精自然会通知他。

    “还是专心闭关修炼吧。”

    孙小圣摇了摇头，当下将心思沉到肚子里。

    他之所以选择此时闭关，主要的原因是最近系统赠送的东西太多了。

    一直堆积着没用。

    光是捞好处可增强不了实力，唯有扎扎实实的修炼才是正途。

    况且，他有时间大道法则帮助，时间流速原本就比外界慢很多。

    趁着乌鸡国这则小副本的空档，他要好好地提升修为。

    想到这里，他旋即将九百颗九转金丹和一堆蟠桃拿了出来。

    分给七个葫芦娃一些，剩下的五成自己留着用。

    ……

    ……

    乌鸡国城外。

    数百只小妖脚下，安静地躺着一个光头。

    光头身上多了不少脚印，似乎是被小妖们活活踹死的。

    “呸！”

    “区区地仙也敢在老子面前叫嚣，什么东西！”

    一直豹子精吐了一口唾沫在唐僧身上。

    其它小妖也纷纷鄙夷起唐僧来。

    而在云霄之中。

    观音嘴角抽搐了好久，实在想不通唐僧为啥去送死。

    “唉，又要浪费一颗九转还魂丹了。”

    观音苦笑一声。

    乌鸡国的妖怪都是她召来的，原本是用来给唐僧增加些难度，以此弥补莲花洞缺失的功德因果。

    加上她亲自坐镇，只要孙小圣敢露面，必然逃不出她的法眼。

    当然，部署乌鸡国的事只有她和青毛狮子知道。

    成百上千的小妖纯粹是听说唐僧要来乌鸡国，而后疯狂涌入进来的。

    观音想要的效果是有了，就是苦了乌鸡国的百姓。

    短短数日，乌鸡国内的百姓死伤过半。

    好好的国度一下子成了妖怪的巢穴。

    用不了多久，这里就会成为第二个狮驼岭。

    对此，观音丝毫不在意。

    普通人的死，只不过是给佛门大兴做的垫脚石而已。

    若能赚取功德，纵使三界的人族死光，也未尝不可。

    可惜，三界内的亿万生灵和唐僧并不知晓佛门内真正的想法。

    否则，他们虔诚参拜，期望众佛普度众生的想法就太可笑了。

    “菩萨。”

    “朕去阻止他们！”

    一个低沉的声音响起。

    观音淡淡地看了身后一眼，那身龙袍上长着一颗狮子脑袋，浑身的毛发还是青色的。

    那身龙袍本该是乌鸡国国王的，但在三年前青毛狮子化成人形来到乌鸡国。

    与乌鸡国国王结拜为异性兄弟。

    而后，青毛狮子暗算国王，将其溺死在了后花园里的一口井里。

    自己却坐上了乌鸡国的国王。

    佛门之所以选择乌鸡国这么一个弹丸小国作为西游劫难，也是有原因的。

    原本的国王是忠诚的佛门信徒。

    如来曾遣文殊菩萨前来度化国王。

    文殊出言刁难了几句，惹怒了国王。

    然后，国王派人将文殊捆了，丢进了河里。

    以文殊的修为，自然可以轻松挣脱。

    但这家伙却故意在河里泡了三天三夜。

    等他回到佛门，一个劲的说国王的坏话，也成功激怒了如来。

    最终，西游量劫开启，如来立刻想到了这遥远的弹丸小国曾经冒犯过佛门。

    因而决定溺死乌鸡国国王，让他在井水里泡个三年，帮文殊出一口恶气。

    一个得了大道，修为高深佛主，却因为一点小事记恨一介凡人。

    只能说如来的心胸实在狭隘。

    至于文殊为何刁难国王，恐怕是骨子里就一直瞧不起人族。

    毕竟，封神量劫真正的目的便是镇压人族气运。

    而成功之后，截教名存实亡，人族的气运锐减。

    就连人教都是人才凋零。

    纵使阐教众多弟子叛去了西方教，但这些原本的阐教弟子是打心底里瞧不起人族的。

    “三年时限已到。”

    “唐僧既然到达乌鸡国，你也可以功成身退了。”

    “不过，你目前还不能暴露。”

    “复活唐僧的事，就交给本座吧。”

    观音摆了摆手，似乎完全不担心唐僧被一群小妖吃掉。

    青毛狮子好奇地看着凡间，他正试图寻找观音保护唐僧的手段。

    可是，找了半天，他也没看出任何蹊跷。

    “呵呵。”

    “唐僧踏出长安的那一刻，本座便送了他两样宝物。”

    “一件九环锡杖，一件锦斓袈裟。”

    “足以抵御地仙之下的所有妖魔精怪。”

    观音自信一笑。

    虽说已经很久没见到唐僧穿过锦斓袈裟了。

    想必是放在了包袱里了吧。

    毕竟那样贵重的宝物，唐僧平时是不舍得穿的。

    “待本座将那两样宝物帮唐僧取来，自可抵御那些小妖的骚扰！”

    观音淡淡一笑，纤纤玉指轻轻一点。

    远处奔逃的白马，连带着它拖着的包袱一同飞上云端。

    包袱打开，一件件衣衫散开。

    却连锦斓袈裟和九环锡杖的影子都没见着。

    观音愣住了。

    青毛狮子疑惑地看看包袱，又看了看观音。

    “宝物呢？”

    “本座送唐僧两件那么大的宝物哪里去了！”

    观音脸色微白，那是气的。

    牛皮吹出去了，却要现场打脸。

    即便观音脸皮再厚，也禁不住怒形于色。

    “金蝉子啊！”

    “你这扶不起来的阿斗啊！”

