    “终于，到了。”

    韩非预估，自己在九音诡阵之中，待的时间并不久。但是，纯皇典的话提醒了他。定海图非同小可，其品质之高，甚至可能不止定海异宝那么简单……

    “人间圣器？那就是，在定海异宝之上的神兵么？”

    “呼啦！”

    韩非展翅，直掠天穹。

    不知道这城中是何情况？江琴要找的人，会不会在这？毕竟，从定海图上看，这城里是有人的。至于都是谁？那就得上去看看，才知道了。

    这座城，没有所谓的封禁守护，就像是天水村一样，比较朴素。

    当韩非站在悬空岛上的时候，发现这里有鸟语花香，有良田沃土。视野中，韩非能看见屋舍，就像是自家小屋那种档次的。

    “咦！灵气怎会如此稀薄？这种灵气浓度，如何修炼？”

    韩非感觉到不同：这岛上，虽然各种生灵都有，但灵气不足以支撑修炼。按理说，这在定海图中，不该出现。这里的世界，应该比外界的灵气，更浓郁多倍才对！

    韩非沿路，一路走去，去到那视野中的小屋那边。

    片刻后。

    韩非敲门：“有人吗？”

    韩非的感知中，院中是有人的，一个中年妇人正在家园中浇花。

    “咯吱！”

    木门被打开，那中年妇人开门了。这正面一见，韩非发现这人，要比穿着上看起来年轻了些。

    韩非一眼就可以看出，这女人实力在潜钓者巅峰。弱？肯定不弱。但是，强也不会多强。

    这女人看见韩非的时候，身体微微颤动了一下：“又一个人，被困进来了吗？”

    韩非听这话的意思，当即心头一动：“什么意思？你是被困在这里的？”

    这女人微微讶异：“你不是？”

    韩非咧嘴一笑：“我堂堂正正走进来的，谁能困我？”

    这女人颇为怀疑地看向韩非：“你走进来的？你听了九音之后，走进来的？”

    韩非点头：“是，你是谁？何时被困此处？这里有多少人？”

    那女人忽然咧嘴一笑：“你走进来的，又能如何？气运不足，你永远都走不出去。七日一过，你便也只能留在这里。”

    韩非的眼睛微微一缩：“什么意思？”

    那女人叹道：“我进来，300余年了。现在，一切都淡了。其实，这里的生活也挺好。你既然来了，便自己随意走走吧！你若不来这座城还好，七日一过，方可离开。可既然来了，不得气运，便走不了了。”

    韩非淡淡道：“哪里得气运？”

    那女人浅浅一笑：“海字令啊！若你集齐海字令上的所有气运，或许有机会收服此图，只是或许……”

    说着，那女人就要关门。

    韩非当即按住木门道：“前辈，你来自何处？”

    那女人随意一笑：“我？玉仙宫吧！久了，懒得去想。”

    韩非连忙又道：“前辈，你可知城中，何处有种植园？”

    却见这女人忽然目光精光：“你是暴徒学院的人？”

    韩非微微愣了一下：怎么着，咱家学院，这么出名吗？

    那女人盯着韩非，看了许久，终于还是收敛了目光，轻轻一撇头：“算了，往事纠葛也没什么意义。种植园的话，去城南吧！”

    说着，这女人关上了门，似乎不太待见韩非。

    韩非挠了挠脑袋：这里，果然有咱暴徒学院的人啊！

    当即，韩非二话不说，直接临空掠起，飞向城南。

    若按照图中方位去计算，自己此刻，已经是在悬空岛的西边中部。

    “嗡！”

    风神舟在天空中划出一道红光。

    韩非看见，不少人抬头仰望。只是随着他感知一扫，就发现这些人，有很多竟然都只是普通人。实力，只在普通渔夫境界。

    而在这些人当中，偶尔能看见有人实力颇为强大，已达潜钓者，甚至潜钓者巅峰。

    这些人纷纷看向韩非。只不过，并未动手比划，也没有追向韩非，不知道都在想着些什么？

    这使得韩非一路轻松。无一人阻拦，一路飞掠到了种植园。

    对于种植园，他太熟悉了。

    他就知道，只要是暴徒学院的人，都改不掉这个毛病。走哪儿，种到哪儿。至少，此刻，韩非眼中看见的这些乱七八糟的灵果，有大半是自己熟悉的。还有小半，应该是属于这定海图中原生物种。

    韩非的感知中，出现了两个人：一个中年人，一个年轻人。

    这会儿，两个人正在挖地呢。

    对，他们就是动手在挖，就像是两个正常人一样。

    当韩非感知扫过的时候，俩人纷纷抬起头，看了过来。似乎习惯于这般生活的他们，早就没有了时刻感知四方的习惯。

    所以，韩非到了院子里，感知扫过他们的时候，他们才看了过来。

    那青年人，直起了身子：“咦！这是生面孔吧？”

    中年人点头：“嗯！生面孔。如果是村里人，我们应该都见过了。看来，外面来人了啊！”

    片刻后，韩非沿着种植园田地空隙，一路走到俩人翻土的地方，双方对视。

    韩非随手从旁边的小树上，摘下一枚无花果，随手掰开外皮，塞进嘴里，过程相当随意。

    “吧唧！”

    韩非淡淡道：“灵气不足，导致味道显得不太好。虽然半熟，但有些涩了。”

    就看那中年人和青年人的眼中，精光毕露，死死地盯着韩非。

    韩非忽然咧嘴一笑，拱手道：“暴徒学院，韩非，见过师叔，师兄。”

    “呼！”

    两者眼睛瞪大：暴徒学院，怎么又来人了？

    那中年人喝道：“你怎么找来的？”

    韩非咧嘴一笑：“拿着海字令，找到地下城，进入埋骨之地，入定海图，得五位传说认可，破九音诡阵……我来了。”

    韩非觉得：自己这个自我介绍，霸气到了极点！

    所以，韩非心说：你们都瞅瞅……干了这么多事儿，我厉害吧？

    然而，却见眼前的这俩人，脸上并无喜悦之色。

    只听那青年脸色严肃道：“首先，你不要浪费你的灵气。这里灵气稀薄，一旦耗尽，极难恢复。其次，你有几道运？也就是，得过几枚海字令？”

    韩非咧嘴笑道：“那个，海字令得过三枚。师叔，师兄，咱们不叙叙旧么？”

    却听那青年人有些讶异：“你一个人，得三枚海字令？”

    韩非笑道：“其实，我得了两枚。还有一枚，是琴姐给我的。”

    “小琴也来了？她怎么进来的？”

    只听这俩人同时出声，一脸严肃。

    韩非摆手道：“是进了埋骨之地。不过，进入定海图的只有我、王大帅、楚临渊三人。”

    却见那青年人，直接丢掉了手里的工具，微微一叹：“大帅和临渊，也来了啊？”

    青年人当即看向韩非，连忙道：“还有小琴在外面如何了？此来，危不危险？”

    韩非悠悠道：“那当然是危险的不得了！为了进地下城，人类和海妖全面大战。苍蓝羽被人类算计，于上古战场中，陨海妖境强者5000余人……我琴姐那叫一个苦啊……唉，师兄，你抓着我干嘛……”

    见那青年人眼都红了，韩非当即没打趣的心思了，当即道：“琴姐自损修为至悬钓者境界，一路重修上来的。否则，琴姐已经执法，怕是也进不来。”

    那青年人，当即握紧拳头，身体微微颤抖。

    却听那中年人道：“杨邪，先莫慌。小琴天资卓越，一般危险，还难不住她。”

    杨邪点了点头，努力让自己平复了下来。

    却听那中年人道：“韩非，我是江琴的父亲江潮，你叫我师叔也可。现在，暴徒学院如何？还有我父亲如何？”

    韩非微微讶异：其实，他一直觉得江琴只是在找一个人，应该是杨邪。至于江潮的事，江琴可从未跟自己提过……

    却听韩非道：“老样子呗！还是半死不活的。白老头，懒的不得了，特别贪财。萧战和闻人羽两位师叔，又收了新学生，这会儿应该在教徒弟呢。江老头贪吃的不得了！不过，这回也来了，应该坐镇在外呢。估计，这会儿不是在吃火锅，就是在吃红烧肉……苦了我们了，被卷入定海图争端，天天打生打死的……”

    韩非吧啦吧啦了一大堆，不时地掏出一枚灵果什么往嘴里塞，看得江潮和杨邪眼皮一跳一跳的。

    杨邪连忙制止：这韩非，有点虎啊！尽扯这些有的没的……讲开心了，还将灵果往嘴里塞……

    韩非见杨邪拦住自己，顿时一愣，连忙掏出一捧灵果：“师叔，师兄，你们也吃点儿？”

    江潮看着那些灵果，微微摇头：“韩非，灵果不要乱吃乱用。这里，看起来一片祥和，但实际上很危险。进来的人，至今没有一个能出去的，你懂我的意思吗？”

    韩非将一捧灵果，塞杨邪怀里，冲江潮笑道：“师叔，你跟我客气啥？这花样灵果，我还有几千枚，不慌不慌。”

    江潮错愕道：“你随身带那么多灵果干什么？还有，仅有灵果是不够的。这里能量同样缺乏……”

    韩非随手掏出一枚能量果，吧唧咬了一口：“能量果我也有几千枚。”

    江潮：“……”

    杨邪：“……”

