
　　翌日清晨，天蒙蒙亮，叶华就醒了。

　　“叶叶，你醒啦！婆婆一大早就离开了，她还叮嘱我，叫你不要忘记给桃花带的话。”

　　清影见叶华醒来，便叽叽喳喳叫道。

　　“哦……婆婆还有说其它的话吗？”叶华沉默了片刻，问道。

　　清影突然就有些害羞了，拉着自己的裙子扭扭捏捏，没有回话。

　　蒲松龄笑了笑，道：“药婆婆叫清影姑娘好好跟着公子，说会有大机缘等着她。”

　　大机缘？

　　嫦娥难道看出了清影的真实身份？

　　不过，嫦娥的修为毕竟那么高，能看出来应该也没什么……

　　只是，叶华很好奇清影会遇到什么样的大机缘。

　　“是吗？”叶华看了看清影，见她用期待的目光看着自己，便点了点头，“那……好吧，反正我们也要一起去万妖城，那就一起吧！”

　　“啊！谢谢叶叶！”清影非常激动，然后又指了指桌上的一个袋子，“对了，婆婆说这个袋子里面装的是给吖吖准备的口粮，她说吖吖也进入了先天境，应该要吃这些先天境的口粮了。”

　　叶华昨天还想着吖吖已经进入了先天境，且已经有了高达8000点的气血，还思考着如何去找桃二狗弄些先天境的口粮给吖吖回复气血。

　　毕竟后天境的灵兽口粮只能回复1000点气血，回满气血需要40秒，实在是太慢了。

　　却没想到，今天醒来，他就收到了嫦娥送的礼物。

　　「先天境灵兽口粮x999，5秒内可以给灵兽回复气血5000点。」

　　叶华拿起桌上的袋子，他看到袋子里面口粮的介绍说明，非常高兴，正好适合现在的吖吖，也能更好的帮助自己了。

　　“天色还早，那我就去做点早餐，吃了之后再出发！”

　　清影见叶华同意自己跟随他，本就非常开心，又听到他说要做早餐，更加开心了：“哇，叶叶，你这么快就学会了婆婆的烹饪技巧吗？”

　　“学没学会，总是要试试的！”叶华笑了笑，昨天翻看嫦娥给的烹饪书，他感觉像是醍醐灌顶一般在被动接受嫦娥的传授，就如同当初学炼药术的时候一样。

　　随后，叶华便朝嫦娥的里屋走去。

　　上次离开的时候，他就进去看过，里面有一个小厨房加一个独立的厢房。

　　没过多久，叶华就用嫦娥给的剩余食材做了一份「一品豆腐」和一份「一品熊掌」。

　　说是只有一份，其实做出来的效果却是各有999次可以回复气血和法力的食物。

　　而且，「一品熊掌」并不是一整块大大的熊掌，而是一点点，其他大部分都是老母鸡肉和鸭肉以及猪蹄。

　　拿出其中的各2次回复气血和法力的量，三人加上吖吖以及小黑，一起吃得饱饱的了。

　　嘿，别说，还真好吃！

　　就连吃货清影也乐此不疲咬着猪蹄，含糊不清地说道：“叶叶，你做的太好吃了，虽然比不上昨天晚上婆婆做的那么大分量，但是，这味道却一点都不差，太美味了！”

　　那当然了，嫦娥昨天可是用了各4次的量来招待他们三人。

　　不过，叶华就不会说出来了，他做一份的量，省一点应该够他们一行人和宠物吃很久了。

　　而且，这两道食物还可以给他回复气血和法力，说不定在关键时刻，还能救他一命呢……

　　三人吃完之后，便收拾好餐具，然后离开了嫦娥的院子。

　　随后，叶华和蒲松龄跟着清影一起走山路经过中转站，一路走到了一处集市。

　　今天的水上集市格外热闹，四处都还挂着很多大红灯笼，看着既喜庆又觉得有些诡异。

　　而且，叶华远眺就能看到各种各样的小妖。

　　也许，这就是清影说的众妖之乡的缘由吧……

　　“嘘，小声点……”

　　清影走着走着，她就看到了远处一个在地上来回飞舞着巡逻的怪鸟，连忙小声叹了一口气，“哎，差点忘了，叶叶你和这位蒲大叔是人类……”

　　“那又怎么样？”叶华不解，难道这里不准人类进入？

　　蒲松龄指了指远处，道：“公子，这里毕竟是妖怪之城，水上集市中妖群驳杂，我们贸然闯入，恐怕会引起不必要的麻烦。”

　　清影点了点头，瞪了眼叶华，道：“对，保不齐就遇到了凶恶的妖怪，一口吃到你们！毕竟不是所有妖怪都像本姑娘……这么善良的！”

　　叶华在心里默默笑了笑，面上却故作惊慌，“那，那怎么办？还请清影大仙明示……”

　　清影非常开心，然后低下头认真思考，片刻之后，道：“这样吧，大家猫下身子，悄悄地往前走，躲开那个守卫就好。”

　　你确定这样可以？

　　叶华默默吐槽了一句，笑了笑：“哈，既然清影姑娘有法子，那我们便如此行动吧。”天籁小说网

　　随后，叶华把吖吖收回了灵兽袋里，也把骷髅就地解散让它变成了一副骨架。

　　蒲松龄看了眼小黑，抬起手臂挥了挥，小黑就跃进了他宽大的衣袖里。

　　清影四处看了看，就紧张兮兮地带着叶华和蒲松龄趁着那只怪鸟背身飞远的时候，连忙从边上冲了过去。

　　就这？

　　万妖城的防备这么差的吗？

　　还是说有人故意放水？

　　跑到一个角落的地方，三人便停下了脚步。

　　见清影放松地长吐了一口气，叶华也配合地说了一句：“好险……”

　　“呼呼……多亏我们小心，总算没有被那怪鸟发现。”清影又吐了一口气，笑着感慨道。

　　叶华看了看清影，笑着称赞道：“清影姑娘足智多谋，多谢了！”

　　清影的脸颊瞬间变红了，有些害羞地笑了笑：“诶嘿嘿……小事一桩！”

　　顿了顿，清影扇了扇自己的翅膀，连忙又道：“啊，忽然想起，我的秘技「蝶之守护」可以派上用场！”

　　叶华还是第一次看到清影的翅膀扇动，诧异地问道：“蝶之守护？那是什么？”

　　清影笑了笑，一边扇着翅膀，一边双手合十无声地默念了几句，然后张开双臂，在三人面前画了一个金色的圈圈。

　　紧接着，金色的圈圈越变越大，直接把叶华与蒲松龄完全罩住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0027、蝶之守护免费阅读。https://xs.23sk.com 