

    萧季冰有些怔怔地看着苏青放开了自己的手，转身便走进了解剖室。

    他跟在苏青的身后。

    看着女人十分熟稔地整理着法医解剖尸体所需要的一切工具。

    一件一件按着顺序摆放整齐。

    没有犹豫，没有迟疑。

    似乎这本来就是一件她早就干过不知道多少回的事情了。

    萧季冰看着苏青，唇动了动。

    想要问什么，可是此时此刻他的嗓子深处却似乎被什么东西阻住了。

    苏青拉上口罩，看着他。

    口罩外的眉眼一弯。

    “放心吧，我学过一段时间的尸体解剖，虽然不是奔着法医学的，但是查找一具如此完整新鲜尸体的死因还难不倒我，信我！”

    萧季冰：“……”

    他是想要信她的，可是现在他的心情有点风中凌乱了。

    苏青却还是笑盈盈地看着他。

    “想问什么，现在可以问，也可以在你想问的时候问，不过现在你需要转过身去。”

    萧季冰闭了闭眼。

    他没有转身。

    “不，我站在看着，这一关我必须要过。”

    原本他以为自己不可能再继续当法医了，可是苏青却偏偏让自己当她特案组的专属法医。

    自此后，将他纳入羽翼，小心地保护着他的秘密。

    甚至在这种时候，她居然亲自上阵，来代替自己寻找尸体的死因。

    萧季冰不知道苏青这样的一个潇洒如风的女人，到底是为什么会喜欢上自己这样一个人。

    就像他不知道那个人，为什么会对自己一见钟情一样，他从来不觉得自己身上到底有哪方面，会吸引到这样的女人。

    可是，对方对自己的包容与维护。

    他就算是还不能接受苏青那如烈火般的感情，却也要做出身为朋友或者是同事的回应。

    那就是尽快治好自己的恐血症。

    苏青仔细地观察着何艳红的面部。

    “死者面部瘀血发绀，有肿胀瘀点出血，玫瑰齿，双眼球睑下点状出血。”

    然后又检查了尸体上的尸斑与尸僵情况。

    “尸斑出现较早，呈暗紫红色，显著，分布广泛，尸冷缓慢。”

    “颈部未见有勒过的痕迹，而且面部也没有捂过的痕印，鼻腔里口腔里也很干净。”

    “有大小便排出！”

    萧季冰有些震惊地看着正在仔细检查尸体的女人。

    眼里的震惊是掩不住的。

    心底里的震惊是无以复加的。

    待到苏青将尸体外表一一检查完毕，萧季冰这才找到了自己的声音。

    他有些不可置信地问道。

    “你，你，你真的精通验尸？”

    苏青抬头，含笑的眼看向萧季冰。

    “是，当时只是当成一个业余爱好学的！”

    萧季冰：“……”

    第一次知道，有人居然会将这种事儿当成是一种业余爱好。

    所以，苏青你的爱好这到底要有多广泛。

    苏青没说的是，她之所以会学这个，是因为她的一个好朋友的死，那些人居然在尸体做了手脚，模糊了那个人的死因。

    所以她才会去学了法医解剖学。

    而像她这样的人，智商本来就极高，只要她想学的，便没有学不好的。

    不过接下来……

    苏青的手握住了解剖刀。

    她抬头看向萧季冰。

    “你确定？”

    萧季冰点头，面色虽然苍白，可是却是坚定的。

    “嗯，我确定。”

    苏青漂亮的大眼睛看了看他，然后点了点头：“好！”

    然后刀锋落下，划开了尸体的皮肤。

    苏青的动作很慢，但是随着胸腔被打开，殷红的血还是顺着解剖床流了下来。

    萧季冰的脸色大变。

    身体颤抖得就像是打摆子的病人一般。

    他双手抵在心口处，嘴巴微张着。

    大口大口地喘着气。

    苏青手下的解剖刀顿住。

    只是看着萧季冰的情况越发的不好起来。

    苏青直接放下解剖刀，摘下手套。

    三步并做两步地走到了萧季冰的身边，然后伸手一扯男人的手臂，便将人拉出了解剖室。

    苏青直接将萧季冰按坐在椅子上，而她自己则是半蹲在男人面前，一直紧紧地握着男人双手。

    一遍一遍地告诉着他。

    “不要怕，有我在！”

    没有尸体，不见了鲜血。

    还有着温暖的阳光洒在身上。

    萧季冰的情绪这才渐渐地平复了下来。

    “苏青……”

    男人的声音有些沙哑。

    “谢谢你！”

    苏青看着他，微笑着摇了摇头。

    “你我之间，无需言谢！”

    萧季冰垂了垂眸，没有去看女人的眼。

    他的唇颤抖着，似乎是在问苏青，又似乎是在自言自语。

    “你，你可有过对什么事儿害怕的时候吗？”

    苏青想了想，很肯定地回答。

    “有！”

    萧季冰有些诧异地看向她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求打卡，求留言，求五星，求每日任务，求打赏。

    QQ书城的第二次PK，PK一直会持续到星期二凌晨零点，如果能通过，那么八号就会进入第二次PK的第二轮，PK的结果，对于神探悍妻来说都非常重要，所以喜欢这本书，喜欢青爷的大家，帮帮忙，加加油，让这本书通过这第二次的PK吧。