    曼达拉和提提丝就这样看着那道身影。

    纵然他们之前已经知道了很多，他们已经明白了很多。

    纵然，他们了解那道身影是真正无双盖世的妖孽，可是眼前的一幕还是颠覆了他们的认知！

    那是，三尊妖王！

    那是他们献祭生命换来的强大一击！

    可是，这样无敌的力量之下，竟然无法给那道身影造成任何的影响！

    这是超出了他们想象极限的一幕。

    太强大了，这可不是单独面对其中一方，虽然就算是仅仅面对他们之中的一方已经足够可怕了，但和刚才比起来，一切都不算什么了。

    一人之力，面对这两大力量的冲突，却可以毫发无损。

    这就是楚易的实力吗…

    …

    无比的安静，此刻非洲总区的妖孽们愣愣的看着楚易。

    曾经曼达拉认为，就算是楚易真的来到这里，就算是楚易带着那些大中华区的妖孽来到这里，他们最终的结果也不会好到什么地方去。

    可现在，只是楚易自己，仅仅楚易一人啊！

    可就是单凭自己一人之力，楚易却做到了！

    他，就是凭借自己的一人之力，竟然降临这里，甚至强势的镇压那些毁灭力量。

    这样的实力，完全不是年轻一辈应该拥有的！

    楚易静静的看着远方那三尊妖王。

    虽然没有回头，但如今这五尊非洲总区妖孽的情况，楚易已经感受到了。

    真的，很凄惨啊！

    没错，楚易现在也只能用凄惨两个字来形容了。

    除了凄惨之外，楚易想到其他了。

    曾经十人的队伍，已经去了一半，而就算是剩余的这最后五人，也是燃烧了自己的生命。

    楚易知道，如果不是自己这一次突然降临的话，那么就算是非洲总区剩余的这五大妖孽，最终肯定也是一尊都活不下来的！

    而且，就算是如今自己出现了，可这些妖孽也是付出了不少的代价。

    牺牲秘法，楚易自然是知道的，那是一种十分强大的秘法，可以让战士在绝望的时刻，献祭自己的生命换来强大的力量，献祭的生命越多，那么换来的力量就越是强大。

    刚才那五尊非洲总区的妖孽催动的力量，很强大！

    这一点楚易都可以感受到。

    那完全不是他们正常之下该有的力量，甚至就算是这非洲总区的无敌妖孽，真的使用了自己的底蕴力量，都未必可以达到这样的程度。

    所以，他们之前的一击中，肯定已经燃烧了不少的力量。

    因此…

    楚易轻轻的叹了一口气。

    “解除你们的秘法吧…”

    听到楚易的话，曼达拉和提提丝恍然醒悟，下一刻赶紧解除秘法。

    瞬间，之前还是气息冲天的五大非洲总区妖孽直接变的萎靡起来。

    身体瞬间佝偻，甚至连面色都显得苍老了许多。

    这一次施展了牺牲秘法，让这五尊非洲总区妖孽已经付出了无数的代价，就算是事后可以活着离开这里，可以进行恢复，但绝对无法在达到曾经他们圆满的层次了。

    不过…

    想到之前另外五尊非洲总区妖孽的下场，他们的眼中有些黯然。

    虽然可能此生都无法恢复到曾经自己最圆满的状态，但如果要是和真正的死亡比起来，似乎这些都不算什么了！

    起码，他们还活着！

    这，就是天大的幸运吧…

    想到了这些，那五尊非洲总区妖孽脸上的色彩也渐渐平静下来。

    楚易为不可查的点了点头，虽然非洲总区的妖孽如何，和他楚易的关系不大，可楚易也不想自己救了五个废物回去吧！

    虽然说，对方大概率是无法在回到自己的巅峰时刻了，但就算如此，他们未来也是可以成为顶尖强者的。

    当然，这需要的就是他们自己的内心调整了。

    如今看到这一幕，楚易也算是比较欣慰的。

    楚易的注意，重新投向了那三尊可怕的妖王。

    之前的一击，他们的杀伐也被楚易阻拦留下来，甚至因为楚易的暗中出手，他们失去的不仅仅是力量，自身也受到了一些伤害。

    虽然全身上下都在龟裂，无数的鲜血从那些狰狞的伤口之中不断涌出，但这些伤势对于三大妖王来说，实际上是不算什么的。

    真正让他们在意的，是那尊突然冒出来的，静静悬浮在半空之中的身影。

    之前的一击，那些非洲总区妖孽看到了，那么三大妖王怎么可能看不到呢！

    或者，刚才的力量并非是他们三大妖王的极限，但也算是大部分了！

    而且，还是三尊妖王合力，其中的可怕程度绝对是难以想象的。

    但就是这样庞大的力量，却被那个蝼蚁直接拦住了。

    这需要多么强大的实力，这三尊妖王都很清楚。

    他们知道，如果要是单打独斗的话，他们绝对不是这个妖孽的对手。

    虽然这样的结果，让这些妖王有些无法接受，但事实就是如此，而且这三大妖王十分清楚这一点。

    虽然他们尚未开化，虽然他们还保留了无数野兽的不能，但起码的脑子还是有的！

    起码这三大妖王就明白一个道理，那就是面对那些超过了自己的强者，如果要是他们还愚蠢到非要硬抗的话，那么才是真正的白痴！

    所以，这一刻三大妖王的心中，竟然出现了撤退的想法！

    一尊妖王单打独斗不是对手，那么如果是三尊妖王一起呢？

    也许是，也许不是，但正是因为这个也许，让那三大妖王暂时放弃了之前的想法。

    他们清楚，就算是他们三大妖王合力真的可以将这蝼蚁斩杀，但最终必然会有重创，甚至是陪葬的！

    那么，会是谁呢…

    又不是面临生死的危机，三大妖王可不想在这里血拼。

    就算是他们三大妖王没有陨落的，可此地周围还有十几尊半步妖王准妖王啊！

    到时候看到重创的自己，那么他们会如何呢？

    这一点，三大妖王是想都不需要去想的！

    因此，现在的他们已经开始想要撤退了。

    只可惜，他们不知道是现在他们是否撤退，已经不在取决于他们了…

    楚易看着这三大妖王，气息开始缓缓的动荡。

    更进一步的暴露实力？

    无所谓了！

    就连阵法都已经出现了，虽然已经经过了掩饰，虽然那些妖孽也都答应帮助自己遮掩，但楚易知道这种事情是瞒不住多久的。

    很多的东西都已经暴露，那么如今在暴露一下，似乎也没有什么大不了的了。

    况且楚易很明白一点。

    那就是如果自己在这里多斩杀一点妖王的话，那么接下来他们承受的压力就会小上很多。

    所以…

    下一刻，楚易动了！

    而就在楚易行动的时候，三大妖王竟然做出了一个让楚易都发愣的动作来。

    他们，竟然朝着三个不同的方向开始逃跑了！

    没错，就是逃跑，甚至连战斗没有，任凭三大妖王这样的强悍势力，却直接逃走了。

    这一幕，让那些非洲总区妖孽们有些呆滞。

    就算是他们如何去想，也绝对不会想到这三大妖王竟然不战而退！

    这，还是妖王吗…

    不过，那些非洲总区妖孽眼中都出现了一抹惊喜的色彩。

    他们知道，自己这一次是真的得救了！

    虽然楚易之前展现出来的力量，让人感到惊悚甚至是畏惧，但对方毕竟是三尊妖王！

    而且还有一点十分重要，那就是现在的他们，因为施展了牺牲秘法以后，已经是十分的脆弱了。

    就算是楚易可以战胜那三尊妖王，但战斗之中产生的那些余波也很容易要了他们的命。

    要知道，这样级别强者的对抗，就算是巅峰时刻的他们都未必顶得住啊！

    而现在已经这样虚弱了，他们更加无力了。

    如今这三尊妖王选择了不战而逃，这样也可以避免发生接下来的事情啊！

    所以，曼达拉等五尊非洲总区的妖孽，此刻心情都是十分激动地。

    只可惜，他们还是不了解楚易，不了解楚易的实力…

    楚易的愣神也只是一瞬间的事情，恢复过来的他，嘴角出现了一丝嘲讽的色彩。

    之前他还以为，自己这一次要暴露一些实力呢。

    如今看来…

    不需要了！

    下一刻，楚易动了！

    就在那五尊非洲总区妖孽骇然的眼神之中，楚易竟然瞬间就出现在了一尊妖王的身后。

    这样的速度，已经不能用快这个字来形容了，虽然从刚才楚易展现的实力，这些非洲总区妖孽已经明白楚易和他们不是一个层次的存在，但速度达到了如此的层次，还是完全超出了他们的想象。

    这，太快了，快到已经无法想象，无法形容了！

    只是一个瞬间，已经从他们身边来到了一尊逃走的妖王身上，这实在是有些夸张了。

    当然，让这些非洲总区妖孽更加惊骇的事情还没有结束。

    因为就在下一刻，楚易动手了！

    只是抬起了自己的手臂，只是微微一放。

    瞬间，无数的力量汇聚成为了一柄虚幻的长剑。

    而后，楚易就这样缓缓的朝着前方一防！

    消失了…

    没错，不是崩溃，而是消失！

    就好像是之前那些非洲总区想象中，自己和那些妖王对抗之后的结果一般。

    瞬间，消失，虚无，完全消融在了这天地之中！

    一切，是如此的简单，可是在这样的简单之中，隐藏的是却是天大的实力！

    一尊妖王，一尊曾经在那些非洲总区眼中，宛若天堑一般的可怕妖王，竟然就这样彻底的消失了…

    无法形容心中的那种震撼。

    要知道就在这之前，那些非洲总区的妖孽还在担心楚易和妖王之间的战斗，或者会波及到他们，让他们尸骨无存呢。

    可现在…

    确实是尸骨无存，但这尸骨无存的，却是那尊妖王…

    完成一切之后，楚易并没有立刻在追击。

    他看着另外两个方向逃走的妖王，嘴角出现了一丝冰冷的笑容。

    而后在那些非洲总区妖孽诡异眼神之中，就这样伸出手放在了大地之上。

    瞬间，地面开始震颤，下一刻无数锋利的地刺就这样从地面之上涌出！

    高度超过千米，数量超过上百！

    这，是地刺吗？！

    曼达拉和提提丝相互对视，都看到了彼此眼中那种惊骇的色彩。

    地刺，那是最最普通，甚至可以说垃圾的基因功法。

    但此刻，在楚易手中展现出来的这地刺，竟然展现出无法想象的威力！

    如果是他们催动的地刺，那么可能只有十几米高，最多就是几根而已，那威能和如今看到的比起来，简直就不是一个级别啊！

    甚至此刻他们感受到的那属于楚易的地刺，威力简直无法想象，随便一根似乎都有洞穿他们的可怕威能，而上百根这样的地刺…

    只是看到那尊妖王此刻的样子，这些非洲总区妖孽就可以想象那地刺的威能，究竟已经可怕到了各种程度了…

    …

    连续两次出手，一尊妖王直接灰飞烟灭，而另外的一尊妖王已经被重创，起码是无法在逃走了。

    这，就是楚易的实力。

    曼达拉知道，这就是年轻一辈之中天花板的实力！

    只是…

    这天花板，未免高的有些可怕了吧！

    就算是他使用了牺牲秘法，可是在这样的楚易面前依然还是如同蝼蚁一般，顷刻间就会被对方直接抹杀。

    这不存在其他的可能。

    虽然说本身这一次非洲总区参加国战，就是打算直接躺平的，毕竟万年垫底可不是随便说说的。

    但是在曼达拉这些妖孽的心中，却从来不认为自己等人和楚易之间的实力真的是无比巨大的！

    他们觉得，如果要是将自己身边的伙伴换成大中华区或者欧罗巴总区的那些妖孽，那么自己等人一样会有着无敌的威名。

    可现在看来…

    太愚蠢了！

    楚易展现出来的力量，已经不属于年轻一辈该有的了。

    如果要是愿意的话，那么楚易单单凭借一己之力，就可以轻松将他们整个非洲总区彻底的覆灭。

    这是，无敌的实力！

    那些妖王，虽然都是未曾开化的，但终究还是妖王啊！

    在这样正面的战斗之中，他们实际上和正常的妖王没有丝毫的区别。

    可结果呢？

    在楚易手中，甚至连一下子都抵挡不住。

    三尊妖王同时逃走，已经是一尊被斩，一尊注定要被斩了。

    这样的实力，当真无比的可怕！

    下一刻，他们看到了！

    面对那尊已经逃走的妖王，楚易没有丝毫的迟疑。

    曾经斩杀了那蛟龙妖王的星辰长弓又一次出现。

    非洲总区的人可没有见识过这些，也许整个地球之上的民众都已经知道了楚易的一些手段，知道了楚易的可怕和强横了，但没有看过直播的非洲总区诸多妖孽，却从来都不清楚的。

    骤然看到楚易手中出现那星辰长弓，感受到那其中凝聚的无上威能，他们的身体都在颤抖。

    在这样的绝对力量面前，任何的反抗都是玩笑的。

    果然，下一刻他们就看到了那惊天的一箭！

    长箭破空，粉碎了一切，就这样在时空之中绽放！

    瞬间之后，远方传来了无法形容的恐怖震荡。

    一切和一切都在消失，所有和所有都在覆灭。

    只是短短的眨眼时间，无数的无数消失了…

    长箭之下，覆灭一切！

    远方传来的，只是虚无的波动。

    一尊强大的妖王，就这样在这五尊非洲总区妖孽面前，在那十几尊准妖王和半步妖王的面前，彻底的消失了…

    曼达拉咽了一下口水。

    他已经一再提高楚易在他心中的地位了，可是当楚易一次又一次不断绽放这无敌威能的时候，那种震撼还是无法描述的。

    现在的楚易，又一次打碎了之前在曼达拉心中建立起来的形象。

    一箭深处，楚易没有在去看一眼。

    因为结果已经注定了。

    楚易看到了那尊被地刺洞穿的妖王面前，没有任何的犹豫，在那尊妖王挣扎和不甘疯狂中，一拳轰出。

    瞬间那尊妖王的胸口之处出现了一个巨大的坑洞。

    刹那之后无数的鲜血从那坑洞之中不断涌出，弥漫了整个大地！

    之前的地刺，已经让那尊妖王受到了重创，而如今这连续不断的杀伐之后，那妖王中究竟还是没有办法抗住，生命气息在飞速的消失，短短的时间之后，那妖王之前的嘶吼已经变成了呜咽，而后渐渐的没有了声响…

    结束了…

    曼达拉看着缓缓走来的楚易，身体微微颤抖了。

    太凶残了，太强势了。

    甚至可以说，太狂暴了！

    身为非洲总区的无敌妖孽，曼达拉和提提丝的老师本身就是非洲总区之中的顶尖大佬，他们享受的资源也是其他存在不敢想象的。

    虽然最近五十年的时间之中，已经没有任何的妖王陨落了，但他们却看过不少珍贵的视频，那些都是曾经斩杀一些妖王的视频。

    其中也有地球人类之中的顶尖强者出手，一人之力强势斩杀妖王的视频。

    可就算是视频之中他们看到的那尊无敌存在，他斩杀妖王的时候也没有这样的轻松！

    当然，他斩杀的是那些生命禁区的妖王，而对方已经开化，拥有了种种手段甚至是保命的底牌，和正常人类没有丝毫的区别。

    但就算是除去那些，那尊人族的顶尖大佬斩杀妖王，也不可能和楚易一样轻松啊！

    其他不说，就是那星辰长箭…

    那样的一击之下，管你有多少的保命底牌，管你有多少强大的极致底蕴，统统一剑之后就要彻底完蛋！

    没错，这就是现实，任凭你如何努力有多少可怕的底牌都无法改变的。

    所以，现在的楚易已经算是人族的顶尖大佬了？

    曼达拉脑海之中一片空白…

    楚易看着仅剩余五人的非洲总区妖孽，感受到他们此刻的状态，微微吐了一口气。

    虽然已经很努力的前来营救了，但终究还是来的稍微晚了一步。

    五尊人类的顶尖妖孽就这样葬送在了妖族的阴谋之下了。

    可惜，可惜啊…

    “跟我走吧…”

    楚易打算将这五尊非洲总区妖孽带回到大中华区的营地之中，加上他们的话，那么这营地会更加坚固，而且在那里出现危险的机会还是少了一些。

    当然，楚易还是需要继续寻找的。

    现在只是找到了非洲总区，还有北美总区，南美总区和欧罗巴总区。

    楚易相信欧罗巴总区有着莱因哈特存在的话，危险系数应该不会太高，对方就算是比不上真正意义上最强大的弟子，但和现在自己展现的实力比起来，估计也不会差上多少。

    所以，有莱因哈特的欧罗巴总区，整体而言应该还算是比肩安全的。

    不过，楚易还是需要找到欧罗巴总区的。

    一旦找到欧罗巴总区，那么他和莱因哈特的联手之下，应该就能够保障安全了。

    曼达拉听到楚易的话，忙不迭的点了点头。

    不是说现在的曼达莱因为这一次的打击，已经变的丢到了无敌妖孽的尊严，而是因为楚易之前展现出来的力量实在颠覆了他的认知。

    这种震撼是从灵魂到肉身双重的。

    所以，现在的曼达拉对于楚易是真的信服了。

    而且他可没有忘记，对方孤身一人前来寻找自己，就算是有着绝巅的实力，可这其中肯定也是十分危险的。

    对于这样的楚易，曼达拉心底已经不会有丝毫的质疑了…

    …

    詹姆斯已经疯狂了…

    连续一个小时的逃亡，他几乎已经将自己全部的手段都用了出来。

    可是结果呢…

    依然还是没有摆脱身后的那尊妖王。

    那是一尊地鼠妖王，实力算不上多么的强大。

    可就算是在弱小，那也是妖王级别的存在啊。

    詹姆斯不是没有想过停下来斩杀那尊妖王，但是他很清楚，自己不是楚易不是莱因哈特，昔日的他虽然号称世界第二妖孽，但面对一尊妖王的时候，他的实力是真的不够看的。

    单挑一尊妖王…

    未来的他也许可以做到，但现在…

    没有丝毫的可能。

    如果要是此刻停下来的话，那么最终的结果就是死。

    詹姆斯不想死，所以他在拼命的跑，他在用出自己全部的力量，就是为了可以逃走！

    但是可惜，那尊地鼠妖王虽然实力上不怎么样，只是属于妖王之中垫底的，但对方的追踪手段，实在太高明了。

    就算是自己已经施展了无数的手段，却始终没有摆脱对方。

    底牌，已经几乎用完了，而那些储备的可以瞬间恢复力量的药剂，也已经消耗的七七八八了。

    现在的詹姆斯已经没有任何的手段了。

    他知道，如果继续保持这样速度的话，那么再有几分钟的时间，他的力量就会耗尽。

    到时候别说是逃走了，甚至可能连战斗的力量都没有了…

    这不是詹姆斯希望的结果啊！

    只可惜，现在的詹姆斯已经是真的没有办法了。

    他是真的已经尽力了。

    如果自己的对手，只是一些和他层次差不多的存在，只是那些半步妖王甚至哪怕就是准妖王级别的存在，那么詹姆斯依然还是有无数手段机会的。

    可面对一尊真正的妖王…

    他的那些手段就和笑话一般。

    妖王级别的存在，根本不是他可以对抗的！

    此刻詹姆斯眼中已经出现了绝望的色彩了。

    他真的不想就这样死在这里，他是詹姆斯，他是北美总区第一妖孽，他是曾经世界第二妖孽！

    他是无敌妖孽，是人类历史上都可以排上号的无敌妖孽啊！

    未来，他必然可以成为战神，成为天空级战神！

    甚至，如果要是机缘足够的话，那么就算是那传说中的荣耀战神，他也不是不能觊觎一下的！

    他詹姆斯的未来，是可以憧憬的。

    但现在，一切都完了！

    詹姆斯知道，自己是真的要完蛋了。

    他很清楚，不仅仅是自己，恐怕此刻其他的总区也不会好到什么的放去吧。

    指望别人来救他？

    一点都没有可能了。

    至于说政府…

    詹姆斯是知道最多的，来之前他已经知道了这里的情况了。

    詹姆斯明白，政府不管如何，甚至哪怕他们全部陨落在这里，也绝对不可能主动出手敢于这一次国战的！

    一旦耽误了文明晋级，那么整个人类都有危险。

    他们这些妖孽，虽然是人类未来的希望，但如果要是人类都没有的话，那么他们在天才也没有什么意义了。

    所以，所以…

    所以从一开始詹姆斯就知道，能够依靠的，只有他自己。

    但是奈何…

    其实詹姆斯自己也清楚，自己现在最应该做的，就是停下来，利用自己最后的一点力量和那尊妖王大战一场。

    但是心中那求生的欲望，还是不断的让詹姆斯逃亡。

    战斗，或者几分钟之后会有吧！

    不过那时候，就是自己死亡的瞬间了…

    詹姆斯已经决定了，在自己最后的生命耗尽之前，会选择燃烧自己全部的一切，虽然他清楚自己无法斩杀那尊妖王，但一定要给对方留下最为惨重的回忆！

    还有几分钟，詹姆斯已经感受到自己身体之中力量的空虚，他明白这将会是自己生命之中最后的几分钟了。

    如果要是在没有什么人救助他的话，那么唯一的结果，就是死亡了…

    虽然这最后几分钟内出现奇迹的可能性微乎其微，但他却不想放过这最后的希望。

    不断的前进，短短的一个瞬间就是数千米的距离，这样的速度无疑是十分可怕的。

    但是奈何，他身后是一尊妖王，对方虽然不是擅长速度的那种妖王，但对方的速度也是无比的可怕。

    而且詹姆斯感觉，那尊妖王似乎根本就没有用尽全力。

    他始终都是保持一定的速度，基本上和自己之间的距离，始终保持着一个平衡。

    当自己的速度提升以后，那尊妖王的速度也会提升上来，而当自己因为力量减少，速度降低的时候，那尊妖王的速度也会降低许多。

    他们之间的距离始终保持在一个稳定的范围之中。

    詹姆斯不是白痴，自然清楚这肯定是对方故意的。

    他就是这样在戏耍自己，直到自己的力量耗尽以后才会动手。

    不过，这一次詹姆斯是误会那些妖王了。

    对方可没有什么闲情逸致在这里戏耍詹姆斯。

    在那些妖王的眼中，詹姆斯就是一个蝼蚁罢了，戏耍一只蝼蚁？

    有那时间浪费，还不如自己回去好好的休息一下，或者修炼一番呢。

    所以会这样，不过就是因为那尊妖王担心自己受伤罢了！

    之前詹姆斯使用自己的底蕴，展现出来的那强大的一击，虽然没有伤害到任何的压妖王，但是却已经让这些妖王感受威胁了。

    他们不知道，詹姆斯是不是还有这样的手段，所以就算是追击，也不敢一下自己将对方逼迫的太紧。

    如果对方要是还有这样手段的话，那么硬拼之下肯定会受伤的。

    在这个世界之中，一旦要是受伤的话，那么真的就麻烦了…

    这些妖王都是从底层成长起来的，自然很清楚这些。

    所以，如果不是必要的情况，那么这些妖王是不会让自己陷入到那种危险的境地中的。

    显然，这一次就是如此。

    那尊妖王就是打算让詹姆斯的力量彻底的消耗干净以后，在强势出手斩杀对方。

    终于，又是经过了数分钟的追逐之后，詹姆斯是真的已经精疲力尽了。

    感受了一下自己身体之中的情况，他终究还是停了下来。

    如今的他，虽然还有一些力量，但这点力量已经不足以支撑他继续前进了。

    “终于，还是到了这样的时刻吗…”

    詹姆斯的嘴角出现了一丝苦笑。

    奇迹，还是没有出现。

    不过也无所谓了。

    反正本身詹姆斯对于所谓的奇迹就没有什么期待。

    看着面前那同样停了下来，只是瞳孔中却满是谨慎色彩的妖王，詹姆斯无奈的摇了摇头。

    也许，这就是命吧！

    深吸一口气，努力让自己的气息变的稳定下来，这一刻的詹姆斯气息已经开始蒸腾了。

    这并非是牺牲秘法，而是詹姆斯将最后的一点药剂使用以后，带来的最后一点力量。

    他很清楚自己现在的处境，就算是动用牺牲秘法，他也不是一尊妖王的对手。

    而且在对方有着防备的情况之下，他甚至可能都无法给对方带来多少的伤害。

    所以，詹姆斯心中的想法就是趁着对方不注意，瞬间极致燃烧，将自己的生命化作唯一的一击！

    这样的话，就算是无法斩杀那尊妖王，但肯定会给对方地带来永远无法忘记的伤痛的！

    这，就是詹姆斯的打算。

    那尊妖王不知道是不是看透了詹姆斯的想法，就这样相隔久远，始终不曾靠近。

    既然对方没有打算立刻靠近，那么詹姆斯也不着急。

    现在能够多恢复一点力量就是一点。

    就这样，双方僵持了许久。

    渐渐的，那尊妖王似乎感受到了詹姆斯气息开始逐渐强大起来，他似乎也意思到如果继续这样下去，那么这一次的战斗真的就没完没了了。

    终于，那尊妖王缓缓的动了一下。

    看似只是轻轻的动作，却瞬间超越了无数的距离。

    对方已经来到了詹姆斯面前不远处。

    距离，还是不够！

    詹姆斯知道，现在距离还是不够，所以他需要继续等待。

    似乎这样的距离，已经是那尊妖王试探的极限了，他没有继续靠近，只是静静的看着詹姆斯。

    下一刻，那尊妖王似乎想到了什么，眼神之中出现了一抹嘲讽的色彩。

    无数的气息从那尊妖王的身体之上出现，瞬间开始蒸腾，只是短短的时间竟然在那尊妖王的身后形成了宛若风暴一般的气息。

    伴随那妖王轻轻的一动，顿时他身后出现的可怕龙卷风暴就这样朝着詹姆斯移动而来。

    那龙卷风之中，夹杂了无数的力量，根本不是自然界那种龙卷风可以相比的。

    如果要是正常的龙卷风，那么以詹姆斯现在的肉身层次，就算是已经没有了任何的力量，也无惧分毫。

    可现在…

    感受到其中蕴含的庞大力量，詹姆斯很明白一旦要是被那些力量靠近的话，那么他唯一的结果就是被瞬间剿灭，直接成为虚无。

    这龙卷风的速度不快，当然也不能说慢。

    在这样的速度之下，自己是可以逃走的。

    但接下来呢…

    詹姆斯已经明白了那尊妖王的打算！

    “可恶，一尊未开化的妖王怎么会如此的狡猾！”

    显然詹姆斯已经明白了对方的打算。

    继续这样僵持下去，那么詹姆斯可以利用这空闲的时间恢复自己，让自己的力量不断充盈起来。

    而要是战斗的话…

    虽然詹姆斯不知道那尊妖王在忌惮什么，但对方的行为让詹姆斯看明白了。

    之前的所作所为，并非是那尊妖王在戏耍自己。

    而是因为对方在忌惮！

    没错，就是忌惮！

    那尊妖王所以那样做，就是希望自己在逃跑之中将自己的力量全部消耗干净，这样的话那尊妖王在出手对付自己，将会是无比的轻松。

    这，就是对方的打算。

    而现在，也是如此！

    这龙卷风的作用，并非是真的用来对付自己斩杀自己的，因为自己的速度之前那尊妖王已经感受到了。

    以这龙卷风的力量，确实十分可怕，一旦被卷入其中那么就算是自己还处于巅峰之中，那么也几乎是尸骨无存的下场。

    可自己如果愿意的话，那么是可以在这龙卷风降临之前就离开的。

    这等于是阳谋！

    那尊妖王，在逼迫自己继续逃走，逼迫自己将全部的力量消耗干净啊！

    可恶！

    混蛋！

    这就是现在詹姆斯心中唯一想到的。

    然而可惜，他知道自己真的没有其他的选择了。

    如今想要使用牺牲秘法换来强大一击，给予那尊妖王重创，但奈何那尊妖王警惕无比，始终都徘徊在一个安全的范围之外。

    所以现在，他只能继续逃走。

    起码，要脱离这龙卷风笼罩的区域！

    詹姆斯的面色已经有些扭曲绝望。

    那尊妖王既然已经想到了办法，那么对方接下来还会这样去做的。

    可自己，已经真的没有选择了…

    看着不远处的那尊妖王，最终詹姆斯还是转身，继续逃离。

    眼见詹姆斯的动作，那尊妖王巨大的瞳孔之中出现了一丝戏谑的色彩。

    瞬间他又一次开始行动，亦如之前的始终，始终保持着一个和詹姆斯比较安全的距离。

    他在等待，等待詹姆斯完全崩溃的时刻…

    前进，不断的前进。

    终于还是脱离了那龙卷风影响到范围了。

    果然下一刻，那尊妖王竟然又一次催动同样的秘法，这天地之间再度出现了一个同样的龙卷风。

    詹姆斯无奈，直接继续。

    就这样连续飞行了几次之后，詹姆斯突然停了下来。

    不是詹姆斯已经力量耗尽了。

    而是因为詹姆斯知道，自己这样的行为无异于饮鸠止渴，既然已经没有任何希望了，那么…

    抬起头看着不远处的那尊妖王，发现对方竟然又一次开始在凝聚那强大的龙卷风。

    詹姆斯没有在犹豫什么。

    下一刻，无数的光芒从詹姆斯的身体之上出现。

    妖孽不可辱！

    与其继续这样下去，不如就在这里结束吧！

    看着周围的世界，詹姆斯眼中带着一丝不甘的色彩。

    不过瞬间之后，这不甘的色彩已经化作了一丝的疯狂。

    仇恨？

    或者有吧，但却不是很多。

    因为人族和妖族之间，本身就是对立仇视的种族。

    他詹姆斯这些年之中，也斩杀过不少的妖兽。

    被妖兽斩杀，甚至还是被妖王斩杀，那也是正常的。

    “畜生！”

    詹姆斯的口中冷冷的突出了两个字。

    下一刻他的气息突然爆发了极致！

    “杀——”

    砰！

    刚刚喊出了一个杀字，就在詹姆斯打算倾力一击的时候，突然间他的面前掉下来一个庞然大物！

    就算是已经做好了牺牲的打算，可看到那庞然大物从自己头顶掉下来的时候，詹姆斯还是下意识的躲避了一下。

    然后，那庞然大物就这样坠落在了大地之上，瞬间掀起了无数的尘埃。

    詹姆斯没有离开动手，而他的对面，那尊妖王眼中则是出现了一抹诡异的色彩…

    

