    “我再取一物，先前敌视之事，就此揭过。”

    江浩随意地指去。

    齐景恒一怔，注意到他所指的乃是齐抱山胸前的一枚玉石装饰——

    那饰物形如指甲盖，呈现玉质，莹润柔光。

    此物乃是昔年齐家老祖，也即伴虎古院老院主外出探险所地。

    齐家人只知将其佩戴在身，先天可以抵御心魔滋生，算是一件难得的辅助修炼用品。

    除此之外，并无太大用处。

    既然江浩特意点名索要此物，齐景恒不蠢，自然知道它有自己看不透的玄奥！

    但，他倒也光棍，果断取下：“那好，此物交由江真传了！”

    见他行事如此干脆和，江浩倒是对这伴虎古院多了几分好感——

    这玉石小物，其实本体乃是一头大成境高级妖兽的爪子！

    高级妖兽，大成之后，其战力足以媲美寻常皇者，战力还要胜出。

    若是不出意外的话，它们寿命可达万载，而且陨落之前会特意寻找好藏尸绝地，世人难寻。

    仅仅如此的话，这枚爪子倒还不算特别出奇。

    但，当江浩以天心神识感知而去时，则发现，其中蕴含了一道天赋技能！

    大凡妖兽，均有天赋。

    或擅奔跑，或擅恢复，又或者擅长暗影潜踪。

    部分特别强大的，所蕴含的天赋技能，甚至不亚于一门天级武学！

    眼下便可感知，这爪子中的天赋技能，就是那等存在。

    （待得势后，交由五花炼化，也是不错的战力增幅。）

    江浩心中暗道，随意拂袖，将之收起：“你伴虎古院，与我，就此两清。”

    “江真传且慢。”

    齐景恒福至心灵，急忙道，“相信江真传必定也知绝意宝殿即将大开之事，我也不讳言——届时，我伴虎古院另有天骄降临！”

    “他们自小在我伴虎古院中长大，于人间险恶、世情诡谲体会不深。若是江真传在绝意宝殿中遇到，可否代为照拂一二？”

    江浩如今不过就连弱冠之龄都未到，而齐景恒口中那些“天骄”，修炼时日最短的也有六十年之久！

    结果，他反而拜托江浩照应，场面有说不出的古怪。

    “可。”

    偏偏，江浩似乎也不觉得有任何不妥。

    他只是淡淡地颔首：“你伴虎古院付出相应代价即可。”

    齐景恒微愕，忍不住的苦笑——

    他相信，任何人都能听明白自己的结交之意。

    只要不是蠢人，必定会顺势而上，满口应承，以便与伴虎古院搭上关系。

    江浩倒好，他竟然一副拒人于千里之外的姿态。

    （这少年，究竟有何依仗？）

    齐景恒知道，江浩决然不笨，能够支撑他这般淡然，必定是因为其身后站着的力量丝毫不亚于伴虎古院！

    甚至——

    伴虎古院若是能够与之结交，反而是高攀了！

    这，又怎么可能！？

    此刻，江浩目光扫过，那些围观于附近的武者纷纷扭过眼神，无人敢与之对视。生怕一个不慎，引来杀身之祸——

    先前江浩出手灭去坤星宫的一幕，结结实实地震撼了众人一把。

    江浩在他们心目中，已经被按上了“绝世血屠”的名声。

    最终，江浩的眼神停留在狂天、岩生，还有一十三尊修罗原生灵身上。

    一抹淡然而坚定的笑容浮现：“我，带你们回家！”

    家！

    对狂天而言，当隐剑门门主“卢苍义”父子悍然出手，废去自己修为，将自己送往太子盟时。家，就没了。

    而岩生，昔年大宝林寺被破灭，他遭受重伤封禁养伤。一年前现身，才知世事沧桑，往日归宿已然不在。

    至于修罗原生灵，他们生活长大的弃绝仙地如今已是一片废墟，很快就有可能消散于天地之间！

    他们的家，也没了。

    虽然对他们这等强者而言，所谓的驻地等等并不重要。但，是否拥有一个“家”，依旧是心灵最深处的期望。

    因此，当江浩此言一出，他们一个个目绽光芒，露出了兴奋之色——

    狂天重重点头：“回家！”

    “回家！”

    “回家！”

    “回家！”

    一个个修罗原生灵断喝，神色飞扬。

    继而，他们所有人的身躯，在江浩率领之下，破空而去。

    “待得绝意宝殿大开，这血屠，必将来临！到时候，不知又将掀起何等腥风血雨？”

    “我看未必！他也不傻。绝意宝殿大开之时，可是连封疆境强者也要迈入！以他今时今日结下的死仇，到时候裂天剑宗、牧府、幻魔族、赵氏星脉……各方势力的封疆境强者，都要杀他！而且——”

    “还有太子盟！夏青帝太子可是憋了一肚子火才离去。等他归来，封禁的修为将能随心所欲地施展！到时候，他要面临的可是一位震怒至极的封疆境强者！”

    “除非，他能找到封疆境强者，为自己保驾护航。不过，如今的青龙分院，拿得出来那样的强者么？”

    众人议论纷纷，最终，只有寥寥可数的几方势力认定，江浩还会再入绝意宝殿！

    “大伯，大伯，你先前拜托那个凶人照应我伴虎古院的人，是觉得他一定还会再来吗？”

    齐抱山好奇地问道。

    齐景恒微微颔首：“自然。”

    “那个凶人该不会傻了吧？”

    齐抱山瞪大了眼睛，“赵氏星脉可不弱，还有那个姓夏的，原来是‘神月’家族出身啊！到时候，他们肯定要派遣强者进来找回场子。”

    “他是不是傻我不知道，倒是你！”

    齐景恒眼睛一瞪，“速速跟我回去！今日幸好那少年还算讲理，否则的话，你要是出现个意外——”

    他想到老爷子对这位独宝孙女的溺爱，万一齐抱山陨落在了青岳域中……

    嗯，他感觉自己可以立即卷铺盖满世界逃亡去了。

    盛怒的老爷子，绝对不会在乎自己是不是亲生的大儿子，非得一巴掌将自己拍死！

    “不嘛，就不嘛，好不好嘛，大伯。”

    齐抱山宛然一只考拉熊，扒拉着齐景恒的手臂，撒娇哀求。

    最终，被逼无奈的齐景恒只得答应——

    让她先随自己回去，待得伴虎古院中的封疆境天骄可以入内时，再带她一并进入。

    忽地，齐景恒灵机一动：那少年似乎对老爷子取来的饰物颇为欣喜。是不是给丫头再准备一些？万一遇到什么变故，还能拿出来向那少年示好，求得一些照拂。

    如此一想，他主意大定。

    至于老爷子愿不愿意舍弃——

    看了眼挂在自己手臂上的齐抱山，他觉得老爷子藏得住宝贝的可能性为零。

    ……

    当是时，离开了绝意宝殿约有数千里。

    江浩猛的一顿，眸中泛起了一抹森然之意：“结阵！”

    他天心神识所及，赫然感知到前方空间一层层的碎裂，而后被疯狂卷吸，凝聚不散，宛然形成了一方新的世界——

    封疆！

    有封疆境强者降临！而且，杀机极为凌厉！

