    看到一连串的系统提示，宋健脸上顿时浮现出一抹慎重的神色。

    好不容易才从幽暗城堡中偷出了生命之杯，现在就让宋健放弃，肯定是不可能的，而且，那些龙仆也不全都是一阶战力。

    而且之前安娜给他说过，罪恶之都的具体位置，距离幽暗城堡只有不到两百公里，以宋健的速度，根本不需要十二小时，就能赶到罪恶之都；

    一旦进入罪恶之都，就算那些龙仆再强悍，也不可能在一座人类城市中追杀宋健。

    两人很快从这条通道中离开，进入到影牙山脉。

    “感谢你，我的人类朋友，你不但拯救了我，而且还让我重新找回了部落的图腾，你永远是我们黑蹄部落的朋友！”牛头人凯恩使劲拥抱了下宋健，拍打着宋健的肩膀感激的说道。

    系统：你和黑蹄部落的关系提升至友善，你和牛头人凯恩的关系提升至崇敬；

    “还不错！”宋健嘴角浮现一抹笑意，凯恩不但是一名牛头人战士，而且还会萨满技能，现在它找回了部落的图腾柱，有很大可能成为黑蹄部落的酋长。

    和这样一位NPC的关系达到崇敬，对宋健来说，也是一件非常难得的事情。

    “我的朋友，这枚龙角是你亲手砍下来的，我不能要！”凯恩从怀中掏出那枚龙角，塞进宋健的手中，一脸正色的说道：“这是你的荣耀，而我的荣耀，需要我亲手去获得，暗影巨龙的另一个龙角，已经被我预定了！”

    “好，等下次你去取的时候，一定要通知我，我们一起！”宋健笑道，锤了凯恩一拳。

    “好的朋友，不会忘记你的，不过你也要加油啊，可别被我超过了。”凯恩笑道。有了血腥图腾柱，回到部落后，成为部落酋长后，凯恩的实力，会发生翻天覆地的变化，这也是凯恩为什么如此兴奋的原因之一；

    “哦，对了，这张藏宝图给你，位置就在影牙山脉附近，希望能够帮助到你！”宋健将之前获得的藏宝图，递给了凯恩。

    解救任务并不是很难，宋健估计，给的奖励应该也不会太多，其他被解救的人，给的东西价值都不高，这张藏宝图，要么里面的东西已经被那个人拿走，只留下留一些不值钱的，要么这个宝藏的价值，本身就不大。

    现在宋健的时间可是很珍贵的，要争分夺秒的向罪恶之都进发，根本没有时间去开启这个藏宝图。

    “这，这可是你的物品，我怎么能够……”凯恩睁大牛眼，一脸惊讶的望着宋健。

    “就当是我送给你的礼物，你可一定要收下。”说着，宋健就将藏宝图塞进了凯恩的手中。

    “这，这可……”凯恩满脸激动感激的神色，一时间竟然不知道说什么才好；

    系统：你赠送凯恩藏宝图一份，你和它之间的好感度大增，你和黑蹄部落牛头兽人凯恩的关系提升至崇拜；

    系统：你可以试着招募凯恩成为你的追随者，你有很大几率成功招募凯恩；

    宋健心中一喜，给NPC赠送物品，能够提升和他之间的好感度，赠送的物品价值越珍贵，提升的好感度越高；

    宋健估计，之前救他和帮助他找到嗜血图腾柱，已经将他俩的关系提升到了崇敬顶端，现在只是赠送了一个价值不高的物品，就直接突破了崇敬，达到了崇拜；

    “好了，不说了，赶快走吧，我也要前往罪恶之都了！”宋健对凯恩说道。

    两人告别后，宋健直接施展加速技能，朝着罪恶之都的方向奔去；

    两百公里的距离，以宋健之前的速度，至少要三四天才能到达，但是现在可是被追杀，随时随地都有杀手可能出现，宋健必须争分夺秒才行；

    宋健逃到一处暗影树林，此时天色已黑，他燃起了一堆篝火，准备休息一下，就在这时，

    包裹栏中的生命之杯，突然散发出耀眼的光芒，一股神秘的波动，竟然从包裹栏中散发出来；

    要知道，玩家的包裹栏可是相当于另一个位面，任何东西放进包裹栏中，就会切断和这个世界中的一切联系；

    但是生命之杯上的魔法，竟然可以穿透包裹栏，将波动散发到这个世界中是的暗影巨龙的龙仆们感应到，这简直让宋健感到惊讶。

    此时，在幽暗城堡外，一队半龙人正骑着灰色战熊，拍着整齐的队伍，远远望去，至少有数十人之多；

    它们的首领，骑着一只体型巨大的迅猛龙，一直盯着手中的罗盘；

    很快，罗盘上的指针开始转动起来，首领满是鳞片的狰狞脸庞，浮现出一抹笑意，大吼一声：“朝这个方向，冲刺！”

    大手一指，数十只战熊发出一声咆哮，发出震天动地的声响，快速的朝着首领指引的方向奔去；

    宋健感觉到，包裹栏中的生命之杯，魔法波动一直持续了十分钟，才渐渐安静下来。

    但是他知道，身后的追兵，已经知道他逃走的方向，正在快速的朝着这边追赶过来，自己哪怕多停留一分钟，说不定都会被追上。

    宋健看了一眼宠物栏中的黑龙，此时的黑龙，正陷入沉睡之中，不过从宠物空间中显示它的状态来看，此时的黑龙，状态不是一般的好。

    而且，它此时似乎陷入到某种特殊状况，等级和实力竟然在自动提升着，现在的黑龙，已经二十八级了，这实在让宋健有些琢磨不透，黑龙现在到底是个什么情况。

    “如果它现在能够苏醒过来就好了，有了它的帮助，对付起身后那些追兵，会容易很多，至少，它起码能够带着我快些赶路吧。”宋健心中暗道。

    黑龙的体型已经足够庞大，带上一个宋健赶路应该很轻松才对；

    就在这时，宋健突然感受到地面有节奏的震颤起来，似乎有什么东西，在朝着他所在的方向冲来；

    “速度这么快吗？”宋健心里一沉，他没想到，身后的追兵速度竟然比他还快，他可是一直使用着加速技能赶路，他可没想到，这些追兵竟然还有坐骑；

    “血鸦，出来！”宋健心念一动，召唤出数只血鸦，指挥它们朝着追兵过来的方向飞去；

    有了这些血鸦，相当于是将宋健的感知超长距离的延伸了出去，很快，他就通过血鸦，看到了身后追兵的情况。

    看着仿佛一支小型军队一般的半龙人追兵，再看它们胯下的战熊，宋健忍不住倒吸了一口冷气。

    ……