    江别鹤跟着夫人的贴身女婢，快步来到江府内堂、

    此刻内堂当中，江玉燕楚楚可怜的跪在地上，在她面前，丢着一块灵位尊牌。

    “哼，一个野种而已，真当自己是江家小姐了？”

    在江玉燕对面，正堂椅子上，坐着一个神情刻薄的老妇人。

    这老娘们，便是江别鹤现在的妻室，东厂传旨太监刘喜的干女儿！

    “夫人饶命，玉燕再也不敢了，求求您了！”

    江玉燕眼神惊恐的盯着江夫人。

    今天是她娘亲的忌日，她本来是想拿出灵位来祭拜一下，却不想被夫人派来监视她的女婢发现，告到了夫人这里。

    “掌嘴！！”

    江夫人听了江玉燕的话，非但没有消火，反而横眉倒竖，指着地上的江玉燕说道：“我说过的话你忘了？在江府没有什么玉燕，只有小狗！！”

    另一名江夫人的贴身婢女直接上前，抡起手掌就朝着江玉燕的俏脸上扇去，力道十足！

    啪……

    好在，不等这婢女的手掌落下，便被赶来的江别鹤拦下。

    “夫人，这又是何故？”

    江别鹤虽然挡下了婢女的巴掌，却看向夫人的时候，一脸的祈求之色。

    “哼！”

    江夫人上前一步，用脚踢了踢江玉燕面前的灵位，冷声说道：“这个小杂种，居然敢在江府祭拜这个贱人，本夫人就是要教训教训她！”

    说完，转身看向江别鹤，不屑的道：“怎么……你不乐意？”

    江别鹤看向跪在地上的江玉燕，随即对着那悍妇说道：“妇人啊，你……你这又是何必呢？”

    “私藏这块灵牌，就是犯了我的大忌！”

    江夫人盯着跪在地上的江玉燕，冷笑着说道：“给我砍碎烧了！！”

    江玉燕闻言，立刻跪趴上前两步，将娘亲的灵位死死的抱在怀中，眼神祈求的看向一旁的江别鹤。

    在这个世上，这一块灵牌是她对娘亲唯一的念想了……

    可让江玉燕失望的是，她这个名义上的爹爹，此刻却眼神躲闪，根本就不敢直视那悍妇！

    “拿柴刀来！”江夫人冷冷的道。

    贴身婢女立刻转身出门，不消片刻，一柄锈迹斑斑的柴刀便扔在了江玉燕的面前。

    “怎么？还需要本夫人亲自动手？”

    江夫人眉头一挑，朝着跪在地上的江玉燕呵斥道：“自己砍！！”

    “唉……”

    一旁的江别鹤只是撇过头去，微微的叹了口气。

    江玉燕此刻心里很清楚，依靠她这个名义上的爹爹，是保不住怀中娘亲灵牌的！

    可那悍妇又步步紧逼，她根本没有反抗的余地。

    自幼流落江湖的她心里很清楚，江夫人此刻巴不得她奋起反抗，从而给她一个除掉自己的理由。

    不知道为什么，此刻江玉燕的脑海中，再次浮现出那个身着飞鱼服，腰佩绣春刀的男子。

    如果公子在这里，或许……

    “快点！”

    那悍妇眼神恶毒的盯着江玉燕，催促道。

    江玉燕缓缓的拿起锈迹斑斑的柴刀，盯着眼前那一份仅存的念想。

    所有人都没有发现，这一刻的江玉燕，眼神从清澈无辜，逐渐变得冷冽起来。

    缓缓举起柴刀的江玉燕，在心中对自己说道：“江别鹤！江刘氏！我江玉燕永远都不会忘记今日的耻辱……”

    看着放在自己面前的灵位，江玉燕闭上眼，手中柴刀猛地朝着那灵位劈砍下去。

    啪！

    就在柴刀落下的一瞬间，一道冷光激射进内堂，命中江玉燕手中的柴刀。

    此时的江玉燕，还是一个手无缚鸡之力的弱女子，这暗器势大力沉，直接将她手中的柴刀击飞。

    “江别鹤！！！”

    门外传来一个阴冷的声音。

    不等众人回过神来，赵御便领着二哈和卢剑星三人，走进内堂。

    “大人……”

    江别鹤一见赵御，心下松了口气。

    有赵御在，想来那悍妇也不会再咄咄逼人了。

    啪！啪！！

    不等江别鹤说话，赵御抬手左右开弓，直接给了这个江南大侠两个响亮的耳光！

    原本，按照江别鹤的武功修为，想要躲开赵御的巴掌，还是很容易的。

    可是……

    他敢吗？！

    眼前这人可不是江湖草莽，也不是公门中的阿猫阿狗。

    而是堂堂锦衣卫北司镇抚使！！

    “公子……”

    江玉燕看到从天而降的赵御，内心从未如此安稳过！

    “放心，有公子在，谁也欺负不了你！”

    赵御将江玉燕扶起来，柔声说道。

    “嗯……”

    江玉燕抽泣着，点了点头。

    “什么人敢在江府撒野，好大的狗胆！！”

    江夫人见来人不但抬手就给了江别鹤两个嘴巴子，而且似乎还和那个小野种关系不浅。

    赵御闻言转身，面无表情的盯着那老娘们，指了指地上的灵位说道：“给我捡起来！！”

    “哈哈哈……你算个什么东西，也配对本夫人指手画脚？真以为穿了一身飞鱼服，就可以在江府放肆？！”

    江夫人自然认得赵御这一身花团锦簇的飞鱼服。

    可是，在江夫人看来，她干爹乃是东厂的传旨太监，十三皇子的大伴儿。

    那可是连锦衣卫的指挥使安剑清见了，都要客客气气的人！

    刷！

    赵御没有废话，直接上前一步，绣春刀瞬间出鞘。

    冰冷的刀锋直指江夫人，再次冷声道：“我再说一遍，给本镇抚使将灵位捡起来！！”

    “我呸！来人，给我将他们全部拿下！”

    江夫人直接呸了一声，随即挥手示意手下将赵御等人擒下。

    她嫁给江别鹤的时候，从娘家带来不少的贴身扈从，这些人，有一部分是干爹刘喜安排过来的，武功自然不弱。

    随着她话落下，两个贴身婢女先一步朝着赵御掠去。

    有刘喜刘公公撑腰，她们根本就没有将赵御和卢剑星这一身飞鱼服放在眼里。

    “格杀勿论！”

    赵御盯着朝自己掠来的婢女，冷冷的说道。

    刷！刷！刷！

    身后传来接二连三的拔刀声，卢剑星和靳一川先一步窜到赵御面前，挡下那两婢女。

    而沈炼则后退一步，窜出内堂之后，从腰间拿出一只响箭朝着天空放了出去。

    那两名婢女的功夫不错，即便是卢剑星和靳一川，一时半会也拿不下。

    而在场的人中，武功最高的就是江别鹤了。

    可现在的他，站在内堂一侧，一动都不敢动。

    交手双方的武功虽然不如他，可哪一边他都得罪不起！

