
波光阵阵，这里是一片寄生于虚空不可知之地，完全以不讲道理也不讲物理的方式存在的一片海。黑色海洋的中心，几根高耸的石柱孤零零的耸立在哪里，恒古长存，也不知道存在了多久了。

海洋上空的天际，一个隐约的小黑点逐渐浮现，逐渐放大，最后停留在海面上。

仔细的看过去，那是一个手提黑色长剑的人型生物。只是与常见的人不同，他的嘴巴附近，还多长了两根长长的“胡须”。

…………………………………………

“就是这里了么，呵，真是虚伪的神灵，这里……嗯？”

手提黑色长剑的人，自然就是被里昂和洛基算计，之前暴揍了索尔一顿的屠神者格尔。

……

当初在和索尔不期而遇的时候，格尔没想过这个拎着锤子，看上去愣头愣脑的神灵会给自己带来这么大的麻烦。

主动过来招惹自己的神灵，这个是第一个，给自己造成伤害的神灵，这个也是第一个，从自己的手里逃走的神灵，索尔同样是第一个。

当初在黑死剑已经刺穿那个金发神灵的时候，格尔以为这就是最后的一击了，像自己曾经杀死过得所有虚伪的神灵一样，这个主动寻找自己的神灵也会突然想起，他原来不是不死不败的。

他会痛苦的哀嚎，会大声的求饶，会像曾经祈求过他们的信徒一样献上自己的一切。

然后，格尔会像当初高高在上的他们一样，完整的听完他们的每一句诉求，然后，残忍的拒绝他们，杀掉他们！

不是没有过其他棘手的强大的神灵对格尔反抗过，只是，他们的反抗最后都变成了无谓的挣扎，倒在了黑死剑之下。

但是格尔没想到的是，这个金发的锤子神，居然有如此的勇气，和如此的战斗直觉。

那发雷电攻击，如果自己真的笃定了不放手，那先死的一定是那个锤子神本人。

说到底，格尔几十年的战斗经验，对方还都是同质化严重的神灵，对比真真正正在战斗中度过了一千五百年，什么坑比奇葩对手，什么体型能力的死敌都战胜过的索尔，还是有些稚嫩了。

金发的锤子神跑掉了，这被格尔视为耻辱！

雷电的攻击力很足，格尔对于战局时间的把控到底还是出了一点问题，放手的稍微晚了一些，虽然锤子神的伤肯定要更严重一些，不过格尔的伤也不轻。

很快的利用黑死剑赋予的，几乎不死不灭的身体能量重新恢复了身体机能，格尔咬牙切齿的就重出江湖，准备把那个金发的家伙杀掉。

总结了之前的战斗，格尔觉得，自己追逐他很久的时间，对方都在和自己对抗，直到最后的最后才用那个古怪的能力，架起一道彩虹离开，这个能力虽然很强，差点就让自己完全失去了敌人的位置信息，不过，很明显不是很轻易就能用出的能力。

问题应该不大。

而且，神灵这种东西，绝不会孤独的生存着。

他们需要同类，也需要有底层的凡人来衬托着他们的高高在上。

只要找到那个家伙的神庭，一切就都有了解决的办法了。

…………

跟随着黑死剑留下的若有若无但始终坚挺的印记，格尔在宇宙中追随，真的走过了很长一段时间之后，才终于找到了这个由神力搭建，剥离了原生星球一部分的神庭。

他就在这里，格尔完全可以确定！

只是……

“呵呵呵……被鲜血吓到，所以灰溜溜的直接回到家里了呢。哈哈……正好！”

格尔在刚进入这个神庭的时候，只感受到了那个金发的家伙，可是只是稍微停留了没多久，黑死剑就给他提示，这里，好像不止有一个被留下印记的金发锤子神，这里的神灵气息，真的很多啊……

“哼！捉迷藏的游戏终于结束了，我就一个一个杀光你们！

嘿……这次，你最好跑的更快点，用锤子的家伙！”

一番恨恨的自语之后，格尔看了一眼自己手中正在散发着乌光的黑死剑，仔细感受了一阵，然后猛然睁开了眼睛，选定了一个方向，就狞笑着飞了过去。

………………

在天空中的格尔飞快的离开的时候，深海中的海底，一个巨大的气泡中，一坐一趟一站，三个人正不约而同的抬着头，目光注视着那个手持黑剑的身影离去。

“索尔，不要在看了，控制一下你的气息波动，别被人发现了咱们先领头打起来了，那可就不好了。”

躺着的里昂说话了。

坐着的洛基也点头附和道：“对啊，哥哥，法林戈的囚笼这个东西，我也是第一次用，还是小心一点比较好。”

已经差不多完全成为了现任的神王，就差一个奥丁的死讯了，手持永恒之枪的洛基当然是有权利在神王藏宝库中随意使用任何一件藏品的。

这个好像气泡一样的东西，其实是一个囚笼，它是阿斯加德的初代神王波尔在征服九界的过程中，用被自己所杀的法拉林戈尔巨龙的胃袋做出的一件魔法装备。

它的作用，其实是抑制囚徒的能量和神力，只不过现在被洛基找出来，用以隐藏气息而已。

站着的索尔听到里昂和洛基的话之后，好半天才低下自己的脑袋，不再看着戈尔离去的方向。

张开嘴好像要说些什么，只是嘴唇开合了好几个来回，最后还是没说出话来，只能闷闷不乐的坐到地上，看着自己的锤子不说话。

索尔的那点小委屈，里昂全当没看见。这无非就是战斗理念的不同嘛~

都是小问题。

现在的索尔完全不像曾经里昂在电影里看到过的那个，承受过那么多的伤痛，经历过那么多原本可能被避免的损失。虽然他的战斗力很高，打起架来也很猛，但是总有一种热血漫画男主角的感觉。

一样的用着奇怪的与众不同的武器，一样的有一个强大的家庭背景，和一个猛到不行的老爹，以及一个总是对自己不服气的弟弟。

嗯……还有一到打不过了就想爹，一想就突然能打得过了。

而唯一和热血动漫男主角不同的地方就在于，索尔还没有体会过【失去重要的人】这一热血动漫必经的故事曲线。

所以现在的索尔，有些不太坚定，有些热血上头，有些不太成熟的毛孩子心性。

这也是没有办法的事情，有得就有失。

索尔保全了自己的家人，挽回了差点就翻车的兄弟情，付出一点战斗方面的代价，完全是合理的。

就像龙珠里的狗空一样，秃林不死，他自己都不知道自己有多强。

要是当初弗利沙杀掉秃林，转头就告诉狗空自己能复活秃林，那狗空肯定不会选择染发这条道路，没准儿就又是双手一举：请全宇宙的生命把力量分我一点吧！

弱爆了。

诶……说到这儿……

里昂把眼睛瞟向了洛基……

然后很快的就摇摇头。不行，他不是没死过，还是当着索尔的面被紫薯精拧断了脖子，也没看索尔爆发，一下挣开束缚，一拳把紫薯精的脑袋锤回脖子里。

所以……

“……还是死的不够惨烈啊……要是炸……矮油~我怎么能想这个呢！我可不是什么坏人啊！”

……

洛基总觉得后背不太舒服，就好像被什么灼热的东西炙烤一样，当这种感觉越来越强烈，越来越清晰的时候，洛基一转头，看见里昂贴在自己身后，贼兮兮的打量着自己和索尔。

“……里昂……”

洛基的声音有些颤抖，他总觉得里昂好像在计划着什么很危险的事情！

“你在想什么呢，该不是……”

“啊？啊！没有没有！哎呀，我才没想什么大呲花之类的东西呢。没有没有，绝对没有！”

洛基：“……”

我信你个鬼哦！

“哈哈哈，不要这么严肃么，你看你，好像我要把你怎么样似的。”

里昂的解释很明显不是很到位，主要是什么话从他的嘴里说出来，天然就带着一股危险的味道。

“你刚才到底想说什么啊，我听你嘀嘀咕咕半天了。”

里昂一愣，随即问道：“我说出声来了？哦没有啊，那就好那就好，额……我主要是想问问你，为什么要选在这个地方做第一个地点啊？这里又不好找又不好藏的。”

洛基没想到，他居然真的能从里昂的嘴里听到一句正经的问题，愣了一下，才笑着说道：“这个啊，哈，这可是我精挑细选才选定的呢。选在这里，最合适不过了。”

“哎呦？您给说说。”

洛基看了一眼旁边注意力也被吸引过来的索尔，挪动了一下自己坐着的方向，对着两个人说道：“首先呢，这个艾尔丁神族，和我们阿斯加德本来就有仇。

作为阿斯加德的下任神王，我觉得当年我爷爷神王波尔的仇，这个时候报一下，也是很合理的事情。

现成的免费雇佣兵，不用白不用啊。”

里昂面罩下的眉毛一挑，往索尔那一看，果然，索尔的脸色好了很多。

洛基继续讲到：“这个神族的神们，战斗力足够高，做神的品格也足够下作，现在的地球上还有很多邪教，其实就是这支神系的神们搞出来的事情。毕竟，从远古的时候开始算起，他们就一直在用活人祭祀，现在还在搞这些东西，死了不冤枉，里昂，你也是这么觉得的吧。”

里昂点点头：“那确实。这样的玩意儿，身上应该有不少罪孽……靠！早知道我特么出手好了！

从古至今，这特么是多少净化值啊！”

讲故事的洛基和独自思考的索尔这时候连起手来，好不容易才按住里昂，一个劲儿的劝他冷静。

擦擦额头的汗水，洛基都不知道，原来里昂这么的嫉恶如仇！

“唉……晚了。现在要去的话，没准儿被那边的人围殴也说不定。你继续说吧~”

洛基点点头，不自觉的加快了一些语速：“这个神系的神，绝对能够给那个屠神者一个惊喜，因为他们的首领，也是一个用锤子的。

消耗那个屠神者的实力，激发他的怒火，磨灭他的注意力和理智，从这个开头，再合适不过了~”

里昂：“哦？果真？”

洛基：“嗯，果真。”

里昂：“诶嘿嘿嘿~”

洛基：“诶嘿嘿嘿~”

索尔：“…………”

………………………………………………

海洋的中心，神殿所在的地方。

此时的神殿，除了一根石头柱子没倒下，剩下的所有东西都已经沉到了海水之中。

而海水上空的低空之中，也只剩下了两道人影相对而立。

一个手持黑色长剑，一脸的傲意。

一个手持古铜巨锤，满面的怒火。

…………

同为神迹传说颂扬于北欧的神系，和阿斯加德不同，艾尔丁神系的神话传说更多的流传于头戴牛角盔的海盗和过往的商人，渔人之中，信奉他们的人也多是这类人。

艾尔丁神族的人很强，可惜他们的邻居更强。

从波尔到奥丁，作为艾尔丁神系首领的图卡尔就从来没赢过，打仗打不过，传教传不过，就连比神话传说，他们也好像总是缺了点想象力。

不过，好歹是神灵，图卡尔还是很强的神灵。打服是肯定打不服的，藏身在神庭之中，图卡尔这些年没少给阿斯加德找各种小麻烦。

眼看着自己硬靠寿命熬死了波尔，又马上就能熬死奥丁，图卡尔的心情的激动的。

数千年了，被迫藏身在这个小小的神庭之中，图卡尔只等奥丁的死讯传出，就要揭棺而起，重新出山！

图卡尔甚至都幻想着把阿斯加德打下来，灭了阿斯加德那一支的所有神灵了。

可是，计划的很好，等待的也足够耐心，但是没想到，美梦才刚开始，就破灭了。

这个不知道什么时候出现，怎么找到这里的家伙，拿着一把黑乎乎的长剑，冲过来就把神庭的值守砍死了。

半点犹豫和等待都没有，他是一句话都没说，就开始了见人就追着砍的杀戮。

等图卡尔回过神的时候，整个神庭，已经只剩他一个神了。

“你这个……混蛋！下等的凡人！”

本来格尔不想说话的，不过杀几个神而已，有什么啊。

不过听到对方这句话，又看到他手里那把锤子，格尔还是没忍住自己的怒火。

“也是用锤子的啊，呵，那就没错了。

告诉我，你想怎么死！他在哪！”

图卡尔都蒙了，用锤子怎么了，用锤子的和你有仇么！

“哦，看来你是不肯说了。没关系。”

格尔长剑一横：“我先弄死你，然后自己找！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70284987"  chaptername="387、锤子神">加入书签</a>
</div>
