    一声令下，便开始有人往码头上卸粮。

    因安山镇码头距离东平县还有十几里，安山镇又不是大镇市，一时并没有这许多车马来运输，只得先装了一千来石。

    贾瑞因还要同叶有凤详细交代赈灾事宜，便带着五十城管军同知州叶有凤一道往东平县去。

    路过一片树林，却见林中冲出黑压压一大群好汉来。

    “杀狗官，抢粮食！”为首一人将手中的破伤风之刃朝贾瑞虚劈一下说道。

    贾瑞整个人都傻啦，这还真是当初的水泊梁山啊，物华天宝人杰地灵！

    而且，土匪出厂前不都应该念上一段：此山是我开，此树是我栽，要打此处过留下买路财的开场白吗？

    一上来就搞偷袭，简直是不讲武德啊！

    好在贾瑞惊呆了，许岳王向等人还没呆。

    “装弹，准备射击！”

    贾瑞万万没想到，自己为了对付建州野人和蒙古人而研究出来的定装子弹、练出来的新军第一战居然是要对付一群拿着锄头（是锄头，不是锤子！）和镰刀等凶器的土匪！

    更让他没想到的是居然这群土匪如此的悍不畏死，在看到二十多个冲在最前头的同伴被射倒在地之后居然还在拎着武器往上冲。

    显然面对真正的实战城管军也有些慌乱，也顾不得什么三段射击了，只要装填好了就迫不及待的瞄准开枪，枪声显得杂乱无章。

    每人只开了两三枪后悍匪已经冲到了近前。

    “上刺刀！”许岳一面说一面单手持刀同王向夹住了贾瑞。

    十米开外城管军已经和土匪们打到一处了。

    短兵相接倒是显示出了这段时间训练的成果了，虽然刺刀术只有四招，对付这群没有经过训练，大多数只拿着农具当武器的土匪已经足够了，不一时便又刺倒刺伤了二三十人。

    手持破伤风之刃的匪首见不敌打了声呼哨，一群土匪便纷纷丢下武器撒丫子往树林子里跑了。

    城管军趁势要追却被贾瑞拦住了。

    他可不知道这群土匪有没有后手，万一追到树林子里有伏兵，啪啪啪的来上一通弓箭，出现点伤亡可得不偿失了。

    虽然不过短短的几分钟时间，众人似乎都经历了一场大战，身上的力气都用尽了。

    清点伤亡，城管军一人被出头砸碎了脑袋，另有六人受伤。

    其中一个被草叉插破了肚子，情况极不好。

    土匪这边死了四十多个，还有五十多个受伤的。

    贾瑞看着脸色煞白的叶有凤冷笑道：

    “叶知州，你治下的东平县，可是实在不怎么平啊！

    这光天化日的居然有二百来人的土匪公然抢劫官粮？”

    “下官该死，下官该死！”叶有凤也不敢分辨，只跪地磕头。

    他差点吓尿了，若是来赈灾的宁国公在自己治下的东平州出点什么意外，自己这官儿是当到头了。

    当然，若不是这位国公爷带着的这些奇装异服的侍卫实在厉害，此刻估计他自己都已经玩完了。

    “该死不该死的，这里不是说话的地方。

    把那群能走动的都给我捆了带上，伤重不能治的，直接给他们个痛快。

    尸体也不用埋，等明天让人来取，都吊在县城外头，给那些宵小之徒看看，谁想趁着国家有难想搞事情的，就是这个下场！”

    此话一出顿时有几个受伤倒在地上呻吟的土匪纷纷扎挣着站了起来表示自己还可以抢救一下。

    整顿了一番，车队再次启程往东奔县城方向去。

    出了这么高小插曲许岳也不敢掉以轻心了，想派出去几个人当前哨侦查却被贾瑞拦住了。

    贾瑞看着叶有凤冷笑一声：“叶大人，现在需要你给本大人在前头引路，请吧！”

    叶有凤虽然害怕也不敢违抗，只得带着几个差役，自己坐了车在前头走了。

    贾瑞也让城管军子弹上膛分作两拨在车队前后，等叶有凤走出去了五六百米才继续跟上。

    好在一路上再没有发生意外，车队平安抵达东平县城。

    先找郎中救治受伤的兄弟，又让人弄来口棺材将战死者成殓找了个僻静屋子停放妥当了。

    贾瑞才说道：“把叶有凤叫来，我有话问。”

    叶有凤显然早就等着了，不一会儿就屁颠屁颠的跟着人来了。

    贾瑞便问道：“你境内有几股山匪？有多少人？”

    叶有凤忙答道：“只有这一伙子土匪，是前不久才拉起的绺子。

    为首的那个拿刀的叫李石虎，本是县里的屠户，颇有些拳脚功夫，又有一身蛮力。

    因与人口角用刀刺死了人，故而逃了出去，谁想竟纠结了一些地痞莠（有，品质坏的人）人，也占山为王起来，几个月下来竟有了三二百人。”

    贾瑞蹙眉道：“为何不剿灭？”

    叶有凤为难道：“这些人占了云翠山，地势险要易守难攻。

    东平州小，不过有十来个差役捕头，哪里有能力剿灭？

    本来已经上报给了府台大人，正欲发兵征缴，谁想竟闹起了蝗灾，一时便抽调不出兵力剿匪，只好先听之任之……”

    贾瑞叹了口气，没想到大乾居然也有这种占山为王的事。

    这会子身旁没有了姑娘们，他真的怀疑自己是不是穿到水浒里头来了。

    可这事儿不能就这么听之任之。

    自己练了三个月的兵，出师不利，头一仗就死了一个，这仇必须得报，得给其他人一个交代。

    而且，若是过两天真有大批的流民过境，保不齐有人禁不住忽悠加入了山匪。

    只要山匪手里有充足的粮食肯定能吸引一大批的流民。

    一旦他们势大坐骑乱来，自己手里头只有两千京营，是去赈灾还是先平叛？

    想到这里，贾瑞便让许岳将剩下的人都召集起来。

    “弟兄们！还记得我说过的话吗？

    扛起这支枪，穿上这身衣服从此咱们就是一家人，是生死兄弟！

    咱们这次来赈灾，出来的时候是整整齐齐的五十人，谁想到今天竟然折了一个在这里。

    如今董兴再也不能跟咱们一起说笑吃酒了，他只能被安置在这个木匣子里头被运回神京去，你们说，这仇咱们该不该给兄弟们报？”

