    

    第29章抢生意的来了

    从中分头的店走出来。

    把两个皮箱的随声听放在三轮上够，杨建光便让三轮跟着自己，在这条电子产品街四处找了起来。

    “老板，你这随身听怎么卖啊？”

    “六十？如果我进得多呢？”

    将附近卖随身听的店转了一圈后，杨建光发现中分头似乎并没有骗自己。

    他还特地还价了几家，可周围电子产品店里随身听给出最低批发价也要三十三块一台。

    就算再谈下去，恐怕价格也顶多就是三十一块的进货价，还不如中分头那边进货。

    只是让杨建光担心的是，中分头又不是傻子，上次自己还能编个理由推搪过去，下次自己来拿货又该怎么说呢？

    冲中分头坐地起价的样子，十有八九今天是想宰自己一顿了！

    算了，兵来将挡水来土掩。先把这一百五十台随身听还有二十打牛仔裤卖出去再说吧。

    回到火车站办好了托运，将包裹领取单收好后。看着手中的托运单，饶是知道这些玩意能赚钱，杨建光不禁也有了些肉疼。

    随身听牛仔裤这些按照三类包裹去托运的，算下来托运费用足足四百多块钱，比他刚刚买的硬卧票都贵。

    买了些泡面矿泉水饼干之类的，杨建光也坐上了前往尚海的火车。

    虽然还是绿皮车，硬卧倒是比硬座舒服多了，加上尚海又是终点站。

    一路上，杨建光也是放心的睡到了第二天早上才起来。

    去火车站厕所胡乱洗了把脸，又拿矿泉水漱了个口后，杨建光也彻底清醒了过来。

    拖着一箱随身听和一大包牛仔裤，杨建光也从尚海火车站走了出来。

    不像在鹏城有三轮拖着，所以杨建光一大堆东西只取了一半。

    反正托运能在火车站里放个一周，所以杨建光也不急着去拿。

    外头的火车站广场，叫卖声格外的熟悉嘈杂。

    “去汽车站，汽车站有没有，二十一个马上就走！”

    “炒粉，蛋炒饭，一块钱一份，快来瞧快来看咯！”

    “老板，要住宿不，四十一晚，有攒劲的节目。”

    四十一晚，这价格还挺良心的。

    内心默默吐槽了一句，杨建光便径直朝着上回卖牛仔裤的地方走去。

    上次那位大爷卖茶叶蛋的摊位倒是还在，只是围了满满一圈的人。

    透过缝隙，可以看见上次那大爷正在摊子上用袋子装鸡蛋，忙个不停。

    而人群里头，扩音喇叭大爷中气十足的声音正响个不停，

    “茶叶蛋，又香又好吃的茶叶蛋，两毛五一个，买二送一了哦。“

    见状，杨建光也没打扰，默默的在旁边找了一快空地，开始往地上铺准备好的塑料布，

    待茶叶摊那边快忙完了，杨建光这才远远招呼了起来。“大爷，茶叶蛋卖得咋样了？”

    卖茶叶蛋的大爷一听有些熟悉的招呼声，转头看见杨建光时，先是一愣，接着脸上立马挂上了笑容。

    “小杨，你回来了？”

    “好几天没见你来这儿，我还以为你不会来了呢。”

    杨建光微微一笑，一边解开牛仔裤的打包绳一边说道，“前阵子有点事就回家了一趟，大爷这鸡蛋还好卖吧。”

    一提这茬大爷瞬间眉开眼笑，激动不已的说道。“好卖，太好卖了，我上回按照你的方法，每天能多卖出三百多个鸡蛋呢。”

    “小杨，你……”只是大爷正要接着说话呢，一阵泼辣的声音突然在旁边响起，“谁让你在这摆摊的？不知道这是我的位置啊！”

    杨建光有些蒙圈的一抬头，眼前一个虎背熊腰的大妈，四五十岁的样子，叉着腰一副泼辣的样子。

    她身后拖着一大包牛仔裤，正死死的盯着杨建光，特别还朝着杨建光面前的一大包牛仔裤接连看了好几眼。

    杨建光看了眼大妈背后的牛仔裤，瞬间会意，合着这是同行的来了啊。

    至于让位置？笑话，从来没听说摆摊还有位置这个说法的。

    “孙丽，孙丽这是我朋友，给我个面子。”大爷见势不好，忙起身捧了两鸡蛋便大妈递了过去，赔着笑说道。

    “人家小杨老早之前就在这摆摊卖牛仔裤了，你来这卖牛仔裤不还是从人家小杨学来的？”

    “我从他那学来的？笑话！合着就只许他卖不许我老人家卖是吧？”孙丽一把将大爷的茶叶蛋扫在了地上，然后朝着碎成两半的鸡蛋狠狠的吐了口口水。

    “呸，什么东西，还给你一个面子！你配吗？”

    “你，你咋还糟蹋东西呢？”大爷看着地上的两鸡蛋，那叫一个心疼啊。

    只是孙丽可不管大爷有多心疼鸡蛋，说完，她直接朝着杨建光还没支起来的摊子走了过去。

    实际上大爷说的她都知道，这来广场卖牛仔裤，也是她之前看到杨建光卖得这么好，特地也进货来广场上学着卖的。

    这一卖，孙丽才发现火车站广场牛仔裤竟然还挺好卖的。

    这不，今天一大早，孙丽便跑去进了一大批货，兴致勃勃的跑了过来，凑巧撞上了刚刚回来的杨建光。

    可杨建光也在这卖牛仔裤，那岂不是抢了她的生意了？

    所以孙丽打定主意，今天说什么也不能让杨建光在这风水宝地卖牛仔裤了！

    “我跟你说，敢占老娘的地盘，今天你走也得走，不走也得走！”孙丽一边说，一边泼辣的朝着杨建光刚刚摊好的塑料布就掀去。

    按照孙丽预料的，杨建光这种小年轻，脸皮薄，怎么可能敢跟自己这种老人家动手还嘴！

    只要挤走了杨建光，这广场这风水宝地就是她一个人的了！

    至于杨建光牛仔裤去哪里卖，那管她屁事呢？

    孙丽想得理所当然，只是杨建光可不惯着她。

    他一把按住了孙丽的手，不屑的甩到了一边，冷冷的喝了声。“滚一边去，再动我东西，我把你车上的裤子都扔河里去。”

    杨建光这一动手，孙丽有点儿愣住了。以往欺负那些刚摆摊的小青年，可没几个敢和他硬碰硬的。

    孙丽内心一怒，只觉得自己丢了大脸，一把抓起地上的牛仔裤就准备撒泼。

    只是她还没来得及动手，杨建光便毫不犹豫的推开她，大步朝着孙丽的小推车走去。

    看着这一幕，孙丽瞬间就急了。

    眼看着阻止不了杨建光的不赢的她，竟然直接往地上一躺，然后卖力的嚎了起来。

    “天呐，欺负老人家了啊，还有没有人还管一管了！”

    “还有没有良心啊，抢了我老人家的位置，还要丢我老人家的东西！”

    孙丽哭嚎声，立马引来了一帮人的围观。

    见状，杨建光倒是不急着动手了，反而双手抱拳饶有兴致的看着孙丽表演。

    看着广场周围的人围了过来，孙丽似乎觉得有人撑腰了一般，她一个鲤鱼打挺从地上跳了起来。指着杨建光便叫了起来。

    “就是他，他抢了我卖东西的位置。我不过说了他两句，他居然还要丢了我的裤子！”

    “我老人家起早贪黑赚点钱容易吗，还有被这种人欺负。”

    孙丽的话，把杨建光直接都给听笑了。

    这老女人，反倒是恶人先告状了。

    倒是一旁的观众，一个个还没弄清楚情况，便对着杨建光指指点点起来。

    “这年头，老人都有人欺负！”

    “唉。世风日下啊，小年轻也不让着点老人家。”

    不久之后，一个带着红袖章的眼镜男背着手，大摇大摆的从人群中走了出来。

    终于等来了广场的管理人员，看到红袖章，杨建光主动走上前去，只是他刚想解释，眼前的眼镜男竟然直接伸手打断了他的话，出声责怪道。

    “小伙子，这做生意也得讲究个先来后到啊。”

    “人家大妈也不容易，你怎么能欺负人家呢！还不赶紧把位置还给人家大妈。”

    闻言，杨建光的眉头瞬间皱了起来。“兄弟，你是不是应该了解一下情况再做决定？”

    “还了解什么了解，这还不清楚吗？”红袖章厌烦的指了指杨建光还没摆完的摊子，“赶紧搬走，赶紧搬走。”

    杨建光扫了眼红袖章，又扫了眼地上的孙丽。

    有大爷大妈耍无赖不可怕，就像是有人碰瓷也不可怕，最可怕的就是连主持公道的人也是个葫芦官。

    他摇了摇头，没有再说话，回到了位置开始默默收拾起了东西。

    孙丽见状，顿时眉开眼笑，一个劲的抓着红袖章的手，感激涕零的喊道，

    “领导，还是你英明啊，能为我们这种老人家主持公道。有你这种领导，简直是整个尚海的服气啊！”

    孙丽的一通马屁，红袖章听的那叫一个受用，飘飘欲仙的他拍了拍胸脯。“你放心，今天有我在，他欺负不了你！”

    闻言，大妈那叫一个得意洋洋，她瞟了一眼正在收拾东西的杨建光，趾高气昂的将车子推到了杨建光摊子前。

    “搬，赶紧搬走！待会老娘还要摆摊呢！”

    大爷见状，叹了口气，也赶紧走过来帮着收拾，一边试图安慰杨建光。

    “小杨，算了算了，这孙丽是这附近出了名的无赖，这种人咱们得罪不起，你要不然还是换个地方摆摊吧。”

    “这世道就是这样，有的人就是不要脸，就是耍无赖你也没有任何办法。”

    “当然要换个地方，不过我可没说要从这广场走了啊。”说着，杨建光咧嘴一笑，看向了一旁的大爷。

    “大爷，我看您这鸡蛋也卖完了，不如，这摆摊的地让给我成不？”

