    浓郁的血腥味弥漫而出。

    却又寂静无声。

    青冥堂成员，都是唐明亲自培养的精锐，在中海的时候就开始培养了，期间，各种丹药灵石和功法，都供给完全。

    随后，又有肖锋和慕青两位影子的加入。

    如今的青冥堂，一共有二十五人。

    修为最低的，都有炼气六层的修为，论作战能力，青冥堂成员的战斗力，比军部龙刺特特战队，都要强大很多。

    ……“唰——”“噗嗤——”利刃割破喉咙，鲜血喷溅而出。

    当最后一名明哨被解决后，唐明等人，已经悄无声息来到了一处灯火通明的房屋门前。

    “唐先生，这里就是鲸鲨帮的据点，其帮主赵大海，麾下好像有一名金丹境强者。”

    阴鹫是血衣楼金牌杀手，而血衣楼是洪门在金陵布置的情报机构，自然对金陵黑市各方情况都了解。

    “咦？”

    阴鹫突然惊疑出声：“按理说我们潜入进来，那名金丹境强者会提前发现，难道那人今天不在吗？”

    “他在里面，而且不是一名金丹境，而是两名。”

    唐明淡淡回应。

    在青冥堂成员行动的时候，他就已经用恐怖的神魂秘术，将这片房屋包裹。

    阻碍了两名金丹强者的探查。

    “走吧。”

    唐明漫步而来，轻松随意的推开了房门。

    ……“吱嘎——”房门被推开。

    夹杂着一缕寒意的晚风，灌入房间内。

    “你们是谁？”

    一名皮肤黝黑，体型魁梧的中年男子，倏然扭头。

    男子死死盯着这些人，脸上有些迷茫和困惑。

    这些人，根本不是他们鲸鲨帮的人！不仅是中年男子，房间内还坐着十几人，众人都是满脸疑惑的看过来。

    “赵大海，你的人也太不懂事了吧？”

    坐在主位上，一名穿着纯棉中山装的清瘦老者，皱了下眉头，而在老者身边，左右站着两名气息浑厚的男子。

    “长老，这，这两人不是鲸鲨帮成员……”赵大海忐忑回应。

    嗯？

    这下，房间内众人更加惊疑，就连那位清瘦老者也皱眉凝视过来。

    只是一眼。

    老者瞳孔骤然紧缩：“唐玄天？”

    “你认识我？”

    唐明漫步走来，脚步缓慢，可每一步落下，身上都会迸裂出一股恐怖气息。

    镇压全场。

    老者旁边那两名金丹境强者面色微变，结果刚准备动弹，恐怖气息瞬间化作杀意，如山洪爆发般倾泻。

    轰隆隆！呯！呯！两名金丹境强者，直接被气劲崩飞，满脸惊恐的看向唐明。

    “唐大师，您，您这是如何？”

    清瘦老者脸色急剧变化，他突然起身朝着唐明抱拳一拜：“在下金陵赵氏宗族的族老，鲸鲨帮是我赵氏的产业。”

    “唐大师，当初您的丹药大会和玄天集团开业大典，赵氏专门过去送过大礼。”

    “不知今日，唐大师过来是有什么事吗？”

    清瘦老者态度摆得很低，甚至暗中给自己人使了个眼色，示意不要妄动。

    “金陵赵氏……”唐明嘴角勾勒出一抹笑容：“原来是赵老，我有点印象，开业大典的时候你的确去过，可问题是——”“既然金陵赵家过来送过礼，大家就是朋友了，为何今日，又选择去爆破玄天集团？”

    “赵老，我希望得到一个合理的解释。”

    在场众人脸色剧变。

    就连清瘦老者的眉头也蓦然紧皱，不过依靠着强大的城府，他硬生生将内心的紧张压抑下来。

    “爆破？”

    “玄天集团遭到爆破了？”

    清瘦老者恰当好处的将紧张情绪，转变为了惊愕：“唐大师，玄天集团没什么损失吧？”

    “哎呀，赵氏最近都在发展漕运码头这边，对金陵城的事情不怎么了解。”

    “唐大师过来找凶手吗？

    如果可以的话，我们赵氏可以帮忙……”不得不说人老成精。

    老者轻描淡写的几句话，就把情绪稳定住了。

    连带着房间内的其余人，也是内心稍缓。

    唐明笑眯眯问道：“赵氏真的可以帮忙吗？”

    “当然。”

    清瘦老者坚定点头：“不知道唐大师需要什么帮助？”

    “这里是鲸鲨帮驻地，鲸鲨帮成员结识了很多黑市人员，可以帮唐大师打探消息。”

    “对了，我听说猛虎帮最近走私了一批重火器，而且王麻子这人阴险狡诈，若是唐大师需要，我现在就让人绑他过来。”

    为了消除唐明的疑惑，他直接把猛虎帮王麻子抛出来。

    足以见此人，心思极为缜密。

    唐明笑道：“不捞赵老烦心，我刚从猛虎帮过来。”

    清瘦老者眉心一跳，更要说话——“赵老，你刚刚说赵氏可以帮助我对吧？”

    唐明含笑走过来：“我远道而来，希望赵老能送我一个人，随便谁都行，我看这位老哥就听老实的。”

    他拍了拍身边，那名皮肤黝黑的中年男子的肩膀。

    此人，就是鲸鲨帮帮主，赵大海。

    赵大海挤出一抹笑容：“唐，唐大师，我就是个粗人，您要我怎么帮忙？”

    “什么都不用做，说实话就好……”唐明垂眸，漆黑的眸子中，凛射出一抹诡异的青色光芒。

    赵大海浑身一震，整个人瞬间变得呆滞起来。

    镇魂术！唐明淡淡询问：“鲸鲨帮，今夜去了玄天集团吗？”

    “去，去过。”

    赵大海呆滞点头。

    哗啦！在场所有人面色剧变。

    唐明再次问道：“去干什么？”

    “赵氏宗族命令，去爆破玄天集团，弹药是从猛虎帮走私过来的，很安全，查不到证据。”

    赵大海木讷的回应着。

    唐明问道：“你们还有接下来的计划吗？”

    “有，我们刚才制定了计划，首先就要在玄天集团内部制造恐慌，炸弹只是第一步，今后每天，我们都会丢炸弹过去。”

    “不仅于此，我们还会斩杀几名玄天集团员工，绑架集团高层……”赵大海一五一十的说了出来。

    被镇魂术控制的他，心神没有半点防御。

    别说赵大海了，就算经受住特殊训练的间谍，也不可能抵抗住唐明的镇魂术。

    这种秘术，防不胜防！ 

