    

    “少宫主，您吃点东西吧，这一晚上您都没有进食，要是把身体饿坏了。宫主怪罪下来，奴婢可担当不起啊。”

    看了一眼春樱端过来的白玉糕，莫灵灵啥也没说，在此将头转了回去，痴痴地看着窗外。

    这是灵江客栈，他们选的房间对着江景，水里倒映着灯火，夜空中烟火此起彼伏绽放，看起来美不胜收。

    只是莫灵灵却心情郁结，脸上毫无一点喜意。

    自打回到客栈，莫灵灵就径直回了自己的屋子，将莫风关在了外面，然后坐在这里看着夜景一动不动。不说话也不吃东西，脸上也没什么表情，但是能感觉得到，此刻的她很不开心。

    春樱思前想后，找到了唯一的可能就是，那对男女。

    那会儿她光顾着生气了，似乎没有注意到他们家少宫主对那个男子的态度。少宫主一向高冷，从来不主动与人交谈，即便是在岛上，遇到哪些高门贵族，也不屑一顾。可是对那个男子的态度，却有些不同。

    突然想到了什么，春樱猛地睁大了眼睛。

    她这个脑子，怪不得适才觉得那个男子有些眼熟，那不正是少宫主那副丹青的主人吗。如果是这样的话，她就明白了。

    少宫主是因为那名男子身旁已有佳人，才会这般不开心吧。

    “少宫主，您是什么身份，岂能是一般凡夫俗子可比的。如果您要真是看上了哪个男子，按照咱们宫主对您的宠溺，指定会给你牵红线的。世上能有几个人，敢违逆宫主的。况且您的身份摆在这里，还有您的相貌，多少男子对您趋之若鹜，还怕收服不了一个外界之人吗。您这般不悦，没有必要的。”说着，就拿起了一块儿白玉糕送到了莫灵灵的嘴边儿。果然，她张口咬了。

    “这就对了嘛，少宫主您是当局者迷了。能被您这样的神仙人物看上，那是几辈子修来的福气呢。”

    “春樱，你去帮本宫查一下他们。”自己想要的，就要自己去争取。还没有争取就轻言放弃，这可不是她莫灵灵做事的风格。

    只要是她真心喜欢的，即便是他娶妻生子的又如何，只要他以后能对自己一心一意，其他的她都可以不计较。

    “少宫主放心，奴婢马上就就去办。您就放心吧，奴婢保证给你查的清清楚楚。”

    “对了，这件事你要秘密去办，千万别让莫风察觉。”这要是被莫风知道了，恐怕会横生枝节。

    春樱点了点头，“少宫主放心，奴婢明白。”

    桃花十里，香气弥漫。白色的雾气隐隐环绕，清风吹过，花瓣纷纷扬扬落下，宛如仙境。

    在这十里桃林深处，有一处天然的泉眼，灵气充裕，可以让修炼之人的功效提升数倍。

    一名面容姣好的男子赤裸着上身，闭目凝神立于泉水之中，周身灵力浮动，隐隐有突破之造。

    下一刻，心神浮动，男子猛地吐了一口血。灵气消散，也彰显着突破失败。

    “宫主，您还是过不了心魔这一关啊。”一名黑衣男子从一边走了出来，手上还端着一个盘子，上面整齐的摆放着茶具以及一件白色的袍子。

    “突破了又能如何，本宫依旧无法打破这个不能离岛的禁制，怕是这一辈子，都要被困死在这座岛上了。”男子手轻轻一抬，衣袍飞起，落在了刚好出水的身子之上。

    “剑心明白，宫主并不是怕不能出岛，宫主只是怕找不到想要寻找的人。”

    将茶具摆放在泉眼一旁的石桌之上，倒了一杯茶。

    白衣男子坐下来，眼睛没有焦距的看着远方，轻轻的叹了一口气。

    “本宫流落到这岛上十几年了，找寻自己的记忆，也有十几年了，可是却始终都没有头绪。灵溪宮势力日渐庞大，可是对于本宫而言，却毫无助益。什么宫主，什么势力，都不过是虚名罢了。这么多年了，本宫连自己究竟是谁，来自哪里都不知晓，想想都觉得好笑啊。”

    “宫主您也莫要太悲观了，要是按照剑心说，知不知晓以前并不重要，只要过好以后，人生还是有很多可能的。为什么非要去追寻起源呢，人生是需要不断前进的不是吗？”

    “你所言虽然句句在理，但那只是大多数人的想法，不能以偏概全。每个人的内心深处，都有自己执着的片刻都不想遗忘的刻骨铭心的过往，也许那是一个人，也许那是一件事，不管它是什么，总而言之肯定是很重要的，甚至高于权利，高于生命。本宫总觉得，我遗忘了非常非常重要的东西，那是我曾经发誓要用毕生守护着的。”

    他虽然没有记忆，可是总会做同样一个梦，在梦里总有一个声音，在跟他交流，玩闹，甚至还有孩子的啼哭。他的心很迫切的告诉他，那个声音对于他而言很重要，可是他却将她忘记了。

    “本宫找寻了十几年，却不曾有半点蛛丝马迹。也许只有本宫亲自看到，亲自去触及那些关于过往的人事物，才有可能想起来什么吧。只可惜……”

    当初他昏迷醒来的时候，他人已经在这个岛上了。而且好巧不巧的，落在了这个岛上的禁锢之地，身上被种下了禁止出岛的印记，除非修为突破巅峰级，否则根本不可能出去。然更可笑的是，想要突破巅峰级，必须破了自己的心魔。而那段模糊不清的记忆，刚好就是自己的心魔。

    想要出去就得突破，想要突破就得攻克心魔，可是他看不清以前的事情，所以没有办法克服心魔，这真是矛遇上盾，相生相克。

    看着自家宫主的那落寞的模样，剑心也不知道自己还能说些什么才能宽慰他。

    “对了宫主，暗中保护少宫主的人来报，少宫主跟随莫家莫风离岛了。”

    “灵灵又跑出去了？”对于莫灵灵，宫主是当成自家女儿看待的。在这个岛上，除了寻找记忆的事情之外，恐怕也只有莫灵灵才能引起宫主的关注了。

    “是的宫主，属下已经派人去寻找了，而且这次少宫主身边还有莫风跟着，应该不会遇到什么危险。”

    莫家莫风在年轻一辈中，也算得上是佼佼者了。保护一个莫灵灵，应该不在话下。而且莫风喜欢莫灵灵的事情，岛上基本无人不知，如果真的遇到了什么危险，想来他一定会拼尽全力的。

    “本宫倒不是怕那丫头受委屈，而是怕她心高气傲，在外面招惹到不该招惹的人，横生事端。”梦幻岛有梦幻岛的规矩，尽管自己宠溺她，可是一旦灵灵犯了岛规，皮肉之苦定然是免不了的。他这个做师傅的，怎能不担心。

    “灵灵一向守规矩，没有本宫的命令，不会擅离，这次怎么会？”那孩子虽然心气儿高，但是于他而言，还是很听话的。所以她年纪虽然不大，在灵溪宮中却很有威信。向来不会做出违背宮规，违背宫主意志的事情来。

    “回禀宫主，据说这一次是莫风殿下主动邀约少宫主，去外面的女儿节游玩。至于少宫主为什么会同意，这个属下也不得而知。”

    莫风邀约少宫主的事儿，一年之中不发生三百六十五次，也会发生三百六十次，少宫主向来都拒绝的。不知道这一次，少宫主怎么突然就转性答应了。难不成这还真应了那句话，只要功夫深铁杵磨成针。这是被莫风殿下的真心真情所感动了吗？

    “说起来，本宫也有些时日没有去灵灵的院子了。”女孩子长大了，总会生出自己的一些小心思。他虽然不是灵灵的生父，可于她的感情就如同父女一般，所以该关心的还是不能放任不管。

    “你去将伺候灵灵的婢女唤到正殿，本宫有事问她们。”

    “属下遵命。”

    ......

    “少宫主，奴婢查清楚了。”春樱轻手轻脚的推门而入，仔细的瞅了瞅身后，看四下无人，才将门掩上。

    脸上的表情一脸雀跃，一看就是打听到了什么值得开心的事儿。

    莫灵灵闻言，立刻站起身来，朝着春樱的位置走过去，一把抓住春樱的手，一脸急切的问道：“你都打听到什么了？他姓甚名谁，哪家公子，何时娶得妻，可有子嗣啊？”

    语气充满了好奇与迫切，可见她对那位公子的喜欢不是一星半点。

    看着自家少宫主这副模样，春樱忍不住笑出声来。

    “哎呦我的少宫主呦，您要不要这么着急啊。来，您先坐下，挺奴婢慢慢跟您说。”搀扶着莫灵灵坐到了椅子上，给她倒了一杯茶。

    “那位公子的身份嘛，勉强还是配的上您的。他叫帝弑天，是修魔界之主。”

    她就知道，他定然不是寂寂无名之辈。看他周身那不凡的气度，她就猜到了。碍于自己灵溪宮少宫主的位置，对于身份她还是有些许在意的。如今听春樱这般说，她也算放心了。

    “他啊，并未娶妻，不过早已定了婚约。今日咱们所见的那个讨厌的女人，应该就是她未过门的未婚妻。”

    “原来是未婚妻啊。”还好还好，这未过门和过门的意义可差远了，她堂堂少宫主，也不愿意留下一个夺人丈夫的名声。未过门就说明一切未成定数，即便是帝弑天反悔不娶，也是可以的。

    她相信，只要帝弑天了解自己以后，定然会放弃他的未婚妻的，这点自信她还是有的。

    “奴婢还听说，他那个未婚妻还有一个孩子，都三岁了，父不详。”说到这里，春樱的脸上露出了嘲讽的笑容。

    还未成婚，就已经有了孩子，这已经是天大的耻辱了，更别说还是不知道跟哪个野男人生的孩子。这事儿不论放在哪里，都是一件非常丢人的事情。

    她也真是奇怪了，这样一个不守妇道的女人，竟然还能嫁给帝弑天那样的男人。今日看起来，那帝弑天还挺护着那不要脸的女人的，还真是有点意思了。

    这要是换了一般的男人，怎么能忍受有这样一个背着污点的未婚妻啊。

    那女人跟他们家少宫主比起来，不不不，她根本就不配跟他们少宫主作对比。

    “少宫主，就那样一个女人，想让她知难而退，不是轻而易举的事情吗。再者说，一个您这样天仙儿一般的人物，和一个那样掉在污水里的破鞋，该怎么选，这结果还不是显而易见吗。”

    听了春樱这番话，莫灵灵心中的郁结顿时消散，这会儿感觉舒服多了。

    那种从小养成的优越感，甚至让她此刻感觉，她只要站在帝弑天面前，那个男人就会自然而然的，拜倒在她的石榴裙下。

    端着茶杯喝了一口茶，顺手拿了块儿点心，放到了嘴里。

    “看来我家少宫主这会儿胃口好了，奴婢再吩咐厨房给您做点儿别的吃食。”春樱一脸笑意的说着，然后缓缓退了下去。

    翌日一大早，灵儿等人所住的客栈就来了几位不速之客。

    夏君驭一向起的比较早，看着楼下坐着的女子，心中生出几分不悦。

    灵儿向来赖床，这么早就来拜访，显然打扰到了她的睡眠，所以夏君驭也有些恼怒。

    只是这个女人一进门就指明了要见自家娘亲，人家看起来彬彬有礼，并没有什么冒犯的地方，夏君驭也不好直接赶人。只是在楼上默默的注视，想要看看这个女人究竟想要做什么。

    “春樱，我们这样直接来拜访，是不是有些不太好啊。”

    感觉太过急切了，可春樱提出这个建议的时候，她的内心又不想反驳。也不知是想要尽快解决这件事情，还是想多见一见那个男人。

    春樱低头轻语，“少宫主，不是春樱心急，而是我们没有太多的时间。昨日我听风殿下说，今日吃过午饭，我们就要返回岛上了。”

    什么？

    这么快！

    她还什么都没来得及做呢？她虽然知道了关于帝弑天的信息，可帝弑天并不了解她啊。

    即便自己美貌过人，身份尊贵，那也得让他知道啊。

    这要是回去了，谁知道下一次出来是哪月哪日。

    不行，她不能就这样回去。

    注意到莫灵灵脸上的变化，春樱继续道：“所以说我们得当机立断，先摆平这个女的，然后再找那位公子表明心意，这样好让那位公子向宫主提亲啊。”

    听到春樱此言，莫灵灵下意识有些脸红了。感觉脸上烫烫的，似要烧着了。

    春樱掩面轻笑，“少宫主，您就不要不好意思了，抓紧时间，把您想说的，想做的，都一次性解决。也省的您整日对着那副丹青，朝思暮想的，怪伤神的。”

    “死丫头，你现在是越发的没规矩了，竟然敢打趣你家主子，看本宫回去不好好罚你。”

    “春樱不敢了，不过春樱这都是为了您好，您都不知道，为了瞒着风殿下，春樱昨晚一夜没睡，去找了两个跟少宫主和奴婢身形很像的人。要不是她们在屋里假装，这风殿下恐怕是瞒不过去的。少宫主，奴婢为了您和未来的姑爷，可是操碎了心。没有功劳也有苦劳，您啊，不仅不能罚奴婢，还得好好奖赏奴婢才对呢。”

    春樱最了解莫灵灵了，她能察觉的出来，她适才说的话里，没有愤怒之意，不过就是吓唬自己罢了。

    “你这个死丫头，就是让本宫宠坏了，不想搭理你。”

    “是是是，少宫主说的都对，都是奴婢不好。不过眼下最重要的，不是想着怎么惩罚奴婢，而是要见您的心上人！”

    “你别说了，你再这样本宫可真要罚你了。”

    春樱笑了笑，然后用手挡住了自己的嘴。

    “是谁啊，一大早扰人清梦，不知道本小姐最烦别人打扰我睡觉了吗？”

