    吹牛法律虽然允许，但是不提倡。

    剑神境乃是天下所有剑修的终极目标，不光要扣过天门，剑道修为还要通神，这才能被称为剑神境。

    当然，众人虽然不认同莫某人的看法，但依旧维护他吹牛的权利。

    “对了夏公子，我刚才为何见你与白姑娘一起出来，登天阁难道还能组队不成？”

    最终还是陆卿将话题纠正了回来，紧接着众人的目光纷纷投向白玉这边。

    确实，因为几人身份的原因，所以之前众人都多多少少有些忽略白玉的存在，只觉得这人是夏凡身边的一个侍女。

    但现在仔细想来又觉得不对，大家都是修行中人，又不是世俗中的富家公子，谁出门还非带个侍女啊。

    当然，几人在知道夏凡的身份后也曾怀疑这人是他的护道者，怎么说这也是为人间绝顶的夫君，但明眼人一看就觉得不靠谱。

    谁家的护道者还还需要人保护的啊，再者说了，护道人以前也许还有，但是随着各种势力之间的稳定，尤其是不祥之地的出现已经开始慢慢消失了。

    不能自己成长起来的天才，哪怕天赋再高，那也是废物，没有必要保护，除非是那种直系血脉，出于心疼后辈的。

    闻言，夏凡不由的一愣，随即带着白玉走到桌旁坐下，然后一把抓住其腰间丝带。

    “夏公子，不可...”见到他这般，陆卿连忙惊呼一声，但还没有等她说完，众人只见白玉身上灵光一显，竟化为了一个玉葫芦被夏凡握在手中，随即抬手对着桌上的杯子做倒酒状。

    “哎？别闹，快吐水！”

    “我不！”白玉葫芦内传来白玉的声音道。

    “快点，口渴了！”

    “我就不！”

    夏凡：......

    没想到五娃居然还闹起了脾气，这就让他这个逼装的有些不圆满了。

    众人见此，不禁眼睛瞪的老大，一脸震惊状，钱芊更是颤抖，激动道：“仙...仙器？”

    诚然，能够自主化形的法器灵宝，至少也是仙器水准，就如同出云一样，虽然还不是仙器，但也是沾染仙灵之气的半剑仙。

    而这样的灵宝无疑都是各家宗门的底蕴，怎么可能会让夏凡随随便便的待在身上？

    “咳咳...想多了你们，她就是一个葫妖，以前跟着道宗二代天师混的，跟在我身边蕴养灵性修复自身罢了！”

    夏凡一边说着，一边用力摇晃了两下，看到她还不出水，不禁有些无奈的摇了摇头，这都算什么事啊。

    随即手臂一挥，葫芦灵光一闪重新化为白玉的模样，此时正一脸委屈的看着他。

    对此，众人不由的松了一口气，但看向白玉的目光也是变了，没想到啊，这个原本以为只是身材夸张了一些的女子，居然跟过曾经的二代天师，大新闻啊。

    而钱芊更是跑过来，对着白玉猛瞧，感觉像是在看一件绝世珍宝一般，眼中充满了金钱符号。

    “喂，你看什么看，没见过美女啊！”白玉梗着脖子，瞪了一眼钱芊，随即挺了挺胸，一脸不屑的说道。

    钱芊：......

    就连一旁的陆卿都默默的侧过身，无他，白玉的身材对于女性的杀伤力实在太强了一些。

    自出道以来，未尝一败，可以说是会当凌绝顶，一览众山小。

    夏凡自顾自的给自己倒上一杯清茶饮下后不禁摇了摇头：“这茶果然没有酒来的好，差了点味道。”

    闻言，白玉气冲冲的走到他身旁，吸气，收腹对着他桌上的杯子：“he~tui~”

    “喝吧！”

    看着杯子里散发着灵气的美酒，众人一震相继无言。

    “喝啊，怎么不喝了？”随即转过身，看着几人道：“你们要吗？要的话我也给你们续一杯？”

    见此，几人连连摆手：“不用了不用了，太麻烦了！”

    就连莫惊春这样一个好酒之人也不例外，谁能接受这种酒啊，要是不化为人形也就罢了，大家眼不见心不烦，但你当着人家的面这样做，是不是玩不起，玩得也忒埋汰了些。

    那怕众人都知道这酒干净的很，甚至知道哪怕是化为葫芦也是这般，本质上并无差别，但现在这种就是让人有些接受不了。

    只有夏凡想了想还是觉得有些浪费，端起酒杯在鼻尖闻了闻，随即对白玉招了招手。

    “干嘛？”白玉鼓着脸，有些不想理他。

    无缘无故暴露自己身份干嘛，我虽然不是人，但你也不能当狗啊。

    然后众人只见他一把捏住白玉的脸颊，将酒又倒了回去：“今天不想饮酒，该日再喝！”

    不喝也不能浪费，倒回去就是了呗。

    这次众人的收获都不小，自然要先消化一番，随即都开始了闭关。

    这一次夏凡终于又恢复了一个修士的正经生活，开始打坐了，只不过他不是打磨灵力，而是搬运气血。

    房间内，当他运转那气血搬运之法时，伴随着那特殊的呼吸频率，整个房间内充满了大江涌动的声音。

    随着气血运转的越来越快，身上的三十六个窍穴也开始显现。

    既然如此，那他也没有迟疑，开始控制着自身气血朝着第一个穴位汇聚。

    三十六个窍穴分部在他浑身上下，以中间脊柱为对称轴，依次排列。

    在他的有意控制下，心脏加快了跳动，腹部龙珠内的龙元开始加快朝着他心脏汇聚，不知过了多久，第一个窍穴终于被填满。

    当窍穴处于饱和的那一刻，这窍穴之中散发着微弱的金光，随即他血液中也开始出现一丝金色。

    但他却感觉自身的气力又强横了一些，效果非常明显。

    时间一晃，一个月后，夏凡终于填满了九处窍穴，此时他血液中一缕金光缠绕。

    九处窍穴位于四肢之上各两处，胸口一处，形成了一个简单的循环。

    “呼~~”

    重重的吐出一口浊气，随即缓缓的站起身，一阵劈啪作响之后，夏凡微微握拳，初步估算，此时的他一拳递出，至少有万斤力道。

    没有丝毫的灵力加持，纯粹的气力，兴奋之余他也不禁回想起当日登天阁内神识看到的画面。

    人真的能凭借肉身之力与真龙厮杀吗？以前他是不信的，但现在看来，似乎又开始合理起来。

    当闭关一个月的房间再一次被打开时，其余几人迫不及待的聚集了过来。

    莫惊春与李观棋最快，仅仅三天就完成了自身的沉淀，剩下的只能靠一点点的打磨，尤其是修为方面。

    陆卿则是炼化了那块阵盘，以及在体内初步刻画了一副阵图的基本框架，用时十天，至于钱芊，没办法，谁让她穷的只剩下钱了呢。

    “老夏，怎么样？”

    “非常好，感觉可以打你三个？”夏凡握着拳头轻声道。

    莫惊春：......

    这叫什么话，啥叫能打他三个，随即夏凡看向几人道：

    “有什么打算？”

    “夏兄，在你闭关之时我与莫兄各自去了剑涯与惑心桥，亦有一番收获，如果你要想去，我们陪你再走一遭，但要是不去，我们一同去血谷如何，时间有些急了。”李观棋轻摇折扇轻声道。

    紧接着钱芊接着道：“对对对，而且四海阁传来消息，让各宗集结人手准备驰援不祥之地，那边好像出了问题，我们都收到了宗门传令，时间对于我们来说不多，刨除路上的时间，恐怕只有不到两个月了。”

    闻言夏凡一愣：“你们也要去不祥之地？”

    他本以为他家夫人让他去不祥之地只是因为那边更适合自己，但现在想来，好像此事并不简单。

    众人点头，对此，夏凡隐隐感觉要有大事发生，其实不光是他有这种感觉，天下各宗都是这般，毕竟人域已经很多年没有出现过这样的情况了。

    “看来我们要抓紧时间提高一下自身修为了，事不宜迟，走吧！”

    说做就做，几人马上收拾东西直直的出了墨城。

    墨城门口，一位其貌不详的女子见到几人出城的身影不由的松了口气，总算是出来了，这段时间她等得花都谢了，正是白泫月。

    一步跨出，原本其貌不扬的相貌顿时化作一位绝美的女子，身上的衣服也化为了黑纱长裙，魅惑无比。

    不光是她，几人离开不久，又有三道身影化作长虹追了上去，稳稳的挂在几人身后。

    众人出城，一路向北，路上时不时就有修士的身影从几人身边路过，金丹出尘境居多，甚至偶尔还能感受到化海境的气机。

    众人疾行三天，才远远的看到了一处暗红色的峡谷，站在飞舟之上的钱芊看着手上的地图轻声道：

    “到了，各位小心，根据消息，血谷深处最近似乎有不详之气溢出，不过这边却盛产一些能够提升生命力的血灵花，对修士而言好处不小，总之一切小心。”

    闻言众人点头，当众人的飞舟穿过一道光幕后，天空陡然变成了暗红色，眼前也出现了一条数百丈宽的大峡谷，两边山石漆黑，并且带着刺鼻的血腥味。

    就连空气似乎都变得粘稠，钱芊收起飞舟，一行五人稳稳的落于地上，白玉化作葫芦挂在他的腰间。

    “快看，又来新人了。”

    “打个赌，猜一猜他们几个最后能活下来几个？”

    “什么啊，看年纪不大，不会是来玩的吧，嘁~别后悔就好。”

    “好像是人榜第一的夏凡，还有万剑山的莫惊春他们。”

    几人刚在血谷之中现身，立马就被谷外徘徊的一些修士发现，一时间说什么的都有。

    “人榜第一？登天阁就闯了九层的那个？看来也一般啊！”

    “老江，别这么说，人家可是人榜天骄呢，哈哈！”

    众人的声音也没有刻意隐藏，自然也落入了夏凡等人的耳中，几人齐刷刷的转身看去，发现对面是一伙七人小队。

    四名化海，三位出尘，刨除修为不谈，这几人身上带着一股淡淡煞，光是这股气质就不是当初他在云海书院杀的那些化海能比的。

    顶级宗门也不全是天才，二流宗门中也不是没有好手。

    当初在云海书院与他交手的那些大多都是官脉的高层，可能是安逸惯了，身上没了锐气，而眼前几人身上的气质截然不同，仿佛见惯来了生死一般。

    “瞧，他们看过来了，哈哈！”

    “别惹事，带你们出来放松一下招子都放亮一点，再有下次，这种好事就轮不到你们了。”

    正在这时，七人中，一位修为仅有出尘境的灰衣年轻人冷声道。

    对此，其余见人连忙闭嘴，包括那几位化海。

    “夏兄，感觉到了吗？”

    正在这时，李观棋突然传音道。

    夏凡点了点头：“先离开！”

    说罢，几人脚下一动，齐齐朝着谷内掠去。

    “嘁，老夏你走什么，又不是怕了他们！”入谷后，莫惊春有些不服的说道。

    几人落在一处黑石之上，两边山体一片漆黑，越往里走，血腥味就越浓，时不时的还能碰到一些残肢断臂，中间一条溪流呈暗红色，宛如血浆一般。

    “不是怕，而是刚才那几个人不简单。”夏凡沉声道。

    “夏兄说的没错，那几个化海我没感觉出来，但那几位出尘...你没感觉他们身上的灵力过于醇厚了吗？”李观棋附和一声，随后继续解释道：

    “你我皆是人榜有名之人，尤其是你，都快摸到了金丹十铸的坎了，难道没有发现那人的气息比你还要浑厚一些？”

    对此，莫惊春并不在意反问道：“那又怎样，大爷我还怕他不成？”

    “到时候老夏用请神拖住那几个化海，咱们几个还怕那几个出尘不成？”

    对于莫惊春的这番迷惑发言，几人不禁暗自摇头，这人果然脑子不好使。

    “能有如此修为的出尘，为何我从未听说过此人？况且他们明知夏兄乃是人榜第一，但依旧肆无忌惮，你不会以为修炼到如此境界的人都是傻子吧？”李观棋叹了口气无奈的回应道。

    “就是，莫大哥，我们进来是为了找些机缘，没必要节外生枝，况且打起来对我们有什么好处？”陆卿也在一旁回应道。

    对此，莫惊春才讪讪作罢，要是他有夏凡这样的实力，早就莽上去了。

    血谷之外，几人刚离开，一道黑纱长裙的女子无声无息的略过，谁也没有发现，临走时朝着那七人看了一眼，嘴角微微上扬：“有意思。”

    紧接着，玉洪道人，水月先生以及方千灵横渡而来。

    “找个机会做的干净一点，到时候我要他那一道神通手段。”

    “尸体归我，沈副院长应该会很高兴。”

    “我正好还缺一道战灵！”

    还没开始，三人就已经将夏凡身上的东西都瓜分干净了。

    ......

