    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    海域！

    林缺带着红叶，一路进行空间挪移，魂力没了，直接干超神动力水补充。

    已经过去了二十分钟！

    自己还有四十分钟时间，必须带红叶离开！

    哪怕他死！

    “轰！”

    就在这时，海域之中，灵魂体状态的草薙，小太郎从海域之中飞出。

    一刀斩向林缺。

    “滚开！”

    林缺手中凝聚出一柄疯魔杀意血剑，惊人的剑气将海域斩出一道缝隙。

    “砰！”

    草薙，小太郎被剑气震飞，大惊失色。

    这一剑的威力，好强！

    没有恋战，林缺逼退来人后，身子急速遁入虚空。

    “休走！”

    艾欧尼亚封印空间，直接被林缺一剑斩灭，没能留住！

    眨眼间消失不见。

    “可恶，追！”

    亨利三人一路狂追，就算林缺拥有空间系魂技，但面对三位尊者境还是有些无力。

    很快便追赶上来，紧咬不放。

    林缺感觉到体内的各项机能正在急速下降，用不了多久，自己便会力竭身亡。

    回过头，瞥了眼穷追不舍的三人，眼神一狠。

    双手结印，无数疯魔杀意汇聚掌心，双手结印，御兽术携带杀意，一掌拍向海面。

    “轰！”

    瞬间，整个海域开始沸腾，无数杀意潜入深海。

    海底。

    一只只沉睡的强大海兽被杀意影响，纷纷变得无比暴躁！

    “嗷！”

    一时间，平静的海平面逐渐变得波涛汹涌。

    海域上空，亨利三人还未注意到海面的动静，运转力量组成一个囚笼，将林缺包围。

    “小子，这次看你往哪里逃！”

    “动手！”

    就在亨利三人准备动手时。

    只听见噗通一声，海平面卷起一道数千米高的水墙，一只只体型庞大的鲨鱼在水墙内翻滚。

    每一只的妖力等级都在B级以上！

    不仅如此，海平面一道道庞大的黑影在水底搅动风云！

    “嗷！”

    一只通体黝黑泛着寒冰气息，其状如蛇的妖兽飞腾出海面。

    散发出的妖力，更是达到了恐怖的S级！

    “杂碎，滚开！”

    草薙，小太郎脸色狰狞，拔出腰间忍刀，夺目的刀光，将蛇形妖兽头颅斩下。

    鲜血如暴雨一般，洒落海面。

    瞬间将海面染红。

    艾欧尼亚手中黄金蝎尾扫出，水墙内翻滚的鲨鱼妖兽，纷纷被毒针击中。

    生机消散，漂浮在海面。

    在尊者境强者面前，数量不过是个计量单位罢了！

    趁着众人对付海兽的间隙，林缺手中凝聚出一把魔雷之剑，斩碎囚笼，遁入虚空。

    “别走！”

    草薙，小太郎见状，就要去追，然而，无数的海兽腾空，一时间，根本无法清理！

    “你们去追，这些蝼蚁，交给我！”

    亨利手中拐杖飞出，瞬间化作百米巨棒，扫向海面，无数海兽被打入海中，当场身亡。

    草薙，小太郎和艾欧尼亚腾出手，急忙包围杀林缺。

    艾欧尼亚手中黄金蝎尾注入神力，刺破空间，发出阵阵音爆。

    林缺来不及躲闪，直接被黄金蝎尾贯穿了右肩。

    鲜血嗤的一声飚出，身影在半空中连打好几个滚才堪堪稳住。

    草薙，小太郎和艾欧尼亚分别站在林缺前后，封锁了全部退路。

    草薙，小太郎冷笑道：“小子，你压榨自己的潜力和生命为代价，换来的昙花一现，撑不了多久了吧！”

    林缺宛如一个血人，半跪在空中。

    此刻，他体内的生机正在迅速消亡。

    “咳咳咳！”

    一阵剧烈咳嗽，气息变得萎靡。

    看着前后的尊者境高手，林缺眼中一片死灰。

    真的走到绝路了吗？

    “系统，如果我死了，你有能力护住红叶吗？”

    叮！

    系统：o(╥﹏╥)o。

    “大哥，我只是一个系统啊！”

    “你挂了，我也没法活了呀！”

    林缺深深吸了口气，望着前后的两尊尊者境强者，心中有了最终的决断！

    死也得拉上他们一块，为红叶争取一线生机！

    “你们不是想要神祇传承？”

    “那今日，我就让你们看看，你们心心念念的传承，力量有多恐怖吧！”

    林缺脸上尽是疯狂，不在压制两大神祇之力，尽数让其释放。

    “不好，他要自爆！”

    艾欧尼亚瞳孔一缩，发现了林缺的举止意图。

    “想自爆，可没那么容易！”

    草薙，小太郎一把拔出腰间的两柄忍刀。

    一个巨大的血杀印记，烙印在林缺身上。

    “一刀流，血刃杀！”

    “西内！”

    一刀斩出，海域被刀气将海面炸裂开，一柄带着幻影的忍刀，斩向林缺。

    林缺望着袭来的忍刀，心中突生无力……

    就这样结束了吗？

    他不甘心啊！

    就在这时，虚空之中，一柄黑刀携带幽绿色的光芒，划破虚空。

    伴随着一声怒吼，将海域切割开，水花炸裂数万丈！

    “破极，暗灭杀！”

