    

    
“那事不宜迟，赶紧走吧。趁着他们还没有跑太远，驾！”王洪在前领路，楚离紧跟其后。

    
楚离不禁叹了一口气：这个将军，明明是他识别出来的，怎么就变成王洪在前面领路了？

    
辰巍已经与副将会和：“元帅！你怎这般憔悴，他们追上来了吗？”

    
“追没追上来，还不知道。待会就知道了，我已经在城门扔下了我的一个配饰。若是看到了，定会往这赶来。”

    
“是！元帅，我们需要派人去探察否？”

    
“不用了，我们就站在这里，等他们来了我们就往下推石头。还有，弓箭手都给我做好准备。”

    
“是！”黄雍将辰巍搀扶到一块大石头低下，潜藏着。

    
此时楚离已经赶到此处，却觉得十分蹊跷。

    
“将军，你发现有什么奇怪的没有？”

    
王洪点点头，看着四处高耸的山道：“定是有蹊跷，里面定有埋伏，就让我们往里面撞。”

    
“没错，我们现在需要和别人换一声衣服。”

    
“哦？怎么说？”

    
“换上衣服，就算走了进去，他们也未必认得出来。到时候看准了他们的位置，我们便又上山将它们击落。

    
“可是行走太匆忙，根本没有带弓箭手。你这个办法，似乎行不通。”

    
“试一试就知道了。”王洪心中有顾及，却还是换下了身上的衣服。

    
“我们先假装看到了他们，直接往里面冲。若是没有，也是好事。可若是有，我们更能够准确的扰乱他们的军心。”

    
此时，黄雍往下面看的时候，已经有一支浩浩荡荡的的军队向前赶来，旗帜上飘扬着两个大字：大夏，异常的刺眼。

    
“元帅，他们已经到了！”

    
“果然来了。”辰巍低沉着嗓子，也定神看向远处。

    
“鸣鼓！”

    
“嘭···嘭···嘭···”的声音直敲人心，黄雍慌乱的走上前去道：“元帅，我们是不是被看出来了。”

    
原本镇静的辰巍眼里也闪过一丝错愕，这完全没道理。

    
“是不是我们刚刚掉了什么东西被他们发现了？”

    
辰巍仔细的回想着，却怎么也想不出来掉过什么东西。

    
“冲啊！”所有人都向前冲去。

    
副将惊慌失措的喊道：“赶紧给我把石头放下去！”

    
果然，这招引蛇出洞很有效。黑压压的一片军队立在山上显现出来，楚离冷冷的一笑：“收兵，撤退！”

    
可还未来得及，前后就是两支军队向前袭来，这是被前后夹击了？

    
“老夫刚刚就说了，不应该再向前去！”这时候王洪瞪了楚离一眼。

    
“所有人撤！”所有人都如潮水般向后涌动着，在这没有胜算的战争里，楚离没有要反抗的意思。

    
看着眼前惨烈的战况，还有一些士兵已经跪下求饶。

    
就在王洪还在激战中的时候，一块石头迅速落下砸昏了他的头，楚离也被五花大肉的捆绑住。

    
“不应该轻敌啊，况且还是个你这样的敌。”辰巍得意的看着被帮助的楚离，手上拿着一只信鸽道：“就等着，明日你的主人来救你吧。”

    
第二天，天色才微微亮。一个侍卫便慌慌张张的朝着何思凝的房间跑了过来，喘着粗气的说道：“夫人！夫人！楚离他们来信了！”

    
而此时何思凝和叶凡也因为楚离他们被抓了一夜没有睡觉，一直在房间里讨论对策，见侍卫前来报信便立马迎了上去问道：“现在什么情况了！”

    
“夫人这是属下刚刚在院子外边收到的飞鸽传书，我还没打开看。”说完这个侍卫将这书信递给了何思凝。

    
一拿到这封飞鸽传书何思凝便迫不及待的将其打开。

    
只见上面写道：“夫人我是楚离我们现在被关押在一个临时的铁笼子里，因为路途遥远所以天虹之人并未立即回城，就在山谷的另一头临时安营扎寨了，你们见时机成熟之时便可来突袭他们。”

    
虽然楚离被抓走之后也只能用这种方式通风报信，但叶凡凭借他丰富经验的直觉来看此事并没有这般简单，说不定这是辰巍和黄雍设下的圈套。

    
“叶凡咱们趁现在他们还没有逃远赶紧派兵去追吧！”何思凝一脸焦急的样子说道。

    
而此时的叶凡则是稳坐如山，他皱着眉头，挥了挥手，说道：“恐怕事情不会有这么简单。”

    
而何思凝则是一头雾水，从拿到这封飞鸽传书时她就没有一丝都疑虑，或许也是因为救人心切一下子给她冲昏了头脑。她一脸茫然的问道：“这飞鸽传书还能有什么问题？”

    
飞鸽传书在那个时代可以说是最快的传信方式，而这飞鸽也只会在主人之间建立意识中的停顿点也就是说别人无法利用自己的飞鸽传达一些虚假消息，所以敌军宁愿将飞鸽击杀掉，也不能让它回到主人的手中。所以何思凝对此没有任何疑虑。

    
而叶凡则一语道破其中的漏洞，“思凝你想想要是楚离的飞鸽虽然在身边，但是那辰巍若发现了那飞鸽并将其利用，那咱们不是就正好中了他的圈套吗，恰巧他最想杀的人是我，而现在的楚离便是诱饵。”

    
听叶凡这么一说何思凝好像觉得也有些道理。“那天风你说我们该怎么办，到底是救还是不救，时间可不等人啊。”何思凝一脸焦急的说道。

    
叶凡缓缓的坐了下去，端起桌子上的茶水抿了一口若有所思着什么，过了一会儿他眼眸子忽然一亮。

    
“我知道该怎么办了，既然他们想给我们设埋伏，我们这次便将计就计那信中已经点名了这埋伏地点，所以很有可能辰巍的人就在两侧等着我们，正面硬碰硬我们肯定是没有胜算的，现在只能靠智取了，而且现在这种敌明我暗的形势对咱们来说还是有利的。”

    
说道智取，君晚晴却怎么也没有思路关于如何对辰巍的军队进行偷袭，若这次偷袭失败的话楚离恐怕就性命难保了。

    
叶凡一眼便看出了何思凝内心的想法，他用那张大手将何思凝那纤细的小手握在掌中说道：“放心好了，既然我已经回来了，我就决不能让你们受伤。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->