    李灵自信自己在探查气息方面还是比较有天赋的，可饶是如此，她还是没能发现任何的问题，她与徐仁在外所处的位置一切都很正常，根本没有关于孟旗的任何信息，甚至连气息的残留都没有。

    “我们还是先找其他人汇合吧，说不定其他人会有什么发现。”徐仁听完李灵的话眉头也皱了起来。不过他其实是有发现的，这里虽然将灵力残留与气息残留都清理得很干净，但是却就下了轻微的精神波动。而通过那精神波动抽丝剥茧，徐仁发现这里曾经有过两个人动手，而其中一股精神波动明显有一阵剧烈的挣扎，或许是发生了一件让他意外的事情。所以徐仁觉得自己所推测的第二种可能存在的几率非常大。那便是孟旗其实是被一个他非常熟悉且非常信任的人给杀死的。

    可得到了这个结论之后，徐仁又开始犹豫了，这个结果存在的可能性很高，但符合击杀孟旗条件的，恐怕也不多，最值得怀疑的对象可能还是在玉衡峰之内。

    这件事他要是说出去，恐怕玉衡峰峰主会直接跟他急眼，甚至当场出手。所以徐仁也只能将自己的推断先藏在心里，让其他人去触霉头吧，他现在还不想招惹江衡。

    “也只有如此了。”李灵也没指望徐仁能够查出什么来，毕竟徐仁也没有在探查方面表现出什么天赋来，人总是有自己不擅长的领域的。

    其实也不用李灵和徐仁如何找，他们来到不久，龙榜弟子周天海便已经主动找上了他们。

    “你不是天榜弟子吧？”周天海看到徐仁后微微皱起了眉头，作为龙榜弟子他对天榜的弟子都不怎么瞧得上眼，更何况徐仁还不在天榜之内。

    “徐仁拜见龙榜周师兄。”虽然徐仁并不喜欢周天海看他的眼神，却还是毕恭毕敬弟叫了声周师兄。

    “李师妹，是你把他带来的？你可知道此地很危险，他连天榜都没有进，很可能会丧命在此，到时候仙门可是会责怪你的！”周天海看向李灵的时候眼神缓和了许多，哪怕是责怪的言辞，说出来反倒是在为对方担忧。

    “周师兄不要小看他，他的实力可丝毫不比我差，甚至我的命还是他救的。”李灵避开了周天海的眼神，虽然对方说话语气平和，可那双眼睛总让他觉得不自在。

    “哦？是吗？还有这样的事？”周天海听了李灵的话之后先是一愣，而后将目光转移到徐仁身上打量了起来。

    徐仁被周天海看得浑身不自在，感觉这家伙的眼神之中似乎隐藏着一股嫉妒的火焰，随时都可能将他烧死。

    一开始徐仁并不清楚这周天海眼中嫉妒的火焰是从何而来，可是等他目光落在李灵的身上之后立刻明白了，想来这个周天海一定是眼前这位李灵师姐的倾慕者，而他是跟着李灵一起来的，又得到了李灵的肯定，这周天海一定是有了什么误会了。

    “凑巧碰上了李师姐和摇光峰其他几位师姐有麻烦，所以出手帮衬了你下而已……”徐仁想着跟这位周天海师兄解释一下，不然这误会可能会闹大。

    “原来只是帮衬而已，我就说嘛，李师妹天榜第五，哪里轮得上你这个地榜弟子去救。”周天海嘴里这么说，可是眼中嫉妒的火焰却丝毫没有熄灭的意思。

    徐仁也有些无奈，色字头上一把刀，还真不是瞎说的，这周天海还真难应付。既然难应付，徐仁索性也就不应付了，你爱怎么想怎么想去吧，大不了拼死拼活。

    徐仁不仅不解释了，还故意往李灵身边凑了几步，站在李灵的半步之后，俨然成了李灵的小跟班。

    见到徐仁向李灵身边凑，那周天海更生气了，但是看李灵并没有让徐仁离远点的意思，他再气也只能憋在肚子里。

    徐仁见到周天海吃瘪的样子，眼里也不禁闪过一丝得意，不过他也并未得寸进尺继续向李灵靠近，毕竟还是男女有别的。

    “周师兄，我刚才对这里进行了一番探查，却并没有查到任何线索，不知周师兄有没有什么发现？”李灵的心思不在周天海身上，自然也没有发现周天海对徐仁的嫉妒之火，不过徐仁站在她身后，倒是让她觉得挺有面子，毕竟是她带来的人，跟她走近些似乎也是一种表态。而李灵现在最关心的，还是这位龙榜弟子周天海究竟有没有查到什么有价值的线索。

    “这个……我现在也没有什么头绪，还是等其他人都到了，看看他们有没有什么好建议。”被李灵一问，周天海立刻有些语塞了，他可不想给李灵留下无能的印象，但是他从来到此地一直到现在，还真没有发现什么有价值的线索。

    “也只有这样了，既然我们都无法找到线索，也就只能等人都到了，再继续去调查了。”李灵也谈不上失望，毕竟龙榜弟子也不是万能的，尤其是在璇玑秘境中，很多事情也不能以常理去判断。

    接到玉衡峰、开阳峰和摇光峰三位峰主指令的人并不在同一个位置，但是这些人的实力都不差，所以来的速度并不慢。只不过一天时间，璇玑天榜前五位，加上徐仁和周天海，一共七个人便都到齐了。

    “二师兄，你的情况怎么样？”再次见到天权峰陈玄风，徐仁还是挺欢喜的，但是他又有些担心，担心陈玄风之前消耗太大，此刻还没有完全恢复过来。

    “小师弟放心吧，我很好。”陈玄风见到徐仁之后先是有些意外，不过很快便猜到了此中因由，肯定是这个小师弟担心自己的安危，所以才让李灵带着他一起来的。

    “既然大家都到齐了，那我就把事情先交代一下，这次我们是到这里是为了调查孟旗的死因，你们也知道，任何一个天榜弟子仙门都非常重视，而且那孟旗在天榜中排位还不低，绝对不能如此稀里糊涂就被杀了。只不过我来之后四处探查过，却根本没有找到一点线索。现在我也想听听你们的看法。”作为龙榜弟子，周天海的话还是比较有分量的。

    听了周天海的话之后，众人面面相觑，他们当然已经知晓了此行的目的，却没想到连龙榜弟子周天海都没能找出一点线索来。

    “周师兄，您想让我们做什么，直接安排就是了。”排在天榜第一位的卢江川道。

    这个卢江川与已经身死的孟旗一样，都是玉衡峰的亲传弟子，卢江川一直想要尝试冲击天榜，可每一次都被苏青山给打回到天榜榜首的位置。

    这一次卢江川也是收到了玉衡峰峰主的特殊传讯，无论如何一定要查出孟旗的死因。

    “对，这里只有周师兄一个龙榜弟子，所以我们都听周师兄的安排。”天榜排名第二位，来自天璇峰的蔡旭筠也站出来表态了。

    陈玄风自然也没什么异议，对周天海一抱拳道：“愿听周师兄安排。”

    排在天榜第四位的来自开阳峰，名叫张一阳，见到其他人斗愿意听周天海的安排，他也不可能有其他意见。

    最后剩下排名第五的李灵以及没有上天榜的徐仁，自然也没有其他的意见。

    “这里具体出现过什么样的状况目前还不好说，但是既然有人死在这里，那说明这里还是很危险的，所以你们暂时不要分开行事，如果真有什么事情，最少也得两个人一起行动。”面对这些人的表态，周天海脸上却并没有什么得意的神色，因为在这个时候，他并不想展现他的领导能力，他更想从这些人嘴里得到一个有效的方法，可这些人却没有一个人能给他有价值的建议。

    接下来天榜弟子就开始跟着周天海四下探查，想要找到孟旗的真正死因。

    徐仁也开始探查周围状况，这里虽然没有明显的打斗痕迹，却有人来人往的痕迹，一般人很难发现，但是徐仁有自己的方法，另外他还有强大的精神力支撑。

    “会不会有人以灵阵隔绝了气息，然后再动手杀人？”徐仁没有直接将自己的发现告诉周天海，实际上他就算告诉了周天海，那周天海也肯定听不进去，所以他的话是小声跟二师兄陈玄风和李灵说的。

    当然，徐仁虽然是小声与陈玄风和李灵说，却也没有瞒着周天海。

    周天海除了关注孟旗被杀这件事，其实也一直在关注着李灵，尤其徐仁往李灵身边一凑，他的神经立刻就紧绷起来。

    这也是没办法的事，他喜欢李灵，而徐仁这小子的模样他又拍马也赶不上，只能寄希望于自己的实力和头脑能够引起李灵的注意了。

    所以，徐仁对李灵所说的话，周天海也都听到了。虽然他表面上并没有表现出任何异样，却在暗地里留了心。

    徐仁也不在乎这周天海有没有偷听自己与二师兄陈玄风和摇光峰李灵的对话，他既然说出来了，就不怕周天海偷听，之所以会小声说，其实也是抓住了周天海善妒的心理。

