
嗡！嗡！

忽略掉何新那些消息，司予安点开了一个咬着饭团的柴犬——那是山村俊雄的头像。

“他叫三井伟义，是武葬城的运输副官，他来海城，是想截断我们长卢城跟西郊的合作关系。”

“文件密码是好人小姐给我打电话的那天的日期，里面是三井一行的资料，如果可以的话，我们希望好人小姐能帮我们解决掉他！”

司予安：……

敢情还真是让我鲨人？

她瞬间不想接了，但也没把话说太死，只言要看对方势力情况而定，但山村俊雄不愧是个憨憨，竟然直接就当她答应了！

“阿里嘎多好人小姐！”

一道不是语音胜似语音的消息发了过来，雷的司予安不禁扶额。

“网上说长卢城不养傻子，那这货是怎么在长卢城活下来的？不过听说长卢城主是位女性，山村的长相又确实不错，该不会……”

“呸呸呸！我还是个孩子，我什么都不懂！”

甩甩头，司予安摒弃了那些不严肃的脑洞，在家附近找了一家小店坐下了，准备先吃点东西。

小店是个十足的“苍蝇馆子”，店里只勉强摆了两张桌子，桌面上还铺着看上去非常干净的报纸。

报纸很新，全都是半个月内的，但上面刊登的却不是海城新闻，而是一些八卦和小道消息。

本来司予安对这些兴趣缺缺，只想安静地嗦粉，但报纸角落上的一条“寻物启事”引起了她的注意。

那上面画着一个颇为眼熟的摩托，摩托的后尾箱盖子大开，里面空空如也。

在司予安的记忆里，那里本该有一个驴牌的精致“麻袋”的——当然，是在她把“麻袋”拿走之前。

现在那只“麻袋”还躺在她卧室里的某处，还没来得及出手。

按理说这个失物主人找的应该是那三枚灵魂石，可报纸上刊登的却是找摩托，还不敢刊在大报纸的版面上，只是选了这么一家小报。

“它们的主人是谁？西郊的某位玩家吗？”

嗦着粉，司予安开始认真查看桌上贴的其他报纸，还趁老板不注意去另一张桌子上翻了翻。

“作为副本道具，灵魂石为什么会出现在一个普通巡卫的后尾箱里？”

“是有人让他运送这件东西，还是……他毫不知情，只是被人当做了运输器？”

线索太少，司予安无法从中推断出几件事的轮廓，她将报纸翻了个面儿，又发现了一条有意思的新闻：

【西郊高级巡卫暴尸巷口，满身钱财不翼而飞！】

标题下面是一张打虚了的，只能依稀看到地上躺着个人的黑白照片，再下面是报纸对财鲨、情鲨的无聊分析。

照片太虚，司予安看不清地上那人的脸，但她认识图上的背景，正是她半月前在西郊教训的那个高个儿巡卫。

她不会主动鲨人，只是把那个家伙绑好放在了显眼的地方，以西郊的治安情况，自然会歹人“帮”她完成这件事！

一目十行看完上面的“分析”，司予安又注意到在文章结尾，还提到了另一位受害者。

“说的是那个矮个巡卫吗？”她放下报纸，翻转另一张，却发现两张桌上的报纸竟没有能跟这篇文章连上的。

“好麻烦啊……”

付完钱，司予安找到了小区里的废品回收站，趁两个工作人员不备打晕了他们，然后锁了门开始寻找起来。

也幸亏海城对纸张回收又专门的分类政策，不然她是绝找不到那几天的报纸的。

将半个月来的所有报纸摞在桌旁，司予安飞速翻阅。

“摩托车的寻物启事……巷口的巡卫……啊这里！”

【另一位受害者称袭击他们的是一位黑衣黑裤的长身姑娘，可他的说法没有人相信……】

【醉鬼报警称自己家被人潜入了，但因为没有损失任何钱财，巡卫认为一定是他喝醉了。】

【有居民在网上大肆宣传自己看到了巨大的猛禽，还听到了打斗声，巡卫长决定将此人关闭进西郊监狱……】

一连好几天，报纸上全都刊登了跟那日相关的事情，但对每件事的描述都故意歪曲，仿佛是不想让看报纸的人将它们联系起来。

“那干脆不登不就好了？为什么还非要发行出来？”

将这些报纸都放回到原来的地方，司予安悄无声息地离开回收站，回到了自己家中。

听到门响，阿橘凑过来闻了一下，然后打了个喷嚏跑远了，猫瞳中满是嫌弃。

“很臭是吗？”司予安笑了笑，换下衣服直接走进浴室。

洗完澡换了衣服，她从卧室里找出驴牌“麻袋”，对照着网上的信息查询价格。

“这个是普通款，只能卖七万多……那四舍五入就是十万块钱咯？”

摸摸下巴，她将“麻袋”随手扔在柜子上，打开了山村俊雄传来的加密文件。

“能用巡卫传递灵魂石的人，必定也是了解巡卫，并且能在一定程度上左右巡卫去向的人，这说明ta至少也该是西郊的中层人员。”

“而等着接收灵魂石的人应该比送出的人级别还要高上一点，不管是在西郊的管理体系中还是在‘摇篮’里，也许这两人间还是秘密联系。”

想到这儿，司予安突然愣了一下，“那会不会那些报纸……其实就是两人传递消息的方式？因为不能直接联系？”

“所以这两人分属不同的势力立场吗？”

山村俊雄给的资料很详细，甚至连三井喜欢在咖啡里加多少糖都列了出来，但同时他的资料也恨粗糙，并没有写明三井要联系的是西郊的谁。

不过这也可以理解，长卢城那边一定是按照流程准备的资料，在司予安真正接下这份委托，并收了定金之前，即便是山村那个憨憨也不能越过流程去。

只是不知道，这三井要联系的人，还有和长卢城做交易的人，会不会和那用报纸联络的两方有什么关联了。

划开微信，司予安给山村发去一条消息：

“这委托我接了，但我不会轻易鲨三井伟义，这样的话你们能给多少钱？”

她的直觉告诉她，西郊的掌舵人在下一盘大棋，而长卢城就是这棋盘上的一颗重要棋子。

虽然不清楚对弈的是几方、都有谁，但司予安相信，若是能在长卢城这里插上一手，对她了解武葬城，进一步接近“背后人”一定是有帮助的！

嗡！

山村俊雄发来回信，还附了一个大惊的表情：

“好人小姐为什么要鲨三井？我们只是想让好人小姐解决掉他，并不是让你鲨了他啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846944"  chaptername="第56章  接受委托">加入书签</a>
</div>
