    冼沧澜大惊失色，脸皮抽抽了半天才万分敬佩的说：“杨道友真乃……真乃奇人也！”

    奇你大爷！杨凌很不屑的看着冼老头儿，这马屁拍的太不要脸了，看你的脸我就知道你在心里骂我是个**。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “所以，玉虚子现在还是不是玉虚子我都不清楚，所以筑城这事儿有点儿不靠谱，还有，他说的意思你有没有听懂？”杨凌说。

    冼沧澜微微点头，神色变得有些凝重说：“杨道友，按照你说的猜测，玉虚子前辈有八成已经不是原来的那个玉虚子了，而是一个记忆不全的道境强者的元神投影分身，不过既然是道境强者，他知道的东西我们根本就无法去猜测，但此事你也不必焦虑，要在这方圆几百万公里内筑起八座大城，当不是一朝一日可以成功的，而且眼下人手不足，凭借我和巨魔族一群灵境的手段，肯定更加缓慢，所以千万别有什么让他不高兴的举动！”

    杨凌点点头，不过心里却是万分不爽，尼玛上次弄来一个反骨仔玉虚子，这次竟然变本加厉变成了一个道境强者，这个人越来越不可控了，不过好在如今呆呆傻傻，威胁相对来说并不大，而且他想要修城，自己特么的也拦不住啊！

    杨凌一脸郁闷的和冼老头儿回到玉虚子身边，此时他还不停的屈伸着手指嘴里念念有词，什么天雷无妄水火未济之类的，听的杨凌稀里糊涂如坠云雾。

    “玉虚子前辈，你有没有化灵丹的单方？”杨凌此时也懒得去问筑城的问题了，刚好趁着这老头儿看起来稍微清醒点儿，赶紧打听一下自己迫切需要的东西。

    “化灵丹？”玉虚子呆了一下，然后不停的摸自己的脑袋，脸色渐渐变得痛苦起来。

    杨凌有些害怕的往后退开几步，赶紧拱着手说：“前辈想不起来就算了，我也只是随便问问而已！”

    玉虚子的脸色这才慢慢恢复，然后手一摆，一堆东西飘到杨凌面前，仿佛自言自语的说：“这些东西好像不是我的，你拿去看看！”

    而杨凌早就迫不及待的手一挥把一堆东西都收进戒指，然后笑得合不拢嘴的连连道谢。

    “对了，再帮我找八个道境的帮手来，嗯，最好一元境以上的，一旦八城筑好，就要激活阴阳之气，非道境不能成也！去吧！”玉虚子说完就像赶苍蝇一样挥挥手。

    杨凌一个趔趄差点儿从天上栽下去。

    道境？尼玛还要八个？你以为是地球上的大萝卜呀？老子去哪儿给你找？眼下只有一个，还躺在棺材里面。

    于是杨凌不敢再留下来，赶紧用神念沟通镇魂塔，然后如同被狗撵一般窜进塔门，转眼消失不见。

    片刻之后，杨凌哈哈大笑着从塔门跨出来，已经完全就把玉虚子的话抛到脑后。

    “老二这是吃鸡屎了？笑的这么贱！”高文峰端着盘子惊奇的说。

    “妈的，你就不能说点儿别的？”窦云涛忍不住踹了他一脚，嘴里的鱼都差点儿吐出来。

    杨凌也了懒得理这几个货，身体一晃就穿过镇魂界的城门进入系统的院子，然后走进凌霄宫，找了一间空的偏殿，把刚才那堆东西都取出来。

    林林总总有上百样，其中有大部分都是各种稀奇古怪的材料，布满八卦图案的阵盘有七八块，瓶瓶罐罐十多个，三个玉匣，十多块玉简，其中一口看起来非常古旧的木箱子引起了他的兴趣。

    杨凌用神识感受了一下，这口箱子就是最为普通的木箱子，两尺宽一尺高，没有丝毫的灵气元气波动，也没有丝毫阵法镶嵌的痕迹，材料也极其普通，就和中国古代人使用的箱子差不多，由于年深日久，表面已经黑，上面雕刻的一些装饰花纹也已经磨损的非常严重，有些地方已经看不清楚本来的样子，特别是锁扣处，由于常年开合，铜环都被磨的亮。

    杨凌好奇的打开木箱子，里面没多少东西，几套男女衣服，颜色早已褪去，几支普通的玉钗木簪，还有梳子手镯之类的，一看就是一个女子所使用的物品。这估计是玉虚子留作纪念之物，也不知道是他的道侣还是相好？亦或是别人的老婆？

    杨凌恶意的猜测了一下，看了几眼就把箱子合上。

    七八块阵盘杨凌直接没看先收进戒指，这东西他看玉虚子用过，估计自己看了也白搭。

    剩下的瓶瓶罐罐杨凌也挨着打开看了一遍，几乎都是空的，只有一个瓶子里放着一颗黑漆漆的丹药，闻起来略微带着一股淡淡的腥味，闻着神魂都有些跟着翻滚的冲动，杨凌也没敢吃，估计不是什么好东西。

    三个玉匣内倒是放着一些东西，一枚飞针，半尺长短，通体紫色，杨凌输入灵气试了一下，现里面灵阵繁复，应该至少是一件四阶法宝，顿时让他兴奋了许久。

    还有一块兽皮，上面隐隐有灵气涌动，翻开后现上面画着一幅地图，标注着几个位置，杨凌也没在意，地图这玩意儿他还有几张，不过宇宙这么大，鬼知道在什么地方。

    最后一个匣子内放着一粒紫色的珠子，杨凌也用神识感受了一下，现里面竟然有一丝生命气息的波动，吓得他差点儿就丢地上了。

    杨凌将这些东西都分类收进戒指，最后才去看那十多块各种颜色的玉简。

    对于他来说，法宝类的东西都可有可无，材料更是不缺，现在他急切需要的是一些能够提升境界的丹方，丹药和功法。

    丹方就不说了，非常珍贵，特别是虚境强者手里的丹方，肯定不会很垃圾，但功法也很重要，杨凌现在除了玉孚剑诀之外，就只会一些最简单的御神法术。

    不过这些玉简并没有让杨凌失望，拿起的第一块，输入灵气之后，脑海里就显示出来一篇叫“阴阳二气斩”的法术，草草看了一遍，这应该就是当初玉虚子偷袭自己时候用到的那种恐怖的法术，这倒是个好东西，威力虽然比自己的玉孚斩元术小，但使用起来却相对安全。(未完待续。)