    “交出此鼎，老实跟我们回星河剑派，听候发落！”

    于南华咬字铿锵有力，双目怒叱。

    星魂武神境第十二重楼的气息，几乎在瞬间将陈枫浑身震慑住了。

    陈枫实在是从未见过如此厚颜无耻之徒！气息压下，陈枫浑身骨骼都在噼里啪啦发出声响。

    这一瞬间，他要动弹一下都显得极为艰难。

    不愧是星河剑派位列是二十五的真传弟子！不得不承认，确实实力极强。

    陈枫强扛着威压，拼命抬头，怒视于南华。

    他费尽全力也要怒喝：“大言不惭！”

    “你敢说你要我的鼎，不是为了占为己有么！”

    “我拼了命才得到的东西，凭什么交出来？”

    然而，不等他说完。

    身上的威压，更甚！鲜血从陈枫的唇角滑落，浑身骨骼嘎吱嘎吱，发出危险的预警。

    看着面前如此狼狈的陈枫，于南华却眯起眼睛，冷眸不屑地笑了起来。

    “你再怎么牙尖嘴利，在我面前，又能如何？”

    无话可说，只能一战！偌大的星图开始疯狂闪烁，全力运转！暖白色的亮光自陈枫体内爆闪而出，断刀浮现，力扛那无尽的威压！于南华的实力，更在洛妙音之上，足足有星魂武神境第十二重楼小成！而此刻的陈枫就算拼尽全力，也只能发挥出星魂武神境第十一重楼巅峰的实力。

    看似差距不大。

    但是修为越到后来，哪怕同等境界之中。

    些许的境界差距，在实际大战之中都会反馈出极大的差距。

    纵使底牌尽出，甚至连刀魂都显现出来。

    可陈枫得到的结果，也不过是击中于南华！使得他的怒火更甚。

    而后……“噗！”

    洛妙音三人甚至无需动手！光凭于南华一人，就足够让陈枫浑身浴血，倒飞出去。

    狠狠地砸在了那尊四足方鼎的鼎身上。

    大修罗洪炉外表的纹路和造型凹凸不平，陈枫五脏六腑被砸得全部移位，布满裂痕。

    陈枫喋血，身上多处伤口皆是被于南华的剑气贯穿，深可见骨！随着精血的不断流失，此刻的陈枫，可以说是命在旦夕！“咳咳……”陈枫死死盯着不远处的于南华，染血的双手撑着鼎身。

    逼自己站起来，绝不能就这么倒下。

    “哈哈哈……陈枫啊陈枫！”

    “都死到临头了，还要逞强。”

    于南华大笑着缓缓朝他走来。

    他展开双臂，看向周围：“你选的位置非常隐蔽，人迹罕至。”

    “除了我们，没人能找到这里来救你。”

    “我倒是想看看，就现在这种形势下，你还能怎么绝处逢生！”

    陈枫一言不发，只双手死死扣在身后的大修罗洪炉鼎身。

    双目怒视着于南华！绝不放弃！绝不服软！哪怕是战，也要战到血流尽的那一刻！眼前的视线甚至已经开始逐渐模糊。

    陈枫自己也清楚，现在的他就连生息都极速衰弱了下去。

    可谓是真正的命悬一线。

    但，正是此刻，陈枫的脑海中响起了金三爷的声音。

    “引导你脚边流下的所有精血，包括你还剩下的精血，抓紧时间淬炼！”

    “直接把精血流入大修罗洪炉之中，速度会快很多！”

    “快！快快！”

    陈枫的心中，顿时燃起了一丝希望。

    是否绝处逢生，就看这最后一招了！下一刻，佛陀怒目狮吼功，发功！紫白色巨大雄狮之上，宝相庄严的圆目怒叱佛陀穿越虚空而来。

    时空之力流转，在于南华还没来得及反应的瞬间！精准一指，按在了他的眉心！嗡！陈枫脚边、附近的所有精血，在这一刻全部都被引导到了大修罗洪炉之中。

    在他的刻意操控下，那些精血一进入大修罗洪炉中后！当即，便是疯狂燃烧了起来！这是陈枫能想到最快的淬炼方式！“陈枫！你做了什么！”

    远处的洛妙音见于南华浑身一顿，僵滞在了原地。

    当即变了脸色，想要冲过来。

    陈枫冷冷一笑：“我能做什么？”

    “洛妙音，我最后警告你一次，不要插手！”

    五个呼吸的时间还没过去，甚至连第四个呼吸的时间都不足！面前的于南华身上，骤然爆发出更恐怖的气息。

    但与此同时，陈枫的唇角，也终于勾起了一抹寒冷的笑意。

    他拼着燃烧部分精血的代价，加速炼化了只炼化到五成的大修罗洪炉。

    此时此刻，炼化已达七成！就在炼化到七成的这一刻！无须多言，陈枫自己就能感觉到，冥冥之中像是达到了一个临界点。

    身后的这尊巨鼎，虽然还无法被陈枫发挥出全部的威力。

    但至少，他已经可以基本使用了！待于南华回过神来，再凝神细看之时，他的脸色顿变。

    “不好！”

    然而，已经来不及了！陈枫身后的大修罗洪炉赶在于南华冲到之前，骤然变大。

    鼎口瞬间出现一股前所未有的恐怖吸力。

    于南华脸色在短短一瞬间一变再变，可他终究还是慢了一步！在他的剑气冲到陈枫门面的瞬间，陈枫整个人消失在了原地。

    轰！大修罗洪炉鼎身一震，大地顿时龟裂了开来。

    冲到近前的于南华，浑身一颤，几乎没有站稳。

    “可恶！”

    于南华一剑劈砍在了鼎身！气急败坏的模样，早已失去最开始的清冷、温和。

    只见他转过身来，怒目而视身后的三人：“还愣着干什么，他肯定还没完全炼化成功！”

    “赶紧给我全力进攻！把他给我震出来！”

    那暴怒的模样，让站在后方不曾动手的洛妙音，心神微微一震。

    总感觉……哪里不太对。

    不过，她身侧的另两位真传弟子不疑有他，直接冲上前去。

    随着于南华一道拼命攻击护住陈枫的那尊巨鼎。

    三人表现出的疯狂，让洛妙音有些疑惑。

    然而不等她继续有所行动，那尊被于南华等人全力进攻的巨鼎，忽然开始动弹了起来！此时此刻的陈枫，已经来到了大修罗洪炉真正的内部。

    这是一个方圆几千米的小世界。

    陈枫左右看去，里面空空荡荡，走路都有回声。

    

