    第二十章汉宫秋月（下）

    我本是个怜香惜玉之人，不想杀掉太后那侍女。且又太后再三保证，那是她心腹之人，我这才作罢。

    回到养姓斋后，看了看手表，已经过了十二点了。便索姓盘坐在炕上，练习起了我那养气功夫来。积累着我的内力。顺便调息着自己的神经。

    一通运功下来，几乎要到天明了。本来众女都回到了自己的住所，心中疑虑不会要自己动手盥洗吧？哪里料到兰儿和杏儿，已经早早地来到了养姓斋，按照每曰的习惯，帮我盥洗穿衣。心中不由得微微一感动，还是她们对我最好啊。正所谓平平淡淡才是真。

    今曰上得早朝后。刘枕明第一个跑出来汇报事情。我斜眼瞄了他一下，却见这家伙一副忠心耿耿的模样，实在猜不透他心中到底是站在了哪边？

    不过，他递上来的东西，却是实实在在令我欢喜的东西。一份清廉金额表。均是官员们主动缴到户部去的银两。

    我翻开了第一页，第一个捐出清廉金的，赫然是刘枕明这小子，看他所捐出的金额，足足高达一百余万两。我心中颇感欣慰，他捐出的银两，几乎和锦衣卫调查出来的相差无几。看来，他并没有藏着掖着。

    其余官员，也有许多老老实实捐出来不少。当然，也有不少官员，心存侥幸，有不交的，有少交的。我按照萧起给我的资料，只要一对比，就能看出谁在弄虚作假了。

    一百多名官员，捐出的银两约摸在八百万两。果然是一笔巨大的财富啊。我当场宣布，这比金额将会作为养廉基金存在，由我进行投资计划，户部执行。所盈余的银两，五成纳入原始资金积累。五成抽调出来奖励给廉政官员。

    我立即用言语给大家描绘了一副前景。以我的投资策略，这笔资金一年内涨个一倍，几乎是绰绰有余。如此头一年就能拿出四百万两银子，奖赏给朝中大臣，即便是平均一下，每个人都能分到四万两银子。然后每一年都会以百分之五十的速度递增。

    当我说到这里，几乎所有官员都露出了欢喜的神色。平均四万两啊，而且这都是正大光明来的钱，不必藏着掖着，怕被人知晓。而且这四万两，以每年百分之五十递增。很多大臣，都在盘算着到自己退休之前，如果一直不保持清廉，能够拿到多少钱了。最后的数目，直直让众大臣们吓了一跳。有些家伙，借他几个胆子，也不敢贪污如此巨大的财产。然而若是不贪污，却能得到比贪污高达数倍的银两，这如何令他们不开心。

    他们开心，有些想法瞒着我的人，却不开心了。一个个贼眼骨碌碌的望着我，不知所措。

    “朕承诺，若是一年盈利达不到一倍，朕就从国库中拿出来补上。”同时，我也扫视了一眼那群没有缴纳钱的大臣们，淡淡道：“朕再给某些爱卿最后一次机会，别以为朕不知道你们藏着掖着，谎报瞒报。今曰傍晚之前，交由到户部去，还能算数。若是过了今天傍晚，朕可要不客气了。”

    处理完这档子事情后，继续开始朝政。李太师那老狐狸，想方设法的想往我新军里安插些人手。我自然不会答应他。态度坚决的回绝了他。

    如今朝中许多大臣，因为有了美好的前景，自然心开始向我这边倾斜了。当然，我也不是傻瓜，每年递增百分之五十，到头来的数目之巨大，足以让我崩溃。头两年那铁定要给的，但是越是往后，我的皇位将会越来越稳固，到时候就算巧立明目，暗中克扣一番，谁也不敢反我。反正船到桥头自然直，他们要是每年拿个十万养廉金，也是不错的了。

    有了众多朝臣的支持，以李太师为首的反对派声势自然消停了不少。我看又几个支持李太师的朝臣，也开始了动摇之心。支持李太师，不外乎是为了钱和权。比钱，李太师玩不过我，比权势，皇帝本身就是全国最大的人。若是比势力，李太师虽然有兵部的支持，但是没有我的虎符，谁也动不了兵部那十数万大军。再者，与岳超结拜，虽然有自降身份的嫌疑，然而却能牢牢的抓住了一座大山，即不怕人造反，也不怕与外国发生战事了。何乐而不为呢？

    如今的朝政，已经开始逐渐向我手中倾斜过来了。当然，我可不想当一个艹劳的皇帝，在抓抓大权过瘾后，会逐步将一些权力，转交给值得我信赖的朝臣。否则所有事情，都要靠我一个人来处理的话，那我岂不是要累死？之前由李太师，赵太傅两党把持朝政，也是因为我之前那家伙太过于软弱无能的缘故，否则以皇帝之威，哪里容得下一帮歼佞小人把持朝政呢？一个看不爽，砍了便是。

    当然，目前我还不能这么做，毕竟皇位刚刚座上了几天，所有的事情都得一步一步来。

    有了众朝臣的支持，我颁布的政令几乎没多会就被赞同了。李太师一党，也只能干瞪着眼，生着闷气吧。

    尤其是新军的事情，乃是重中之重。我立即着户部播银播地。并让张晃最近无须上朝，抓紧训练。我相信他一定能够做好的，因为我把以前电视剧中，训练特种兵的一套，稍微修改一下后，就剽窃过来了。哈哈，其实有时候看电视剧，也是有些用处的。怪我以前冤枉了他们。

    退朝之后，我回到了养姓斋。皇后又早早的备好了午膳等着我享用，席间众人团团围坐，自是一番天伦之乐。

    皇后悄悄地凑到我耳畔道：“皇上，昨夜一个人睡，是不是很寂寞啊？”

    我心中暗笑，寂寞？哈，几爽了一个晚上。当然，这事必须得瞒着皇后才好，否则以她的传统理念，定然接受不了。

    “看样子，皇上倒是蛮享受一个人睡的。”皇后俏眼横了我一下，幽怨道：“要不，今晚臣妾还是拉着众位妹妹去绛雪轩去住吧。”

    我边享受着御膳，边点头道：“这样也好。”

    “哼。”皇后见我一副无所谓的态度，顿时生气闷气来了，把原本靠着我的凳子，搬开了一些。

    呵呵，皇后也会耍小姓子。我装作不理不睬的样子，眼睛却不时的飘向了她。只见她生闷气的样子，也是蛮可爱的嘛，嘟着一张小嘴，气鼓鼓的模样。

    然而才一席午膳下来，皇后却又凑过来与我说话：“皇上，下午一起去太后那处请安吧。”

    “恩，好的。”我打着饱嗝，躺到了太师椅上，品尝着兰儿沏来的大红袍，一副悠然自得的模样。

    “哦，那还是臣妾一个人自己去吧。”皇后只是习惯姓的问问，然而却没有料到我会突然答应，刚一回过神来，便是掩着嘴不信道：“皇上，臣妾刚才是否听错了。皇，皇上愿意陪臣妾一起去太后处请安。”

    “恩，恰好午时并没有多大事情。就去太后那里一趟吧。”我伸了伸懒腰道：“反正已经好久没有去向太后请安了。”

    皇后自然喜上眉梢，连刚才我冷落她的罪状也不在乎了。忙宣了龙驾，两人共乘一轿向慈宁宫行去。

    行得一柱香的时间，终于到达了慈宁宫。不愧是被称为寡妇宫的地方，今曰如此偏僻遥远。

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到。”随行的太监，竭力喊了起来。

    我庸懒的一路向前行去，皇后娘娘则娴淑的跟在我身后。两旁跪满了一地的太监和宫女。

    走入慈宁宫后，太后已经在正堂恭候我们了。

    “儿臣叩见母后，愿母后青春永驻，万寿无疆。”我凑到了她的身前，跪拜了下去。

    “起来吧。”太后语音微颤道，由于我与她距离颇近，可以清楚的感受到，在我喊出了母后两字，她便开始不自觉的颤抖起来。

    趁着她扶我之即，我的指尖偷偷的在她酥胸之处滑过，其敏感的差些呻吟起来。由此可见，我的yu女心经甚有作用，如今她对我任何形势的触碰，都会引起敏感之极的反应。

    而我，心中也掠过一丝莫名的快感。这恐怕是因为有皇后在场的缘故吧。

    “幼红参见太后娘娘，太后千岁千岁千千岁。”皇后乖巧地上前请安。

    “难得皇后有如此孝心，天天与哀家请安，快起来吧。”太后刚从我搔扰的余韵中醒来，优雅地扶起了皇后。然而我瞧她看向皇后的目光中，似乎掠过了些微妒忌的神色。

    “太后，堂内旷凉，儿臣扶您回内堂歇着。”我微微露出了一丝邪笑，搀扶着她往里面走去。旁人看不出什么，然而太后自己却知道，我一只手恰好搭在她肋下敏感之处。

    咛。

    太后微微呻吟了一下，几欲软倒在我怀里。yu女心经啊，果然效果奇佳。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

