    虽然每月五十个银币，根本不算什么，但是你这种投机取巧的家伙，我记下了……

    从来只有我薅别人的羊毛，别人想薅我的，得看我愿不愿意，你倒好，不请自薅？

    周卓心中默默的记下了这个老色批id，也没继续傻愣愣的站下去，悄悄的混进了人群，逛了逛这个酒吧一条街。

    违禁的东西，当然是没有的。

    因为周卓发现了执法队……

    似乎是因为之前跟恩雅提过“玩家”这个种群的疯狂的原因，恩雅很小心的避开了雷，剔除了所有一见面就跟自己口花花，讨要任务的烦人家伙。

    用九域本土的土著修行者，组建了庞大的执法队。

    周卓大致估算了一下，他逛街一样的逛了一下午，虽然还没将山下的区域逛了十分之一，但是却已经见到了不下三十队，每队六个人的黑色劲装执法队。

    而且修为都在三十级左右。

    大体上居然都是体修，这是周卓没想到的，然后其中夹杂着一个两个的符修，法修，各种职业都有，不过拥有隐藏职业的，还是在少数。

    玩家也是如此。

    根据天玄门附属城区的规模，这么算下来，此时的天玄门，仅仅是一个执法队，大概就不下于万人的规模。

    夕阳西下，周卓呆呆的坐在一个商店门口，望着远处的黄昏……

    他突然有点怀疑人生。

    自己是干嘛的？

    我是谁？

    我要做什么？

    我从哪来？

    我要去哪里？

    这天玄门门主是自己啊，倒不是说担心恩雅架空自己，这简直是无鸡之谈。

    只是，周卓突然觉得有些空虚。

    在【九域】这个大世界，自己不做任务的时候，好像就像一个废人……

    嗯，孤魂野鬼！

    游离在整个【九域】之外。

    别说游戏内了，就算是现实中，好像也是如此，夏雨一个人包办了所有的事情。

    自己呢？

    变强，变强，变强！

    虽然这是必须的，因为时间紧迫，但是这种没有哪怕一丢丢参与感的感觉。

    还是让周卓有点emo。

    “唉……手下太能干怎么破？”

    周卓坐在地面，喃喃道：“真是难以想象啊，恩雅这么一个冷面大剑士……居然对管理方面这么擅长，简直是牛皮他爸爸给牛皮开门，牛皮到家了啊……”

    “虽然这丫头的人设在自己这里早就崩了，但是也没想到居然这么离谱。”

    周卓抬头眺望远处云雾中，被晚霞照耀的金光闪闪的山脉，恍若隔世。

    就天玄门这种火爆程度，还需要自己去屁颠屁颠的每天刷一次神迹之塔打广告吗？

    多少有点多余了。

    而且，夏雨在蓝星，也不是只关心游戏里的宣传的，他也是在论坛卖了水军大力宣传的。

    所以，他去每天一次挑战神迹之塔，真的有用？

    起身。

    周卓拍了拍屁股上的灰尘，默默的朝着天玄门的山门走去。

    他也想飞，但是下午周卓亲眼看到，一个刚刚学习到“飞行”（滑翔）技能的玩家，兴冲冲的在商业区飞起来，当场就被执法队干下来了。

    天玄门，禁空！

    倒不是周卓矫情，非得搞“人人平等”，“荣甘共苦”那一套，只是这是恩雅制定的规矩，他不好去破坏。

    想想吧，恩雅妹子不遗余力，日夜不辍的复兴天玄门，可谓是鞠躬尽瘁了。

    但是自己身为天玄门门主，第一次露面就是去打破恩雅长老制定的门规。

    这无疑对玩家们口中尊敬的“恩雅长老”的威严是一种严重的破坏。

    这很不好。

    于是，周卓了一个小时的疾步走，终于来到了山脚。

    这里是天玄门上山的山门，周卓眺望了一下，很难想象，这些人不到一个月的时间，就能建造出这么一条通天坦途，而且山门古朴大气，能够容纳五辆马车并肩进入。

    山门的左右两侧，是两块安静的时候，在夜幕下，一个呈现出赤红色，一个呈现出蔚蓝色。

    周卓望着这山门虽然壮阔，却没有什么人的荒凉景象，有点挠头……

    这跟他之前想的不太一样啊。

    他之前遇到红蓝爸爸的时候，不由得想到了万年前的天玄门，这两个石像，应该是作为天玄门的特殊存在（吉祥物）出现的，而且这上山的山道上，应该有很多的弟子在玩闹，叽叽喳喳才对啊……

    难道是自己来的时候不对？

    周卓看了一下时间，晚上八点钟。

    莫不是恩雅制定的规矩？

    下山的弟子，在八点以后就不可以再返回山门？在宗门内的弟子，八点以后，也不许外出？

    周卓心中疑惑，轻轻的呼唤了一下：“小红，小蓝？”

    黑暗中，一红一蓝两个大眼睛大放光明，待看到眼前的周卓后，一个二个闷声道：“哦，门主啊。”

    哦，门主啊？

    这就完了？

    你俩是有多来懒？

    因为在象征性的跟周卓打过招呼之后，这俩货的眼睛就合上了，只发出微弱的红光和蓝光，而且周卓通过破妄之瞳看得出来，这俩大家伙，身上的石块微微开阖，明显是睡觉呢。

    天玄门门主回归，这么大的事情，你们两个家伙就没点表示吗？

    周卓表示很伤心。

    只能默默的上山，一路上的景色，倒是被规划的不错，这个山峰灯火点点，那个山峰灯火点点，看起来人数不必山下闹市区的少，这是宗门强大的表现。

    不过，周卓大致明白，能够晚上住在宗门的，多半都是【九域】的土著。

    这就很不错。

    从心理上，其实周卓是不太喜欢玩家这个庞大的群体的，因为他们加入宗门，只是单纯的“加入”而已。

    从头到尾，她们都不会对宗门产生多大的归属感，这一点从山下夜十三和老公的对话中就能看得出来。

    说白了，玩家来这里，都是单纯的单一的为了自己的利益而已，就跟周卓做任务一样。

    只是为了变得强大。

    但是土著不一样，土著修行者，特别是符修，天玄门带给他们的意义大不一样。

    万年前，煌煌天玄门一朝崩塌，让天下符修俱失欢颜，没有人不心痛，没有人不遗憾。

    天玄门的荣光，也正需要这些心中有危机感，并且大多都对这个世界有着很深的了解，知道【魔域】危机的修士来重现，他们说起来，像是愤青。

    有点古板，有点小心思，但是大义却都在心中根深蒂固，这是一种思想固化。

    但是同时，对于一个修仙世界来说，是好的。

    因为他们都想着建功立业，杀魔族，保卫人域，保护亲人，这是他们作为土著，加入到天玄门的优点。

    反观玩家，反水这种事情，只不过是家常便饭而已，这个宗门呆的不开心了，换一个呗。

    不过，这种事情，也是有解决的方案的。

