    第九十三章五个人

    宇宙星空的一陨石上，有着七座试炼塔，而其中第五座试炼塔的第四层。

    “咦？”

    罗峰发现手腕屏幕变动，不由低头看去，因为排行榜上显示现在依旧在闯关的只有五个人，一旦屏幕变动就代表有了些新变化。

    no.1 李牧（乾巫宇宙国），积分：77 7777 0000

    no.2 伯兰（诺亚宇宙国），积分：700000 0000

    No.3 古思罗（伊姆宇宙国），积分：16 8297 0000

    ……”

    屏幕上是前一百名，其中包含了罗峰关注的四个人——李牧、伯兰、逸锋、坎迪塔以及自己！

    罗峰面色欣喜，“师兄竟然闯过整个第六座试炼塔了！”

    从积分能够判断。

    “看来我也得抓紧了，可不能落后师兄太多。”

    ....

    第六座试炼塔的第四层。

    一道血红身影，快如闪电，划过一道曲折而诡异轨迹，直接从那一头头凶悍的飞犼围攻中远远逃逸开去，在半空中留下了数十个幻身。

    当他看到手腕屏幕变动时，眉头不由一皱，更有不可思议之色。

    “这李牧竟然会比他还强，属实难以置信。”

    “这李牧究竟是什么人，竟然能在试练塔中压他一头，他已经很努力追赶了，却始终没能追上李牧的速度。”

    “李牧.....看来未来会很有趣。”说完嘴角微微上扬，“不过，想赢我没那么容易。”

    .....

    一号餐厅外的中央广场上，百万名已经淘汰的恒星级天才们，此时都神情肃穆的看着天空，久久无语，个个都已经惊呆了。

    洪作为站在广场已经淘汰的上百万名恒星级天才中的一员，听着周围的议论声，心里也是与有荣焉。

    现在试练塔里还剩下五个人，其中两个人都是他们地球人，其中更有一个还是试练塔的第一名，看到这里，洪都笑的合不拢嘴了，哪怕他早早被淘汰，只是闯到第二座试练塔，可以说，巅峰天才战对他来说已经到此结束了，完全没有进入前1000名的机会。

    “我猜的不错，李牧果然是妖孽，哪怕到了宇宙也一样是妖孽，看来之前输给李牧并不丢人，情有可原。”洪哈哈一笑。

    ......

    已经淘汰的百万名恒星级天才中，一个背后还有着两个羽翼，眉心有着一颗晶体，穿着白色羽衣仿佛地球上传说中天使的绝美少女，此时看着屏幕上第一的李牧，一脸呆滞，尽是不可置信之色，面上还有这羞红。

    “这怎么可能？”

    “那个连搭讪都不会的人会是第一？”

    看着在试练塔里大杀四方的李牧，随后又想起了和李牧的赌约，原本洁白如羊脂玉一般的俏脸上，不知何时染上一层红晕。

    “我似乎干了一件傻事，我怎么就答应这种赌约？”

    少女抬头望了望四周，“那时，要是他出来问赌约的事.....我是答应....还是答应？...”

    看着大杀四方的李牧，绝美少女突然发现，“咦....为什么看上去有点威武的样子！....”

    不管外界怎么想，此时，李牧已经被传送到了第七座试练塔。

    排名第3——第7，全部是栽在第六座试炼塔第一层！

    每一座试炼塔的七层，每层最高积分一样，因此实际上七层的难度虽然在增加，可增加幅度并不大！真正难度飙升的……是新一座试炼塔！如第六座试炼塔第一层，积分是第五座试炼塔第七层的10倍！

    积分高这么多，难度显然也飙升很多！

    而李牧连闯六座试练塔，一直表现的相当轻松，可想而知外界的震惊程度了。

    虚拟宇宙公司乃至其他四大巨头势力中，原本尊者一级的顶尖高手除非有关注对象参加天才战，往常是根本不在意恒星级的天才战的。

    但此刻，收到讯息的众多尊者，甚至更强的霸主级人物，许多伟大存在都开始关注起这一战，因为以试练塔的难度设定，按理说恒星级是绝对没有可能通过的。

    “难道就要出现一个千万纪元难得一遇的超级天才？”不少存在微微期待。

    毕竟，对存活无尽纪元的他们来说，5000年一届的天才战，见过的天才太多太多了！

    惟有千万纪元一出的超级天才，才能惹来些他们的兴致。

    一纪元就是一万年，千万纪元就是上千亿年。

    多少年来，一届届巅峰战涌现一代代人类天才，能在这无数人中脱颖而出的绝世天才，才有资格得到整个族群的重视与培养。

    中央广场的巨型光幕上。

    一头头疯狂的血毛猛犸，近乎遮天盖地的围攻践踏那个身影，让在广场上观战的百万名年轻天才们纷纷变色。

    现在这一万头血毛猛犸随便拿出一头来，除了排名前百的那些超级强者，剩下的百万人当中的任何一个都只会被虐杀。

    而当一万头凶兽的联合攻击，简直就是噩梦般的地狱难度。

    “轰！”

    铺天盖地的围攻下，瞬间出现密密麻麻的一个个李牧的身影，个个无比真实。

    每个身影周围都弥漫着赤红色气流，所有李牧笼罩下的范围内，一时间全是血色刀光纵横，每道刀光仿佛都能切割空间，震得虚空都在激荡。

    快如闪电，却又诡异迅捷，每道刀光都是精准无比地刺穿血毛猛犸的要害部位，近万头踏入法则本源的凶兽，竟被李牧以一人之力阻挡住攻势。

    凶兽的鲜血一次次飞溅，不断引来外界观战的人们一次次惊呼。

    “第七座试炼塔也太可怕了！”

    “一万头血毛猛犸估计每一头都有我们总排名前100的实力。”

    就算知道七座试练塔越往后，难度越惊人，最后一座的难度更是堪称逆天，众人也没想到，竟然仅仅是第一层的试炼对手，每头血毛猛犸的攻击全都蕴含本源法则，威力强的可怕。

    “爆发了！这才是李牧真正的实力？”

    “天呐！全部是幻身，这得有近千个了吧！我才能用出五个，差距太大了吧!”

    “岂不是说，像我们这样实力的，李牧能轻易屠戮一群？”

    来自蛮卡族的少年王子，梦螺翼族天才少女，野人青年戎钧……此时全都沉默了，来自梦螺翼族天才少女脸上的血色此时更加浓郁了。

    这些已经淘汰，但名次都在前二十内，已经肯定能进入虚拟宇宙公司核心层的超级天才们同样都在盯着屏幕。

    “太强了！”野人青年戎钧死死地握紧拳头，“太强了！不管哪一方面都比我强太多了，跟他交手我铁定一刀都接不住，原来，之前罗峰并没有说谎，他真有这么强。”

    “这样的变态，怎么可能有人和他能争锋？”

    ‘李牧真正爆发实力后，强的让一众绝世天才们心中感到绝望。

