    第1012章晴天霹雳，突如其来的消息

    热搜爆炸，这则消息无数人看到，惊讶不已的同时也感觉被塞了一嘴满满的狗粮。

    对于外面的一切颜知许并不知晓，早已洗漱完毕拉上被子睡觉。

    次日，清晨。

    外面下着淅淅沥沥的小雨，天空一片灰蒙蒙，四个班级的学生们吃过早餐后坐在教室里。

    他们望着外面的小雨，眼里闪烁着浓浓的疑惑不解。

    往日的话别说小雨了，哪怕是瓢泼大雨教员也会压着他们训练。

    张双双单手撑着下巴，“你说咱们教员难不成是良心发现了？”

    平日里都是严苛残酷的训练，这突如其来的好反而让人觉得不太习惯。

    周晓晓摇头，“不知道，但是我总感觉心里面有点慌。”

    两人有一搭没一搭的说着话，坐在旁边的霍凛将她们的对话收入耳中，转身看了一眼外面的小雨，平静的坐回位置上翻开课堂笔记复习。

    过了十分钟左右，颜知许的身影出现在四楼的走廊上，手中拿着一张A4单子。

    鞋子踩踏在地上没发出嘈杂的声音，随意的依靠在门边，“大早上的，你们精力很充沛旺盛嘛。”

    听到熟悉的嗓音，教室里面吵吵闹闹的学生们立即停下来，迅速回到自己的位置上坐好。

    颜知许抬脚走入教室，“告诉你们一个好消息。”

    一听这话黄恺瑞眼睛刷的一下变的晶亮晶亮的，其余人也皆是如此，心中百般好奇。

    她手指敲打讲台，“你们今天一整天都不用训练，经过教员们的一致商讨决定对你们进行测试，知识考核，考题还有试卷我们已经准备好了。”

    台下的学生们还没来得及欢呼雀跃就惨遭一盆冰凉的冷水泼下，淋的全身遍体生寒。

    胡丰志哀嚎出声，“卧槽，考试？教员，这算哪门子的好消息啊，我情愿去训练！”

    学校里的考试已经很恐怖了，训练基地的考试只会更加的残酷，直接是地狱模式。

    而且一旦考不好，可没从头来过或者是补考的机会。

    “呜呜呜，教员，这消息好突然，我觉得我需要时间好好的消化一下。”

    “逃不过被考试支配的恐惧，我觉得我的双腿已经在开始颤抖了。”

    ……

    学生们满脸苦涩的议论纷纷。

    看到他们愁眉苦展的模样，颜知许挑了挑眉梢，再次敲敲桌面。

    “行了，都安静点。”

    “是，教员！”

    教室里的声音迅速的消失。

    周晓晓坐在位置上，小脸皱成一团叹息一声。

    考试的事根本逃不过，教员不是来跟他们商量的，是进行通知。

    颜知许拿起手中的单子，“我念到名字的学生记住自己的考场。”

    “霍凛，张双双，黄恺瑞，卢清，邝珠……一班考场。”

    “周晓晓，胡丰志，苏宇琦……二班考场。”

    ……

    她还在继续念名字，嗓音清冷咬字清晰，念完所有人的考场，把单子收起来卷起拿在手中。

    颜知许面色严肃，“现在立即收拾你们的东西，书桌，考试需要的纸笔，然后前往考场。”

    “是！”

    不论学生们内心多忐忑不愿，全都快速的起身收拾东西，把书桌里面的书籍清理出来放在讲台上。

    准备好需要的纸笔工具，然后走出四班的教室。

    (本章完)

