    “陛下，臣从那天魔教核心弟子口中得知。

    他们此番前来，并不是因为您上次斩杀李璧一事。

    而是因为阴阳魔宗被灭，玄雷魔宗和红莲魔宗上报才引起的。”

    张居正将与季阳等人的对话内容都一一告知秦轩。

    秦轩本以为是斩杀李璧的事情被天魔教察觉了，没想到竟然是因为玄雷魔宗和红莲魔宗害怕引起的。

    “没事，虽然还没有完全将十大皇朝的疆域吞并，但是朕已经突破到了三级道宫境，应该足够应对天魔教了。”

    虽然秦轩的境界还是有些低，但是秦轩对自己的战力却很有自信。

    境界不够，外挂来凑。

    一身神级体质血脉技能可不是白签到的。

    “张辅相随朕回皇城吧。”

    秦轩再次开口说道。

    “可是，还有两个皇朝的疆域没有接收呢。”

    张居正看着秦轩说道。

    “时间来不及了，他们本就是认为有其他二流宗门在其势力范围内搞事才过来探查的。

    所以一定会对此事异常重视，上次在阴阳魔宗斩杀李璧，是因为他在收取供奉，所以这么多天没有回去也没有人察觉。

    而此次不一样，相信最迟明天，天魔教便会派人前来。

    到时候你留在这里很危险的。”

    秦轩分析了一下局势，然后对张居正解释道。

    听到秦轩的解释，张居正思考了一下，然后点了点头。

    “陛下，那我大秦的士兵该怎么办？”

    秦轩虽然强大，但也不能将数十万士兵都直接带走。

    “让所有士兵换上大齐皇朝的甲胄，到时候天魔教来人，便实话实说，告诉他们来秦皇城寻我们。”

    秦轩沉思片刻，然后说出对策。

    张居正闻言点了点头，也只能这样了。

    毕竟在天魔教观念中，大秦已经是其他二流宗门的棋子了。

    若是还让这些士兵以大秦士兵自居，一定会被天魔教来的人屠杀的。

    只有假扮成大齐皇朝的士兵，再将秦轩斩杀季阳的事情告诉他们。

    这样天魔教来的人一定会迫不及待的前往秦皇城，这些士兵们的生命便足以保存。

    两人商量完对策，张居正便走到一旁，将事情交代给其他文官。

    事情交代完后，秦轩便将手中荒天阵图扔到天空中，霎时间一柄巨剑出现在大齐皇宫上空。

    然后秦轩便带着张居正来到巨剑之上，御剑飞向大秦皇城。

    轰隆隆！

    巨剑如鹏鸟一般翱翔，发出阵阵音爆，两人不久便到达了大秦皇城。

    一下飞剑，两人便径直走到内阁中。

    此时的林云辅正在内阁中处理政务，一看到秦轩和张居正进来，赶忙起身见礼。

    “陛下！”

    “林叔不用客气。”

    秦轩与张居正进入内阁中，张居正上前将刚才发生的事都告诉林云辅。

    林云辅听到后，面色凝重看向秦轩。

    “陛下您是怎么打算的？”

    “就算没有这档子事，距离天魔教发现我斩杀李璧的事也不远了。

    反正都已经暴露了，正好这次就一绝后患，咱们也不用再担惊受怕了。”

    秦轩深邃的眼眸中流露出磅礴战意，上次与七国联盟的战斗实在是过于憋屈，这次自己终于能出手了！

    “对方可是二流宗门天魔教，陛下有把握吗？”

    “十足的把握肯定是没有，不过结果如何，还是要战过才知道。”

    “陛下神威盖世，必能一举击退来犯之敌！”

    “嗯，皇城之中也要部署一下，将新晋升的天罡境修者全部下放到皇城各处来保护百姓，朕会尽力将战场放在天空中，不过也不能大意，一定要防止战斗余波波及到城中百姓。”

    “臣遵命！”

    “臣遵命！”

    布置好一切后，秦轩从内阁中走出，飞到金銮殿的屋顶上，眺望着远方。

    自从林静被伏绮兰带走后，秦轩便常常一个人来到金銮殿的屋顶上，坐在屋檐之上，默默地望着远方连绵起伏的山水。

    虽然秦轩能通过天涯镜联系到林静，几乎一有时间，两人便会使用天涯海角镜聊天。

    但是那份分隔两界，不能相见的思念，却久久不能逝去，浸入骨血，思之如狂。

    夕阳西下，残阳如血，在夜幕降临之后，十万名修罗族战士终于回到了大秦皇城。

    虽然那些普通士兵没有能力在一天之内回到大秦皇城，但是十万名筑基境巅峰的修罗族战士可是能的。

    当修罗族战士入城后，秦轩便飞到他们面前，将他们分为十个万人修罗战阵，散落在皇城四周，保护百姓的安全。

    至此，除了秦轩之外的所有高端战力都被秦轩派去保护百姓了。

    明日之战，秦轩当以一人之力，独战群魔！

    月色如水流淌，一夜无话，直到黎明破晓，光耀大地。

    当太阳从地平线升起，数十道身影浑身缭绕漆黑魔气，将阳光遮蔽，宛若天魔降世。

    皇城中的百姓们感受到天空中的森然魔气后，纷纷看向空中。

    在百姓们的视野中，好像一尊尊大魔要将皇城摧毁般，那些年龄较小的孩童，都纷纷躲在母亲的身后，眼中满是恐惧的神色。

    就连那些散落在城中各地的天罡境修者，此刻感受到那一尊尊魔威震天身影的气势后也纷纷面色苍白，提不起分毫战意。

    只有那十万名修罗族的战士，在看到此景后依旧面色平静，血色的眼眸中甚至还蕴含着战意，跃跃欲试。

    果然不愧是世间最喜杀戮与战争的种族，无论敌人多么强大，都只有干之一字。

    内阁中的两位秦相，霍家府邸中的大秦上将军，大秦书院中的御殿诗人，此刻都走出屋门，抬头看向天空。

    在感受到那森然磅礴的魔威后，他们都为大秦的未来感到担忧。

    这一战，大秦是否能赢？

    轰！！

    当魔气弥漫天穹，即将遮蔽所有的阳光时。

    大秦皇宫的金銮殿上，一道身影冲天而起，周身紫金色光芒照耀整个皇城，犹如一颗落在人间的太阳。

    驱散了所有皇城百姓心中的恐惧，为胆怯的大秦天罡境修者带来自信。

    磅礴的魔气如乌云般遮蔽苍穹，那股照耀万里的紫金光辉径直冲破云层。

    在紫金光辉中，一道白衣身影傲立虚空，周身龙气缭绕，威严如万古帝王，藐视众魔。

    “此乃我大秦疆域，除朕以外，谁人敢以势遮天！”

