    “这老不死的，我不是人啊？！”

    听得不老天尊话语，石昊愤愤。

    四对四的话，敌方是不老天尊秦长生、骑牛的强者、西方教教主、五行山，他们一方则是小塔、不灭生灵、曹亚、柳神，这却直接无视了石昊。

    虽然他才相当于尊者境，或有神火境战力，但毕竟是进入了小塔的塔身之内，同小塔联手，共同对敌的，不老天尊这般无视，也难怪石昊不满意了。

    因为父母、弟弟和祖父以及阿蛮之事，他本就对不老山没有好感，想掀翻这传承了千百万年的古老道场。

    “哈哈，石昊，别着急，你的神通借我，我们两个联手，一定要打赢对面的一个家伙，不然二打一都赢不了，不好说也不好听啊，我们怎么都要点脸的吧。”小塔嘿然笑道。

    因为石昊进入，提供了诸多至强的宝术神通，比如《鲲鹏宝术》、《狻猊宝术》、《雷灵宝术》、《草字剑诀》、《六道轮回天功》等，还有石昊再生的至尊骨之神通，这一桩桩一件件，都是让得小塔底气很足，要尝试将对面的某个家伙打败，扬眉吐气，一雪前耻。

    石昊也是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    这般超级强者间的对决，依托于小塔，他能参与其中，感受上界巨头的道则神力，观摩其符文宝术，这对他的修行，将会有非常巨大的帮助。

    其他人望着天空之中的战场，眼色敬畏，听得小塔与石昊话语，更是感叹，小石果然天纵之资，这般巨头人物间的对决，他亦可参与了，且不是打酱油的角色，他的宝术神通，有机会主宰一个战场的胜败。

    秦昊握紧兵器，素来以石昊为目标的他，此时看来，却落后了这个初次见面的哥哥，实在太多太多。

    石子陵、秦怡宁看了看小儿子，又看看天空中的那一座残塔，面色皆是忧虑。

    “石昊，有此道心，自是最好不过。”曹亚点点头，因为未来诸多大劫，他一直很关注石昊的成长。

    故而石昊心底，柳神、曹亚，皆为其长辈，小塔这种，反而他认为是同辈，算得好友。

    同小塔与石昊一般，曹亚掌握天荒，战意高昂，对决遁一境强者的投影，于他而言，同样是一种机缘，既无必死之大危机，却又大致上是落入了下风的，这般战斗，必激发他骨子里对变强的渴望。

    再者，此战可观测遁一境强者的法则神通，或能对他产生触动，明悟天神境之后，从虚道境、斩我境，一路直到遁一境的修行之道。

    不灭生灵目露神芒，金色光束闪耀，看着百里外的三尊上界巨头，还有那跳动五色神光的五行山，眼中有战意，还有一抹杀意。

    柳神英姿挺秀，虽然朦胧，但是却气质超然，有一种莫名的神韵，像是超脱在外。

    她没有说话，背后却是浮现了一株柳树，千万丝条，皆碧莹莹，生机散出，绿光摇曳，伴着一缕缕仙曦雾霭，神秘无比。

    嗡~~~

    西方教教主通体金黄，丈六金身璀璨，宝相庄严，那种大道气息，堪称盖世。

    他眸光似乎慈悲，又好像淡漠，视万物苍生，皆为刍狗。

    “不灭生灵要重新封印，这位鲲鹏传人，也不能放过了，还有你这残塔，今日，须将你们一网打尽。”西方教教主冷漠说道，观察柳神，不知其底细，但既然和不灭生灵、鲲鹏传人曹亚、小塔他们一个阵营，那便是敌人了。

    “一战。”骑牛的强者言简意赅，他们时间无多，投影下界，精气无法持续太久，届时，即便没有战斗，他们这虚影身躯也要崩溃，意识不得不回归三千道州。

    时间紧迫，唯有在这一战中尽快定输赢。

    “那便战吧。”不老天尊漠然道，他看起来十分的俊美，根本就没有一点暮气沉沉的样子，十分的年轻，具有生命活力。

    嗡~~

    五行山颤动，一个又一个符号化成神山，镇压那座残塔。

    “尼玛，第一个就选我们，当我俩是软柿子啊？！石昊，神通借来一用，干他丫的！”小塔哇哇大叫，残塔滴溜溜地旋转，而后吞纳日月精华，化成大片大片的神光。

    “出手！”石昊道，盘坐残塔内，催动体内的宝术神通，联合小塔，共战敌手。

    两者合力，造成一股十分可怕的波动，神光飞舞，淹没了这一片虚空，伴着大道神音，与不老天尊身后那巨大身影所发出的诵经声对抗。

    恐怖的力量散发，撼动了玄域，众生惶惶不安。

    小塔、石昊顾忌，不得不收手，不老天尊、五行山亦如此。

    “去天外一战。”曹亚言简意赅，呼的一下飞起，跨越虚空，抵达域外。

    众人都跟随出去，不管是谁人，对此都无异议。

    因为他们大战的话，哪怕有意控制，只针对敌手，但战斗余波散逸，也足够破灭这一方界域的了。

    到得域外，双方都没了顾忌，终于是全力以赴，大打出手。

    轰！！！

    那片星空爆碎了，星辰破灭，就连离得近的恒星，也永久的黯淡了下去。

    混战爆发，这个地方大道法则激荡，扩散千百万里，虚空湮灭，星河爆碎，十分的恐怖。

    “又要开战了么？那般气息，未免太可怕。”无数生灵低语，面有忧色，更多恐惧。

    不单单是不老山，甚至都不仅是玄域，下界八域，众生皆可望见苍穹深处的大混战，道音隆隆，威震天地，摄人心魄。

    轰隆！！！

    小塔和石昊联手，同五行山对垒，激烈厮杀，本来不老天尊也在针对他们，不过柳神出手，截住了不老天尊，让小塔与石昊，心无旁骛的同五行山激战。

    除了这两处战团，不灭生灵在与骑牛老者对垒，而曹亚则是同西方教教主恶斗。

    柳神矗立星空之中，在其周围，有一个又一个炽盛的光团，组成一个璀璨的神盘，将其环绕中心。

    仔细观察可以发现，每一个光团中都有一个神明，不断诵经，而后对柳神顶礼膜拜。

    她的姿容风华绝代，神威无双，就那样站立，身旁光团宛如三千世界，绽放夺目仙光，界内诸神皆在膜拜至高祭灵。这般场景，震撼人心，让得众人都是惊讶，不老天尊、西方教教主等，更极度忌惮。

    “这是何人？”不老天尊震动，心下大感凛然。

    这个强大生灵，他竟是毫无所觉，千百万年间，都是没听说过，这有些匪夷所思。

    要知道，他可是三千道州的一位遁一境至尊，纵横百万年岁月，所向披靡啊。

