    

    原子润从不知道自己会如此惧怕这样一句话。

    那个女人原来是你母亲啊！

    她不如不说。

    当成是沈远景想要离间他们的小把戏。

    原子润的脸笑的比哭还好看。

    “连骗都不想骗我？”

    吱吱也是今天才知道的，她又怎么能骗他呢。在明知道他为了调查这一切付出了多大的努力以后，怎么能袖手旁观。

    默默的低下头红了眼眶。

    “我要是现在骗了你将来你知道了，我们的关系会更疏远的。”

    至少现在，两人都是被迫知道的这一切。

    “为什么是你。”

    “对不起，我不知道。我要是知道当初一定……”吱吱默默的停下来，这种话现在说完全毫无作用。知道又如何不知道又如何，按照当初的那种情况，她也晚了时间救不下来任何人。

    吱吱和闻卿一样，活的太久记忆对于她们而言能记得的少之又少。

    唯独某些画面至今鲜活的留在脑海中挥之不去，稍稍点拨便能轻而易举的想起。

    沈远景说的没错，若是要细算起来。当初的事情和吱吱的确脱不了干系。

    妖与妖之间也有争夺和虐杀。尤其是吱吱这种身怀功德的妖。大概就是人类世界里常说的天才，在其中妖类的眼中就成了一块肥嘟嘟的大肥肉。

    狼妖便是其中之一。

    吱吱在逃跑的过程中受了些伤，狼妖寻着她的血迹一路穷追不舍，而吱吱体内的血也越发让对方疯狂起来，在追逐的过程中破坏了不少建筑物。

    女人便是那时出现的。

    正巧遇上了缠斗的他们，那狼妖也被吱吱逼的狠了开始发疯，随后便将人拖入巷子里吸干了对方的血不说，还咬碎了身体。

    手无缚鸡之力的女人，哭断气的求饶声。

    地上的蛋糕盒子奶油糊了一地那一幕吱吱至今忘不了。

    那一次她也受了挺严重的伤，窝在洞里休养了好久，从此以后再也没有见过的那只狼妖。

    也逐渐将这件事情慢慢遗忘。

    “人都没了，现在谈当初还有什么用呢？”

    说到底还是和她有了嫌隙。

    不过现在，原子润还是分得清什么才是最重要的。当务之急，要想办法把沈远景解决才行。

    “我又不是当初的小孩子原子润，现在的原子润经历了千锤百炼，报仇固然重要，但活着也很重要。”说完他看向闻卿。“大佬，郁时盛就交给我，你专心对付他吧！”

    原子润对沈远景的感情很复杂，到底还是带了他这么久的人。说一点感情都没有很假，但他所作的那些事情又全都是事实，爱恨交杂之下变成了一个他字。

    他让闻卿放心把郁时盛交给他，半句没提吱吱。

    吱吱的心有些凉飕飕的，好在没有彻底不理她。

    闻卿丢给对方一个满意的眼神。

    可郁时盛还是很担心。

    她回头安慰。“放心吧！虽然这话说的有点不太好，但沈远景真是半个秦苍都比不上。”

    太急功近利的人，往往不会得到任何好处反而容易将自己陷入绝境之中。

    她转身，看向站在不远处的人。

    他身后有千军万马的阴魂，不太好对付。

    但对方可能不知道，她脚一跺，鬼门都要震荡。

    闻卿可是能脚踏阴阳两界的人。

