
　　金三娘正好在一旁坐着。

　　她气的拍了萧卫一下子：“说啥话呢？这孩子，净胡说。”

　　安宁拉着萧卫到一旁：“打今儿起，每个星期天你都跟我去厂里干活，放假的时候跟你爸跑车。”

　　萧卫还挺高兴的：“行啊，我早就想出去走走了，你们一直不放行，这回我得好好的转转。”

　　金三娘不明白安宁和萧原要做什么。

　　不过她一向是支持孩子的，安宁做什么决定，她都没反对过。

　　这次也是一样。

　　之后，每天星期天安宁就带着萧卫去厂里干活。

　　她还让萧卫去车间给那些老工人搭把手，让他好好的学习一下。

　　萧卫去了厂里几回，整个人都有一些改变。

　　在萧卫的意识中，这世间所有的一切都是利益交换。

　　便是父母和子女都跟利益挂钩的。

　　父母生养孩子，是想将来老有所依，孩子得到父母的教养，花了父母挣来的钱财，等父母老了之后，就要有所回报。

　　这便是一种利益交换。

　　可他在车间里看到的却不只是这样。

　　车间里有好些老师傅带徒弟，萧卫记得上辈子也见过师傅带徒弟，那都得先让徒弟给干好几年活才会教他，就是教的时候也不是很尽心的，反正都是要留一手的。M.23sk.com

　　可车间里那些干了半辈子的老师傅教徒弟都是尽心尽力，生怕徒弟有一丁点的学不会，有的甚至还追着打着让徒弟学。

　　萧卫越看越不明白。

　　歇着的时候他就问那些老师傅：“您干嘛这么费劲啊，他们爱学不学。”

　　老师傅笑着摆手：“可不能这样啊，娃到了我们手底下干活，就得好好教，娃还小，难免性子跳脱，就有点耐不住，我这个当师傅的得督导着点，别让娃将来后悔，再说，我们是越来越老了，将来接班的还要你们这些年轻人，要是他们都学不会，这活谁干啊，好多活没人会干，怎么建设国家，咱们国家不容易啊，早先那是一穷二白，也就是这们这一辈的人豁出命来干，才一点点好了起来，可和那些发达国家还差的远……咱们得一辈一辈的努力才行。”

　　萧卫听着这些话，看着老师傅沧桑的脸，他的心中有些微的触动。

　　之后，到了放假的时候，萧原收拾了一下就带着萧卫去跑长途去了。

　　这一回，萧原跑的特别远，一路上带着萧卫见识了很多。

　　曾见到过拦路抢东西的，也曾见到过不怀好意的，更多的还是见识到了人间的温情脉脉。

　　有一天萧原开车在路上走。

　　这边是山路，路很难走，一个不注意可能就要翻车。

　　车子开到最窄最陡的那段路时，前边一辆车就翻了。

　　车子翻倒在路边，差一点就掉到山崖下边，但车上很多东西都掉下去了。

　　当时萧卫就想着这些东西肯定找不回来了，司机能够活命就已经够不错了。

　　可让他没有想到的是，一些穿着破烂的附近的村民很快就赶了过来，这些村民没有拿过一点东西，硬是连拽带扛的把车子给拉了回来，然后拴着绳子跑到下边把东西一点点的捡了回来。

　　那么些人啊，没有一个私藏车上的东西，捡回来就帮着整整齐齐的码到车上。

　　司机受了一点小伤，萧原这边车上带了一些外伤药，他就让萧卫给送过去。

　　萧卫送过去，帮着司机包扎，他亲眼看着车上运输一部分吃的东西，那些村民们忍饥挨饿的，却没有一个人拿着吃。

　　他就很不明白。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　回来之后就问萧原：“这是为啥啊？”

　　萧原等着前边的司机装好货开车离开，他也开车往前走，过了那段最不好走的路才说：“这边的路很难走，时常就会有翻车的情况，附近的村民就组织起来，见到翻车的就过来帮忙抢救，已经很多年了，就是最困难的那几年，人都要饿死了，却没有一个人……”

　　“他们傻吗？”

　　萧卫更加不明白。

　　萧原笑着：“你说呢，他们傻吗？”

　　萧卫想说傻，可这个字怎么都说不出口。

　　他喉间像是噎着什么一样，好半天都说不出话来。

　　之后，一路走，一路见闻，见识到了这世间的恶，也见识到了世间的善。

　　有的时候天晚了，萧原也不找住的地方，就和萧卫住在荒郊野外的，他还带着萧卫观察动物，还给萧卫讲故事。

　　等着出了一趟远门回来，萧卫行事明显的有所不同。

　　他虽然还讲利益，可却多了一些温情，也开始重感情了。

　　金三娘也觉得萧卫变了。

　　她私底下和安宁说：“之前我挺担卫儿的，这孩子太冷了，心冷，现在他有了人味。”

　　一句人味，道尽了萧卫的变化。

　　是了，萧卫之前做事情都有衡量，也不能说他做的不对，他也没对不住谁过，但总觉得差那么回事。

　　如今想想，差的可不就是人味吗。

　　之后，每年放假的时候，萧原都会带着萧卫出去。

　　后来他不只带萧卫，还把萧亘和萧铭也带出去了。

　　安宁和萧原在星期天的时候，会带着五个孩子出去玩，带他们认识这个世界，也开始扭转孩子们的性格。

　　让这些大佬们变的像个正常人。

　　一晃眼，匆匆忙忙的就到了七七年。

　　这一年，停了十年的高考重新开始，那些读过高中的学生们，那些下乡的知青们兴奋的奔走相告。

　　萧茵也很高兴。

　　她就盼着这一天呢。

　　早早的，萧茵就准备好了各科的书本，还有那本据说是高考神书的数理化自学丛书，这本书萧茵也早就找关系买了回来。

　　高考的消息一传出来，萧茵就和家里说要参加高考，之后就开始埋头苦学。

　　不只萧茵要参加高考，萧大妮家的孙胜利，二妮家的满囤和满筐，还有阮安居家的三丫，以及任勇都报了名。

　　报名归报名，这些人已经好多年没学习过了，有的甚至都好多年没看过书的，这会儿开始到处找书找笔记，着急忙慌的开始学习。

　　任勇这边也不知道听谁说的，知道萧茵手里有书，就开始每天往安宁家跑，过来就是抄书。

　　他不只是抄书，还会在这里一边抄一边学习，有哪个地方不懂就问安宁。

　　毕竟安宁可是大学生呢，也是这一片唯一的大学生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百八十五章 极品人家95免费阅读。https://www.23sk.net 