    看着程砚的一脸气愤，显然，他在交涉的过程中，也被对方触及到了底线。

    程砚看着坐在桌旁的张玄等人，又看了看这家酒店，不禁为武王感到有些悲哀。

    武王虽然在主城势力不小，但也只是在主城而已。

    而横山七太保和这张忆清呢？

    这些人物，可是搅动整个万山区风云的啊，真要对上了，那武王也得低下脑袋来，拿什么跟这些人比？

    光是至尊强者，这双方势力加起来，那就几十个！    在程砚的心里，别说武王了，就是这千刃院，或者剑谷，都无法跟这样两个势力联合相比。

    现在，武王手下一个酒店的经理，敢招惹这些人物，那不是找死是什么？

    张玄放下手中的纸巾，扫视了一圈酒店。

    白池等人，全都看着张玄，等着张玄做出决定。

    张玄微微一笑，看了眼手腕上的通讯器，出声道：“三分钟内，结束战斗。”

    听到张玄这话，白池等人，全都面露兴奋，一句话不说，齐齐转身，朝一旁走去。

    张玄拿起桌上的酒杯，两指捏起，轻轻摇晃，就在张玄手中酒杯摇晃第一下的时候，酒店大门处，发出“轰隆”响声，一道英灵，出现在酒店门口，将大门摧毁。

    张玄表情没有丝毫变化，当他摇晃第二下酒杯之时，酒店所有的玻璃，全部碎裂开来，又是一道战灵出现。

    张玄将酒杯拿到鼻前，嗅着那杯中传来的酒香。

    一道惨叫声响起，伴随着这道惨叫声的，是之前那名捡起杯子碎片的服务生，口吐鲜血，从酒店而落，摔到地面。

    “这酿酒的水平，其实还不错。”

    张玄口中喃喃。

    紧接着，酒店内，那昂贵的酒柜彻底破裂开来，价值不菲的酒水洒落一地，酒店内顿时陷入慌乱之中。

    “谁敢在武王的地盘闹事！”

    有人大吼一声，可吼声才刚发出，就被人打得翻飞出去，口吐鲜血。

    “武王？

    很强么？

    这店既然敢宰客，就该做好随时被砸的准备。”

    白池冷笑一声，一把黑色屠刀翻飞，刚刚说话那人的脑袋，立马被割了下来。

    “既然是黑店，那就没有再开下去的必要了。”

    未来的冷笑声响起，现在，她只需要手指轻轻一动，整个酒店，就会彻底被爆破。

    “美女姐姐，稍等！”

    全叮叮看着未来要按按钮，连忙出声，“这厨房还有点东西，再给我十秒钟！”

    就见全叮叮的灵气，化作了一辆小货车，从后厨开始装着东西。

    这磅礴的灵气，被全叮叮以这样的方式运用，除了他，恐怕也没人能做的出来了。

    “好了，美女姐姐，炸吧！”

    全叮叮大吼一声，带着他的灵气厢货，朝酒店外冲去。

    “轰隆！”

    火光炸起，整个酒店，开始震动，随后坍塌。

    酒店内优雅的食客们，疯狂的朝外逃窜着，再也顾不上什么礼节，一些自以为实力强大的人，本身想发火，但一转头，看到数道英灵出现，全都闭上嘴巴，心知武王这是惹到了不该惹的人啊！    三分钟的时间，说快也快，但也足够做许多事情了。

    豪华的众安酒店，投入资金不知多少，就在这短短时间内，彻底坍塌，变成一堆废墟。

    酒店两名财务，被依扎尔抓起，将账务全部转入依扎尔的账户内。

    而那名问张玄等人漫天要价中年经理，已经被红发砍掉了双手，带走了。

    原本，万山主城将士的精力，全部都集中在城墙外，此刻，祥和的城内突然发生这样的事，让主城将士，都有些措手不及，这主城内，已经不知多久，没人敢闹事了，毕竟，这个地方，是三大势力的地盘，没人敢随意招惹三大势力。

    众安酒店发生的事情，绝对算得上是头号新闻，酒店轰然倒塌的一幕，被人拍了下来，传到武王府。

    废墟尘埃当中，张玄起身，放下手中喝尽的酒杯，身上不沾一点灰尘。

    张玄看了眼手上的通讯器，喃喃道：“两分四十秒，虽然在规定的时间内，但动作比以前慢了，看样子，都有些懈怠了啊。”

    张玄说完，摇了摇头，走向废墟外。

    武王府，坐落在主城正中心，此刻，武王听着传来的消息，看着那些别人拍下来的视频，浑身都在发抖。

    这主城，不知有多少年，没有人敢随意闹事了，如今，这事一出，就出在他武王的地盘，这岂不是就认为，他武王更好欺负么？

    武王身上，灵气涌动，面前昂贵的实木家具，在这狂暴的灵气下变成了碎屑。

    “给我查，看这事，是谁做的！”

    武王满脸怒容！    就在全城都因为众安酒店被炸而骚乱的时候，事情的作俑者们，已经回到了他们的住处。

    “我说胖哥，冰箱装不下啊！”

    白池看着已经被全叮叮塞满的冰箱，以及还有堆起来比五个冰箱都要大堆的食物。

    “没事。”

    全叮叮挥着手，“里面的都是珍品，慢慢吃，外面这些，我今天就吃完。”

    白池听得神情有些呆滞，缓了好久，冲全叮叮伸出一个大拇指，“牛逼！”

    别墅大厅内。

    被砍断双手的中年经理，蜷缩在一个角落中，他脸色发白，浑身因为惧怕而颤抖，就在刚才，他已经看得清楚，这些人，全都是至尊！    这中年经理怎么也不会想到，自己敲诈，竟然敲诈到几名至尊那里了！    “一个杯子，值五十万，那么请问，你的双手，值多少钱呢？”

    红发蹲在中年经理面前，面色悠闲的问道。

    中年经理双手的血液被止住，让他不会因为流血过多而死。

    看着眼前的人，中年经理满眼的恐惧，嘴唇打着哆嗦，“不……不……不要钱……”    “哦。”

    红发点了点头，“那你的双脚，值多少钱？”

    中年经理一听就明白什么意思，裤间顿时湿了一片。

    “说，多少钱？”

    红发再问。

    中年经理哆嗦着，根本说不出来话。

    “如果你不说，那我帮你出价好了，你觉得可以，那我就停，明白了么？”

    红发微微一笑，“但要注意，千万不要超过我的心理预期，不然我会从别的地方，找差价的。”

    

