    “感谢团长的介绍和参观，在下就告辞了。”

    叶天他们送走了友军部队，都累的要死了。

    “哎呀这帮人来参观真麻烦，要是再来一只部队，我得累死。”

    团长瘫坐在椅子上，叶天这边给自己倒了一杯水，旁边的政委显得倒是很淡定。

    “叶主任，你说这把家底给他们亮亮是为了干啥呢？”

    “干啥？秘密同志那边的审讯结束你就知道了，什么时候都藏着掖着，遇到战斗一个劲的打没有用，没办法彻底的结束和日本人的战斗。”

    叶天这边喘了一口说到。

    “怎么个意思，难道这些人和日本人有联系？那咱们的家底都暴露出来不久完蛋了嘛？”

    “想什么呢，常规的武器你觉得你和小鬼子差在哪里，每班一挺机枪，枪比小鬼子还好，除了费子弹，不过看着这样子小鬼子也不会和我们比后勤了，上次打完之后，有些敌人的枪里都没子弹了。”

    叶天现在不排除鬼子为了胜利发射特种弹这类的东西，但是这类的东西在常规战争里面来说，发射越来越容易了。但是，应对的次数多了，战士们也都有了应对的办法。

    “这些人这次是来抢地盘的，如果他直接动兵来抢，你说咱们会损失多少战士。适当的露出来一些武器，是给他们一些震慑。当然了，这帮人的尿性为了达到自己的目的就能够不择手段，自然也会透露给日本人来牵制我们。”

    团长这时候站起来，点了一根烟。

    “剩下的啊，咱们抽根烟压压惊就行了，华北战场的鬼子他敢调动，只要他一调动，地区的平衡就会被打破。依靠咱们现在的火力，再打一仗也是咱们赢。”

    团长从抽屉里拿出了一份报告，上面是这次大战之后的战损报告。

    “这次啊，咱们的主要损失是损失在城市战中间，城市战的训练刻不容缓。但是冲锋枪在城市战中效果显著，部队还是要装备相当数量的冲锋枪来为城市战做准备。”

    叶天这边头疼，这是不是觉得后勤补给不够麻烦？还要加枪械，好不容易努力的把重机枪给取消了，这还要做冲锋枪？

    “大哥，你要干嘛？你得想想你自己什么位置，我这拼死拼活的把你的部队弄成这样子是为啥！不就是为了弹药可以通用容易补给吗？以前你部队里需要供给三种不同类型的弹药，你们的后勤压力还算小的，有的还装备了日本步枪，供给的弹药种类更多。上级放开手让我和你一开始打这一仗的时候，就是想要树立一只样板军队，你们就是一个例子。”

    叶天觉得上级就是这么想的，如果是因为想要单纯的胜利，也不会让叶天这个军工生产的一块插手作战了。

    “我觉得叶天同志说的也有道理啊，你看咱们除去冲锋枪的话，咱们的整体的弹药补给只用一种子弹就可以了，减轻了我们的后勤压力。冲锋枪这个可以作为补充火力进行补给，这样既不占主要的弹药补给，这个就是选择性的去进行补给了。”

    政委按着太阳穴说到。

    “那机枪那边怎么说？你说的是一个班一挺机枪，你说他们相信了向上级汇报怎么办？”

    “我们射击了吗？今天的新兵是射击训练课吗？”

    叶天在靶场就没有听到机枪的射击，你就是把数据摆到他们面前，他们不看到，哪里来的相信呢。

    “今天是瞄准和扳机训练，不进行实弹射击。”

    “那不就得了，他们看到看不到哪来的相信？”

    叶天这边即使是射击了，叶天也不怕消息透露，透露给了日本人日本人也没有能力抢夺回去，你找援兵我也找。

    “行了，大的战斗基本上结束了，我回去指导发展去了，指挥大权归你们了。”

    叶天拍拍屁股走了，为啥走的这么痛快，是因为叶天一走，就不用写战后总结了。叶天最烦的就是战后总结，仗又不是自己指挥，叶天哪知道哪里做的不好，哪里做的不错。上次不就是弄的非常头疼吗，扣扣索索的写出来几千字，然后上来下了一个批语，把字练好。

    “哦，对了，你的作战总结记得写一份交过来了，作战计划上你是签过字的。”

    政委突然冲出门口，对着叶天大喊，叶天差点摔倒在地上。

    计划还得继续写，但是叶天下次再也不去掺和作战计划的事情了，叶天能写什么事，无非就是一个报告。关于子弹通用方面对于后勤保障的报告而已，叶天现在不缺少做好枪的东西，但是需要挑选合适的枪械来进行生产。

    现阶段的7.92口径的枪械最多，自然是往7.92口径方面的武器想了，至于说小日本的武器，只能说曾经考虑过，但是实际上来说，比较适合的武器并不多。很多的武器，小日本对比原版都做的不伦不类，在某些方面做的很好，但是在某些方面做的很差。

    “哎……这叫做什么事啊。”

    叶天快步的来到兵工厂，新的生产计划还是需要看一下的。

    “哟，各位厂长都在啊，沈……算了，我们一起来看一下下个月的生产计划吧。”

    叶天不自觉的就开始找沈从文的身影，忽然又想起了什么，无奈的岔开了话题。

    “这个月的生产计划是这样，首先就是要先消耗库存配件，把之前做的配件规划一下用掉。然后，我们就需要把日常生产给规定下来，有些东西是每个月必做的，有些事情是每个月不需要做的，我们要灵活运用起来……”

    叶天有些沉默的把生产计划交给各个厂长签字，然后一份交给军工部，另外一份则是下发到各个分厂进行生产准备了。

    叶天一个人坐在会议室，看着会议室里原本沈从文的做的椅子，也不知道自己死了之后是不是有人能够这样怀念自己。一个又一个熟悉的人走了，自己什么时候离开，谁又能说的清呢？叶天现在思考着自己死去应该是什么样子，被下毒，被枪杀？各种可能都是有的吧，能够快活到45年日本投降了，感觉这真是奇妙，不知不觉就来了这么长时间了。

    “唉……保重！我会来找你的。”

    叶天站起身，拍拍沈从文椅子的扶手，然后离开了会议室。