    王婶有些惊讶，但是，还是把自己拿在手里的的劳动布的工作服递给了秦涛。

    现在是夏天，其实只穿个的确良半袖就行，但是，在造船厂干活，就得把自己捂得严严实实的了，否则的话，随便走路，头顶都可能会掉下来电焊的火花，把半袖给烧个窟窿。

    至于现在嘛，大家没啥工作可干，都在看热闹，不少人的外衣都脱下来了。

    秦涛接过来了工作服，然后，顺手就披在了聂诗雨的身上。

    聂诗雨的衣服都是湿淋淋的，一览无余的，太羞人了。有了这件衣服遮掩，就好多了。

    “小涛，你怎么…”

    “王婶，诗雨是无辜的。厂长和出纳卷钱跑了，大家很愤怒，不过，大家想想，诗雨只剩下一个人了，岂不是更孤苦伶仃吗？”

    刚刚大家伙骂得难听，什么狐狸精之类的，是把原本该撒在聂翠娥身上的火气，发在了聂诗雨的身上。大家伙的本心还都是善良的。

    此时，秦涛这样一说，王婶的脸上，也露出了惭愧来：“是啊，这也是个苦命的孩子。”

    “哼，没出息的东西，想要用跳河来威胁老子，一哭二闹三上吊…现在厂里这样，你还好意思走吗？”就在这个时候，秦宝山已经气喘吁吁地跑过来了。

    “老头子，我不走了。”秦涛说道：“以后，您可以放心地把肩头的担子交给我。我会带着厂子走出困境的。”

    转性了？

    秦宝山有些惊讶，儿子落水再上来，居然就变了？

    不仅仅是态度变了，甚至就连整个人的气质都变了。

    秦宝山是非常惊讶的，以至于对于秦涛非常不礼貌的称呼他为老头子，都没有计较。

    “你要留下来？”

    “是啊。”秦涛说道：“这里是我的根，我怎么能在这个时候离开，不过，我现在需要把诗雨先送回去。老头子，诗雨怪可怜的，我想让她以后住咱们家，你有意见吗？”

    “是啊，聂出纳跑了，诗雨一个未成年的女娃子…就住咱们家吧，我和你妈也没有女儿，就当多个女儿好了！”

    聂诗雨的眼泪再次扑簌簌地掉落下来，双膝一弯，就要跪下来。

    秦涛赶紧拉住了聂诗雨：“以后我就是你哥，有人欺负你，就来找我，走，我先送你回家。回去先把衣服换了，这湿衣服，容易生病。”

    “哥，不用你送，我一个人会走，等我换好了衣服，就把这外衣给王婶送来。你忙厂里的事情吧。”

    “我送诗雨回去。”王婶也是自告奋勇。

    看着聂诗雨离开的背影，秦涛长长地出了口气，然后，又扭头去看船台那边。

    既然决定留下来了，还是帮助老爹解决了疑难问题吧，不过，首先得知道这究竟是怎么回事。

    “老头子，咱可是大学生，这宋厂长改革失败的产品，究竟是怎么回事？或许我能帮忙解决呢。”秦涛看向了老爹。

    此时的秦宝山，将目光从失败品上抽回来，看着自己的儿子。

    华亭船舶工业学校，是造船工匠的最高学府了，儿子从那里学了四年，也应该算是学到真本领了。而且，现在造船厂的情况很不乐观，儿子既然有心，干脆让他试试，万一真给把问题解决了呢？

    死马当活马医吧！

    “老赵，你最熟悉，还是你来说吧。”秦宝山说道：“我也刚刚接手不久，以前的时候，老宋什么事都瞒着我，我也不方便问来问去。”

    “嗯。”赵长水气鼓鼓地开口了：“纯粹就是外行瞎折腾！咱们就算是继续造以前的渔船，也不至于落到现在这种程度。”

    “最近几年来，海上走私的情况愈演愈烈，所以，当时的宋厂长…宋骗子就瞄准了这个机会，决定转行制造缉私快艇。”

    “咱们厂以前是造渔船的，没有快艇的图纸，本来打算从兄弟单位要，但是，宋厂长说咱们要瞄准世界先进水平，航速得超过五十节。国内没有，得从国外购买图纸！”

    “咱们花费了几十万，从岛国购买了先进的生产图纸，现在来看，宋大骗子那个瘪犊子，分明就是想要趁机出国旅游！当时他就是带着狐狸精一起去的，两人肯定早就搞到了一起去了。”

    “赵叔，接着说吧，这船到底有什么问题？是岛国人的图纸有问题吗？”秦涛看着船台上五艘快艇，琢磨着其中的门道，难道是岛国人耍花招？

    “图纸肯定有问题，要求的钢板厚度，远远超过了快艇的需求，但是，咱们又没文化，只能凭感觉说不合适，宋大骗子坚持没问题，就按照图纸造，结果，快艇制造出来之后超重了足足三倍！不用说五十节了，三十节都跑不到！”

    “海关那边还着急要呢，听说咱们这里造好了一艘，他们立刻派人过来接收，来了之后，宋大骗子请客吃饭，就是不让对方接触快艇，人家又不是傻子，强硬要求上艇，结果测试了之后，海关的人扭头就走了！剩余建造中的四艘，也就没戏了，晾在船台上晒太阳。咱们造船厂的几百万就打水漂了。”

    秦涛皱起来了眉头，沉思片刻，突然想到了什么：“咱们用错材料了吧？快艇，还要求这么厚的材料，应该是铝合金吧？”

    “啥？铝合金？那东西还能造船？”

    没文化很可怕啊。

    明州造船厂这种中小型的造船厂，更类似于古代那种工匠代代相传的一样，自己造过的，就有把握造出来，至于没有的嘛…以前的时代里，全国工人是一家，需要什么，兄弟造船厂就会过来帮忙，亲自传授技术，毫无保留。

    现在，时代已经变了。

    明州造船厂就吃了这样的亏，没有自己的技术力量，当失去了依靠之后，走路就无比的艰难。

    他们花费巨资，购买到了国外的图纸，居然都不知道造船的材料，只是按照过去造渔船的经验，用铁代替了铝合金，这快艇当然要超重了。

    想到这里，秦涛就更能理解秦宝山的良苦用心了。每年船舶工业学院的毕业生，都纷纷涌向了大造船厂，小小的明州造船厂，根本就要不到这种技术人才，所以，秦宝山就只能依靠儿子了。

    “咱们厂里，可从来没有建造过铝合金的船只，那东西的焊接，得需要特殊的设备。”赵长水继续说道。

    “是啊，就算是有，咱们也没有资金采购原材料啊，这几条船，也不能就这样废了。”刘富贵说道。

    “要是能把这些船给捣鼓好就行了！”

    “你这个高材生看出点门道来了，有解决的办法没有？”秦宝山望向了自己的儿子，充满期待。

    “嗯，办法也是有的。”秦涛开口了：“速度达不到，那就动力来凑！”

