    游月手上的决斗盘冒着黑烟但是决斗还在进行，融合的漩涡已经打开，欧贝利斯克的巨神兵还没有显现就被吸入了融合之门中，准备来说应该是被两头真红眼黑龙拉走才是。

    真红眼的力量就算是神也无法抵抗，能将一切怪兽都作为自己融合的素材，这就是真红眼融合，这就是其无限的可能性。

    真红眼黑龙加上有着十星级的欧贝利斯克，融合召唤出来的怪兽是真红眼的究极龙，真红眼究极破灭龙，和青眼究极龙同样的十二星级超级大怪。

    六翼的黑龙撕开融合空间，带着破灭一切的力量降临，庞大的躯体超越欧贝利斯克的巨神兵，猩红的真红目中不带有一丝怜悯，它不是怪兽，而是屠杀怪兽及神明，给万物带来终结的破灭之龙。

    在海马濑人眼中的青眼究极龙是美丽的，而真红眼究极龙给他的不是压迫感，是更加强烈的战意。海马没有手卡，没有盖卡，但是他仍在考虑如何击败真红眼究极破灭龙。

    “真红眼究极破灭龙的攻击力守备力为融合素材的总和，也就是8800点，结束了，真红眼究极破灭龙攻击，究极歼灭炎弹！”

    黑龙伸展六对黑红的膜翼，膜翼上爆燃火光，强烈的黑炎喷射而出，青眼究极龙不甘示弱的发射三重究极暴风弹，可是在融合了神的黑暗毁灭下，就算是无敌的青眼究极龙也无法抵挡。

    黑暗的火光吞没了青眼究极龙，也吞没了海马濑人，四千多的伤害就算是满生命值也能直接打掉。

    海马濑人LP0

    一方生命值归零，虚拟投影仪停止了运作，两个人也都松了口气，心里都在想总算是结束了。

    打完这场决斗，两个人的决斗盘都在冒烟，因为把伤害体验设置为最高的缘故，超高的生命值伤害，让决斗盘都发电发的都过载，没炸算是运气好。

    硬生生抗住欧贝利斯克的愤怒将其强行融合的游月，魔力几乎耗尽，他知道欧贝利斯克只是在考验他，而没有拒绝他，但是游月可没有千年神器。

    可是游月只能通过融合欧贝利斯克的巨神兵取得胜利了，他手里的牌虽说还能让他融合流星黑龙，用效果再炸掉海马社长点血也解决不掉青眼究极龙。

    游月在赌不会被欧贝利斯克劈死，没想到自己居然成功了，代价也只是一些魔力而已。

    海马有些蹒跚的走向游月，将失去了力气的游月拉了起来，只是被电的海马还没有虚弱到游月那个程度。

    “你果然又变强了许多，北斗，我没有看错你，不过作为胜者怎么能先倒下呢，快点给我打起精神，还有事情要说。”

    海马摇晃着有些昏昏欲睡的游月，这家伙打了局牌就好像三天没睡觉一样，魔力殆尽的他实在是太萎靡了。

    “……社长，是关于决斗都市的事情吗？”游月好不容易打起精神，他恨不得现在就找张床躺下。

    “嗯，再过一周，童野市将成为决斗大赛的城市，采用的就是北斗你的决斗都市规则，还有赌卡规则。”

    “赌卡规则么？输家要将自己卡组中稀有度最高的卡给赢家啊，听上去就很有意思。”

    “哼，也就是说冠军会获得最多的稀有卡，要来比比么，看我们谁获得的稀有卡更多？”

    “可是我对于别人的稀有卡没啥兴趣，夺过来也不过是些不能加入卡组的杂鱼。”游月就算拿到卡片也是无法使用的，他需要的是胜利后系统的奖励卡。

    “我当然也不在乎那些杂鱼的稀有卡，真正的决斗者只相信自己的卡组，胜者不只是可以拿走稀有卡，还可以拿走拼图卡，也就是这个。”

    海马作为青眼白龙的拥有者自然不会在乎别人的稀有卡，这一点游月也是一样。

    海马拿出一张透明的晶片卡递给游月，这就是进入决赛的关键。

    “这拼图卡是由特殊技术加工的，将得到的拼图卡重叠就能看到童野市的地图，一共需要六张，重叠后就能得知决赛的地点。”“所以看最后谁拿到的拼图卡更多？”

    “怎么样，有兴趣比比么？这还是只是开始，在决赛开始之前，我一定会找到打败你究极破灭龙的方法的。”这时候的海马已经开始考虑是不是应该加强一下自己的青眼究极龙了，毕竟四换一还没有效果的青眼究极龙，社长感觉有些弱。

    “额，社长，我的真红眼究极龙需要十星以上的怪兽作为融合素材，但是我的卡组里压根就没有十星以上怪兽卡。”

    海马看了眼自己的欧贝利斯克的巨神兵，发现它就是十星的，突然想起了一件事情。伊西斯将欧贝利斯克的巨神兵的巨神兵交给海马，不就是让他帮忙抢回其他的神之卡嘛。

    “十星以上的怪兽卡，神之卡就是，这场决斗大赛一定会将有着另外两张神之卡的古鲁斯吸引过来。”

    “我懂了，设置赌卡规则的目的就是这个啊，另外的神之卡，我会注意的。”游月也很想入手一张神之卡，但是一直很顾及神之卡会不会把他砸死，但似乎巨神兵对游月还很友好的，不知道其他两位态度如何。

    “嗯，将来到童野市的古鲁斯全部解决掉，就是我交给你的任务，相信凭借北斗你的实力，拿到属于自己的神之卡不过是轻而易举的事情。”

    “了解！解决古鲁斯这个稀有卡盗猎集团社长你就放心的交给我吧，我保证打的他们再也拿不起决斗盘。”

    游月一想到对付古鲁斯就可以用黑暗游戏，突然兴奋。

    海马看了眼有些饥渴的游月，只好默默说了句，“尽量不要使用暴力……”

    “社长，能送我回去不……”然而刚才的兴奋只是回光返照，融合欧贝利斯克的消耗让游月都直不起身。

    “圭平，让公司的保镖长矶野把副社长送到龟计游戏屋，你跟着一起去，保证北斗安全到家。”

    海马招呼着还处于那场神仙打架的震撼之中的圭平，小老弟才发觉战斗已经结束了，他还以为社长和副社长能一直打下去呢。

    “等等，北斗，我还有东西给你。”

    “嗯？”游月疑惑且十分好奇的看了眼社长，除了制服，决斗盘和拼图卡以外居然还有东西嘛。

    “你要的真红眼系列的各自玩具都已经开始生产了，我让人给你装回去，还有在童野市的海马乐园，也摆上了黑龙的石雕。还有这张国际银行卡，需要钱的话自己取就行了，余额……不记得了。”

    “……”

    “没有别的事情的话就回去吧，稍后我会将决斗都市的事情宣布……”

    “等一下，我也有东西要给社长。”

    这次轮到海马好奇了，他还真没想过游月这家伙会给他什么东西。这家伙一看就是老白嫖狗，而且一定是看小说都看盗版的那种。

    游月拿出了刚刚从系统得到的奖励卡，再次击败海马后，系统给的奖励卡游月用不上。

    接过卡片的社长本是一副嫌弃的表情，毕竟他怎么会需要什么卡呢，然后看到卡面之后就愣住当场，甚至差点做出什么不可思议的举动。

    “北斗，你的心意，我感受到了。”

    强行忍住内心难以言表的激动，海马将卡片塞进了卡组，并把一张牛头人给扔了出去，只是默默向游月道谢，虽然没有谢字。

    游月被一群彪形大汉给送了回去，路上就睡着了，睡眠是自然补充魔力的唯一方式，要么就在黑暗游戏中获胜靠吸收别人的灵魂力量获取魔力。

    这次击败海马，游月得到的奖励卡让他都有些不敢相信，他卡组是真红眼系列的卡片，系统居然给了他一张青眼亚白龙，这是什么情况嘛？虽然游月卡组里的确沉睡着一张青眼白龙，但是给亚白龙未免太离谱了。

    必须手里有青眼白龙才能特殊的亚白龙，在游月手上能够发挥出的作用真的不大，所以他只好将青眼亚白龙给社长了，还能再刷波好感度。

    海马自然不会问游月卡是那里来的，毕竟游月作为国际幻想社的大股东，还是有印卡这个权力的，但是游月还真不是自己印的。

    青眼亚白龙未来也会是海马的卡片之一，只不过游月让这个时间提前了一年而已。

    从海马那里能拿到青眼亚白龙，是不是就能从王样那里拿到黑魔术师系列的怪兽？或者说必须先有黑魔术师？黑魔术师一共有多少张来着，听贝卡斯说黑魔术师卡的数量要比青眼白龙要多。

    游月所知的是魔术师潘多拉那里有着三张黑魔术师，但是那三张中只有一张是真卡，其他两张都是假卡。

    游月之所以这么判断，是因为在原著中的剧集里，潘多拉的黑魔术师也是有着灵魂的。只不过潘多拉并不知道，且毫不珍惜。三张卡都被潘多拉损坏了。

    只要是有着精灵存在的怪兽都会被游月的系统承认，比如他现在所有的青眼白龙，以及寄宿真红眼之灵沙耶的真红眼黑龙。

    游戏的那一张黑魔术师游月自然没有任何想法，先不说黑魔术师马哈德认不认可他，游月能不能打败王样还是个问题。更何况游月暂时没有和王样决斗的想法，毕竟是住在一起那么久的伙伴。

