    （求收藏！！！！）

    时间对的上。⊙頂頂點說，..

    正好十左右！

    贾岩稍微打起精神。

    只见车中有人在石碑处停下车，然后关了车灯。

    驾驶席上有一名矮胖的年轻人下车。

    他看了看四周环境。

    然后快速走到后备箱处，打开后备箱，将后备箱中的几样东西，摆放到石碑旁。

    然后他再看了看左右。

    紧接着钻入驾驶席，发动汽车！

    贾岩一直藏身于树丛中，他没有半露面交接的意思！

    一只大蚊子出面交接？不把人吓死才怪。

    所以他继续看着那辆轿车。

    对方在前方掉头，然后又向着原路返回！

    看着对方的车体逐渐消失在夜色中。

    贾岩复眼幽幽一闪，在原地继续等待！

    直到半个时过去后，他才从树丛中站起身体……

    飞向那摆放在地面的几样物品！

    一个包装盒中，显然装的是笔记本电脑，还有一堆外设。

    贾岩没有多看电脑这边，而是直接将视线放到那另一边半米多长的箱子上。

    这个箱子用木头订制，然后表层还有纸皮箱包围，上面写满了贾岩认不得的德意志文。

    这里面装的肯定是自己想要的金属外骨骼！

    贾岩心中稍微有激动。

    自己构想了很久的创意，现在实物在面前，他有迫不及待！

    不过还是要心一。

    他不知道这里面有没有安装炸弹或者什么。

    按照两名杀手跟自己的接触过往看，应该是没什么问题的。

    不过防人之心不可无，贾岩复眼闪了闪光芒，然后身躯藏身在石碑后。

    他一只右前足很修长，直接伸到纸皮箱旁，尖锐的足尖刺入纸箱，撕下一角纸皮。

    嘶啦嘶啦！没多久，面向石碑这边的纸皮就完全被撕掉。

    身在其中的木头箱子，直接出现在贾岩眼中！

    借着微弱的月光，贾岩看到木头箱子的木板缝隙中，有一个几十公分长度的物体，被硬塑料泡沫固定在箱子正中央！

    一金属光泽，从其中散发出来。

    没错，是金属外骨骼！

    贾岩心中兴奋更为高涨。

    看情况确实没有什么机关了，贾岩索性从石碑后面爬出来，两只前足快速撕裂纸箱。

    很快纸皮都撕下来了。

    里面只是一个木头箱子。

    贾岩复眼精芒闪了闪。

    他将路边一块西瓜大的五公斤鹅卵石用前足和中足四只脚抱起，然后双翅振动！

    嗡嗡嗡！

    六只脚离地，贾岩抱着这块石头飞行起来。

    来到三米左右的高空，直接放开鹅卵石！

    啪！

    木头箱子应声破裂！

    几块木板被砸得直接断裂，鹅卵石反弹着掉到路边。

    贾岩飞行下去，捡起石头继续砸。

    如此反复五六次，木头箱子基本全部被破坏。

    贾岩飞行在空中，终于判断这箱子中应该没有什么机关了，他都这样砸了，如果还有什么机关的话，那也只能倒霉。

    他飞行下去，心翼翼的掰开那些硬塑泡沫！

    一些包裹的纸张也被他撕掉。

    片刻后，一具泛着金属光泽的事物，终于出现在贾岩眼前！

    这是一具长度三十公分，高度也有二十公分的金属构件！

    构件整体泛着金属的光芒，它被电镀过防锈层，也不知是不是钢材特殊，居然是泛着光泽的漆黑颜色！

    就像一件艺术品，黑得彻底！

    月光下，金属表层就似乎表面有水流流动一样，流光溢彩！

    它有着流线型的身躯，外形整个看起来，十分的精密复杂。

    贾岩看到这物体，就感觉自己到了未来世界！

    这是一件充满未来科幻既视感的梦幻物品！

    仿佛未来的机器人。

    不过地球科技现在还只能这样简单的做出模型，没有哪个国家能够制作出相对应的真正机器人来，有的只是那些不太灵活的粗糙原型机。

    这个十分精密的金属构件，也只是一具躯壳而已，在一般人手中，最多就是被当做摆设。

    可是贾岩并不是想让这金属构件当做摆设的！

    他要自己穿！

    没有动力源，他不就正是吗？！

    地面上还有一排整齐的细长金属构件，细长的构件一共六根，正是对应贾岩六只长足的！

    贾岩有些心潮澎湃的，走上前。

    金属外骨骼主体部分，贾岩当时设计的时候就做了一定的想象，构思一种只需要钻入即可的设计！

    他从外骨骼前部的空洞缩入身体！

    这个主体部分千万不能出错，哪怕差了几毫米，跟贾岩的数据不同的话，那么就不能容纳他的身体，只好放弃。

    可是德意志国的技术工人，严谨和技术享誉全球不是没有原因的！

    贾岩没有花费多大的力气，就将身体钻进了金属外骨骼主体中！

    钻入以后，再将腹侧的活扣扣起，整体就紧密了！

    这主体构件，也是分为一个个关节部件的，可是这些关节早就按照贾岩的设计方案，在内部制作了固定的活动扣，这些活动扣一旦打开，就可以让身躯自动的脱下外骨骼，但是只要扣住，就不会脱落！

    尾针部位也是一体的！

    贾岩动了动腹部。

    他尾针都被金属包裹了，整体全部在金属的保护中，而且这金属外骨骼将尾针整体延长，等于他的尾针有了八公分左右的长度！

    而且这种金属的触感感觉，就明显的跟一般家用钢材不一样，那是种极致冰冷的坚硬感受！

    两个杀手告诉过贾岩，这副金属外骨骼，将会使用一些流传自星条旗国的级军用钢材！

    现在贾岩还看不出这金属有什么独特之处，但是想来自己都那么一再要求了，对方应该不至于在这上敷衍了事才对！

    这种坚硬在尾针上体现更为彻底，贾岩能够看到，这金属外骨骼的尾针，尖锐异常！

    穿戴的时候，尾针尖锐的头部不心剐蹭到地面上，没用太大力量，都将地面划出一条深深的痕迹！

    坚硬，锐利！

    贾岩非常喜欢！

    金属外骨骼主体内包裹的身体，因为贾岩已经交代过，所以工厂那边在其内垫了一层工业专用的防震胶质，而贾岩本身身躯外表的凝块体，也是一种不会太坚硬的物质，两种都有一定的柔软度，现在相互挤压一下，贾岩感受到，自己身躯与金属外骨骼可谓是完全贴合在一起，金属外骨骼就跟自己身躯一样，只是大了一圈！

    连他这个设计者都没想到，穿戴起来会如此的舒适！

    “甚至腹部都有活动的设计，我肚子吸收食物的时候，撑起来这金属外骨骼也不会妨碍身体，这么奇妙的设计，我只是提出这个设想，没想到对方都替我解决了！”

    贾岩很感叹，那些德意志工厂的设计者，果然是十分厉害。

    这才一个星期左右，不仅设计好，连实物都交到他手上了，难怪全世界都佩服德意志国的精密工业体系！

    地上还摆放着头部的金属外骨骼，贾岩是从头部钻入外骨骼主体的，所以前端必须有个套，而且这里是重要器官所在，防御还要更加完美。

    看来他们做的也不错！

    贾岩用两只前足架起地面上的‘头盔’，将它戴到头上！

    咔嚓！咔嚓！

    金属剐蹭的声音，在贾岩听来非常悦耳。

    上方一个活扣直接是对上的，下方处于胸部的锁扣，则是贾岩用前足微微一，就扣住了！

    咔嚓！锁扣发出清脆的声响。

    这金属外骨骼头部部位并不是完全按照贾岩脑袋打造，而是比他头部大了一圈，其中的胶质防御至少层叠了两层！

    触角从孔洞延伸出去，贾岩不可能再让工厂打造对两对触角的防御装甲，那不现实。

    只能对这些没办法依旧要暴露的器官，以后要更加心！

    “接下来装备足部的外骨骼。”

    贾岩将摆放在一边的修长的金属外骨骼构件，一个个穿戴到六只长足上！

    前后花费了不到十分钟，整个金属外骨骼，就完整穿戴整齐！

    皎洁的月光下，一具仿佛来自未来的金属怪物，傲立当空！

    他有着纯黑色的整体身躯，跟其内的大蚊子，颜色完全相同，只是金属外骨骼更加的光亮，平整的表面，都能映照出人的样子！

    怪物头盔甲上，有着一柄可拆卸的锋利刺刀，这是贾岩在设计期间，灵机一动想到的。

    而他的一对前足上，同样有着锋利刺刀，这种刺刀都比较扁平，可是锋利度跟剃须刀刀片是一样的！

    或者应该，这种刀片比剃须刀刀片还要锋利！

    贾岩的要求，根本就是让工厂给他装上可拆卸式的手术刀刀片！

    包括前额那柄刺刀，贾岩也要求装的是手术刀刀片，有了这种刀片，他的攻击能力将大大提升！

    金属外骨骼的防护，更重要一体现在一对翅膀上！

    或许这种防护在其他人看来，并不是那么的美观。甚至可以丑陋，还有可能影响飞行的速度。

    贾岩几次考虑，他很有可能遭受攻击的方向，除了正面就是背后了。

    而翅膀就在背后，所以他这次咬咬牙，让工厂在金属外骨骼背上制作了可拆卸式的插销！

    这插销连接一块t字型的金属板，金属板插上，就能将一对翅膀保护住！

    只是这样到底会对飞行造成多大的影响，也只有试试才知道！

    “至少现在感觉起来，这具金属外骨骼整体还算很不错，甚至超出我的预期了！”

    未完待续。

    感谢‘ssrv’‘已注册吗’‘一季/又一寂’‘mengying洛洛’‘你若安好那哪还得了’等书友的打赏！万分感谢！