    后山禁地。

    月儿委屈地跌坐地上。

    白雀和秦天轻笑，而后秦天正色道。

    “白雀，你现在练习一遍困剑杀。”

    “是，师父。”

    白雀跃跃欲试。

    秦天目光凝注，白雀没有取出符剑，玉手一伸通体雪白的长剑自行凝成，白雀眉心的白剑印记消失了。

    “附赠的吗？没想到除了那具尸体，白虎剑体竟然给宿主两把先天之剑，无形无体，宿主念动产生，无品无阶，随宿主成长。”

    秦天一眼看出这把剑的虚实。

    白雀觉得师父神通广大，没有解释，开始舞剑了。

    虚花香阵幻境，只是这一次，花是剑花，香是剑气，《百花缭乱剑法》创造者或许都想不到剑法凝结的虚影具有了可怕杀伤力。

    “这每一道剑气，足以斩灭筑基初期，每一朵剑花，都能重伤筑基后期的修士。”

    “果真是可怕的加持。”

    “重点是困剑杀还没有真正施展出来！”

    秦天喃喃。

    下一刻，白雀气质变了，强势而霸道，雪白长剑挥舞，无尽剑花产生覆灭再产生，令人窒息的剑气霎时间填充了这方天地。

    秦天弹指一挥给月儿设下真元罩。

    唰！唰！唰！

    无尽的剑气落在秦天所设的真元罩上，竟能掀起细小的波纹。

    秦天看着点头。

    “这一刻的剑气、剑花足以杀伤筑基巅峰修士了。”

    此刻，白雀看着师父护住妹妹，彻底放手剑舞。

    雪剑的轨迹藏在幻灭不定的剑花剑气阵中，凌厉的杀机悄然间锁定假想敌人，终于白雀目光冰冷起来，一声清喝。

    “百花缭乱，困剑杀！”

    轰隆。

    不远处的一方山石直接没了。

    “好、好厉害。”

    躲在真元罩中的月儿目瞪口呆，以她现在的实力，没有看清困剑杀割裂、切碎、碾磨、泯灭山石的过程，依旧觉得姐姐太厉害了。

    呼哧！呼哧！

    此刻，白雀剧烈地喘息着，胸前起伏不定。

    秦天努力不去看沉甸甸的罪恶。

    “白雀，知道你刚才的一剑有多强？”

    “弟子不知。”

    那一剑，足以瞬杀虚丹强者。”

    “真、真的嘛。”

    白雀笑了，娇躯软软地倒在地上。

    秦天摇摇头。

    “可也耗尽了所有真元，不过筑基巅峰瞬杀虚丹，足够骄傲了。既然徒弟都这般优秀，身为师父的岂能落后。”

    “月儿。”

    “徒儿在。”

    “这是一些温补丹药，给你姐姐服下。对了，不许再给你那秦师兄偷偷存着，哪怕白雀的意思也不行。”

    “是，那师父你多给几瓶呗。”

    月儿抓过虚空抛出的丹瓶，笑着说道。

    “……”

    “《丹道人千年记录》再抄一遍。”

    月儿气馁。

    秦天再次查看白雀身体，有些脱力并无大碍，直接离开了。

    秦天回到中级尸骨圈，头疼的想着月儿。

    “这丫头天赋不差，就是不好好修炼，先抄《丹道人千年记录》吧，既能增加她对丹道的理解，又能磨练性子。”

    道人，对于元婴修士的尊称。

    丹道人，五千年前玄阶上品炼丹师，按照书上记载，如果不是寿元到了未能突破化神，丹道人自信能够踏进地阶炼丹师行列。

    秦天选的物品，主要目的自然不是为了惩罚月儿。

    秦天驱散这些念头，目光闪烁。

    “看看白虎剑体附赠的东西了，没想到自己猜测竟是真的。”

    唰！

    秦天挥手放出一座小山，不对，一具白虎幼兽尸体。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    这一刻，整个禁地的煞气沸腾了。

    唰。

    秦天无奈收回，看着狂躁的煞气渐渐平息，松了一口气。

    “签到白虎相关的物品，没有一次正常过。先是弑天一剑，差点斩灭自己元神，白虎剑体不用说了，这白虎幼崽尸体也是如此棘手。”

    先前差点形成煞气风暴。

    这里的秘密要是曝光，恐怕化神大修士都要找上门来。

    秦天目光闪烁。

    “算了，白虎幼崽尸体以后处理，剩下一年，调节一下状态，不修炼了，顺便照看下白雀的情况。”

    接下来的一年，秦天大多时候梳理着这些年的获得，当然每日还是去高级尸骨圈签到，这些物品对他作用很小了，但是对于白雀月儿颇为重要。

    深渊暂时不会下去了。

    白虎尸体都能获得，谁知道有没有老怪物在里面修炼？

    终于，第十一个月的时候，白雀有了突破虚丹的迹象，丹田中的灵液无论如何再也压缩不了。

    秦天嘱咐白雀别着急，慢慢来。

    白雀欣然。

    期间冷无涯来过不少次，偶然提到一件事，宗盟保护令即将结束！

    秦天听着记在心中。

    一年没有修炼，就是为了应对这件事。

    十年保护令结束，意味着其他中位宗门可以抢夺西极宗地盘，以前很少发生这种事情，但是中位宗门掌门如果是丹变修士就不一定了。

    西极宗的洞天福地不算好，也不算差，一些建立在灵气稀薄地方的中位宗门出手抢夺也是有可能的。

    修真界从不掩饰弱肉强食的法则。

    即使出于秩序建立的万宗联盟，通常不会插手两宗的生死战。

    正如天魂化神灭了四家下位宗门，宗盟压根没过问。

    当然没有修士胆敢质疑宗盟的权威，十年前有个元婴巅峰为了修炼魔功，一夜间屠戮三个凡人国度，那天一根手指虚影戳下，元婴巅峰的魔修直接飞灰烟灭。

    宗盟的盟主、副盟主，上位宗门的掌教兼任。

    后话不提。

    时间一天天过去，眼看保护令结束。终于，西极宗迎来了两个宗盟使者。

    冷无涯等人热情安顿两个使者坐下。

    一道嚣张的声音响起。

    “西极宗隐藏的老道滚出来，花鹤真人是我爱妾，我等这个机会十年了！”

    元婴的气势铺天盖地涌来，整座山门都在颤抖。

    忽然。

    一道冰冷的声音吐出一个字。

    “死！”

    轰。

    元婴修士直接炸了。

    “……”

    “……”

    宗盟两个金丹使者面面相觑。

    此刻，冷无涯等人习以为常地转过身。

    “两位使者，刚才你们说有两件事，一件宗盟撤销了对西极宗的保护令，另一件是？”

    “……鉴于你宗没有元婴修士，决定……”

    “没事了，冷掌门。”

    两个宗盟使者离去。

    冷无涯等人笑作一团，而后雄长老开口道。

    “掌门，咱们到底有没有元婴前辈？”

    “……”

