    观音眼里闪过一丝厉色，说道：“无论如何，今天一定要见你镇压！”深深一拜，说道：“恭请接引宝幢！”

    天空再次出现一个巨大的漩涡，漩涡之中一个百米高宝幢降临，宝幢顶部盘坐着一个佛像，赫然便是接引佛祖。

    弑神的声音响起：“小主人，你要保重了啊！现在我要去对付这个接引宝幢。”

    弑神枪瞬间挣脱张明轩的手掌，化为一柄百米长漆黑魔枪，带着滔天魔气，轰隆一声和接引宝幢撞在一起，佛光，魔气各遮蔽半边天，万里天空轰然爆碎，一天两次，惊的下面众生肝胆欲裂，跪在地上求神拜佛，山林里飞鸟走兽全都瘫软在地。

    两个至宝消失在虚空之中，天空恢复原样。

    张明轩握了握空空的手指，心中一阵羊驼奔过，完蛋鸟！

    观音看着张明轩说道：“你还有什么至宝？”

    张明轩云淡风轻站在原地，长袍飘飘，风姿卓越，说道：“我张明轩一生无敌……”

    一个拳头在张明轩眼前放大，嘭的一声震响，张明轩一脑袋撞进下面河流之中。

    观音看向杨戬。

    杨戬连连后退，三尖两刃刀出现在手中，警惕的看着观音。

    桃山六兄弟也都武器在手，浑身仙力涌动。

    观音开口说道：“贫僧给玉帝一个面子，你们回去吧！”

    手一伸，杨戬手里的竹篮顿时金光大放，从杨戬手中挣脱，飞落入观音掌上。

    观音低头看着竹篮，怒道：“你这孽畜凶性不改，逃出珞珈山下界为妖，竟然敢贪吃血食，回去严惩不贷！”

    一道祈求的声音从竹篮里面传出：“菩萨慈悲，弟子知错了！”

    观音低头看着河流，竹篮一抛一道光柱从竹篮射入，直入水面，张明轩的身影被光柱牵引上升，奋力挣扎也无济于事。

    张明轩怒吼叫道：“观音，偷袭算什么本事？有本事把我放出来，我们公平正大打一场，我不给你打个满脸桃花开，就不算真男人。”

    观音冷哼一声，不说其他。

    张明轩怒吼一声：“开！”

    全身筋骨齐鸣，肌肉肱结犹如小山，血气奔涌，犹如大河滔滔，整个人都大了一圈，变成肌肉壮汉，排山倒海的巨力发出排斥着佛光牵引。飞速上涨的去势，顿时缓了下来。

    杨戬握着三尖两刃刀的手一紧。

    康安裕连忙低声说道：“二爷，您还不是观音的对手。”

    杨戬脸色几经变化，咬牙说道：“必须出手了，逍遥神君不容有失。”

    厉喝一声，天眼睁开，一道白色光柱朝观音射去，光柱周围空间扭曲形成漆黑裂缝，恐怖非常。

    观音云淡风轻说道：“杨戬，你好大的胆子！”

    周身展开一个佛国，佛国之中金花乱坠，梵音震天，天凤啼鸣，金龙飞舞，无量信徒在里面祈祷诵经，神圣不可侵犯。

    杨戬发出的天眼光束，落入佛国世界之中，掀不起半点涟漪，消散不见。

    杨戬紧跟着朝观音冲去，目光冷肃，三尖两刃刀带着璀璨的神光，划破空间朝竹篮劈去。

    观音手如凝玉，单手朝杨戬刀锋按去，轰隆一声巨响，通天河掀起惊天巨浪，一时间天摇地动，日月无光。

    一个身影从炸裂的白光之中抛飞。

    梅山六兄弟齐惊叫道：“二爷！”

    同时朝抛飞的杨戬飞去，所有人一起用法力托住杨戬后背。

    “噗~~”梅山六兄弟同时仰天喷出一口鲜血，六人被杨戬砸飞出去，轰隆隆一片砸进山林里。

    观音淡淡说道：“小惩大诫！”

    孙悟空站在原地一阵抓耳挠腮，脸色着急，突然下定决心，师弟是因为自己求助而来的，绝对不能让他出事。

    孙悟空一个跟头朝光柱冲去，擎起金箍棒，怒吼一声：“给我断！”

    一棒砸在光柱上，轰隆一声，一道涟漪从光柱上四散扫开，孙悟空被涟漪扫中，顿时仰面倒飞出去。

    观音怒道：“孙悟空，你敢！”

    孙悟空翻了几个跟头，落在远处，擦了擦嘴角怒道：“大闹天宫俺老孙都做了，还有什么不敢的？”

    瞬间又朝光柱冲去，扬起擎天巨棒怒吼震天：“给俺老孙断开！”

    轰~天摇地动，金光直冲斗牛。

    下面的观众踉踉跄跄摔倒一地，哭声叫声响成一片。

    不出意外，孙悟空再次被抛飞。

    就在孙悟空被抛飞的一瞬间，一道炙白色光柱从下面山林里射出，笔直撞在笼罩张明轩的金色光柱上，金色光柱顿时被击穿。

    只见下面山林里，杨戬站在山巅，仰天看天，天眼之中一道光柱笔直的射在竹篮发出的金色光柱之上。

    竹篮发出的金色光柱在杨戬的暴击下，瞬间截断一瞬，张明轩立即从空中掉落到河里，噗通一声消失不见。

    杨戬收了天眼，脚下一软半跪在山顶，呼呼大喘气，大罗和准圣差别太大了。

    观音收了竹篮，轻笑说道：“何必如此？贫僧只是请逍遥神君去灵山做客，论道，定不会为难与他。”

    张明轩从河里升起，站在河面上，脸色发冷说道：“观音，你惹怒我了？”

    观音笑着说道：“那又如何？”

    张明轩伸出一只手掌，心里嘀咕说道:“青萍啊！你可千万不要坑我，你才是我最爱的至宝。”

    以手指为刃在手掌上一划，鲜血涌出，连成一条线滴落在河面，在河水里面晕染开来。

    张明轩念道：“千古悠悠，万古魂，无尽战意尽沉沦。天倾不惜仙血溅，此生不愧截教仙！

    以截教教主之名，唤尔等归来再战！”

    随着张明轩的吟唱声，浑浊的通天河变暗，变红，变黑，最后变的一片黑红，犹如远古未干的魔血一般，散发着浓浓的恶意与不祥，天空乌云滚滚遮蔽大日，一道道黑风席卷天地，掀起巨浪。

    山林里，梅山六兄弟里面最小的郭申，下意识抱住自己的胳膊，黑风冰寒刺骨，惊骇说道：“二爷，这是什么？”

    杨戬手握三尖两刃刀，凝重说道：“我也不知道，但绝非善类。”

    天空的观音脸色一变，惊道：“不好！”

    竹篮脱手而出，犹如流星一般，带着长长的佛光焰尾朝张明轩撞去。