    那群弱小的兠寇们还有在场实力较弱的罗峰、天狼斯卜瓦，都是目瞪口呆看着这一幕。那千宝河仅仅是一条河流投影笼罩无限星空，所以显得隐隐约约模模糊糊，但是那股滔天威能却连‘天狼殿’都只能勉强抵抗。

    “我还是第一次看到千宝河，果真是威能无尽，无可抵挡。”青兠寇尊者低声惊叹道，“传说千宝河，是由上千件至宝组合而成，如果拆解下来，那就是上千件至宝。”

    “拆解？如此至宝，谁舍得拆解？这千宝河诞生，蕴含的诸多宝物本就是为了相互弥补增益而诞生，如果拆解下来单独存在，这些宝物每件都有缺陷，恐怕也就一件顶级重宝的威能，只有聚集在一起化为千宝河，才是纵横宇宙的顶级至宝。”紫兠寇尊者唏嘘，“你是没看过混沌城主大肆杀戮场景，使用千宝河的仅仅是混沌城主的其中一分身，他的本尊……比这还要强大。”

    “我也听说过。”青兠寇尊者连点头，“混沌城主，一分身坐镇初始宇宙，无可匹敌。一分身留在原宇宙，坐镇虚拟宇宙公司。最强本尊则是主为杀戮……”

    罗峰自然听不到青兠寇尊者、紫兠寇尊者的谈话。

    “老师真是厉害，仅仅一个分身便有这般威能。”罗峰看着周围无穷无尽的河流投影，看着在千宝河投影中在努力操控天狼殿的‘天狼之主’，愈加佩服自己老师。

    “坐山客老师认为，我将来成为宇宙之主，掌控星辰塔，能力压混沌城主老师？”罗峰忍不住心中满是斗志，如此威能，实在不可思议。

    只要混沌城主愿意，恐怕一个念头，那么数光年范围将会完全化为虚无！

    ……

    “天狼之主，以你地位也要杀我人类后辈，有些过分了。”一道巍峨高约上万公里的身影，踏着千宝河的浪涛，手持着巨大石棍，漫步而来。

    “这是——”罗峰都看的心颤。

    他是第一次见到老师现实中另一个分身，那上万公里高的巍峨身体，全身皮肤泛着银白色，头颅上有着一根根触角，竟然足有上千根触角，那一双宛如大型湖泊的眼睛却很是宁静，带着一股祥和。

    赤脚踏浪走来，手持着斑驳的满是疤痕的石棍，那石棍似乎饱经摧残，而他的身上则是穿着一件看似普通的衣衫，那件衣衫上却是隐约有着上千件器物在发出直透人心灵的声响，衣衫的每一根丝线就好似一条奔腾的河流。

    “这，这，特殊生命？”罗峰一眼判定，这绝对是特殊生命，人类族群中根本没有一个种族是如此模样，而且上万公里身高，如果不是本来就这么高，故意弄这么高只会令实力下降。

    “这就是混沌城主。”天狼斯卜瓦也有些目瞪口呆，虽然不愿相信，可他必须得承认……这混沌城主的确明显压了他们天狼族永恒的首领‘天狼之主’一头。

    “他竟然能请到混沌城主？”斯卜瓦也不敢相信看了罗峰一眼。

    ******

    当混沌城主手持破败石棍，身披千宝衣，赤脚踏浪而来时，天狼之主的气焰顿时被压住了。

    “混沌城主，看来这人类的确是你极看重的后辈，竟亲自过来。”天狼之主四蹄站在天狼殿上，全身火焰隐隐，声音轰隆。

    “你为了那小家伙，不也来了。”混沌城主看着渺小的天狼之主，论体型二者相差甚大，不过论那无形的威压……天狼之主虽然明显弱上一头，可好歹也算同一层次。不像青兠寇尊者、紫兠寇尊者完全成了旁边的杂草，混沌城主、天狼之主根本都不看紫兠寇尊者他们了。

    至于罗峰、斯卜瓦……更是犹如杂草下的两只小蚂蚁，连杂草都能轻易束缚它们。

    “我只是随便赶来。”

    火焰中的天狼之主一双眸子忽然落在罗峰身上，“可你不一样，这人类身上拥有的那件至宝，应该是你给的吧。”

    罗峰听的一惊。

    “至宝，他有至宝？”天狼斯卜瓦更是吃惊惊愕看向罗峰。

    “至宝？”紫兠寇尊者、青兠寇尊者也都震惊看向罗峰，他们都不知道……罗峰身上竟然怀有至宝。

    “我查查看。”天狼之主声音恢弘，“刀河王？哈哈……有趣有趣，没想到一名界主凭借至宝隐匿气息伪装成不朽，竟然闯出那般名声。你这弟子，可丝毫不亚于之前那位陨落的科谛。我猜猜他隐匿气息的至宝是什么……嗯，情报上说刀河王速度极快，快的离谱？看来，这羽翼很可能便是至宝了，混沌城主，你说我猜的可对？”

    紫兠寇尊者、青兠寇尊者还有那天狼斯卜瓦完全惊呆了。

    界主？

    竟然只是一名界主？

    “界主竟然能够在银眸面前安然逃离？”斯卜瓦有些发蒙，“至宝，一定是至宝才让他这么强大的。”

    “真是厉害啊，难怪坐山客培养磨砺这后辈，坐山客乃是宇宙最强者之一，他看重的果真不凡，界主级就能有这般实力，闯出这般声名。”紫兠寇尊者、青兠寇尊者都是感叹唏嘘不已，如果早知道罗峰有至宝他们肯定会心动，可心动他们也不敢动手抢。

    ……

    罗峰心中震惊，看了眼那宫殿前的天狼之主：“坐山客老师所说不假，我拥有的三件至宝，塔珠、星辰图、弑吴羽翼都未曾现世，只要我不催发太可怕的威能，宇宙中强者都是认不出的。我速度快的有些惊人，所以引起怀疑了吗？”

    “不过天狼之主的确厉害。”

    “一眼就看透我乃是界主，至宝隐匿我的气息，看来也只能欺瞒宇宙尊者。”罗峰倒也不吃惊，像大师兄‘普缇’和坐山客都是一眼就看清自己是界主，至宝隐匿气息手段并非无所不能。

    ******

    混沌城主声音轰隆：“一件普通至宝，赐予我人类族群优秀后辈又有什么，族内优秀后辈当然得提供足够资源去培养，这样才能诞生足够多的超级存在，我人类族群不朽神灵比你们少，可最顶级的存在却比你们妖族略多，这是为何？就是我们舍得，你们不舍得，有舍才有得，哈哈，你天狼之主，你可舍得给你麾下这小天狼一件至宝？”

    天狼斯卜瓦听的心颤。

    至宝？

    自己也能得到至宝么？他忍不住看了眼天狼之主，随即立即低头不敢看。这至宝只有天狼之主赐予，哪有他去讨要的份。

    “你人类之所以强盛，还不是靠的虚拟宇宙！宇宙亿万族群，谁不知？”天狼之主声音轰隆，“至于我怎么培养我天狼族后代，还轮不到你来管，今天……我也不想和你多说，就先走了。”当即带着斯卜瓦直接进入了天狼殿中。

    “哈哈……”

    混沌城主却是笑了起来，笑声混合在千宝河中，千宝河震荡，令那天狼殿摇摇晃晃。

    “哼。”天狼殿中传来天狼之主的一声低哼，随即天狼殿化作一道流光破空飞去，飞到光速后这才进入暗宇宙。显然千宝河幅散范围内……即使那天狼之主凭借‘天狼殿’之威，也无法瞬移离开。

    “这头天狼，还是这般桀骜。”混沌城主摇头，随即看向紫兠寇尊者、青兠寇尊者。

    “两位，这两千多年谢谢你们照顾我人类后辈了。”混沌城主道，随即带着罗峰，直接凭空消失，那无尽的千宝河虚影也是消散。

    “谢？”青兠寇尊者有些发愣，“这混沌城主还谢，还真是，传言不是说这混沌城主霸道无比，怎么我看混沌城主脾气这么好。”

    “好？”

    紫兠寇尊者嗤笑一声，“你是没看到混沌城主杀戮的场景，天狼之主本性桀骜才敢多说些话，可你难道没发现，他也几句话就立即灰溜溜先走了，最后吃了暗亏，都只是哼了声没多说。人类内部五大势力……虚拟宇宙公司和巨斧斗武场并肩，这混沌城主身为虚拟宇宙公司掌权人，仅仅脾气好怎么震慑得住？脾气好，他的本尊又岂能以杀戮出名？”

    青兠寇尊者眨巴眼睛。

    “小心点，六大巅峰族群最顶尖的那几个存在，哪个不是心狠手辣，若有必要，翻手就可能灭了你我。”紫兠寇尊者低沉道。

    “嗯。”青兠寇尊者连点头。

    ……

    经过一次神国传送和一次百万光年的瞬移，混沌城主便带着罗峰来到人类疆域诸多宇宙秘境中的其中一个‘原始秘境’中。

    原始秘境深处。

    混沌城主身上披着的那件千宝衣直接腾空飞起，瞬间化为无尽的滔滔河流，环绕周围星空，将那连绵起伏的宫殿群给重重包围。

    “河流。”罗峰看着那横挂星空，一眼看不到尽头的河流。

    “千宝河，可变化万千，这条苍茫河流才是它的真正模样。”混沌城主遥指这无尽千宝河，“罗峰，为师能够轻易震慑压制那天狼之主，便是靠这千宝河。像这等至宝，也是我人类族群的支柱！你机缘不错，说不定将来也能获得能媲美千宝河的至宝。”

    “弟子定当努力。”罗峰连应道。

    Ps：第一章到！番茄高估自己了，写到三点才搞定一章，汗~~~

