    盯上这一笔钱的人，显然不在少数，在见到博恩直接把金币收入到空间之中时，有不少人甚至直接瘫倒在地。

    你妹呀！

    有空间魔法，你拉这么多马车干嘛！

    被博恩耍了的劫匪显然不在少数，在所有人陷入懵逼时，博恩已经将近半金币收入空间。

    一千多个箱子看似很多，二三十只巨大的法师之手一起搬运，没几分钟就去了一半。

    敢来抢钱肯定有调查过博恩的情况，博恩是[空间大师]显然已经不是什么秘密了。

    不过耐瑟从来没有出现过一位[空间大师]，空间大师有什么手段，大家也不清楚，只能通过博恩展示过的魔法进行推断。

    而这个‘黑洞’显然是类似存储的空间魔法，真让博恩把金币收入空间中，除非能活抓他，不然就算最后击杀博恩.伊奥勒姆也拿不到钱。

    而活抓一位[空间大师]显然比击杀更加困难，有这个能力还不如去抢巨龙的来得更合适。

    “顺势斩！”

    “极速冲刺！”

    ……

    眼见鸭子快飞了，有人急眼了，想都没想直接抽出家伙往博恩身上招呼。

    博恩不为所动，只是淡淡的瞟了一眼，攻击在即将接近博恩时，便被尽数挡住，是洛克西斯商会的高阶职业者。

    面对这种脑残的选手，博恩都懒得出手，很快几个傻叉便很快被放倒。

    人群中有人立马变了脸，有几个心理素质甚至都不过关，直接掉头就跑，这一跑变直接漏泄了。

    或明或暗的职业者一拥而上，很快就放倒了一大半，还是有漏网之鱼跑掉。

    不过这也正常，没有两把刷子怎么敢来抢奥术师的东西。

    敢反抗的立马原地处决，剩下的直接被带走，至于严刑拷打还是其它手段，这就不是博恩关心的问题了，相信洛克西斯商会会给他一个圆满的答复。

    巴里特黑着脸，如果真的让博恩在商会门口被抢了，那洛克西斯商会的招牌就真的砸掉了。

    两名高阶职业手持长剑与战斧，站在博恩两旁，冷冷地看着远处的人群。

    鲜血的刺激让不少人瞬间冷静了下来，也让不少心怀不轨者忌惮不已。

    他们不知道暗处还隐藏着多少，抢一两箱显然不合算，多了他们又拿不走? 洛克西斯商会的人也不可能眼睁睁就看着他们搬走。

    顶尖的高阶战力都是有数的? 施法者的魔力更是具有辨识性，一些战斗方式和施法习惯更是没法隐藏。

    就算黑暗世界的顶尖强者出手也会被认出来? 每个强者都是经历无数的战斗成长起来的? 不是那么容易隐藏的。

    就算成功抢到一部分，除非马上逃离耐瑟? 不然他们面对的就是一位传奇强者的怒火。

    不过博恩可不会留时间给他们考虑，很快一千多只装满金币的木箱被博恩全部收到随身空间中。

    在好在晋升高等奥术师后? 博恩又重新强化了一下[伊奥勒姆的存储空间]? 不然空间这次都装不了这么多金币。

    在看到最后一箱金币消失后，不少人都露出遗憾的神情，甚至还有一部分人微微松了一口气。

    巴里特则张了张嘴巴，包括暗处的高阶职业者都非常吃惊? 这空间太大了吧? 这么多箱子都能装得进去。

    “好了！”

    博恩轻轻吐了一口气，巨大的法师之手和空间‘黑洞’缓缓消失不见。

    妈蛋！

    差点翻车！

    实际一下子操纵这么多法师之手，对博恩的还是有一定压力的，主要是装着金币的木箱太重，一个装满金币的箱子大概在700斤左右? 相当于四五个成年人的重量，就算博恩也得集中注意力。

    顺利接受完金币后? 博恩便吩咐雷曼与巴里特会长进行之后的交接。

    不过为了庆祝这次交易的圆满达成，博恩还是拒接了巴里特的宴请? 他得赶紧回去进来收获不错。

    趁着刚获得的灵感，回去赶紧研究下看能不能在整出一个高阶群体法术来。

    现在就差一个六环法术了? 如果把这个法术搞出来? 他的七环法术就有着落了。

    博恩直接一个传送回到了庄园? 至于车队就让他们自己回来吧。

    刚踏出空间门后，博恩便顿了顿，随后转身问道：“父亲走了吗？”

    “在少爷前脚刚走后，子爵阁下就离开了庄园。”

    老管家沃克恭敬地说道。

    现在博恩和哥顿掌握的财务实在惊人，近三千万的金币，估计就算耐瑟七贵族的财富都没有他们多。

    绑架勒索利益熏心的人不在少数，加上之后博恩要去军队，如果哥顿还待在塞汶顿指不定某些人会搞出什么幺蛾子，只能暂时先离开塞汶顿避避风头。

    “好的。”

    博恩点了点头，随后又说道：“那麻烦管家帮我准确一份食物，早上出去到现在感觉有点饿了。”

    “是，博恩少爷，我这就着去安排。”

    “等下送到实验室来。”

    “是。”

    说完老管家微微一礼，便转身走了出去。

    目送老管家离开后，博恩的神情才变得有些凝重。

    老管家沃克到底是什么人，或者说是不是人都是问题。

    就算面对康琴尼奥阁下，博恩都能感觉到那澎湃的魔力，但面对老管家时却一点感觉也没有。

    这才太不可思议了，难道老管家真的只是一个“普通人”。

    一个比较长寿的普通人？

    在康琴尼奥来时就是老管家接待的，并没有发现康琴尼奥对老管家有什么异样，好像都没发现老管家的伪装。

    这太不魔法了！

    唯一的解释就是老管家身上有‘魔法奇物’进行伪装！

    魔法奇物是极其珍惜的魔法物品，这类魔法物品往往具有奇异的力量。

    因其奇特的能力，这类魔法物品往往具有唯一性，很多都是在特殊的情况下被制造出来的。

    而也只有这种解释才说得通为什么连康琴尼奥都没发现老管家的异样。

    不过博恩判断沃克管家至少有顶尖高阶职业者的实力，如果说是传奇他都不意外。

    博恩重新收拾了下心情，将老管家的事情暂时放下，既然唯一的知情人不在了，那保持现状当然是最好的。

    至于老管家有什么不为人知的过往或是秘密，博恩并没有兴趣知道，他不是一个八卦的人，对探听别人的隐私没有兴趣。

    特别这个人的实力比他还强！

    博恩来到顶楼的实验室，这里原先是祖父的实验室，现在已经变得非常拥挤，炼金工坊已经卖掉，博恩的私人实验室也搬到这里。

    除了增加的实验器材，还有整墙壁的木箱。

    没错！

    如果谁都没想到，哥顿会把金币放在底层的实验室中。

    每个国家都有自己的货币体系，银币和铜币因为合格国家地区工艺的不同，交易价值极低，甚至有些都不予承认。

    金币全是基本通用的货币，这主要归功于金币的魔导性！

    金粉具有优良的导魔特性，受到施法者的青睐。

    所以就算跨种族之间也具有交易价值。

    耐瑟高层可能也没想到，有一天会有人一下只敛聚这么多金币，金币也是现在面值最大的货币。

    像什么后期出现的铂金币和银金币现在也没有出来。

    在经历精灵皇冠战争后，现在费伦大陆各族都在休养生息，基本各家都不太好过，更不要说贸易交易了。

    就连耐瑟瑞尔和矮人交易都提供各种物资，耐瑟最早的一批金币还是矮人给铸造的。

    对于‘旷工一族’金币可能对于他们来说是最不值钱的玩意了。

    人类酿制的麦酒和果酒反倒比较受矮人欢迎，这也为什么在黑路路口等哈布瑞吉城与哲尼斯城能建设起来的原因。

    也因为金币太多，哥顿都带不走，索性直接留给博恩。

    博恩伊奥勒姆家族家族几百年才积累的财富，博恩几年就赚到了，甚至还超过不少，哥顿很放心的就留给了博恩。

    看着整层实验室几乎被塞满金币博恩也有些无奈。

    淦！！！

    “没想到，我竟然也有嫌钱多的一天！”

    因为博恩发现他的随身空间竟然快装满了，实验室的金币也装不下。

    [伊奥勒姆的存储空间]只是初阶魔法，虽然经过博恩几次强化，又有[金眼使者]的[秘藏空间]加持，空间已经扩大的好十几倍，但还是依然还是不够用。

    博恩微微叹了口气，打了个响指，二十几支法师之手凭空出现，在博恩的操纵下，清理出一块区域来。

    他要做一枚能储存物品的戒指。

    没错！

    就是每个穿越者必备得“金手指”，传说中的‘储存戒指’。

    博恩也是无奈，别的穿越者都是各种机缘福利，要不就是二逼反派送上经验装备，到他这里啥都要自己学自己做，活生生整成一个DIY手工达人。

    连窝在新手村里都能碰见异域邪神入侵，好不容易赚了点钱，为了防止别人的窥视还要搬家。

    “我真是太难了！”

    对于他第一件真正意义上的魔法物品，博恩决定认真对待，将芯片所有的运算量用到戒指的设计上。

