    ;

    ff37; u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    一个浑身包着麻布的汉子从牛车上被人掺下来，抬到一个小酒楼的平榻上，用剪刀把脸上的麻布解开，露出一张惨不忍睹的面孔，横横竖竖的全是刀口，有细心地还发现他的一只手少了两根尾指，脚也少了半只，这基本上就是一个废人了。

    尽管很难看，酒楼里所有的人却如同看到了绝世美女，每个人都想离这家伙近一些，好听清楚金矿到底在哪里。

    “我只想活下去，金子和我没关系了，成现在的鬼样子，只求大家赏我一碗饭吃，让我不至于冻饿而死。”

    冯智勇掏出一个银饼子，足有五两重，抛在平榻上，那个废人俯下身子去感谢，一时间，平榻就被飞过来的银钱铺满，废人连忙摆手： “够了，够了，我一个废人，有一间屋子栖身，有些钱够吃饭就好，大家伙赏的多了，对我不是好事，是催命的阎王。”

    冯智勇点点头说：“不错，你还知道适可而止，有你的这个表现，我就不问你，为何只有你活了下来，你这样聪慧的人能逃得一条命一点都不稀奇，既然钱财够了，那就说吧，我们都等着呢，如果你敢撒谎，我会让你死的惨不堪言。”

    废人点点头说：“这是自然，公子，我这段时间就住在城里，准备买间小房子住下来，如果您发现我骗了大伙，随时来取我这条命。我这副样子跑不远的。“

    冯智勇点点头又说：“如果事情是真的，我们回来对你还有赏赐，就算是一种报答吧。说吧，说的详细些。”

    废人正要开口，却听得楼梯声咚咚的响起，全身甲胄的刘进宝当先走了进来，掏出一块银饼子放在平榻上，抱着胳膊一言不发，准备听废人到底讲些什么。

    “你云家占尽了岭南的便宜。如今连金矿也要染指么？’”坐在门口的一个山羊胡老者抬起头阴沉沉的对刘进宝说话。

    “开发岭南本来就是我家侯爷的主意，云家多占些也是情理之中的事情，你张家难道不服？有本事自己去想个发财的法子，不要跟在我家侯爷的身后捡漏。“

    刘进宝一点面子都不给，指名道姓的开始发作。

    “刘进宝，你不过是云家的一个护院头子，等我向公主求亲成功之后，看我怎么收拾你这个奴才。“

    刘进宝看看冯智勇身后的年轻人。嘿嘿笑着说：“你弄错了，俺是小少爷的仆人，不是公主的仆人，你就是走狗运娶了公主，也管不到老子头上，你向公主献殷勤的事情轮不到我这个做下人的多嘴，我家侯爷不日就到岭南，你有胆子和我家侯爷去说你要娶公主的事，到时候不用你来找俺，侯爷也一定会去找你。洗赶紧脖子等死吧。“

    冯智勇神色大变，连声问：“云烨要来岭南？“

    刘进宝嘿嘿一笑不理他。却不停地催促废人：“该拿的都拿了，赶紧说金矿在哪？俺的车马都备好了。“

    废人凄厉的大笑起来指着所有人说：“我建议，没带脑子的，没胆子的，先退出吧，不是不让你们知道，让你们知道了只会让你们白白把命送掉。别金子没见着，命先没了。“

    没人离开，一个都没有。这个世上聪明人太多，总觉得别人都是傻子，别人落到凄惨的田地都是愚蠢导致的，换了自己，一定不会。

    “我们一行十四人，准备去深山里寻找一种良药，给长安城里的贵人服用……拳头大的人面蜘蛛你们见过么？被咬了一口，我兄弟立刻就全身发黑，浮肿而死，一尺长的红色蜈蚣你们见过么？那东西咬到我的脚，我穿着皮靴啊，要不是我大哥一刀砍下我的半个脚掌，我早就死了，沿着河水往上走，树枝上全是密密麻麻的蚂蝗，闻到人肉味，一个个伸长了身体等着吸你的血，……

    还没到地方，十四个人你们数数就剩了多少人？说的没错，就剩下八个，其他六个人都死了，最后，我们在那里看到了天崩地陷……。“

    一屋子的人，喘气声都清晰入耳，没想到有金矿的地方，居然如此的险恶，丛林深处，什么事情都能发生，所以一些胆小的，打起了退堂鼓。

    “哈哈哈，“刘进宝纵声大笑起来，“没胆子的全他娘的给我滚，富贵险中求，祖宗早就说过这话，如果你们都退出来，俺云家自己去找金子，到时候不要眼红就好，”

    知道了地方，已经没有必要再停留，刘进宝转身就出了酒楼，废人趴在平榻上喘气，说了一大通话，似乎非常的疲惫。

    冯智勇脸上阴晴不定，他身后的少年跳出来说：“六哥，我们还等什么，我冯家时代簪缨，难道会害怕小小的林子？我们只需多带些人马前去，一定会无碍的，不就是一点毒虫野兽，有什么大不了的，蛟龙爹爹也杀过几头，遇到不测，小弟正好试试自己的横刀。“

    跳出来说话的是他的第十八个弟弟冯智慧，与他一母同胞，所以格外的亲厚，自从见到李安澜就惊为天人，一心想要获得公主芳心，把父亲的教导，三哥智戴的嘱咐抛到了脑后，在岭南，如果不是公主身份敏感，手下又有大批的护卫，冯智慧早就动手抢回去了，以冯家的地位，抢一两个女人实在算不得什么事。

    “智慧，你惹得麻烦还小么？云烨不日就到岭南，如果一怒之下和冯家交恶，你就平白的为冯家树了大敌，爹爹对云烨都小心提防，我们要更加的小心，此人为了公主，费尽心力想出了让全部勋贵豪门在岭南发财的绝户计，把一个好端端的岭南变成了现在这样一副鱼龙混杂的局面，那里可以小觑，你小心了，爹爹说过，什么都可以做，但是什么都要自己担，我担心云烨不会放过你。冯志勇在智慧的耳边轻轻说道。

    少年人最不缺的就是勇气，他没见过云烨，只听说是一个和自己年纪仿佛的少年，哪里肯服气，对哥哥的态度极为不满，不帮自己娶公主也就罢了，还鼓动其他兄弟一起去追求公主，甚至招来一些土王以壮声势，让自己在兄弟们中间成为笑柄，现在又阻止自己找寻金矿，不知道安的什么心思，难道说六哥也对公主起了心思？

    想到这里喊了一声：“小侯，出来。“一个眼珠子滴溜溜转的少年就从人堆里钻了出来，不说话，站在冯智慧身边等候吩咐。

    “把我们的弟兄们召集起来，六哥不去找金子，我们自己去，发了财，人人有份！“

    小侯笑嘻嘻的又从人群里钻了出去，冯智勇都来不及阻止，冯智慧对哥哥说：“六哥，你就坐镇邕州城，小弟带着人马去找金子，找到了金矿，就是云烨来了，也没有什么大不了的，到时候我冯家的声望就会把这个小小的侯爷淹死在岭南，这里不是他可以大展拳脚的长安城。“说完他也走了，对冯智勇的劝阻就当没听见。

    其他大家族都在观望，金子谁都喜欢，但是要有命来享受，没命什么都是空的。

    云烨和刘福禄就坐在隔壁，那里的动静听得清清楚楚，刘福禄两天时间就恢复了往日的做官时的雍容，摇着蒲扇小声的对云烨说：“侯爷，您的计策似乎没有让这些人疯狂起来，如果我是管事，也不会允许把自家的精锐送到林子里冒险。退一步说话，刘进宝也准备去，下官不知道这是您的安排，还是出自他的本心？”

    “今日的所有安排就会到此为止，知道有金子就会好，人的**是无限的，慢慢来，他们会到丛林去的，至少他们已经知道丛林里也有宝贝，现在他们一定都在看远山的丛林，衡量自己的意志和决心，当**淹没理智的时候，会去的，以前他们不是也畏惧大海吗？如今不也坐着舢板就敢下海去其他小国家抢劫，大唐需要这股尚武精神延续下去，无惧于大海，无惧于草原，无惧于丛林沙漠，当世界上最严酷的环境里都出现大唐人的脚印时，大唐才算得上正真的强大。

    刘进宝的行为是我授意的，我只是想看看公主殿下，会不会阻拦他，有没有被金子冲昏了头脑，是不是除了财富再也容不下其他东西。“

    云烨抿了一口茶水，这些天他就离不了这东西，谁能想到一位侯爷在山洞吃完鱼之后，最想念的就是一壶热茶？

    “侯爷，请恕下官斗胆，下官总觉得您的目的不在于培养大唐子民的尚武精神，是不是还有一些其他目的？比如弄死几个人？“

    刘福禄最早认识云烨的时候，这位侯爷就算不得什么好人，难道说这几年修身养性就能改变一个人的小心眼？他不这么认为。

    “老刘啊，世界上的任何目的的出发点都必须是正确的，高贵的，我是一位贵族，自然要秉承这一原则，在大的目标下，有一点小小的牺牲是必要的，也是必须的，否则我们怎么警示后人丛林的严酷性？只不过我能控制到底由谁来牺牲，在这些讨厌的人群里，挑几个不顺眼的，也是人之常情，神灵都不会怪罪。”

    “侯爷所言，字字珠玑，下官佩服，如果当初有人给下官说这些话，下官一定早就平步青云，那里会为了两百贯钱弄得全家差点被饿死。”

    ps：  第二节奉上

    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;