
　　终于，秦宇反应过来。

　　他发现，自己完全看错了这帮人。

　　本以为自己的“师兄师姐”都是耿直无比的忠义之士。

　　现在才发现，鬼的忠义之士。

　　徐福已经很苟了，这帮家伙比徐福有过之而无不及。

　　但秦宇同时也松了口气。

　　虽然忽悠这些人对抗撒旦是迫于无奈，可他们若真因自己而死，秦宇觉得自己一定无比愧疚。

　　确认所有人都走光,秦宇站在中控室中间。

　　金色光幕再次亮起，秦宇输入一道制令。

　　下一刻，秦宇站在海中，而金字塔已消失不见。

　　但秦宇没有人半点奇怪表情，因为金字塔被他走起来了。

　　这是撒旦人的一种高科技——空间储存。

　　它可以开辟一个独特的四维空间，将三维物体存放在里面。

　　这种四维空间最大的特点是，它储存的东西是无限的,而且不会损坏。

　　原理有点像无数个二维平面,可以存放到三维空间中一样。

　　说实话,当秦宇第一次知道这种技术时，他也非常惊讶，甚至无法理解。

　　但这种技术却真实存在，而且秦宇还能无限使用。

　　所以就算他无法理解，也只能接受。

　　金字塔消失，但四周还有大量的岁生长。

　　刚才不管徐福还是他师兄师弟，都因急着逃走，没顾得上采集这种“仙草”！

　　秦宇思量片刻，并没有急着上去。

　　他将全部的“岁”收进四维空间，才找准方向，朝华国的位置游去。

　　其间，秦宇还吃掉了那颗长生不老丹。

　　之前他一直忍着没吃，就是冥冥中感觉这颗丹药潜在的危险。

　　也正是他的这种警觉救了他一命，不然现在的秦宇恐怕已经成撒旦的替身了。

　　当然，在知道长生不老丹的来历后，秦宇没有任何犹豫。

　　服下长生不老丹后，他终于体会到这种药的强大。

　　特别是这颗药还是赵高耗尽财力，温养了两千年的宝贝。

　　深吸一口气,秦宇脸上全是自信。

　　如果说之前徐福和撒旦大战，他只能在旁边喊666，现在不同了。

　　有了这种宝药的加持，他有信心与两人一较长短。

　　双臂用力，他前进的瞬间速度快了十倍。

　　两只大腿犹如潜艇的发动机，推着他犹如离弦的箭一般向前冲。

　　秦宇本以为，以自己的速度，中途会碰到徐福，又或者那些“师兄师姐”。

　　结果奇怪的是，他在水中泅渡了十天，一个人影都没发现。

　　等到第十二天头上，秦宇终于看到了前方的大陆。

　　看着这熟悉的景色，秦宇心情忽然前所未有的舒畅。

　　在马里亚纳海沟的明争暗斗中，虽然秦宇是最大的获利者，但他却一点都不喜欢那种感觉。天籁小说网

　　黑暗、压抑，让人几乎不能呼吸。

　　与之相比，秦宇更喜欢生活在阳光下。

　　他正要继续向前，忽然一愣。

　　因为不远处正缓缓行来一艘渔船。

　　如果是普通渔船，秦宇也不会觉得有什么。

　　毕竟这里是海边，有渔船十分正常。

　　可这艘船的桅杆上，竟然绑着十来个孩童。

　　大的十二三岁，小的竟然只有四五岁。

　　而桅杆旁边还挂着两个横幅，每个横幅都印着八个大字：

　　童男童女填海祭天，长生不老寿与天齐。

　　看到这一幕，秦宇第一时间还以为自己穿越了。

　　但下一刻，他立刻发现不对。

　　因为不管那些绑在桅杆上的孩童的衣服，还是渔船本身，都是现代科技的产物。

　　所以这依旧是现代社会。

　　想了想，秦宇一个潜泳，迅速朝渔船靠去。

　　三十秒后，他已抵达渔船底部。

　　双手用力，秦宇扒着船体慢慢向上爬。

　　谁知他的身体刚抵达船舷，就听一个粗狂的声音道：

　　“老刘，听我一句劝，只要你愿意听村长的话，和我一起祭天，就能拥有享不尽的荣华富贵。”

　　然后是一个愤怒的声音：“呸，张胖子，你的良心都让狗吃了吗？

　　这些孩子都是咱们村最聪明的娃，是咱们看着他们长大的。

　　可你为了那点荣华富贵，竟要致他们于死地。

　　老子警告你，在动这些孩子之前，你最好先弄死我。

　　不然哪怕拼着一身剐，老子也和你没完。”

　　“哎哟哟，老刘，你这是何必呢？

　　没错，他们都是咱们村的孩子，可他们和你又没有血缘关系。

　　你一个无儿无女的老头，死了都没人摔盆的孤寡，何必为不相干的人硬刚呢？

　　我出海前村长说了，你要愿意配合还好。

　　要不配合，那对不起，你也得进海里喂鱼。”

　　“哈哈哈哈！”老刘忽然哈哈大笑，“喂鱼？你以为我会怕？

　　老子今年六十八，早就活够了。

　　告诉你，一会你要祭天，就先把我祭了。

　　老子就这么看着你把我扔海里，要是中途眨一下眼睛，老子就是你生的。”

　　“你……”张胖子的脸黑如锅底，“好，这可是你说的，真以为我不敢对手是不？”

　　“你要不动手你就是孬种。”

　　“他么的老子现在就把你祭了。”

　　说完，张胖子抓起老刘走到船舷，挥起双臂就要将他往海里扔。

　　见自己马上就要死了，饶是老刘抱着慷慨赴死的决心，但心里依旧有些害怕。

　　所以，在张胖子松手的刹那，他还是闭上了眼睛。

　　只是良久良久，他想象中的落水却没有发生。

　　带着疑惑，老刘睁开眼睛，下一刻他呆住了。

　　因为他发现自己正稳稳站在船舷上，旁边，一个大肚胖子瞪着眼睛躺在地上，不止是昏了过去，还是已经死了。

　　大肚胖子老刘自然认识，正是刚才威胁自己的张胖子。

　　但他此刻的注意力却根本不在对方身上，而是桅杆下的那个年轻人。

　　年轻人正在解救被绑在桅杆上的孩子。

　　这些孩子被粗绳捆在上面，原本想要将他们救下来，必须用剪刀或刀子。

　　剪刀和刀子就在不远处桌子上，只需走两步就能拿到。

　　但年轻人仿佛根本没看见。

　　就见他走到一个孩童面前，两只手抓住绑缚对方身体的绳子，轻轻一扯，绳子便应声而断。

　　仿佛这根本不是拇指大小的粗绳，而是煮软的面条。

　　很快，第一个孩子就被他救下来。

　　因为长时间被绑缚，孩童落地后身体一软，竟无法站稳。

　　老刘顿时一阵心疼，他忙对年轻人道：“这位少侠，能不能先给我解开束缚，我来照顾这些孩子。”

　　年轻人自然是秦宇。

　　他扭头看着老刘，一脸奇怪：“你的绳子不是已经解开了吗？”

　　老刘一愣，这才发现秦宇说的是真的，只是刚才变故发生太快，他竟没反应过来。

　　稍微活动下筋骨，老刘连忙跑过去。

　　孩童被绑缚的位置聚集了大量的淤血，也是孩童无法站稳的原因。

　　老刘的手指在这些淤血处反复推拿，这样可以在最短时间内，帮他们活血。

　　不过，他刚推两下，秦宇就递来一个小瓶：

　　“让他们没人吃一粒这个，能恢复的更快。”

　　老刘一愣，随即问：“少侠，这是什么药？有没有副作用？”

　　秦宇则淡淡道：“你要有顾虑，可以不用。”

　　老刘的脸瞬间红了。

　　这些孩子，包括自己都是秦宇救的。

　　若对方真有什么坏心思，直接袖手旁观就行，根本没必要多此一举。

　　摇摇头，他将药瓶打开，一股沁人心脾的清香传入鼻孔。

　　老刘精神瞬间一震。

　　虽然他不知道这药叫什么，但光闻味道就应该是高级货。

　　没有犹豫，他取出一粒放入孩童口中。

　　这个孩童是所有孩子中最小的一个，还差两个月才四岁。

　　因为身子骨弱，秦宇将其救下来前，他已经昏迷过去。

　　以老刘的经验，想让对方恢复健康，至少得休息半个月。

　　谁知一粒药下肚，三十秒不到，孩童就睁开眼睛。

　　看着眼前的老刘，孩童忙扑到他怀里：“刘爷爷，我怕！”

　　“乖孩子，不怕，刘爷爷会保护你的。”

　　孩童点点头，直接从地上站起，看的老刘目瞪口呆：“你……”

　　“刘爷爷，怎么了？”

　　“呃，没什么。”

　　老刘瞬间明白，孩童之所以恢复的这么快，并不是有奇迹发生，而是秦宇药的作用。

　　想到这，他不敢怠慢，秦宇每救一个人，他就喂一粒药。

　　很快，所有孩子都被救下，老刘瓶子中的药也已经喂完。

　　见秦宇看着自己，老刘忙道：“多谢少侠就这些孩子。”

　　秦宇摇摇头：“谢我干什么，这是我应该做的。

　　还有，我叫秦宇，你叫我小秦就行，别少侠少侠的，我可不敢当。”

　　见秦宇神色认真，老刘点点头：“那我就叫你小秦了。”

　　秦宇问：“刚才我远远看见这些孩子被挂在桅杆上，就顺着海水游了过来。

　　你和那个胖子的话我也听了几句，这到底怎么回事？

　　为什么他要拿这么多孩子祭海？”

　　老刘叹了口气：“实不相瞒，半个月前，我们鲜鱼村突然来了两个人。

　　他们自称为公羊和黑狗，然后向我们打探三仙山的事。

　　你说这都什么年代了，怎么还有仙山？

　　我们村长训了两人几句，让他们不要捣乱。

　　可两人竟直接把村长的手脚全部打断，自己当起了村长。”

　　听了这句话，秦宇眼皮忍不住一跳，不过他却没打断老刘的话。

　　老刘继续道：“村民见两人行凶，连忙报警。

　　很快警察就来了，而且听到匪徒凶残，身上都带了枪。

　　大家本以为两人会闻讯而逃，谁知两人根本不怕。

　　他们竟主动坐在村口等待。

　　警察见两人的架势，知道对方定是穷凶极恶之徒。

　　他们没有犹豫，立刻出手。

　　谁知让所有人目瞪口呆的一幕出现了。

　　这两个人被打中后，伤口竟开始慢慢愈合，只用五分钟就恢复如初。

　　警察见势不妙，第一时间选择撤退。

　　两人想拦，却被他俩截住，不仅夺了他们的武器，还把他们关了起来。

　　紧接着，他俩就掌控了整个村长，并把所有人召集起来，继续逼问三仙山的事。”

　　说着，老刘叹了口气：“我们鲜鱼村世代以打渔为生，民风淳朴。

　　只是谁能想到，竟然碰到两个妖怪，也不知造了什么孽。”

　　秦宇愣住：“你说他们俩是妖怪？”

　　老刘道：“被子弹打伤都能复原，不是妖怪又是什么？”

　　他继续道：“两人不断追问，但这世上根本就没有所谓的三仙山，怎么可能有答案？

　　就在双方僵持不下时，张胖子开口了。

　　他说三仙山其实是存在的，但因为山中住着神仙，一般人根本找不到。

　　想让宝山现世，只有一个办法：祭海！”

　　那两个妖怪瞬间来了兴趣，问他怎么祭海。

　　结果这个天杀的张胖子，竟然说要用童男童女祭海，把我气得，立刻就要和他拼命。

　　老头子我无儿无女，平时孤独的很。

　　而这些孩子隔三差五就去我家帮我打扫院子，陪我聊天说话。

　　所以我看他们，就和看自己的孙子孙女差不多。

　　见他们被欺负，我怎能咽下这口气？

　　然后我就被那两个妖怪制服了。

　　他们按照张胖子的话，把村里所有儿童都选出来，让张胖子主持祭海。

　　我因为和张胖子结仇，也被他捆在了船上。

　　剩下的事你都知道了，如果不是你，我和这些孩子们恐怕已经……”

　　秦宇却皱起眉：“既然那两个妖怪相信了张胖子，为什么他们不跟着过来？”

　　老刘摇摇头：“我也不知道，可能他们有自己的想法吧！

　　毕竟妖怪和人不一样，思想肯定也不同。”

　　秦宇想了想，走到张胖子身边，一脚踩到他手掌上。

　　嗷呜——

　　张胖子立刻发出鬼哭狼嚎的惨叫。

　　秦宇神色平静看着他：“你不是喜欢装死吗？怎么不装了？”

　　“大侠饶命，我……我不是故意这么做的，我也是没办法。

　　你不知道，当时看那两只妖怪的表情，马上就想吃人。

　　我心里害怕，才不得不这么说。”

　　秦宇道：“是吗？既然只是心里害怕，那你坐船离开鲜鱼村后，为什么不把这些孩子送到安全的地方？

　　刚才你和老刘的话我可听得清清楚楚明明白白，所以你狡辩也没用。”

　　张胖子声泪俱下道，“我本来编造用孩童祭海能引出三仙山，就是想带他们一起逃离的。

　　为此我还说三仙山的神仙，只认心地纯朴的鲜鱼村村民，如果外人也跟着过去就不灵了。

　　谁知他们的确没跟过来，但却在我身上下了诅咒。

　　他俩说，若我不老老实实祭海，必定肠穿肚烂而死。

　　我不想死，就只能按他们说的去做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，613 祭海免费阅读。https://xs.23sk.com 