    “我虽然很能理解你的感受，但数学是锻炼一个人逻辑思维的东西，所以还是应该学的，你现在学的还只是小学的课程，小学的数学都简单，不是我跟你吹，满分一百的卷子，我小学那会儿回回都能考八九十分，初中也能...”

    说到这里，陈朔不由卡壳，数学这个东西，小学的时候他学的还真挺好的，每回都能考个八九十分，甚至毫不夸张的说，他还拿过满分，整整三次。

    刚上初中时也还可以，直到那年初二的夏天。

    陈朔至今还记得，那是一堂很普通的数学课，很普通的数学老师在上面讲着课。

    他一直听的很认真，不时频频点头，感觉鞭辟入理。

    直到吧嗒一声，笔掉到了地上，等再捡起来，他就永远失去了在数学海洋里遨游的资格。

    如今想来，那掉落的根本就不是笔，掉落的是一个少年对数学的热忱，同时扼杀了他在数学领域的无限未来。

    从此之后，世界上少了一位伟大的数学家，多了一个无情的码字机。

    这实在是让人扼腕叹息，简直就是全人类共同的悲哀。

    见他话说一半就卡壳，还卡了这么久，白小柒渐渐失去了耐心，追问道：“然后呢？”

    陈朔回过神来，搂着她的胳膊紧了紧，“然后就是你要努力学习啊，不然等到检验你学习成果的时.....”

    “检验学习成果？怎么检验？”

    “我之前给你买了那么多练习册，你不是一直都在做吗？到时候我翻着看看就知道...”

    说到此处，陈朔沉默，盯着她看了片刻，“我怎么觉得你好像很慌的样子？”

    “我没有，我没慌。”

    “......”

    陈朔没再说话，松开她的肩膀，而后俯身去茶几下面翻找。

    见状，白小柒脸上顿时涌上紧张和心虚，嘴唇嗫嚅一阵，想阻止又不知道该怎么说，只能紧咬着唇瓣，满眼无助的等待命运的审判。

    陈朔把那些练习册全拿出来，十好几本，挑着各种年级给她买的，除了英语，其他的都有。

    每本都大略的翻了一下，果然，根本就没怎么动过，只是寥寥写了一点，所有的加在一起可能都没有两页。

    他将手里的练习册都放到茶几上，叹了口气，道：“你不解释一下吗？”

    “......”

    白小柒不吭声，垂着眸子不敢与他对视，犹豫片刻，又抬眸偷瞄他一眼，再瞄一眼，见陈朔的表情并没有什么生气的样子。

    这才大着胆子把眸子抬起来，而后满脸无辜的看着他。

    陈朔被她这幅样子搞得瞬间就心软了下来，甚至还有种负罪感，目光闪烁几下，又再次变得坚定，今天一定要把这件事情搞清楚，不能被她给萌混过关。

    于是强装严肃的说道：“你不要这样看着我，没有用的。”

    “没有用吗？”白小柒顿觉泄气，以前明明就有用的。

    “对，一点用都没有，我现在需要一个合理的解释。”

    “.......”

    没有回应。

    又耐心等了一会儿，见她压根就没有解释的意思，陈朔这才表情复杂的开口，

    “我总算搞明白了以前你每次学习的时候为什么总要跑到客厅，尤其是做练习册的时候，我说让你在卧室写，你美其名曰不想打扰我码字。

    然后等上一两个小时，你进屋跟我说你写了好多，给我整的又是欣慰又是感动的，结果呢，我现在才知道你是跑到客厅玩去了，根本就没写。”

    “我才没有玩，我没有写但是我有看书的。”

    白小柒梗着脖子反驳。

    “真的没有？”

    “没....”

    迎着陈朔的目光，她觉得自己有些心虚，也不忍心再骗他，索性把脑袋转回去，小声道：“我就玩了一会会儿。”

    “果然，亏我一直这么信任你，还感动的不行，你把我的感动还回来。”

    “我怎么还，又不是我让你感动的，大不了我让你打我一顿就好了啊。”

    说着，白小柒往沙发上一趴，满不在乎的道：“你打吧。”

    见她来这么一出，陈朔被整的都有些不会了，沉默一会儿出声问道：“你想让我打你哪儿？”

    “打屁股吧，那里肉多，打的不会疼。”

    “好，这可是你自己说的。”

    陈朔没再犹豫，对着她浑圆的小臀部就拍了一把，感受到弹软的手感，心里情难自持的荡起涟漪，然而这圈涟漪才刚刚荡起，就听她不屑的哼了一声。

    “哼，一点都不疼，没吃饭吗？”

    “你.....”

    陈朔眼角直跳，这小东西竟然还挑衅自己，正准备狠狠的给她来上一下，却又下不去手，只能悻悻的把手收回，略显不甘的解释道：“那是我没用力。”

    “我知道。”

    白小柒从沙发上爬起来，抱住陈朔的胳膊拉到怀里，又凑过去在他的脸上吧唧亲上一口，“我是故意让你打的，我就知道你肯定舍不得打我。”

    “....”

    陈朔满脸无奈，不明白自己为什么会摊上这么个货，就真的拿她一点办法都没有。

    “你别生气了好不好，我以后肯定会写的。”

    见他不言语，白小柒抱着他的胳膊摇晃几下，又在他怀里蹭蹭脑袋，“真的，我保证。”

    陈朔又叹了口气，“你这件事的性质并不在于你没有写这些练习册，你不想写可以说出来，没必要骗我，这才是你做的不对的地方。”

    “我说出来你不高兴怎么办？”

    “那我发现你这么长时间一直在骗我，你觉得我就会高兴吗？”

    陈朔反问，眼前的女孩在他心里的形象有很多，可爱，纯真，呆萌，社牛，间歇性机智症...

    但无论如何也没有会骗人的形象，他也一直对这只小阿喵毫无保留的信任，没想到竟然被骗了这么长时间。

    “你不是也骗过我吗？”白小柒反驳。

    “我什么时候骗你了？”

    陈朔发誓，自己绝对没有骗过这只小阿喵，最多就是没事逗逗她而已。

    “你有好多事都不跟我说，还不准我打听。”

    “我那是为了你的心理健康着想，那些事知道了没好处。”

    “可我现在知道了好多，你一直都在带坏我。”

    “那是你自己跑到网上搜的，跟我有什么关系。”这个锅陈朔不背。

    “.....”

    白小柒不理他，这家伙如果第一时间告诉自己，自己才不会跑到网上去搜，说来说去，还是他的责任。

    “你还生气吗？”静了片刻，她出声问道。

    “我本来就没有生气。”

    “那你亲我一下，我就相信你没有生气。”

