    越过金星，

    距离近日点的距离也更加近了一步，

    而在确定的接下来的航程后，

    王猛也利用轨道计算机，

    以及通过与地面得到初步联系后，

    确定了靠近日点的矢量方向和距离。

    他将靠近太阳2623万公里左右的位置，利用太阳引力进行加速转弯，

    而后飞向快要到达太阳另一面的火星。

    2623万公里！这是距离太阳表面的距离。

    这样的距离很远，

    像金星和蓝星的最近的距离就有4050万公里

    而火星在发射窗口期的位置，在距离蓝星的位置也超过了5500万公里。

    可虽然2623万公里已经足够远了，

    但帕克太阳探测器依旧在这里检测到了太阳日冕层的物质，

    也就是说作为日冕层这样的太阳外大气层，已经波及到了这个范围。

    虽然听起来有些不可思议，

    但对于一个占据整个太阳系质量百分之99.8的庞然大物来说，

    太阳系中的任何数据在她的面前都显得微不足道。

    如此距离下，已经足够称的上是近日点。

    当然比起帕克太阳卫星探测器靠近的距离，

    王猛飞船要越过的近日点也显得不是那么恐怖的。

    根据刚才帕克传回的数据，

    它刚才越过了距离太阳表面时已经接近1040 万公里，

    如果他在这个距离，也许可以更快，

    但更有可能的是他能与太阳混个脸熟！

    真正字面意义上的“脸熟！”

    在这样的距离下帕克身上的传回的数据，已经开始有指标变红。

    身材瘦小的帕克太阳探测器支撑起来尚且有些困难，

    他这个肉体凡胎可更不要说了，

    2623万公里的距离，已经是他用上所有耐热，耐辐射等航空材料的情况下，

    在集合帕克的数据以及地面的帮助下，

    得出的一个最优解。

    ……

    在计算机的辅助下，

    飞船再一次进入了空荡的宇宙旅行中。

    从金星算起，此时他距离近日点还有9000万公里的距离，

    但这一次，飞船的速度已经超过了30公里每秒。

    随着不断的加速，

    只需要一个多月的时间，便能到达2623万公里的近日点。

    越过近日点后的速度将会更快，

    而且就算之后与火星的距离有2.2亿公里远，

    在经过加速后，再用三个月的时间也已经足够了。

    想到接下来那无聊的路程，

    王猛长叹了一口气，

    飘回自己的位置上继续玩起了手机。

    很多人曾尝试性的提出过一个问题：

    “如果将一个人关在空荡的房间内他能支撑多久？”

    这样的问题并没有一个准确的答案：

    “但如果是一个能联网的手机呢？”

    ……

    “咦！网络似乎流畅了起来？”

    在王猛感叹网络变的顺畅的同时，

    月球基地的附近，

    一个新的卫星天线树立了起来，

    这个卫星天线，与地面上的“大锅”有些相似。

    但要是认真观察便会发现不同。

    这“锅”的组成部分，好像是纸一样，

    但在太阳的照射下，又散发着金属光泽，

    “没想到地面指挥中心还能想到这种办法？”

    巴特尔看着外面新搭建的卫星天线感叹了一句。

    “在月球这样没有风且重力不大的地方，用这种金属纸正也合适！”

    “好了还有两个天线要搭建！快点走吧！”

    “明白！”

    高宇驰带着巴特尔和另一位刚刚到来的宇航员，

    向着下一个预定的位置蹦了过去。

    在蹦到新的地点后，

    高宇驰从背上摘下一个平板电脑大小的箱子，

    从中取出了像是纸张一样叠好的卫星天线，

    而巴特尔则在一旁组装着一个带着伸缩管的三脚架。

    他们的另一个队友，则是带着一个酷似建筑工程上用的全站仪，

    在一个地点上测量什么。

    几个人忙碌的搭建着通信。

    而在不远处的那个巨大玻璃罩下，

    覃琳雅正与张定纬以及另外两名队员，打理着菜园。

    历经三个月的时间

    生物圈里的环境已经大变了样子，

    若王猛此时回来，

    他一定已经认不出这是什么地方。

    自从上个月地面送来新的种子后，再加上王猛先前种植的东西，

    这个地方已经是绿意盎然，

    如果说科技领域华族还是那么自信，

    但要是说到种田……

    以大都农学院的专家的看来，

    原本这小型生物圈的设计的那叫个什么玩意！

    一点也不适合种田。

    于是在农业专家结合科学技术的基础下，

    将这个生物圈分成了四个独立的部分，

    每三个月便能看到食物成熟一波，

    原本工程师还提议，分成十二个部分，

    每个月都能吃上东西，

    但奈何生物圈有些小，硬件条件有些不足，

    面对这样无奈的情况，

    地面的那些工程师，恨不得将王猛抓回来，

    让他在月球上修建百八十生物圈，

    这样人类也就终于可以移民月球了！

    与地面上的遗憾不同，

    在月球基地的众人已经很满意现在的情况了。

    尤其是生物圈内的种植物生长起来后，

    所有人都有事没事的都爱往生物圈跑，

    毕竟在这的灰色月球环境中，

    也只有生物圈中，这样生机勃勃的环境才能让人舒服一些。

    刚刚搭建完卫星天线的巴特尔，一进入生物圈中，便长长的吸了一口气，

    “呼~还是这里的空气舒服！”

    正在打理蔬菜的张定纬，听到巴特尔的声音，有些无奈道：

    “你怎么又来了？”

    “我和你们不一样，没有受过耐孤独训练，再说我是有正经事的。”

    “什么正经事！难道和上次你偷偷跑进封闭房间的理由一样？”

    听到这样的话巴特尔老脸一红，急忙辩解到：

    “不一样的！”

    见巴特尔如此，张定纬露出一个我懂得的笑容，便不在说什么。

    ……

    随着时间的流逝，

    月球基地慢慢的进入了正轨中，

    在月球基地的人数达到八人时，

    地面终于暂时停止了向月球基地送人，

    虽然王猛留下的资源，还能支持四人生存，

    但大华已经决定，在月球开启建造完善的计划，

    与此同时，

    在蓝星的另外一面，

    经过数月的准备，三名宇航员也终于升空。

    合众鹰国再一次开启探月计划。

    人类的目光似乎要从内斗中，再一次转向外太空。

    而引起这一切的王猛却没有注意到这些，

    在新的旅途进行到了第十天，他那又看到了一个新的星球：

    水——星

