    

    七日之后，洛伽星的一号城区，幸存的人们瑟瑟发抖的聚集在地下广场，没有高低贵贱之分。

    实在是这颗落后星球上的那些新旧贵族们，没有胆量去对抗来自加铎帝国的军队。

    星河联邦的地盘，最终却需要加铎帝国来守卫，在此刻颇有些黑色幽默的味道。

    阴沉的天空，很难见到阳光。

    满目疮痍的大地上，战舰与虫兽的残骸交叠一起。

    现在还敢在荒野上游荡的只有那些无家可归的拾荒者。

    毕竟死于饥饿和死在虫子嘴里，没什么太大的区别。

    沐天华登上战舰前，最后回望一眼，目光中没有鼓励、没有怜悯。

    “走了。”

    回头，这名被称作帝国诡狐的男人轻轻踏入战舰。

    身高超过两米的魁梧男人【狰】背着那巨大血镰。

    “狰，这次恐怕真的要死了，你不恨我吗？”

    沐天华看着舰桥内静默的军官们，侧首轻声开口。

    “成为封渊死侍，首先要放弃的就是生和死，保护大人，是我的职责。”

    “为大人战死，也是我的职责。”

    浑厚的声音里没有半点波动。

    沐天华嘴角咧开，看着这魁梧的男人，笑着摇摇头拍了拍对方盔甲。

    “那就一起为帝国尽忠吧。”

    3艘足以摧毁S级机甲的帝国星空母舰，220艘九阶战列舰，790艘八阶重装巡洋舰，1800艘七阶混编护卫舰群。

    看似很多，但相比起初次降落到这颗星球上那曾经密布天空的景象时，这已经不足当初的二十分之一……

    但当把视野扩散到这沦陷的半个星域，他沐天华已经无愧于这支帝国精锐之师——皇室禁军之名！

    “倒计时600秒，进行最后一次检查。”

    “全员就位，进行战斗确认。”

    命令有条不紊的下达。

    沐天华的军装上没有任何军衔，但是周围的哪怕军衔至少将的人也对他的命令毫无阻隔的去执行。

    因为对于星舰战斗来说，任何一个决策的失误，都会导致整支舰队的覆灭。

    而沐天华，以他超凡的头脑和冷静到令人发指的能力，在数百次战斗中早已赢得整支舰队的信赖。

    这，无关于他曾经的身份。

    “指挥官，你不对那些平民说些什么吗？我们已经收到超过2000条通讯请求和超过120万的留言，那些民众似乎还以为我们是正常出征。”一名年约四十岁的帝国少将把视线从光幕上收回，轻声询问。

    他叫李洛，这艘旗舰原本的指挥官，自动退居副手。

    “不用了，这些事不应该对他们讲，与其将惶恐、畏惧等待成绝望，还不如给他们一个渺无可期的希望。”

    李洛少将愣了片刻，一个军礼敬出。

    “是！”

    “李洛将军，请安排舰群起航吧。”沐天华平静说道，目光最后一次在那些光幕上。

    【很抱歉，我能做的只有这些。】

    在洛伽星民众企盼的视线中，这支百战精锐之师升空直至彻底没入天空，直至消失不见。

    ……

    “来了，那些虫子出现了。”

    “它们似乎在等待这些帝国舰队的出击。”

    “等等，这次……怎么那么多！”

    数百个城区的地下广场内，数百万的人同时仰望巨型光幕。

    当看到那几乎填满整个视野的虫群出现时。

    所有人都感觉到浑身汗毛都炸起，那股凉气从脚底直接冲到后脑。

    这超出了所所有人的预计！

    因为此时出现的虫群是他们以往见过的接近百倍！

    然而，当1分钟过后。

    这颗被太空垃圾所包裹的星球上，似乎同时进入寂夜。

    所有人都没有了声音。

    “这……”沙哑的嗓音在人群中艰涩响起。

    “竟然只是……一个……”

    “开始。”

    一名五十岁的中年女人捂住胸口，眼前阵阵发黑，身形摇摇欲坠。

    还未战斗，那后方再度出现庞大十倍宛如星云般的恐怖虫群，便带给了民众彻底的绝望。

    这时有人开始疯狂的咒骂起来：“为什么这帮帝国狗走的时候不带上我们！”

    “他们肯定是要逃跑，他们肯定知道这次的虫群数量，所以他们怯战了。”

    “该死的帝国狗！”

    “没安好心，把我们当成了什么。”

    在极端的恐惧之下，人类会抛弃一切虚伪的面纱。

    这些人选择性忘了帝国禁军已经守护他们三年之久，已经战死数十万的事实。

    只是场中却再没有帝国军人去制止他们的言论。

    因为所有的帝国禁军已经全部升空。

    在沐天华身前的三维沙盘上，此刻帝国舰队正在沿着特定的轨迹散成进攻阵型。

    只是和对面那宛如星云般的虫群对比起来，他们这支舰队渺小的可怜。

    舰桥内，数十名军官沉默以待。

    若是几年前，他们或许会恐惧、惊慌。

    但这些年的厮杀，战友同袍的接连死去，对待可能死亡的这个结局，他们早已麻木。

    他们活着，是在为战友报仇，为国家开疆。

    他们若死了，那肩膀上的重担终于可以放下来了。

    这些年，活的太累了。

    一些军官抿嘴注视沙盘，看着看着嘴角就那么无声咧起。

    沐天华的视线缓缓从众人面上扫过，没有看到一名面带恐惧之人。

    他扬起了下巴，目光平静而骄傲。

    那清晰有力的声音从指挥台传遍全舰，再传遍整支舰队。

    无论军官士兵，所有人都听到了他们指挥官的声音。

    “那些又臭又丑的虫子就在前面，还有一刻钟我们就要交火。或许按照惯例，需要说一些什么哀兵必胜之类的话。但是我想说的是你打赢一只蚂蚱或者杀了一只螃蟹很骄傲吗？显然并不是。”

    似家常话一般的语音，瞬间拉近了士兵们的心理距离。

    一些士兵聚集的区域则爆发出一片哄笑。

    紧张的气氛一扫而空。

    沐天华透过分屏光幕观察着各个战舰的情形，嘴角微微勾起，眼中这一刻光芒闪烁。

    “我想说的是另外一番。”

    这句话落地有声，和先前的轻松截然不同。

    所有舰船内的哄笑停止，士兵们同时仰望中央光幕。

    他们的指挥官，此刻站的如标枪一般挺直，目光中带着皇室贵族一般的威严与骄傲。

    “我加铎帝国，屹立星海五千载。”

    “疆域纵横二百光年！”

    “威压寰宇。”

    “皇室禁军，将星以上，遇战无人退，无人降。”

    “我沐天华，能和诸位在此御敌决死，人生之荣耀。”

    “今日之战……”

    “我帝国兵锋无惧，我加铎将士不朽！”

    一刹那，整支舰队、全军上下，落针可闻。

    下一秒，所有的加铎帝国士兵双目泛起泪花。

    他们深埋在骨子里的血性，他们身为加铎皇室禁军的骄傲，汇成共同的一句话从胸腔绽放。

    “我帝国兵锋无惧！”

    “我加铎将士不朽！”

    “无惧！”

    “不朽！”

    甚至连那些久经战阵的桀骜老兵此刻都在疯狂呐喊。

    沐天华冷然抬眼，看向前方那无尽虫海。

    “——全军、突击！”

    浩荡的钢铁之声绽放全军。

    帝国锋矢，悍然出击。        

