
　　雨后，地里尤其滑，常紫榆不小心就滑到了。

　　她扭头一看，这么多人，啊！

　　这一声尖叫，比毒蛇还吓人！

　　吕温和扑到了井蔚的怀里。

　　桓樾握着拳，看常紫榆一脸的泥。

　　听说过海藻泥面膜，火山泥面膜，没有用黄瓜地里的泥做面膜吧？这样子真丑！

　　一身的泥，永清长公主表示不认识，丑鬼！

　　她究竟怎么把自己弄成这样的？

　　后殿周围挺多人，桓娘娘不叫行礼，大家就在屋檐下站着。

　　常紫榆看着这么多人！来看她的狼狈，又是一声尖叫！

　　她赶紧离开黄瓜地，Pia嗤又摔了！

　　挨了二十板子，臀没好，这下大概又裂了。

　　刘氏在一边，就心疼她才种的菜。又怕常承徽和她拼命，这人不能逼的太狠。

　　刘氏管种地又不是来虐常承徽的，奴婢她惹不起。

　　长公主有点茫然。看看菜地、长势喜人，绿油油的菜看着就有胃口。

　　这菜是认真种的，再看这边草棚，收拾的很有情丶调。

　　长公主看着整个后殿，都挺好啊，为什么常承徽要这样？

　　啊！常紫榆惨叫，她实在太惨了，崩溃大哭。

　　狄宝瑟看桓樾，这是哪一招？

　　桓樾叫她放心：“天晴的再久也是要下雨的。”

　　长公主无语，这是把她当下雨天？她可没心情管东宫。

　　女官在一边低声解释：“这么好的菜，常承徽只要摘了做好吃到嘴里。她不做，只能吃黄瓜。”

　　桓樾说：“韭菜可以生吃。那儿好像有马齿苋长出来，那也可以生吃。蕹菜、菠菜焯水再凉拌也很好吃。何况每天有豆腐，那本来就是熟的。”

　　这生存技能就是零分。

　　所以，长公主问：“她在山里怎么救殿下的？”

　　桓樾说：“有人（导演）做好了递给她的？”

　　长公主兴致全无，本来挺好的地方。

　　常紫榆还在那儿哭，太可怜了！

　　狄宝瑟嘴毒：“裴环娇是不是这样？”

　　永清长公主招呼：“走吧。”

　　常紫榆忙扑过来，pia嗤！又摔了，并摔的太猛溅起了一些泥水。

　　长公主吓一跳，这点脏是不至于，就怕常紫榆想鲨她！

　　走走快走，桓樾拉着长公主就走，可不能伤了她。

　　放手！长公主要尖叫！

　　女官忙在一边扶着长公主，娘娘她就是力气大。

　　出了拾翠殿，永清长公主的命给吓丢了半条！

　　她不年轻了！青蛾用点力能把她拎起来！长公主觉得这劲儿收拾那些妖精是足够了。

　　狄宝瑟跟着出来，哈哈大笑，越想越好笑：“好意外！”

　　桓樾给长公主赔罪：“没提前准备。”

　　长公主稳住，笑道：“没事。就这种货色？”

　　桓樾说：“或许殿下就好这口。”

　　永清长公主看她一眼，觉得谢籀脑子可能不好。要不然当初怎么受得了？

　　他好歹是宫里长大，狄家养大，狄宝瑟也比那强多了吧？

　　狄宝瑟想到了，就闹心。所以她为什么要眼瞎？她完全可以过更好的日子。

　　走，去看承香殿。

　　狄宝瑟在宫里的日子倒也没什么。

　　长公主进去随便看一圈，富贵已极，收拾的干干净净。

　　不是说宫里的地方都干净，能将自己地方搞乱七八糟的不少。

　　从后门出来，就是秋香院。

　　这儿暂时空着，收拾的也是干干净净，随时等人来住。

　　永清长公主觉得青蛾挺有意思，她对谁都不在意。但能管也是能力。

　　再后边是雪香院。

　　狄宝瑟解释：“郭良娣说她愿住这儿。”

　　郭冰点头：“这儿挺好的。”

　　永清长公主进门，看这摆设，比狄宝瑟更讲究。有一些土特产，但没把西玡搬过来的意思。

　　都是很好的女孩，能把日子过好，让董氏都落了空。

　　长公主就想笑，青蛾能耐就是大。好像吕将军都动了。

　　徐阁老对这位皇太子妃也很满意。

　　皇太子储君，她就是皇太子身后那位。

　　长公主没多看，从雪香院出来，就是隔壁的绿绮院。

　　巩昭训、鞠昭训、任昭训几人恭恭敬敬的在门口迎接。

　　永清长公主看她们几个水灵灵的，眉眼间没有郁气，青蛾很能调丶教人。

　　至于常承徽能不能教好，并不重要。作死的、谁都拦不住。

　　后院，章淑又在那儿闹。

　　长公主拔腿就走。

　　被人拦住了。

　　虽然桓樾、狄宝瑟、郭冰都在。

　　罗家的陪嫁只能拦住永清长公主，要不然她们主子就完了。

　　长公主冷了脸：“谁给你的胆子？”

　　媳妇噗通跪在地上。

　　长公主发威、气势可不小：“敢下青蛾宫的面子？”

　　媳妇否认：“没有。只是主子不好了。”

　　长公主冷笑：“觉得青蛾宫不顾她死活？就算不顾她死活，我都懒得管。”

　　媳妇砰砰给长公主磕头。

　　长公主乐了：“罗家好大的胆子。难道不知罗承徽本就该死？”

　　媳妇忙说：“主子冤枉的！”

　　长公主和青蛾说：“拖下去打八十大板！”

　　狄宝瑟叫人。

　　永清长公主愣了一下。

　　狄宝瑟底气十足：“我和郭良娣管事，娘娘头疼，只管青蛾宫内。”

　　长公主要笑死，东宫有趣极了！没事她得多来逛逛。

　　桓樾请长公主到青蛾宫吃饭。

　　长公主心情不错，从正门进去，她虽说是长辈，这青蛾宫不是她能随便冒犯。若说长辈指家，青蛾宫是国。

　　狄宝瑟问：“陈小姐还想进东宫？”

　　长公主点头：“说是愿为奴为婢，特别卑微，可怜极了。一点不像在建平伯府翻身的嫡女。”

　　井蔚觉得长公主说话也挺妙。

　　桓樾给长公主出主意：“和她说常承徽住拾翠殿，多么好，看她……”

　　长公主点头：“自然要说清楚。她愿给常承徽为奴为婢，既不是青蛾不给建平伯府脸，也不是我的事。”

　　一个长公主要求个位份还是可以的。

　　永清长公主说：“那游氏也挺毒。”

　　桓樾说：“不会还想让游家出手？”

　　长公主眨眼睛，青蛾还真能想，不过，或许是真的。

　　毕竟，这牵涉游氏多年所争的。她给游家争了多年，岂能认输？

　　桓樾说：“陈小姐还可能给游氏留一招？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第145章，殿下就好这口免费阅读。https://xs.23sk.com 