    “开始吧！”莱拉把眼光转到阿布鲁的这边。

    “好！”阿布鲁回应道。

    莱拉提醒道：“可要承受住了，界王神界的神性粒子可不是一般人能够吸收的。”

    “哦！”阿布鲁应了一声，突然周身冒出金黄色的气焰，还打着蓝白色的闪电。

    一瞬间从超一全功率的状态变身到了超二一档。

    “我可不是一般人，尽管来吧！”

    “哼！”莱拉哼了一声，不知道是嘲笑阿布鲁的自大，还是单纯看他不顺眼。

    莱拉闭上眼睛，身体发出皎洁如华的神性反应，随着她的引导，界王神界的神性粒子全都向着一方汇聚。

    阿布鲁挺立在她的前面，随着莱拉一挥手，恍若千万只萤火虫聚拢在阿布鲁的周身上下，不留一点缝隙。

    界王神辛和杰比特跳在一旁，仔细的观察着阿布鲁的变化。

    界王神界从未有过帮助凡人提升神性次元的历史，阿布鲁是第一个，也是被莱拉当作小白鼠的存在。

    阿布鲁闭上眼睛，界王神界的神性粒子看似温和，其实相当霸道。

    它们占领阿布鲁的每一颗细胞，吞噬其中的细胞器官，想要把阿布鲁给泯灭掉。

    从神性入侵阿布鲁细胞的那一刻起，他就感受到了万般剧痛，恍若成千上万只蜜蜂蛰咬在他的皮肤之上。

    莱拉说的没错，神性不是一般人能够吸收的。

    但想要走捷径提升神性次元，那这点痛苦算什么。

    阿布鲁沉下身子，喉咙不断的发出低吼，随着他的声音输出，身体上的细胞越来越活跃。

    左胸口处的金色心脏如同鼓风机一样跳动，连续不断的力量从胸口中涌动出来。

    细胞中的神性遇到了赛亚人的力量，开始节节败退，被阿布鲁的力量所俘获，逐渐向着神经元的尽头流淌而去。

    见阿布鲁脸上的狰狞淡去，变得从容，莱拉松了一口气。

    第一次试验，她也不知道阿布鲁能不能忍受神性粒子的侵袭。

    神性粒子顺着神经细胞流入大脑，一瞬间，恍若羽化成仙一般，阿布鲁的大脑开始活跃，带动阿布鲁呻吟。

    阿布鲁仅仅有150个单位的神性次元开始拔升。

    200！

    300！

    ……

    800！

    1000！！

    现在的阿布鲁，身上具有的神性已经同一个星系的界王差不多了。

    感知如神，生命如神，连带着情感也沾染着神明的高意。

    神性粒子越来越多，被光芒聚拢的阿布鲁发生了一些变化。

    金黄色的头发染上了一层白色，慢慢的变为了白金。

    感觉到心胸中有使不完的力量，阿布鲁竭力嘶吼。

    “吼——”

    一吼动九重天，十几卷龙卷风在半空中打了出来。

    乌云压顶，雷鸣轰响。

    莱拉挡住眼睛，避免狂风的吹袭，透过余光看着全身染着白金色光芒的阿布鲁。

    阿布鲁的眼睛中多了几丝血丝，脸上的从容变为了狰狞。

    莱拉伸开手大吼：“阿布鲁！快停下来！再吸收下去的话你会爆的。”

    雷鸣混杂着风声，莱拉的声音根本不起作用。

    阿布鲁两腿屈到最低，两手使劲的握紧，他不顾一切的嘶吼，力量席卷了整个界王神界。

    狂风又上了一层，周围的地皮被吹飞了一尺。

    莱拉向后跳跃了百丈，远离暴动中心。

    阿布鲁就是这样，竭力的压榨自己的身体，像小孩一样固执。

    让转世体担心，又让高高在上的西界王神大人担忧不已。

    随着阿布鲁的吼声越来越响，他身上的神性也越来越强。

    1200！

    1500！

    2000！

    ……

    这种神性次元已经超越了普通的界王，开始向着大界王的方向迈去。

    不过随着神性的越来越盛，阿布鲁的身体已经容纳不住更多的神性。

    他的皮肤有一些龟裂，看起来异常骇人。

    左耳的捷德拉耳环释放出绿色的光芒，治疗力量汇聚在阿布鲁的身体之上。

    与此同时，阿布鲁又把一部分神性力量向着两只耳环的方向引导而去。

    刹那间，两只耳环发生变化，闪烁着光芒恢复本体。

    神性粒子中含有一股进化因子，分别刺激了捷德拉与弗洛扎的超进化。

    身为那美克星人的捷德拉身体开始拔高，头上的触角也渐渐拉长，淡绿色的皮肤颜色加深……

    弗洛扎也有很强的变化，冰冻一族小巧的身体开始拔升，背后的骨刺越来越长。

    长期处于冰冻一族第五状态的弗洛扎突破了瓶颈，身体越来越高。

    三米、五米、十米、最后直接停留在12米。

    身体的骨质如同重铠加身，周身散发着不寒而粟的气息，如疯如魔。

    现在的弗洛扎，经过第六形态的加成，战斗力已经达到了20亿。

    而另一边的捷德拉，超级那美克星人的身体潜力慢慢被引发出来，皮肤深绿，气势如渊。

    捷德拉在神性粒子的刺激与吸收下，成长了一倍左右，战斗力达到了12亿。

    两个分身和阿布鲁都得到了极大的成长，察觉到身体内部的能量饱和，阿布鲁停下吸收神性。

    随着他的平息，周围海啸般的狂暴气息平缓了下来。

    一个呼吸的时间，天空放晴，界王神界恢复了它的平静。

    阿布鲁的神性次元提升到了2500个单位，离银河系的大界王只悬殊500个单位。

    一道红白色的身影立马冲到阿布鲁的身前，拳头砸在阿布鲁的胸口上。

    “狗东西，不知天高地厚，要是你还不收手的话，你的身体早就爆炸了。”

    阿布鲁摸着后脑勺笑了笑，继而沉着说道：“虽然那种痛感我不想再经历第二次，可这次的收获也不小。”

    “嗯？！”莱拉看着阿布鲁一左一右的两个分身，都得到了极大的成长。

    在看阿布鲁，白金色的竖发，身上裹着一层淡淡的白色光芒，如神如魔，风华绝代。

    阿布鲁注视着莱拉的目光，身体上的气焰越来越盛，远远看去就像一个大火团。

    神性次元的提升，让阿布鲁的超赛化细胞开始二次裂变，他本人的变身也到达了超二二档的程度。

    7000万的战斗力，叠加140倍的倍数，光是本人，就有98亿的战斗力。

    如果再加上萨麦尔，捷德拉，弗洛扎，阿布鲁全部的实力已经超过200亿了。

    阿布鲁就问问还有谁？

    还有谁？！

    现在就算是莱拉也不敢再像之前那么放肆。

    不过莱拉终究是莱拉，她不屑的哼了一声：“狗东西，这次算你命好，你现在也有着不低于界王的神性次元，找个时间去把魔界攻下吧！”

