    汐诺听到这话，却是不屑的冷笑一声，“自己打不过，就搬出哥来吓唬人，有本事儿，就不要躲在后边逞口舌之能，现在就站出来报仇啊！”

    欧佩娇见识了汐诺的身手，哪里还敢站出来，更何况连她最厉害的暗卫都被秒杀了，她站出去不是送死吗，她还没那么傻！

    看到欧佩娇被堵得说不出话，也不敢站出来报仇，卫惜蕊则是笑得前仰后合，大声挑衅道，“哈哈哈，刚才不是瞧不起人，说苏沫姐姐不配跟抢男人吗，现在怎么当缩头乌龟了？有本事儿站出来打啊，要是打赢了，我就把我哥送给，就看有没有这个能耐了！”

    卫哲栩对她的口无遮拦一脸黑线，无语的责备道，“蕊儿，不得胡闹！”

    “哈哈哈，哥，就放心吧，就她那实力，绝对不是汐诺姐姐的对手，再者看她怂成那样，怎么可能站出来！”卫惜蕊调皮的冲他眨眨眼，一脸鬼机灵样。

    她之所以放这样的话，不就是料定了欧佩娇不敢吗。

    欧佩娇虽然实力不咋地，但却是个骄傲的，如今听到这样的羞辱，自是气得发疯，不服气的吼回去，“那苏沫姐姐不也是站在暗卫身后，靠暗卫保护的怂货吗，有什么资格说我！”

    汐诺见她还嘴硬，面色一沉，瞳孔泛起一丝冷芒，轻蔑的冷哼道，“那是因为，还不配我家主子出手！像这样的废物，我一只手就可以抹杀掉！”

    这样的渣渣，她一个打十个，哪里需要劳驾苏陌凉？

    这欧佩娇未免太高看自己了！

    说着，汐诺便是拖着利剑朝欧佩娇走过去。

    欧佩娇感受到她身上散发出的杀意，吓得打了个激灵，而她旁边的侍女则是吓得面色惨白，急忙劝道，“小姐，好汉不吃眼前亏，我们还是逃吧，到时候让老爷和大少爷出面教训这群贱人，犯不着把命丢在这里啊！”

    她本来以为她家小姐的暗卫能够收拾这个叫汐诺的女人，哪想到这个女人这么厉害，如今似乎只有让老爷和大少爷出马，才能制服她们了。

    欧佩娇不傻，自然知道这个道理，眼下的状况的确不是逞能的时候，旋即她一个挥手，拿出了保命的传送卷轴，恶狠狠的大吼，“们给我等着，我迟早要将们碎尸万段！”

    撂下狠话，她和红衣侍女的脚下便是出现了一个阵法，光芒一闪，两人竟是瞬间消失在了原地。

    苏陌凉没料到那欧佩娇竟然会有传送卷轴，淡定如她，面色都是闪过一抹诧异。

    要知道那玩意儿可是阵法师才有的宝贝，价值不菲，也非常稀有，就连在大城市抱着钱都很难碰得到。

    想来，这传送卷轴应该是城主花了不少心血和钱财才帮欧佩娇弄到手的。

    他能为欧佩娇下这样的血本，倒是让苏陌凉非常意外。

    当然也可以看出，他必定十分宠爱这个女儿。

    这样一来，那她和汐诺怕是会有不小的麻烦。

    苏陌凉能想这一点，其他人自然也能想到。

    所以，看到欧佩娇离开，荆鸿儒，何海鹏和宋伊雯等人心里虽然震惊汐诺的身手，但想到苏陌凉等人的后果，都是有些幸灾乐祸。

    “卫哲栩，们卫家算是彻底完了，她们杀了欧佩娇的暗卫，依照欧佩娇那不会善罢甘休的性格，相信城主大人和欧少很快就会找上门来！”荆鸿儒几乎已经料定卫家悲惨收场的结局。

    何海鹏也是冷笑着盯着苏陌凉和汐诺，“之前见们招摇撞骗也就算了，没想到连城主千金都敢招惹，果然是不知天高地厚！要知道城主是凝雨公主的亲信，欧家大少爷更是宗派重点培养的天才，有厉害的长老撑腰，那样的人物，可不是们招惹得起的！”

    “是呀，我更是听说，欧少这次可是获得了参加云巅之战的名额，打算前往北灵界，争取森罗之境的门票，到时候九幽之域所有势力都会前往观战，这样的大人物，随便动动手指头就能灭掉们。们居然还敢杀他妹妹，简直是在自掘坟墓！”宋伊雯也是冷哼着附和道。

    只是说到那欧家大少，宋伊雯的语气和神色隐隐带着崇拜之意，看得出来，欧佩娇的哥哥在凤栖京都应该是有些地位的。

    毕竟，能够加入宗派，不管怎么说，应该有两把刷子，更何况还是达到了先天君灵师的等级。

    只是，苏陌凉却并未放在眼里，唯一让她担心的是，惊动了城主，很可能会暴露她们的身份。

    毕竟她们现在可是凤栖帝国几位老祖宗们通缉的目标，在没有做好万全准备之前，苏陌凉还不打算独自面对几个老家伙。

    所以眼下，只有赶紧撤离此地才是上策。

    想到这里，苏陌凉面色凝重，当机立断的朝卫哲栩和卫惜蕊低吼，“走，赶紧回去，我们得尽快离开这儿！”

    她既然为卫家出了头，城主很可能会迁怒卫家，所以她没办法单独离开，放任卫家被灭门。

    而今眼目下，她只有将卫家所有人一起带走。

    宋伊雯看到苏陌凉带着卫哲栩等人跑了，以为他们是怕了城主的报复，嘴角不禁咧出一个讽刺的弧度，“早知如此何必当初，现在跑，有什么用，不照样是个死吗？”

    “算了，不过是一群欺软怕硬的鼠辈罢了，还用不着咱们去费心。话说，再过两个月就是云巅之战了，咱们虽然没有参赛资格，但那样的盛宴，怎么能够缺席呢，所以还是好好回去准备启程吧。”荆鸿儒摆摆手，显然没将苏陌凉等人放在眼里。

    听到云巅之战，何海鹏眼里布满憧憬之意，有些激动的点点头，“是呀，能够看到九幽之域所有天才齐聚一堂，乃是人生一大幸事啊！”

    “哈哈，就是不知道云楼帝尊和焚天君会不会来，我要是能一堵这两位超级天才的的风采，就算死了也甘愿！”宋伊雯想到这两位大人物，就心潮澎湃，激动不已。