    第2956章晋律

    董县尉有点儿呆，他也没少看《晋律》，他怎么不记得有这条？

    白善一看他的表情便知道了，于是让一个衙役到他的办公房里抽一本《晋律》来。

    他直接翻开递给董县尉，示意他看。

    董县尉低头，上面只有一句话，亲属有仇，凡出殴打、杀害、奸情等一类事的，判义绝，违者入刑……

    董县尉看了这么多年的《晋律》，从来就没留意过这行小字。

    他有些不太确定，“这话的意思是？”

    白善掀起眼皮看他，道：“意思是，你和妻兄打架，把妻兄的腿打断了，县衙可以判你和你妻子和离；你和妻族的某个小娘子有奸情，县衙也要判你和你妻子和离；更不要说杀害一类的事了，两家成仇，那夫妻恩义便有折损，与其成了怨偶，不如和离，和离之后，一切照着律法来，该判就判，该放就放。”

    董县尉脊背发寒：“……大人，我和内子还是挺好的。”

    他忍了忍，没忍住，小心翼翼的问道：“那要是我舅兄把我的腿打断了呢？”

    白善冷漠无情的道：“和离！”

    董县尉：……

    白善掀起眼皮看他，“你舅兄打断了你的腿，你会不怨恨你的妻子，你的家人能够不怨恨你的妻子吗？”

    董县尉想了想，很诚实的摇头。

    白善：“这就是了，总不能让你们往后余生都生活在怨怼中，所以和离就好了。”

    董县尉：“……那我与内子就是情深难舍呢？”

    白善：“这有什么难的，你们再成亲就是了，县衙还能管你们单身后成不成亲吗？”

    董县尉觉得好有道理的样子，但又总觉得有哪儿不对。

    “那以贾伍为例……”

    白善脸色一沉，道：“必是和离的，他不止一次殴打妻儿，本来都用不到县衙，宗族和里正就应该规范其行，若不能规范，也该勒令他们和离，按照宗族制，其子可以交由其妻带着，也可以交由族人抚养，若妻族和族人皆没有能力，还可以将其逐出宗族，由其子代为户主，族人再帮衬一些就是了。”

    陇州白氏也发生过这样的事，不过那是百多年前的事了，当时白氏有个姑奶奶出嫁，丈夫暴力，总是忍不住殴打妻子和下人。

    白氏本想把姑奶奶接回来，但姑奶奶舍不得孩子，于是白氏便让对方家族将其逐出宗族，由姑奶奶的儿子继承房主……

    白善鼓励董县尉，“别看这些律法偏门，少有人知，但先人们的确是各种情况都考虑到了，所以还是得宣传。”

    “本县不惧县内和离的人多，所以让衙役们多宣传宣传，安抚百姓，让他们修身养性，莫要整天想着殴妻打儿子，”白善道：“这个时代，鳏夫难娶媳妇，难道寡妇还愁嫁吗？”

    董县尉：……寡妇还真不愁嫁。

    白善满意了，挥手让董县尉退下，“本县要回家用午食了，这本《晋律》就送你吧，我知道，你们看书都只喜欢看字大的那几行而已，底下很多小规都不看，这当中有我写的一些注解，我还夹了一些案列在里面，你可以多看看。”

    董县尉拿着书，整个人都僵住了。

    他要不是县尉，他才不会去看《晋律》呢，平时翻一翻就已经够头疼了，现在还要从头再看，连小字都不放过吗？

    白善拍了拍他的肩膀以示鼓励，转身走了。

    他以前也不喜欢看《晋律》，甚是枯燥，很多条目他看的时候觉得简单，也可理解，但放下书过不了多久就不记得了。

    还是后来去了益州城，和唐学兄熟了以后，他借了五本他的《晋律》给他。

    不是印刷的，是手抄本，一本厚厚的《晋律》他手抄出了五本比之更厚的来，因为里面夹杂着注解和案列。

    后来他才知道，那是老唐大人送给唐学兄的生辰礼，后来唐学兄又往上面加了一点儿注解。

    因为看白善如此不喜欢刑律，读《晋律》基本上是死记硬背，觉得他未来出去当县令很可能有冤假错案发生，所以就将自己的宝贝书暂借给了他。

    有了这五本书，庄先生又对照着给他找了些案例，他再学习律书时就有兴趣多了，也更加用功，除了《晋律》，其他律书他也没少看。

    送给董县尉的这本是他来北海县后随手翻的，有时候忍不住在上面做一些注解。

    白善会到后院，周满还没回来，他便等了一下，过了两刻钟她还没回来，白善就不由去看漏刻，丢下书走出去往院门看，“娘子还没回来？”

    五月道：“没呢，奴婢去看看？”

    白善想了想后道：“罢了，你去厨房将饭菜装上，我给她送去。”

    她不按时回来用饭，肯定是医署有病人，反正也不远，他给送去呗。

    五月就去厨房里装食盒，想到现在天热了，便将贺嫂子做的酸梅汤也给带上了一些。

    大吉接过食盒，和白善一起往医署去。

    白善手上就拎着一壶酸梅汤，因为太阳晒，他便打开了扇子挡在脑袋上，穿进了巷子才好受一点儿，沿着墙角走到了医署。

    才进院子，便看到廊下排队站了不少人，都是衣衫褴褛，脚上的草鞋都有断的，然后干脆光着脚站在廊下的。

    白善稀奇不已，拎着酸梅汤进去找周满。

    周满正在给人看病，看到白善出现在门口，她就探头往外看了一眼，看完了手上的病人后就对小寇道：“我们要吃饭了，让他们先在廊下歇息，去问一问邵婆子，让她熬的稀粥好了没有，要是好了领他们去用一碗粥，别来的时候没病，在这儿站半天倒饿病了。”

    小寇应下。

    那边文天冬也结束了诊断，和周满一起退到后院用饭。

    白善将饭菜摆出来，很好奇的问俩人，“怎么突然来了这么多病人？”

    文天冬一言难尽的道：“……因为农忙过了。”

    周满道：“我们之前下乡宣传还是有作用的，农忙过后，他们便空了一些，家里有生病的孩子和老人便送进城来看病。”

    (本章完)

