    永恒境界六重天！

    永恒境界七重天！

    永恒境界八重天！

    伴随着时间的推移，封天宇的境界也在不断的提升着，一切事情，都在按照他的计划进行着。

    下方萧茹雪几人的修为，在此时，也在以一种不可思议的速度提升着。

    她们的境界提升的速度，甚至比封天宇的提升，还要恐怖很多。

    毕竟他们几人的修为，本就不高，现在提升起来，也相对于容易一些。

    几乎就是在片刻间的时间里，原本大能境界的几人，转眼间就进入到了天命境界！

    感受到，自己体内暴增的力量，几人的神色都激动异常，月溪、萧茹雪、萧战天，都没有想到。

    自己只是跟随在封天宇身边，短短不到几个月的时间里，就已经达到了，自己以前做梦都不敢想象的修为境界。

    毕竟天命境界，对于他们三个出身一般的人来说，当初家族和宗门内的最强者，也不过才是这个境界而已。

    以前天命境界，对于他们来说兴许是一辈子都要追求的是终点。

    现在对于几人来说，不过是起点而已！

    几人强行压制住自己心中激动和澎湃的心情，继续争分夺秒的修炼着，都想借助着这次的机会，再进一步！

    野心也随着几人的实力不断增强，而一点点的膨胀着！

    此时，整个封城内，天地灵气的浓郁程度，已经达到了骇人的地步，所有人，都因为封天宇的举动，而获得了不同程度的受益。

    每一分钟和一秒钟，都有人在突破，现在整个封城内的天地浓郁程度，已经超过了苍莽界的任何洞天和福地了！

    感受到城中浓郁异常的天地灵气，很多人看向高塔上的那道身影，都不由得露出了崇拜和敬畏的神色！

    他们虽然都不知道高台上，那道身影到底是怎么做到的，但是这种注定要让人仰视一生的存在。

    即使是做出了在逆天的事情，也不会让众人觉得这是一件根本就不可能的事情。

    毕竟，奇迹往往都是从这种人的手中，所创造出来的。

    苍莽界，原妖蛮州所在的地方，现在已经完完全全的，变成了一个看不到尽头的黑洞。

    整个妖蛮州，此时，都已经被吞噬的消失不见了，妖蛮州很多有能力的大妖，早就已经带着自己的族人逃离了这里。

    剩下的一些没有背景、没有靠山的小妖，只能随着妖蛮州一起被黑洞吞噬了。

    修真世界，本就是适者生存，弱肉强食！

    这是亘古不变的一条铁血法则。

    黑洞依旧朝着，苍莽界继续蔓延着，现在所有苍莽界的生灵，都已经意识到了，苍莽界要灭亡了。

    如今苍莽界的很多势力，都在思考着该如何破局，有的一些和上界有联系的势力，甚至已经开始想方设法的联系上界的势力，想要得到上界势力的庇护。

    只是他们不知道的是，即使是上界势力知道了，这个消息又能如何？

    同时，战争在苍茫界，也逐渐开始变得随处可见，很多人为了争夺修炼资源，让自己尽快的强大起来，甚至已经开始肆意掠夺了！

    烧杀抢掠，已经成为了苍莽界的主色调。

    这其中以天魔州和妖蛮州的强者，做的最为果决，甚至是一些永恒家族，他们现在都敢毫无顾忌的下手！

    整个世界，都已经疯狂了！

    “轰隆隆隆....”

    黑洞与苍莽界相交界的地方，宛如雷鸣的塌陷声音，不断的响彻着，伴随着声音的响起，空间也在一处一处的塌陷着。

    每一次塌陷，苍茫界就永远的缩小了一寸，几十名强者，站在距离苍莽界，万里之遥的地方，注视着这一幕。

    这些强者，是苍莽界最近所组成的一个临时联盟，所派出的强者。

    他们负责时时刻刻的盯着黑洞的变化，随时准备第一时间向联盟报告黑洞的情况。

    这个临时联盟名叫苍盟，是由苍莽界一些有威望的世家和宗门为核心组成的。

    苍盟建立的初衷的是为了，保护苍茫界更多的人，为苍莽界芸芸众生，谋求一条生路。

    这个站立在，如今已经变得混乱不堪的苍莽界，道德顶点的联盟，一经建立就获得整个苍莽界的支持，短时间内，可谓是发展迅速。

    现如今，已经可以称为是苍莽界的第一势力了。

    “你们快看，黑洞扩张的速度，好像是变快了！”

    一名女性强者，立刻呼唤着身边的强者，开口道。

    听到了他的话语后，众人不约而同的都朝着，黑洞的方向望了过去。

    果然，现在黑洞扩张的速度，比以前快了很多，至少也得是以前的三倍以上，而这个速度，还在不断的加快着！

    “不好，快撤！”另一位苍老强者，急忙开口提醒道。

    周围的众人，听到了这名苍老强者的提醒，这一刻，众人仿佛是也都反应过来了一样，转身掉头就跑！

    “轰隆隆隆...”

    黑洞吞噬的速度越来越快了，现在已经提升到了，原先速度的五倍以上！

    “谁能告诉我，到底是怎么回事儿？黑洞吞噬的速度，怎么突然间变的这么快了？”

    “完了，苍莽界完了，这样下去，苍茫界连一年都坚持不到！”

    “快回去！一定要将这个消息告诉联盟！”

    “不好！天地间，为什么没有天地灵气了！”

    这些强者，从最初的惊恐和迷茫之中，突然间察觉到了天地之间，出现的变化！

    这一刻所有人的眼神，都不由的出现了一抹绝望之色，没有天地灵气，也就意味着，他们所有人都要死在这里。

    身体内的天地灵气得不到补充，根本就无法逃出黑洞的吞噬范围！

    “吸收紫源晶吧！要不我们都得死！”之前说话的那名老者，再次开口道。

    其他的几名强者听到了老者的话语后，眼中露出了一抹肉痛之色，一边逃跑着，一边吸收着手中的紫源晶！

    现在他们只能祈祷自己手中的紫源晶，足够支撑自己脱离黑洞的吞噬范围！

    如今紫源晶，在天地灵力逐渐稀少的苍莽界，变得更加的珍贵了，甚至其珍贵程度已经有了要超过一些法宝的趋势了！

    不过，现在比起自己的小命来说，这些都显得不重要的了！

    封天宇还不知道自己的一个无心之举，竟然给苍茫界带来了，这么大的灾难。

    如果他知道，也不知道他的心中，该作何感想？

    估计他很有可能会吐槽，自己的反派设定，好像生来就是为了毁灭世界的！

