    第426章海底两万里81

    “姑奶奶，前面就是人鱼国度。”

    经过几天的长途跋涉，苏听鱼终于又回到了人鱼国度。

    “嗯呐~谢谢啦~”苏听鱼从鲨鱼背上游下来。

    鲨鱼只想赶紧离开，跟苏听鱼待多一秒钟，鲨鱼都觉得浑身不自在。

    实在是苏听鱼太黑太狗了。

    之前骗鲨鱼说的药剂里有毒，结果，当鲨鱼去问解药时，苏听鱼轻描淡写地说：“解药？啥解药？糖果嘛？”说着，还请鲨鱼吃了一颗糖果。

    特喵的！就是普普通通的糖果！

    鲨鱼也是后知后觉，自己是被苏听鱼给骗了，压根就没有什么下毒！

    “姑奶奶，再也不见，我走了！”草草地打完一声招呼，鲨鱼就立马溜走了。

    “啊咧？鲨鱼都是做好事不留住址的好鱼嘛？”苏听鱼啧啧感叹。

    剩下的一段路程，苏听鱼靠着腰带游过去。

    “嗯，还差一个品质，所谓的宝珠也没有找到……不过问题不大，人鱼他们有说必须找到宝珠或点亮所有品质才能回来嘛？完全没有没印象好吧……”苏听鱼嘀嘀咕咕了一番，给自己找足了回来的底气。

    苏听鱼游了一会，忽然就停了下来：“算了，还是不能就这么直接回去，要不……先偷偷地溜进去？”

    既然人鱼国度有问题，那她现在光明正大地出现，能看到的，肯定都是人鱼们想给她看到的。

    而偷溜进去，说不定又会有新发现呢？

    苏听鱼越想，越觉得可以。

    这主意好啊！

    不愧是你啊苏听鱼！

    苏听鱼将海螺收回物品栏里面，拿出帽子戴上。

    刚开局的时候，就是因为海螺突然发光，让人鱼们察觉到玩家们的到来。

    把海螺放进物品栏里面，应该能隔绝掉人鱼们的探查手段。

    而没有了海螺为媒介，又如何通过人鱼国度光罩的问题，苏听鱼也有所准备。

    在师父店里待了半个月，苏听鱼也询问过很多事情。

    其中，苏听鱼就描述过人鱼国度的光罩问题，抱着一丝希望，想从师父这里知道，有没有办法在不用海螺的情况下，悄无声息地通过光罩。

    结果自家师父听完了后，还真的有方法！

    以海螺为媒介，自家师父捣鼓了个魔法法阵出来，为此，苏听鱼得到地那个其他玩家的海螺，还被搞坏了。

    苏听鱼从物品栏里取出储物戒指，戴在右手的食指上。

    苏听鱼挺不习惯在手上带东西的，特别是最灵活的左手，不过为了方便从戒指里取东西，也只能将就一下。

    从戒指里拿出一张刻满了魔法铭文的魔贴。往自己身上贴去，而后，苏听鱼悄咪咪地靠近人鱼国度的光罩，尝试着伸手去接触。

    苏听鱼身上的魔贴亮起光芒。她整个人没有感觉到丝毫的阻滞，顺顺利利地进来了。

    苏听鱼进来后，低头一瞄身上的魔贴，上面的魔法铭文有大半暗淡了下去，估摸着最多再用个一两次，这张魔贴就要作废了。

    苏听鱼小心翼翼地扒拉下魔贴，收回储物戒指里面。

    (本章完)

