    说起时势造英雄，其实容光同样利用了自己的记忆碎片，借用时势，获得了不少的好处。

    比较有代表性的，就像《朱诺》系列。如果提前的话，根本没有到女拳时代，结果基本上就是扑街。如果延后的话, 田园女拳让人直犯恶心，有适得其反的效果，扑街的概率同样极大。

    反而推出的时代背景恰到好处，那就很容易爆款成现象级作品。

    也就是说，要做那个……风口上的猪！一定要看准风向，否则就会摔得粉身碎骨。

    而肖彦良和李小果同样如此。

    首先恰好站到了风口上。他们比超女晚了一些时间, 内地偶像市场获得了很大开发, 并且需求变得越来越旺盛。但又比归国四子的时期早了一些, 国内并没有很强劲的竞争对手。

    另外肖彦良的能力很强，他又有容光这位很好的导师。虽说容光并不做偶像市场，但怎么样去操作？容光会不知道吗？稍稍指点一番，肖彦良就不会走上错误的道路上去。更不用说，肖彦良还会举一反三，他是个很聪明的人。

    还有就是容光的影响力。

    虽说娱乐圈整体对流量偶像排斥，但有了容光的面子，李小果的发展就比较顺利，并且获得了不少的资源。

    因此说，现在的李小果，他就比较类似未来的那些顶流，并不是很单纯的歌手艺人，开始全面拥抱粉丝经济。

    再加上在茫茫多的韩流中，两岸三地只剩下李小果这一点红？因此喜欢他的小姐姐和小妹妹们越来越多，甚至连小泉泉这个……黄脸婆都爱了爱了？已经处在那种爆红的前夜。

    对于小泉泉突然发花痴？容光……早已经习惯了。不就是女文青吗？他也犯不上吃李小果的醋。

    “泉泉，过几天，小肖和果儿的《偶像》首映礼，他们邀请我们去。你到时候就能看到活人了啊？哈哈！”

    “不去！”元泉回答的斩钉截铁。花痴归花痴, 逼格归逼格。作为鄙视链顶端的人物，小泉泉又怎么会去给一个小偶像捧场呢？

    “喂，你别忘了，你在里面还客窜了呢？我还是二配？”

    “有这事吗？”元泉想了一圈，没有回忆起来。两公母客窜的影片实在是太多，许多作品都快要遗忘了，“光少？会不会是烂片？我们……？”

    见元泉犹犹豫豫，容光呵呵笑道：“小肖你还不知道？我一直很看好他。”

    “嘁。不是你说，他叛出师门了吗？”

    “开个玩笑罢了。这年头还讲那些老规矩吗？要不然，我怎么会答应出演他的影片？反正就去看個热闹。是不是烂片无伤大雅。”

    “那……好吧！小光子，本宫就给你个面子！哼哼。”元泉口是心非的傲娇一句。

    “呵呵。”

    ……

    有一说一，关于李小果的那部《偶像》，此时的华娱圈根本就没人在意。一个偶像主演的电影，那是闹着玩呢？还是闹着玩呢？要不是里面还有容光和元泉的戏份，可能圈子里都不屑一提。

    可就算这样，安排的档期相当差，10月末的某一天。这基本上就是个炮灰档期，安排一下院线几日游的影片。因为再过一些时候, 就是贺岁档的开始，需要为贺岁大片腾出影院。总不能来个爆款影片, 导致自相残杀吧？

    除了档期不好以外, 过来捧场的人也不怎么多。除了熊孩纸系的那些人，基本上就没什么其他的圈内人士。目前的鄙视链还根深蒂固，基本上都看不上那些流量偶像，包括顶流也是如此。

    去往首映礼的路上，元泉忍不住开始埋怨：“苗苗，我就不该听他的话。万一那里特冷清，我们可就太丢份了呀！”

    周苗苗背着身，她忍不住翻了个白眼，这又来了啊？

    容光却不以为然，他笑道：“你们别小看粉丝。当年韩函的表现怎么样？直接把路口给堵上了。”

    “那能一样吗？韩函好坏是个名作家！小果有什么代表作吗？难道就靠那张脸？”

    “诶，你也别说，靠张脸就足够了。你们不知道粉丝的疯狂，到时候吓你们一大跳！”

    “你就吹吧！”元泉嗤之以鼻，“他们的家长就不管吗？以后我家的绒绒意意敢这样？我打烂他们的小屁股！”

    “哈？就你这身板，伱抓的住那两皮猴吗？”

    “我身材怎么啦？容光，告你！我就是被你虐待的呀！”

    “……”

    突然之间，周苗苗弱弱的举起手：“光少、泉泉姐，你们看，前面堵上了。”

    “哦？”发觉车速变慢，周围都是李小果的粉丝。一群群少男少女嘻嘻哈哈，仿佛像是过节。

    容光立刻吩咐下去，让前后车里的保镖下车，为整个车队开道。

    看着窗外，元泉早已经目瞪口呆：“不会这样吧？真有那么多不靠谱的家长？”

    话音刚落，就见几个打扮时髦的小姐姐在尖叫，手中还高举着李小果的相片？

    容光乐了：“泉泉，那几位和你的岁数差不多吧？呵呵，说明小鲜肉很有市场啊！”

    “嘁。”元泉一脸鄙视，“一群肤浅的女人，就知道追逐外表，不知道内涵。”

    “哈？你也不是对小果发花痴吗？还嫌弃我了呢。”

    “呸！你才发花痴呢。你还小心眼，还记得那句话呢？哼，男人！咯咯咯……”

    “……”

    正说着话，车队已经到了影院门口。容光和元泉一本正经的下车，亮出了最好的pose！

    “哇！光少，元泉！他们来了！”四周的粉丝顿时沸腾起来，容光、元泉同样是频频挥手。

    肖彦良和李小果见到两公母的到来，他们沿着红地毯一溜小跑，兴奋的来到他俩跟前：“老师，师母，欢迎欢迎。”“师公，师……”

    “小果，你就叫她师奶奶吧！”

    几人爆笑，元泉白了容光一眼。她的神态变得端庄可亲：“小果是吧？就叫我泉泉姐，这样显得亲切。祝贺你们俩，肯定影片大卖！”

