    曲婉儿的话音一落，围观的人就都骂开了。

    “曲广术，韩桃，你们两个也太卑鄙了吧？不就是看婉儿赚了点儿钱，眼红了吗？”

    “就是，眼红了你们就自己也去卖包子啊，跑婉儿这里来闹腾是什么意思？”

    “还偷窥，这分明就是想抢人家的方子吧。”

    众人你一言我一语的，说的曲广术跟韩桃两人老脸都臊红了。

    “胡闹，太过分了。”曲正祥也是一脸怒容，“看看你们做的事情，还要点脸吗？怎么做长辈的你们？”

    韩桃气哼哼的说：“怎么了，怎么了，我们就来自家侄女家里看看，有什么问题？还说呢，曲婉儿，你这个白眼狼，放着好处不想着自家人，反倒便宜了外人。你们说，你们说我们就不能生气吗？”

    “生气？”曲婉儿笑了。

    突然，她弯腰一把就将曲广术从地上扯起来。

    见状，韩桃忙去拉扯曲婉儿，“干什么，干什么？曲婉儿，你干什么，赶紧放开你二叔。”

    “二叔？原来，我还有二叔的吗？”曲婉儿冷笑，“我怎么就不记得我还有个二叔？”

    韩桃涨红了一张脸，“你那什么意思？他，他不是你二叔还能是谁？”

    “二叔？哼！”曲婉儿冷笑，“我吃不上饭的时候，我二叔呢？我挨打的时候，我二叔呢？我孩子要被人卖掉的时候，我二叔呢？”

    曲婉儿提溜着曲广术的衣服领子，眸光冷沉的看着眼前的男人，一脸嘲讽的笑容，“有事不将我放在眼里，没事的时候倒是跑出来充大尾巴狼。曲广术！对不起，我跟你不熟！”

    话音刚一落，曲婉儿便直接扯着曲广术就往外拖去。

    那彪悍的架势，就像是在拖一条死狗一样，气的韩桃跟在后面直骂。

    “没天理了，你个小贱人，那可是你二叔，你怎么可以将你二叔放在地上拖？哎呀，轻点儿，轻点儿，哎呦，杀千刀的，你这是要弄死你二叔啊。”

    “曲婉儿，你疯了吗？”

    嘭！

    曲婉儿拖着曲广术走到外面，直接就将人丢到地上。

    一回头，她便扭头对上了韩桃那张气急败坏的脸。

    “以后别来我们家，也别打着亲戚的旗子来套近乎。我曲婉儿除了两个孩子之外，再没有其他的亲人。”

    韩桃大怒，“你，你这个白眼狼。”

    “滚！”曲婉儿一声怒吼，“再不滚，那可就别怪我对你不客气了。”

    眼看着曲婉儿扬起了那蒲扇一般的大掌，韩桃大惊失色。

    “你，你这个疯子。”韩桃疯了一样的扑到曲广术身前，将人扶起便往家里走。

    他们两人踉踉跄跄的走开了好几步，韩桃这才回头冲着曲婉儿怒吼，“小贱人，走着瞧，我们不会放过你的。”

    “韩桃，你还能再不要脸点儿吗？”胡大燕实在是看不下去了，“你跑来人家偷窥，还有理了？”

    “你也不是什么好东西。”韩桃又冲着胡大燕骂，“我就等着看了，你捧这个小贱人的臭脚，将来能有什么好处。”

    胡大燕被这话气的浑身发抖，挥着拳头就打算去找韩桃的麻烦。

    但这时，曲婉儿却是一步上前，直接拉住胡大燕的手。

    “大燕婶，何必跟这种没脸没皮的人置气？”

    “他们太欺负人了。”胡大燕被气得不轻。

    曲婉儿冷笑起来，“只此一次，再来，我就不会轻易放过他们了。”

    “也对，是不要理他们，这种无赖，就该当他们不存在。”胡大燕气哼哼的说。

    这时候，曲正祥走上前来，叹息了声，“婉儿，这件事吧，哎，我们也不好管。”

    “我明白的，三叔，没事的。你们能来帮忙架架势，我已经很感动了。”曲婉儿颇为认真的说。

    曲正祥笑起来，“都是一个村子的人，说这些干什么。行了，那你们忙吧，我们就走了。”

    “走了走了，都散了，散了吧。”

    “婉儿，小心点，有事就大叫。”有好心的婶子叮嘱了一句。

    “是啊，我们住的近，你喊两声，我们就能听见了，到时候就过来。虽然帮不上什么忙，但总能让他们不敢对你们怎么样。”

    曲婉儿一脸笑意的看着那些离去的大叔婶子，心里有股暖呼呼的气息在流转。

    事实上，下湾村的这些人，大部分还是很善良的。

    以后若是有机会，她也乐意帮大家一把，让大家共同致富。

    目送大家离开之后，曲婉儿这才跟胡大燕一道进了院子。

    曲婉儿先去了堂屋，看了一眼孩子，确定孩子都睡得香香的，这才放心。

    好在她之前将房门关上了，再加上之前是在大门口那里闹腾，距离堂屋有些远，否则的话，两孩子一定会被吵醒。

    曲婉儿下定决心，以后还是要多注意，天大地大没有孩子大。

    从堂屋出来，曲婉儿便去了厨房。

    她先去查看了一下面盆，确定面已经发了，就喊了胡大燕一道，两人一起包包子。

    等包子馒头都放上蒸笼，还要醒发个二十分钟左右。

    再后面就是大火蒸了。

    一切顺利，很快，包子馒头出炉。

    曲婉儿跟胡大燕一道将包子趁热送上了板车。

    “大燕婶，孩子们就麻烦你了。”曲婉儿临走前拜托道。

    “放心去吧，等孩子们醒了，我就带他们去我家，有我跟你广明叔，万事都没有。”

    “好。”曲婉儿微微一笑，“大燕婶，我今天可能会回来的晚一些。”

    胡大燕笑着摆手，“那都不是事儿，你忙你的去，什么时候回来，什么时候去我家接孩子。”

    “谢谢。”曲婉儿真诚道谢后，立刻推着车子就走。

    今天因为韩桃两口子来闹事，曲婉儿到达火车站的时间有些晚了。

    好在还是赶上了那趟火车，一到达，就有不少客人迎过来。

    刘奇上前去帮忙，两人一通忙，等这一趟火车走了，这才有喘息的时间。

    “婉儿，你今天多给我蒸包子了吗？”刘奇问。

    曲婉儿点点头，“一百个，足够你下午卖了。刘叔，我待会儿要去找陈姨，我想让陈姨带着我在食品厂那边转转，我有些生意上的想法，不过还不成熟，要实际去考察一番才能做决定。”

    “你陈姨昨天就已经跟我说了。那这样吧，你这些东西都放在这里，我看着，你先去，等你忙完了从这边推着板车回去。”

    曲婉儿一想，倒也是，她要是推着板车去食品厂，到时候总不能推着板车走来走去，也确实麻烦。

    “那行，刘叔，这里就麻烦你了，我先去找陈姨。”

    “行行行，赶紧去，你陈姨就麻烦你照顾了。”刘奇笑呵呵的。

    曲婉儿当下也不浪费时间，帮着刘奇将东西收拾妥当，转身便往县城赶去。

    当她赶到食品厂的时候，才不到九点。

    她知道这个时候陈香一定是在食品厂的食堂，所以找人问清楚位置之后便一路找了过去。

    谁知，才刚到地方，曲婉儿便发现里面传来了阵阵争吵声，似是有人在吵架。

    她迟疑了一下才走进去，因为，她听出来，其中一人的声音正是陈香！

