    慕芃芃不语，目光落在宋华恩送来的三样东西上。手机，领带，皮带……每一样都写着暧昧，她看了看东西，又看看叶凌天。

    其他人面面相觑，方雅给林阿姨递了个眼色，示意其他人全部回避。

    “华恩，多谢你。”叶凌天沉声道。

    “不用……”宋华恩话还未说完，就见叶凌天将东西全部丢进了垃圾桶。“凌天哥哥……”

    “宋小姐，你是要留下来吃晚饭吗？”方雅语气冷淡，看着她。

    宋华恩尴尬地站起来，脸上讪讪，恼怒又心痛，“凌天哥哥，我走了。”她搅着手指，怎么会这样？这是她预想的剧情！

    客厅又陷入了寂静，叶凌天目光投向方雅，“怎么回事？”

    “林阿姨……”方雅也是一头雾水，这么私人的东西，怎么会在宋华恩那里？难道叶少和宋华恩……哎哟喂，惊天大八卦！看你怎么向你的小女友交代！方雅脑中已经补了一出大戏。

    林阿姨若有所思，去把阿梅叫了出来，“阿梅，先生的东西，我让你送去保养，你送到哪里去了？”

    “我……”阿梅不好意思地绞着手，吞吞吐吐，“我去店的路上，刚好碰到宋小姐，她说她也去那家店，让我把东西给她带去，我想起林姐你还让我去买点东西，怕时间来不及，就请她帮忙了。”

    “先生的东西怎么可以随便给别人？”林阿姨很生气，幸好解释清楚了，不然，芃芃肯定会误会，怎么收场？

    “我知道错了。叶先生，方管家，林阿姨，我以后不会了。原谅我这次吧。”阿梅低下头，语气十分诚恳。

    叶凌天清冷的目光让她心里发颤，良久，他问了一句，“你和宋华恩很熟？”

    “没有没有！叶先生，没有！”阿梅摇头又摆手，极力否认，“我和宋小姐不熟，真的是偶然碰到的，都是我的错，我下次不会了。”

    “先生，阿梅平时挺勤快的，做事也麻利……”林阿姨想给她说情。

    “你们处理。”叶凌天起身，牵起慕芃芃上楼去了书房，见她还噘着嘴，低头啄了一下，“误会。”

    慕芃芃却不依，“手机呢？手机怎么也在她那里？”

    真是个小麻烦。

    “路上碰到，她头晕，顺路而已。”

    “哼！下次就该把衣服也丢在别人家里了。”小嘴哼哼唧唧。

    叶凌天闷笑，揪着她的小耳朵，“我的衣服，只有你能脱。”

    “哼！”傲娇地哼了一声，“女人的直觉，不，女孩的直觉，你和宋华恩之间，不只她喜欢你这么简单，你们一定有更深的见不得人的关系。”

    她看不见的角度，他的脸色微僵，“瞎说，一天到晚胡思乱想。”

    “本来……”

    “话多！”

    话多的后果，就是嘴巴被堵住。

    一个小时后，在她的哭喊中，结束了这一次惩罚。

    慕芃芃愤愤地看着他，眼角还挂着泪水，什么多几次就不会疼了，根本就是一样疼好吗？“大骗子！”

    叶凌天笑着，抱着一起去了浴室，洗完，拿起浴巾，将她一点一点擦干，抱到床上，拥在怀里，亲吻她的发丝。她肉疼，他心疼。

    第二天早上，慕芃芃以身体不适为由，赖在床上不肯起来。

    叶凌天把她从床上拽起来，“芃芃，别赖床。”

    她闭着双眼坐起来，气已经消了，她实在太困，身子东倒西歪的，双手扒在他身上。叶凌天无奈地摇摇头，抱着她一起进入漱洗室，腾出一只手，单手给她漱口杯接好水，挤好牙膏，她这才从他身上下来。

    “好困，我还想睡会儿。”

    刷完牙，他拿着热毛巾过来，轻柔地替她擦脸。年轻就是好，不施粉黛，也粉嫩粉嫩的。

    两人牵着手来到餐厅，牛奶已经准备好，他照例顺手给她剥鸡蛋，慕芃芃伸手过来接，他却递到她嘴边，亲自喂她。

    “吃完去哪里？我送你。”

    “我约了林奕。”末了又补充，“就是我在希尔中学的朋友。”

    叶凌天点点头，暗自道不错，都交上朋友了。

    吃完饭，慕芃芃就出发了，到了约定地点，林奕已经在那里。

    “芃芃！我想死你了！那天到底发生了什么事？”林奕冲上来。

    慕芃芃把事情简单讲述了一遍，林奕已经惊呆了。

    “想不到梁主任是这样的人。那你以后都不上学了么？江州市第一名，不上学做什么呢？”林奕很是为她忧心。

    “我已经大学毕业了！”慕芃芃笑了笑，“小时候跳了几级。”

    “……”林奕再度惊呆了，“友尽！没法做朋友了！所以你到学校只是闲着无聊混混时间？”

    “不是我无聊，是叶凌天无聊……”

    “别人家的男朋友。”林奕摇摇头，“真是没想到，叶凌天竟然是你男朋友，我还能说什么呢？芃芃，我总觉得你很神秘，我知道这样问很冒昧，但还是很好奇，你到底是谁呀？”

    慕芃芃闷笑，只得把自己的经历也讲了一遍。听完，林奕呆得无法动弹了。

    “嗷，芃芃，你这么厉害，我可怎么办？不想让我妈失望，可是还有几个月就要高考了。”

    “有我呢，我帮你补课，还来得及。”

    “芃芃，真的吗？”

    “当然是真的。”她真心喜欢林奕，也愿意帮她。

    “芃芃，你对我可真好！我最差的是英语，你可以吗？”

    “废话，我毕业论文就是用英文写的！”

    “大神，收我为徒吧！”林奕五体投地。

    江州东郊的一幢别墅，楚烨慵懒地靠在沙发上。元华靠着他刷手机，看到楚烨抽出一支烟，元华立即替他点火。

    “二爷，慕小姐回来了。”陈管家上前来报。

    “好好招呼慕小姐。”

    陈管家点点头，命人从厨房端来一碗黑漆漆的东西，送到慕语嫣面前，“慕小姐，请喝掉。”

    “我不喝！”慕语嫣推开端着药的女佣，冲到楚烨面前，“楚烨，那次没救你是我不对，但你现在不是活着吗？我可以做一切来弥补你，请你不要这么折磨我，我怎么说也是你的未婚妻！”

    楚烨思忖了一会儿，点点头，“嫣儿，坐我旁边来。”

    元华不情不愿地让座，更对他这个称呼不高兴。

    慕语嫣身体僵直着，缓缓走到他面前。

