    好在，沈芮还没来得及决定是去海上转悠转悠，还是去玉石街瞅瞅填一下荷包，就有个好消息传达过来，印嘉善要回岛城了。

    这家伙的回来，宣告她的药方计划可以进一步推广，虽然估摸又要有一笔大的支出，但是好在，不是纯花销，投资是有回报的，甚至回报比还不错。

    在许大娘这边住了两天，郑家要开镰收割庄稼了，沈妈到底是住不住了，和热情不住挽留的许大娘告别，趁着沈芮周五下班送她们回家。

    花了三四天的时间，沉船文物顺利打捞出水。现代人力和机械，在人力合理调配的基础上，实现完美配合，打捞上来二三十箱古董文物，此中瓷器玉器字画···

    各色文物让参与打捞的人都兴奋震惊，不愧是当年元朝末代皇室逃亡的运宝船，后面又捞上来的四五十箱金银砖，这更刺激人心的真金白银，反倒是让那些文物爱好者没那么激动了。

    这一次，共计打捞上来数以十亿计的古董文物和金银。最后出水的是沉船整体，打捞公司想了办法打捞上来，打算送到造船厂维护修理，日后用作展览和考据。

    印凯一直守在打捞第一线坐镇指挥，直至沉船文物尽数安全出水，记录封存送上海警押运船，岸上有专人盯进，将会有武警押运送往上京，他才算是松闲下来，拐到泰恒过来看下印臻，再返程。

    泰恒码头，印臻接到从快艇上下来的印凯和随性的工作人员。

    “老四啊，怎么没见小沈？”

    老四这行动不行呀！都不太像他平时雷厉风行的性子，难能动心，还不多和人家小姑娘处处，赶紧把终身大事定下来，一家也放心了！

    印臻瞥了一眼自家没有自知之明的三哥，意思很明显，这不是为了接他！

    印凯打了个哈哈，“这一次打捞价值巨大，小沈功劳不小，上面估计会给小沈些奖励，我还想问问，小沈有什么想要的没！”国家不会亏待对国家有贡献的人的。

    “那就给点儿实际的，阿芮最近要建个游艇码头，你们把费用承担了？或者是房产也行！”为阿芮讨福利，印臻倒是不客气，这两天听着阿芮算账，心疼码头建设的费用，他是无奈又好笑。

    该花的钱，阿芮从不手软，只是大笔支出让她觉得肉疼。

    很可惜，阿芮这些并不乐于用他，让他无用武之地。钱，对他向来只是数字而已，阿芮那样生动的情绪，反倒是让他觉得更有趣。

    码头那东西，是个小数目？房产，印凯想给自家兄弟一个白眼，“坐拥泰恒地产，你还缺房产？”

    “阿芮更喜欢自力更生！”小姑娘有她自己的骄傲，他为什么要做坏人，比起笼中鸟，他更乐意成为小姑娘向上的阶梯，为她打造翱翔的羽翼，与她共同遨游。

    沈家叔婶惦记给阿芮在市区添一套房产，若是上面有奖励，倒省得阿芮为支出心疼了，住起来也有面！一些法拍的房产，位置地段还是很优越的，价值不错。

    呵···这么美其名曰，印凯暗暗在心里撇了撇嘴，合着剃头担子一头热，还没追上人家小姑娘，人家不稀罕他的好处罢了！这侧面证明了沈家小姑娘年纪虽小，品行还是不错的！

    当然，话不能说出来打击老四的积极性，好歹老四万年铁树难能有开花的迹象，若是因为他的缘故蔫了，回去家里老父母能把他骨头架子给拆了！

    印嘉善是周六上午从港城飞到了岛城，得知三叔也在四叔那边，印嘉善回了泰恒，给两个叔叔问了个好，就立马神速度的跑了出去。累了快两个月，好容易回来，他可不打算把时间花费在两位叔叔的荼毒上，还是先解放一下自己吧。

    等跑到了泰恒外面，印嘉善才意识到，跑得太快，忘记从四叔那边拿车钥匙了。

    好在，大街上跑过去的出租车，让印嘉善意识到，哦，可以打车的。他抬手招了辆出租车，目的地是哪里？想了想，沈大同学的老家好像是一个叫东林还是东什么的地方？

    “东林镇？东崖村？东来湾？”司机也是老岛城人了，一听印嘉善的话，就给他报了三个最近长跑的地方，“最近兴起来的，东崖村的渔家乐还不错，鲜海鲜新鲜加工，还能在海上转转，带些山货或者农家新鲜菜蔬回来，空气也清新舒服，去转转不亏！”

    “先往那边开，我再问问仔细地方！”好像听沈大同学提过一句，她家最近在起新房，不知道还在不在家！

    接到印嘉善电话的时候，沈芮正在帮她小舅收庄稼，小舅家今天开镰收玉米，这会儿大机器在地里收割后，他们正撑着袋子，一袋子一袋子装大型收割机收割的玉米粒。

    “那你来郑寨村吧，观音庙下的郑寨村，你给司机说一下，他们知道的，我在地里，你到村边我就能看到！”这家伙这么急？刚回来就往河边跑？果然是钱里有火。不嫌农村简陋，想来就来呗。

    司机是跑熟了的，也就半个小时不到的时间，就把墨镜衬衫西裤皮鞋，打扮的随时能参加一场高端宴会，就是不适合下地的印嘉善送了过来。

    沈芮从拉货的四轮上跳下来，在晒场边对着路边有些无处下脚感觉的印嘉善招招手。“怎么这个时候过来了？村子里现在正收庄稼，有些乱！”

    “我这刚回来，第一时间就过来看你，感动吧！”印嘉善摊手自我夸赞着，他这个合作伙伴的诚意和态度可是满满的。

    “怎么自己干，不请人帮忙？”这位前面大黄鱼和两只锦绣龙虾就是近乎两百万的入账，手里还握潜力无限的药方，怎么也不差这点儿请人干活的钱吧！印嘉善还不知道沈芮前段时间一块翡翠卖了上亿的壮举。

    沈芮挑了挑眉，白了某人一眼：“你这和晋惠帝何不食肉糜有何区别？”村里人种地，一亩地才多少产出，请个人一天最少百十块，多几个人请上几天，一季的收入也就搭进去了！

    印嘉善摸了摸鼻子，知道自己问了个蠢问题。

