    其实，道九言心里非常明白。

    这是有人故意给闫良德下毒，或许就连闫小帅的父母也不知道这件事。

    他们被人利用了。

    而利用他们的人，就是那个姓孙的女人。

    “这件事，我已经派人去查了，相信很快就会有结果。”

    道九言说到这里，抬头看向母亲欧阳思真，“妈，你和阿姨好像认识这种毒？”

    欧阳思真和郭凌雪对视一眼后，微微点头。

    “认识，这种毒药，曾经在九天秘境出现过！”欧阳思真说道。

    “九天秘境？”

    道九言看向欧阳思真，疑惑地问道：“妈，你是不是有事瞒着我？”

    “她是你妈，怎么可能有事瞒着你。这种毒，以前你爸中过，后来是你师父清元给解的毒！”

    一旁的郭凌雪说道。

    “我师父？他会解这种毒？”

    道九言很是震惊。

    就连宋临雪等人也是如此。

    “对，当时就是他拿着解药，救活你爸的！”欧阳思真说道。

    道九言听后，微微皱眉。

    他感觉所有事情，就好像是一个迷一样。

    从他知道自己的身世开始，一直到现在，所走的每一步，都好像是被人设计好的一样。

    什么时候应该得到什么，什么时候应该知道什么，都被人安排明白了。

    就连自己的母亲，也在瞒着他。

    道九言相信母亲欧阳思真和郭凌雪二人，一定知道很多东西。

    特别是公孙弘，他知道的事情一定更比。

    可他们就是不告诉他，让他如同是一只无头苍蝇一般，到处乱撞。

    “既然婉清没事，大家就都回去吧，让婉清好好休息。”

    欧阳思真看了道九言一眼，随即对着大家说道。

    声音落下后，她和郭凌雪率先离开。

    宋临雪诸女相视看了一眼，也都纷纷离开了闫婉清的房间。

    道九言坐到床边，闫婉清直接坐起来，抱住道九言，把脑袋埋在他的怀中。

    看到闫婉清的样子，道九言又气又怜爱，忍不住伸手在闫婉清的后背拍了两下，“以后还敢这样吗？”

    “不敢了，我错了！”

    闫婉清抬起头，可怜巴巴地看着道九言，说道：“刚才我感觉自己都要死了，以为再也见不到你了！”

    听了闫婉清的话，道九言心中不由一痛，紧紧地抱住闫婉清。

    而闫婉清则是一脸幸福地趴在道九言怀里。

    本以为必死无疑，甚至已经想到见不到道九言最后一面。

    然而，当自己的男人回来后，一切都解决了。

    如果说这辈子最幸运的事情是什么，闫婉清一定会说，是她遇到了道九言。

    是道九言的出现，改变了她的一切。

    她简直爱死这个男人了。

    这一刻，她只觉得自己是这个世上最幸福的女人。

    虽然这个男人无比花心，身边美女成群。

    但是闫婉清还是无可救药地爱着他，愿意为他做任何事情，哪怕是生命。

    爷爷中毒，闫婉清也知道这是一个阴谋，她不是傻子，回到闫家那一刻，她就明白了一切。

    可她没有办法，爷爷必须要救，而且她宁愿自己去死，也不想连累自己深爱的男人。

    “大舅哥，已经查过了，那个女人根本不是孙家之人。而且根据我们的调查，这个女人是在几个月前来到龙城的。也就是我们刚从世俗界来到秘境的时候！”

    一天后，白锐将调查结果汇报给了道九言。

    “你本身就是秘境之人，你听说过这种毒吗？”道九言看向白锐。

    白锐摇了摇头，说道：“没听说过！对了，天楼好像知道。”

    “天楼？”

    道九言很是诧异，“他跟你说的？”

    “对，就在刚才，我遇见了他，我们聊了一下这件事，他突然冒出了这句话，当我再问他的时候，他就只想起了这些！”白锐说道。

    道九言闻言苦笑。

    他想不明白，天楼的父亲为什么要把天楼的记忆抹掉一部分，而且还封印了一部分。

    现在弄得道九言想要知道点什么，都很困难。

    只能等天楼突然间想到什么。

    可是再问他，他又不知道了。

    真是气人呀！

    “他是怎么说的？”道九言叹了一口气，他拿天楼，实在是没有办法。

    “他说这种毒是属于一个叫什么蚀毒家族的，不过那个家族早在上古时期就被上古百族给联系灭掉了！”白锐说道。

    “没了？”道九言问道。

    白锐一怔，说道：“没了！”

    “就这些？”

    “就这些！”

    白锐看着满脸疑惑地道九言，重重地点头。

    道九言深吸了一口气，看着白锐说道：“你把天楼叫来！”

    “好！”

    白锐应了一声，转身离开。

    很快，天楼走了进来。

    “主人，你找我？”天楼问道。

    道九言点头说道：“什么蚀毒家族的，是什么鬼？”

    “我也不知道，只是脑海里突然出现了这个名字，还有婉清主母所中的毒，曾经是这个家族中的一种！”

    天楼看着道九言，将自己知道的讲了来。

    只是道九言再问他其它的东西，他却直摇头。

    “那你爸有没有跟你说过其它东西？”道九言问道。

    天楼思了思想，忽然惊呼道：“我想起来了！”

    “快说！”道九言一下子从椅子上站了起来，期待地看着天楼。

    天楼说道：“我爸又说了，当我遇到和我记忆有关的事情或者是人，我就会恢复一部分相关记忆。”

    说到这里，天楼突然停了下来。

    道九言瞪着眼睛看着天楼，问道：“没了？”

    “啊，没了！”天楼点了点头，诧异地看着道九言。

    “唉呀，我这个脑子呀！”

    道九言一拍脑门，满脸的绝望。

    他满心激动地期待，希望能够多得到点消息。

    天楼可好，两句话，几十个字就给他打发了。

    道九言恨不得现在就冲上去掐死天楼。

    “主人，你怎么了？”天楼问道。

    “没事，你先出去吧，我要安静一下！”道九言一只手揉着太阳穴，另一只手连忙摆了两下。

    “好吧！有事的话，主人就叫我！”

    天楼说完，转身朝外走去。

    可当他走到房间门口时，突然停了下来，顿时大声喊道：“我想起来了！”

