    他们正是北海四大宗主。

    本想直接跟上易枫搭讪，但是毒雾消散有一个过程，所以他们始终只敢在易枫身后一百多丈吊着。

    “刚才那位在这里停留了很久。”

    恒天剑斋宗主说道。

    “的确，也不知道他在这里干什么。”

    太一谷宗主同样不解地说道。

    刚说完，她便发现自己踩到了什么，将脚掌挪开一看，她如冰柱般冻在了原地。

    “这……”

    “这是帝级妖兽，神隐蛇？”

    她喃喃问道。

    闻言，几人凑过来一看，也顿时倒抽了一口凉气。m.

    “不错，正是神隐蛇。”

    “别看这种蛇本体不大，看起来和寻常小蛇无异，但确是实打实打的帝级妖兽，即便我们四个碰到都讨不了好！”

    恒天剑斋宗主惊骇地说道：“这只剩下一个蛇头，应该是刚才那位下的手。”

    “快看这地上。”

    这时，天龙谷宗主又传出惊呼的声音。

    众人闻声连忙凑过去看去，顿时发现地上倒着一堆残渣剩羹以及一些汤水。

    即便在寒冷的天气下，还冒着丝丝温度。

    “等等，这些肉，好像是，好像是神隐蛇肉？”

    “还有这菇，这菇好像是……好像是雪神菇？”

    “好像真是雪神菇！”

    “嘶！”

    “居然，居然用神隐蛇加雪神菇这种绝世宝物煲汤，这是什么神仙手笔？”

    看着地上的残渣剩羹，四人瞪大眼睛，心中的震撼已经不知该用什么来形容。

    “如果我猜测的不错，此次一线谷生出的天地异象，正是因为这雪神菇的诞生。”

    “只可惜，这等天地异宝，已经被刚才那位煲汤喝了。”

    恒天剑斋宗主脸上说不出的复杂。

    这等同于说，这一线谷的宝贝他们是又捞不着了。

    但你说真被那位高人给采摘了，他们心里也没什么，毕竟强者为尊。

    可这样的宝贝用来煲汤，剩下的还被这样倒在地上，这么暴殄天物的行为，实在是让他们很难以接受！

    “难道那位进来一线谷，就是为了来吃这顿汤？”沧海山宗主同样复杂地问道。

    “我看不是，更像是路过此地，看到这雪神菇，顺手煲了个汤。”

    太一谷宗主脸色难看地说道。

    闻言。

    其他人忍不住撇了撇嘴，心里难受极了。

    恐怕，还真是如此了。

    “不过，别看这些残渣剩羹，恐怕也是大补之物啊！”

    这时，恒天剑斋宗主看着地上的残渣剩羹，舔了舔嘴唇，试探性的问道：“要不……”

    这话，顿时迎来了其他三人的白眼。

    “虽然不否认这些东西是大补之物，但好歹我们也是四大宗的掌门人，拾别人剩下的残渣剩羹算什么回事儿？”

    “就是，即便那人实力再强，我们也沦落不到吃他剩下的东西。”

    “作为一宗之主，该有的尊严还是需要的。”

    “好了，赶紧跟上那位吧，宝物捞不着了，跟人家认识认识也是不错的。”

    四人重新踏上了行程，紧紧的跟在了易枫身后百多丈的距离。

    可刚走一阵，就发现忽然少了一人，恒天剑斋宗主不见了。

    “剑横天呢？”

    太一谷宗主忍不住问道。

    “不知道，刚才还在呢。”

    沧海山宗主也是充满了纳闷。

    而在后方的不远处，恒天剑斋宗主剑横天悄悄折返了回来，来到了残渣剩羹处。

    “尊严什么的，说是如此说，但这玩意万一吃了有好处呢？”

    “反正，也不会有人看到。”

    他悄悄的瞧了四周一眼，见四下无人，俯下了身躯伸出舌头，闪电般的舔了一口。

    “嘎！”

    这一口，直接让他浑身一震。

    清晰的感觉自己体内的力量在攀升着，就连天赋和修为也在改善。

    这一刻，他眼睛直发亮。

    “哈哈哈。”

    他张开嘴就要大笑出声，不过想起其余三人就在不远处，他连忙捂住了嘴巴露出得意的笑容。

    随后以迅雷不及掩耳之势，将地上的残渣剩羹舔个一干二净。

