    在拉上窗帘的房间里，阳光透过缝隙钻了进来。

    光线正好对上绫小路的眼睛，感受到一丝温热和刺眼，便从睡梦中醒来。

    左边是正在熟睡的神宫辉夜，被子盖住她光滑的香肩，被窝里传来她身上暖哄哄的体温和沁人心脾的香味。

    神宫小姐身上的肌肤娇嫩无比，抱在怀里的触感宛如抱着温润柔软的玉人。

    只要用力点掐一下，深怕就能掐出一个鲜艳的红印。

    “神宫小姐......该起床了。“

    绫小路拍了拍她的屁股，轻轻地喊了一声。

    虽然是早上，但神宫辉夜并没有起来的迹象，钻在他怀里继续睡觉。

    她的呼吸声也有些沉重，紧闭的眸子勾勒出一道唯美的眼型，长长的睫毛纤细漂亮。

    “看起来累坏了。“绫小路小声嘀咕道。

    右边是织原老师，光洁性感的肩头露出被子之外。

    阳光洒在那晶莹的肌肤上，映衬出诱人的光泽。

    绫小路小心翼翼地给她盖好被子，小心着凉。

    而且他没有叫醒织原老师的打算，毕竟她是新人，一晚上折腾之后最想做的事情就是睡个好觉。

    尤其是陪了神宫辉夜疯狂了一个晚上后，现在才睡了三个小时不到。

    但是绫小路得醒了，今天还要上课。

    这么多天都没有回去上课，而且那半个月还是小花樱代他去上的。

    不说很多复习课程落下了，最重要不知道他现在的人际关系变得怎么样。

    尤其是小花樱的性格和他完全不一样，大大咧咧却又古灵精怪。

    在那几天有没有做出什么出格的事？或是有没有借着他的名义做一些撩妹的举措？

    绫小路都不知道，只希望小花樱别借着他的名义搞出什么乱子。

    等到做好早餐的时候，小花樱和爱乃也刚好穿着衣服走了出来。

    小花樱和爱乃都换上了学校制服。

    两人昨晚虽然醉得很厉害，但是一觉之后，头脑还是很清醒。

    “只是前辈一个人吗？”

    小花樱左右看了一眼，发现客厅里少了人。

    昨晚还是五个人的，现在就变成了他们三个。

    “她们俩还在睡觉。”绫小路说，同时把做好的早餐放到桌子上。“先吃早餐吧。”

    小花樱和爱乃都坐了下来，

    “这么晚了都还在睡觉，果然大人很任性嘛。”

    “她们俩太累了，而且今天又没有课，自然是想睡到什么时候都可以。”

    “神宫老师和织原老师做了什么了吗？这么累？”小花樱咬了一口三明治，抬头一双大眼睛看着绫小路。

    听到小花樱这单纯的问话，绫小路都不好意思告诉她真相。

    “巧克力吃多了。”

    他找不到其他的理由。

    但小花樱不仅没有怀疑，还理所当然地点点头。

    “喔喔，难怪我昨天晚上感觉得那么累，果然是那巧克力有问题。”

    绫小路深怕露馅，赶紧转移话题：“好了，赶紧吃完早餐就得去上学了。”

    说完，他转头又看向一边安静吃早餐的爱乃，问道：“爱乃，昨晚在我家留宿，家里人不会担心吗？！”

    爱乃和小花樱不一样，小花樱不回家已经习惯了，她的小姨因为工作繁忙，也没能管住她。

    但爱乃是个正经人，一个女孩子家家的，一晚上不回去，家里人肯定会担心的。

    爱乃放下手中的三明治，摇摇头道：“我今天早上发消息给我爸妈了，结果他们是看到我的消息才知道我没回去的。”

    绫小路：“……”

    怕绫小路误会，爱乃又摆摆手解释道：“其实是他们工作很忙，爸爸是报社的编辑，妈妈是医生，有时候很长一段时间都不回家。”

    “这样啊！”

    听到这里，绫小路这才放宽心。

    爱乃就是因为存在感低才和他遇见的。

    刚刚他还以为怎么有这么粗线条的父母，自己女儿没回去都不知道。

    但是现在也算解释得通了。

    吃过早餐，三人便换上鞋子准备出门。

    神宫辉夜和织原姬还在卧室里睡觉，绫小路也不打算叫醒她们。

    他做好了早餐放在桌子上，她们俩醒来就能吃到。

    来到学校，跟爱乃和小花樱分开，绫小路便来到了教室。

    “听说绫小路君又进医院了。”

    开口的是平田秀，看到绫小路走进来便挥手打招呼。

    “嗯，昨天才从医院出来。”绫小路点点头，坐回到自己的位置。

    他进医院的事情并不是什么秘密，织原老师向松岛老师帮他请假，作为班主任，松岛老师自然会在班里说明一下情况。

    “绫小路君真的是太惨了，一年要进医院好几次，去年这个时候，也刚从医院出来。”

    平田咋咋舌地感叹道，莫名地同情起绫小路的遭遇。

    绫小路想了想，也是。

    去年的时候，刚被佐藤拿石头砸进医院不久。

    也是这个时候，真凉找上了他，让他装成她的伪男友，开启了那段荒唐的游戏。

    得，怎么突然就想起真凉了？

    “大概是跟医院结仇了，运气不好。”绫小路调侃道。

    平田也忍不住想笑，说道：“绫小路君还掉进了后面的大坑里，现在学校后面已经不让过去了，太危险了，那里都成了危险区域了。”

    “不过话又说回来，绫小路君怎么会到那里去呢？”

    平田收起脸上的笑意，看向绫小路的眼神露出疑惑。

    “好奇而已，然后倒了大霉就掉下去了。”

    绫小路没想多谈，寥寥说了几句话便不说了。

    趁着还没上课，绫小路便跟平田谈到前段时间的事情。

    准确地来说，是小花樱装扮成他的那半个月。

    “那个时候绫小路君跟变了一个人一样，女子力爆棚，连小薰那样讨厌绫小路君的女孩子都对你改观了。”平田说。

    “我没对她做出什么事吧？”绫小路问。

    事实上，应该是小花樱没对她做出什么事吧？

    “那倒没有。”平田想了想说。

    “喔，那就好。”绫小路松了口气。

    平田又道：“但是绫小路君一直跟她聊什么女孩子内裤的事情。”

    “……”

    绫小路停顿了三秒，接着满脑子问号：“我跟她谈那种东西？！”

    “是啊！”平田点点头道，他完全没有撒谎的必要。

    “我没想到绫小路君对女孩子的那种私密的东西这么了解，还说得头头是道，比如布料材质的舒适度啊！哪种比较可爱啊！哪种比较性感，哪种男孩子会喜欢……好多款式。”

    “最重要是，绫小路君你还推荐了几种款式给小薰，说哪天有机会帮她挑选表白必胜内裤。”

    “听完你们的谈话，我都完全不知道绫小路懂的东西这么多，真厉害呢！”

    “……”

    “不，那不是我。”

    绫小路扶额，脸色黑得发青。

    他现在只想把小花樱抓回来，一巴掌拍死。

