    第7章 国术世界，无垢之体

    如此多的灵药，白玉京想要一口气全部服用吞噬完所有精华精粹，可不是个简单的事情。

    这些灵药，都是百年，千年的灵药，先不说难以消化，就这个能不能咬下来都是两回说，比如说那九千岁的九指太岁，拿在手里帮帮硬，硬度不说比得上金刚石，最起码不输大理石，这样的东西，牙齿完全咬不动的，电锯也不定好使，更别提消化身体吸收了，这也是为何有些灵药泡酒，动辄泡个几十年，才能彻底把灵药药效稀释。

    那么问题来了，白玉京明儿就需要和小三爷一起做事，白玉京能不能短时间吃掉这些灵药？

    能，只能一条路，使用真气进行气功催化催熟，强行使用气功把那些灵药药效催化出来。

    要使用真气气功催化，就得找一个会气功的内家武道高手。

    好在这个时代的气功高手并不算稀缺，只要用心找，你总是能找到的。

    “叮咚——”

    一声门铃响彻后，门里传来了一个老声，“这么晚了，谁还敲门啊！”

    白玉京在门外吆喝道，“是我了，马大师！是我白玉京！”

    门拉开了，一个身着古风国术长衫的老者走了出来，他面相红润，太阳穴外涌，双瞳熠熠放光，打量着白玉京，笑了出声，“是小白啊，你想开了吗？要跟我学闪电五连鞭吗？”

    学五连鞭？

    这得从白玉京第一天穿越说起，当时马大师在公园里练习鞭子，白玉京闲得无聊就在那看戏，白玉京就觉得马大师不会武功，白玉京就指点了马大师几句。

    然后马大师就恼怒了，马大师说年轻人，来玩玩啊！

    白玉京会怕一个五十多岁的糟老头子，白玉京摆出阵势，然后就和老爷子动手打斗。

    结果，老头子一挥手，他那一条白色的十六节连环鞭上燃烧起来了一道道肉眼可见的白色气状态的火焰，那火焰熊熊，呼啸一挥，霹雳绽放出来一连串的雷霆鞭影！

    这一鞭子直接把白玉京吓懵比了，这特么是闪电五连鞭啊！

    然后马大师就把白玉京按在地上摩擦，好在最后关头白玉京靠着古玩古董的知识，带着老爷子淘到了几个宝贝古董，这才宁事息人，而马大师经过这个事情，对白玉京非常感兴趣，这年轻小子沉着冷静，而且根骨不错，如果加以培训，是可以当自己继承人的。

    马大师邀请白玉京成为自己关门弟子，然后被白玉京拒绝了。

    白玉京自己是有师傅汪藏海的，我怎么能再拜师。

    马大师对此很遗憾，看到白玉京再来找自己，马大师此刻心情很开心，寻思着白玉京是不是想开了，要拜自己为师。

    马大师欣赏的看着面前的年轻人，“小白，我马某人，不敢说天下无敌，但也是少有的第三境界的内功高手了，也是一流高手，你拜在我门下，继承我的内功，这不好吗？”

    看着马大师的期待眼神，白玉京苦笑道，“马大师，我真没想拜师，我这也不是学习传统武功的人，我喜欢倒腾古董，您是知道的。”

    马大师无奈道，“那你来我这里做什么？”

    “是这样的。”白玉京拿下来鼓囊的旅行袋，“我这里有点药物，需要您的真气火焰来淬炼一下。”

    说着话，白玉京把那旅行袋口拉开了一点，马大师瞥了一眼，下意识道，“我去，这么多的奇珍异宝，你小子是中彩票了吗？”

    白玉京道，“大师，您就别多问了，这些灵药给我淬炼一下！我急着吃。”

    马大师几分迟疑，“淬炼是没问题，只是直接服用，怕不是你会直接暴毙啊！这么多灵药能把你补死的！”

    白玉京道，“这个大师就不用管了，您就帮我淬炼下，加工费十万，怎么样？”

    马大师摇头道，“加工费就算了，我一个老辈不能贪你小辈的钱，只是这些灵药加工之后剩下的药渣能不能给我，我留着去弄一套养生蒲团。”

    白玉京笑道，“当然可以，灵药药渣都是您的！”

    “进来吧！”马大师踱步道，“来我练功房，我直接淬炼！”

    马大师的练功房里，中间放着一口巨大的黑铁锅，这黑铁锅平常是大师练习铁砂掌的，此刻里面的铁砂已经淘掉了，白玉京把那些灵药悉数都丢了进去。

    马大师抬手，“后退十米！”

    白玉京乖乖后退十米之外，只看到铁锅之前的马大师无心朝天，席地而坐，他缓缓闭上了眼，双掌在身前轻轻回旋，隐隐的一股淡淡的风浪随着他的周身飘舞，嗖嗖声风响彻，马大师双手回扣，一招浮云拖月式朝着铁锅轰去！

    马大师的双掌之中汇聚涌出来肉眼可见的苍白色两道雄浑真气！

    雄浑真气汇聚缠绕在铁锅之下，铁锅骤然化作通红，真气火焰透过铁锅焚烧进入里面的药材，药材上弥散着真气火焰，药材飞快的开始变软，变色，开始溶化！

    这就是国术三层，真气出体，真气淬炼！

    白玉京看着马大师这样的真气淬炼，羡慕的不行，不愧是第三重的马大师啊，这个真气气功拿到自己曾经地球，怕是成为一代名师不在话下。

    时间一分一秒过去，十分钟，二十分钟，马大师的脸色也越来越苍白起来，他的额头上开始出现了一滴滴的汗水。

    很明显，淬炼灵药不是个轻松的活儿，强大如第三境界马大师这样的高手，也感受到了深深的压力。

    “有点意思！”马大师眼神倔强，他不愿意在后辈面前表现出怂态，双手合拢，正反交叉，猛地一推，“烧！”

    马大师双手合环，肉眼可见的真气疯狂的汇聚，居然形成了淡淡的青白色的真气，这一次真气火焰更加凶猛，里面的药材以肉眼可见的速度疯狂的开始溶化提纯！

    又是十分钟，随着马大师双手缓缓落下，真气火焰渐渐熄灭。

    “功成！”马大师淡然喝了一声，此刻脑门上满是汗水，衣服都湿了大半。

    白玉京不住赞道，“马大师威武啊！马大师真的牛皮！”

    马大师只是微微一笑，抬手一挥，那铁锅里提纯之后的灵药凭空落了下来，不偏不倚落在了一个酒杯里。

    马大师端着酒杯，酒杯里的灵药不过半杯，通体弥散着金色光耀，仿佛神血一样晶莹剔透。

    马大师道，“小子，这药力非常可怕，你确定要一口闷吗？很有可能你会原地爆炸的！”

    白玉京道，“马大师不用担心，我这人别的不行，就是消化能力强！给我，我先尝尝！”

    马大师把杯子递了过去，白玉京看着里面的金色灵药精粹，迎面满是清香之气，下一刻，白玉京没多想，一口饮了下去！

    咕噜噜！金色灵药全部入腹中。

    白玉京喝完，看着空荡荡的酒瓶，不由得打了个饱嗝。

    马大师看怪物一样看着白玉京，几分迟疑，“小子，你确定没事？”

    白玉京笑道，“怎么会有事儿？开玩笑！”

    话音未落，白玉京噗通躺在了地上，下一刻里白玉京全身上下，每一个毛孔都开始朝外释放出耀眼的金色光芒，整个人如神人一般。

    马大师看此，惊叫道，“还说没事，都特么要爆炸了！我去，这怎么办啊！这怎么处理啊！”

    马大师急的原地打转，而白玉京本人，进入了一种玄之又玄的状态。

    白玉京隐隐看到了自己体内，这是一片从未见过的场景，只看到一条条原本鼻塞狭窄的经脉，此刻在这灵药精粹的冲击下，经脉被疯狂的开启，那灵药浩浩如龙冲击着狭窄的经脉，一道道沸腾翻滚的灵药顺着十二正经奇经八脉壁垒，整个场面犹若开天辟地，无比雄浑！

    这些雄浑澎湃的灵药虽然凶猛，可似乎冥冥中被某个力量制约，总是能最极限的完成淬炼经脉和肝脏，而不会伤害到白玉京。

    这奇怪的力量，就是汪藏海留下的五十六字天通箓法！

    汪藏海提过的，重塑经脉，淬炼根基，涅槃再生，怕不过如此吧！

    此时此刻，白玉京外侧，马大师发现，白玉京的周身毛孔里，一道道肉眼可见的污秽，弥散着难以让人相信的恶臭，从体内溢出！

    马大师失声，“洗精伐髓！怎么会这样！他都二十多岁了，按道理说，已经过了洗精伐髓的最佳年龄了，身体经脉已经成型了，怎么可能洗精伐髓！”

    马大师作为一个第三境界的一流高手，是很清楚洗精伐髓意味着什么。

    一个凡人，一个普通人，像是马大师这样的人，终其一生最多第三一流高手境界，撑死有点奇遇进入第四绝顶境界。

    但是不管怎么用力，怎么拼命，都无法抵达第五先天境界的！

    要进入第五先天境界，就必须要很小时候经历洗精伐髓！

    这个洗精伐髓是成为第五先天高手的必要条件之一，很难，因为只有少数国术世家武学大师才能控制这种洗精伐髓，正常人是无法做到不伤害经脉的时候又驱除体内杂质的。

    而现在这个年轻人可以不在外力的支持下，自己对自己洗精伐髓，卧槽，这简直是无敌了！

    马大师想起了一句话，这个世界上如果努力有用，要天才干什么？更何况习武之道本就是吃天赋的一个门道！

    马大师现在只有一个疑惑，这个洗精伐髓能支持多久。

    马大师了解过，能支持五分钟是正常，十分钟就是很厉害了，半个小时几乎不存在。

    然而，白玉京进入的这个状态，足足持续了一个晚上！

    是的，你没看错，十二个小时！

    甚至于最后几个小时，白玉京体内已经没有污秽了，可全身上下依旧释放光芒，这光芒已经从金光变成了肉眼可见的圣白色光芒，这个光芒，在武学之上有个学名——无垢之体！

    无垢之体，顾名思义，没有污垢，没有杂质，绝对纯粹的武道之体，同境无敌，越级战斗如喝水，举一反十，出手必然伴随武道异象！

    它还有一个别名，武道圣体。

    (本章完)

