    “诅咒的事，我会帮你们的。”张铭冷声道：“我不需要你们服侍在左右，我只要你们永远不许再来到这个世界，否则我会让诅咒再降临你们族群。”

    鲛人族圣女面色惊恐，立刻叩首道：“明白了，神，我们绝不会再踏入神的领地。”

    只能暂时这么唬住了。

    张铭轻哼了一声道：“你先回去吧，过几日，我会带着解药去给你们解除诅咒的。”

    放了？

    在场几人看向张铭。

    张铭没再说话，只是看着鲛人族圣女慢慢后退，然后钻入了海水之中。

    “神？”廖军无语得看向鲛人族圣女离开得地方。

    金丝猫道：“这女人好单纯，这么好骗。”

    的确很单纯。

    “现在没其它办法，只能先稳住他们。”张铭开口道：“我现在担心的是那个诅咒。”

    诅咒？

    曹婴在一旁开口道：“主子，你感觉这诅咒和我们华夏人有关系？”

    “对。”张铭轻声道：“甚至我感觉这诅咒绝大多数原因就是为了我们华夏一族而存在的。劲气能够加速诅咒的速度，如果我们华夏人受到了这种诅咒，恐怕很多武者会死。”

    华夏武修、道修、佛修、每一宗每一个家族修炼的功法，都是修炼的劲气。可是这诅咒偏偏对劲气反应这么强烈，很显然是专门针对华夏的一种诅咒。

    千面在一旁开口道：“她还说，以前中州经历过一场战争，然后中州受到了神的惩罚。难道……我们这个世界的存在，是因为我们在逃命？还有，这个神不会说的是西方哪些东西吧？”

    神？

    神器。

    华夏的神器叫仙宝。

    难道神和仙的战斗，仙失败了？

    显然，鲛人族圣女也没经历过那件事，所以谁也说不好当初山海界发生了什么。不过，倒也不是没人说清楚，至少在华夏，还是有老古董活着的，就比如竹林那个一缕神魂。

    一夜过去了。

    鲛人族圣女的确没有闯进来。

    张铭坐在沙滩上，一边看着，一边在整理自己的仙草。

    化气散有些少了，虽然一个化气散能够治好十个人的诅咒，但是张铭手里加起来才那么几颗。不过还好他身上收罗了不少药材，倒是可以多制造一些化气散。

    连着两三天。

    张铭不断制造化气散，而鲛人族圣女当真听话的没过来。

    第四天。

    张铭准备好了一包化气散粉末，本来一颗能够化解宗师的劲气，但是哪些鲛人身上的劲气并不算强，所以这粉末连水一起喝便足够了。

    “主子？要过去吗？”曹婴道：“我跟你一起去。”

    张铭看了一眼其它人，最后点了点头道：“一会小心点，站我后面，发现不对，你就先回来，别管我。”

    曹婴连忙点了点头。

    两个人一前一后入水。

    张铭游过青铜门之后，这一次事先有了准备，落地瞬间，张铭便站稳了脚步。而此刻，张铭看见眼前齐刷刷站了几百个鲛人之时，便顿时抬手挡住了身后进来的曹婴。

    鲛人族圣女就站在张铭面前不远处，在见到张铭出现之后，便连忙恭敬跪拜道：“鲛人族圣女珍珍，拜见神。拜见阿库拉。”

    诸多鲛人也纷纷跪地高呼着张铭和曹婴听不懂的语言。

    张铭见到众人没有动手的样子，便取出了储物戒指里的化气散粉末然后丢到了鲛人族圣女珍珍面前，冷漠开口道：“这一包解药，足够你们化解诅咒了。这事我对你们的赏赐，以后不许踏足神界，否则诅咒会再次将领到你们族群身上。”

    鲛人族圣女连忙恭敬开口道：“谨遵神谕。”

    “也不许让其它生灵进入神界。”张铭再次开口道。

    鲛人族圣女恭敬道：“我族誓死守护神界之门，决不让人打扰众神。”

    该解决的解决了。

    张铭轻哼一声，便带着曹婴转身又走回了青铜门。

    另一边。

    两人游上岸之后，金丝猫靠近道：“解决了？老板，他们会信你的话吗？”

    “信不信不要紧，能唬一时是一时。”张铭随意道：“等到幻蝶回来，就让人想办法把这一扇青铜门先解决了。再不行，让人在这扇门周围建一座建筑，把门周围封起来先。”

    目前也只有这样子做了。

    廖军点头道：“这倒是个好主意，弄座碉堡，把门围住，至少里面再有东西跑出来，我们可以对付。”

    张铭点了点头。

    依照金丝猫的估算，幻蝶这里去找船过来，至少得十来天时间才会回来。

    可是，这前后过了不过五天，几人便看见空中出现了一架飞机。

    水陆两用飞机。

    飞机从空中降落，直接开到了众人所在的岛屿边缘，在飞机停下那一刻，幻蝶就从里面飞了出来。

    “老板，小猫，我带了飞机来，这样我们能早点回去。”幻蝶笑着道。

    张铭挠了挠头，回应道：“暂时回不去了。飞机上有通讯设备吗？帮我联系叶家的人，让他们带些人来，我们要在岛屿上建造一座碉堡。”

    碉堡？

    幻蝶愣了下道：“我们以后要在这里长住了吗？”

    “不是。不过这里的确需要人驻守。”金丝猫开口道：“青铜门那边有一个族群，很可能随时会过来。”

    幻蝶只能转身又飞向了飞机。

    不一会。

    幻蝶回来了，显然已经联系过了。

    飞机上跟着下来了三名金乌卫，看来幻蝶到了海岸联系上了金家的人。

    “见过姑爷。”三名金乌卫恭敬道。

    张铭随意点了点头问道：“华夏最近有发生什么事吗？”

    “姑爷，最近一段时间华夏很平静，没发生什么事。”其中一人禀报道：“以属下看，现在各家都在想办法开拓上古世界，并没有多好高手在华夏。”

    这倒也是。

    上古世界对众人就是一个宝藏，这时候谁会在华夏啊。

    千面在一旁开口道：“老大，要是你不放心仙缘福地，那你和曹婴先回去吧。我们在这里守一段时间，反正我回去也帮不上大忙，设备那些人也都会用了。”

    张铭迟疑了一下，还是看向了青铜门的方向。

    “是啊。老板，你先回去吧，林小姐和孩子还等着你呢。”金丝猫也笑着道。

    这一次出来也十几天了。

    张铭最终点了点头，开口道：“那你们及时联系我，我和曹婴先回去。”

    走了。

    张铭带着曹婴和金乌卫上了飞机，向着华夏的方向开了过去。

    这一路上，飞机开了大半天，在临近夜晚的时候，终于到达了华夏。

    回到华夏，张铭便紧赶慢赶回了家。

    家里人都在，这出去没多少天，可是孩子的样子却又变了几分，可以说十天一个样子。

    张铭陪着老婆孩子一夜，第二天一早才去找了唐剑。

    唐剑正在教自己女儿唐妙妙练剑。

    “师父。”唐妙妙见到张铭出现，便连忙过去请安。

    张铭笑着点点头。

    唐剑道：“回来了啊？这一大早上就来了，看来有事啊？”

    “嗯。”张铭点了点头。

    唐剑指着厨房道：“吃碗胡辣汤再聊。”

    这个家，胡辣汤倒是少不了。

    张铭跟着唐剑坐下吃了早饭，才开口道：“海上有一座青铜门开着的，另一边有一个鲛人族的族群，大概四百人左右。”

    唐剑愣了一下道：“会过来吗？”

    “暂时不会，不过很难说。”张铭无奈摇摇头。

