    第397章 恶人先告状   

    长寿山庄，秦淮回到别墅，将白狐放在地上，只见白狐四下打量几眼后，纵身一跃到沙发上，在沙发角落嗅了嗅，然后围着尾巴盘卧睡起觉来。

    

    “汪汪！”

    

    这时，一只大金毛跑过来，凑到白狐近前，一个劲的嗅着。

    

    “叭！”

    

    一只柔软的爪子直接按住金毛犬的鼻子，而白狐只是睁开眼斜眼看了一眼金毛犬，似乎很是不屑，收回爪子继续睡起觉来。

    

    “笨笨，不许欺负小白。”

    

    秦淮笑道。

    

    这只大金毛犬就是当初小家伙在狗市挑选的那只小金毛，山庄灵气充沛，又经常偷吃菜园里的果子，加上秦淮不时给它喂一些丹药，大金毛早已开了灵智。

    

    此时的笨笨已经不是普通的动物，而是快成长为一只灵兽。

    

    不过跟白狐一比，就差了不止一个档次，别看大金毛块头大，白狐欺负大金毛也就一爪子的事。

    

    大金毛很是识趣的汪汪叫了两声，然后就在地上卧了下来。

    

    处理完白狐，秦淮如往常一样，来到山庄西山脚下，盘膝打坐修炼，不多时，整个身躯都沐浴在圣洁的星辉之中。

    

    “爸爸！”

    

    “爸爸……”   

    早上，秦淮正在给小家伙收拾书包，只见小家伙兴奋的跑了过来，将手里的白狐抱给秦淮看。

    

    “爸爸，它好可爱呀！软乎乎的，真舒服。”

    

    小家伙揉着白狐的肚子，完全没有注意到一脸无奈直翻白眼的白狐。

    

    “它叫小白，萌萌你要好好照顾它哦！”

    

    秦淮笑着道。

    

    果然如他想的那样，小家伙对这小宠物没有任何的抵抗力。

    

    “小白，小白，快叫姐姐……”   

    “笨笨！你以后不许欺负小白，知道吗？”

    

    看着小家伙拍着笨笨的大脑袋，一副叮嘱警告的表情，秦淮忍不住笑出声来。

    

    “少爷，哪里弄来的狐狸，不仅好看，一点味道也没有，真好看！”

    

    兰姨走了过来，笑着说道。

    

    “秦淮，它不会咬萌萌吧……”   

    母亲萧淑华有些担心道。

    

    “秦淮，要不找个笼子把它关起来吧。”

    

    苏曦也担忧道。

    

    “你们就放心吧，小白可不是普通的动物，它听得懂你们的谈话。”

    

    看着一脸哀求看着自己的白狐，秦淮笑着道。

    

    苏曦几人将信将疑，但听秦淮信誓旦旦的语气，几人也就不在多说什么。

    

    “小白，你要在家乖乖听话，等我回来，给你好吃的，知道吗？”

    

    上车前，小家伙依依不舍的将白狐放在地上，小手爪抚摸着白狐柔软的脑袋，再三叮嘱道。

    

    白狐讨好的舔着小家伙的小手爪，逗的小家伙咯咯笑个不停。

    

    “好了，萌萌，你都快迟到了。”

    

    最后在苏曦的提醒下，小家伙才依依不舍的上了车。

    

    “秦淮，我妈说日子定在这个月底，你看……”   

    苏曦也跟着一起送小家伙上学，回来的路上，说起了定亲的事情。

    

    “嗯，月底我们一家去上京！”

    

    秦淮笑着点了点头。

    

    苏曦眼若桃花、抿嘴一笑，佳人一笑，万物都为之失色。

    

    “你不是想开公司吗，想好做哪一行了？”

    

    秦淮岔开话题，询问道。

    

    他不缺钱，但自己的女人想做什么，他都会无条件的支持。

    

    “做房地产吧，先前婉彤不是看中南区临江的那旧城区，我想把那块地买下来，从那做起。”

    

    苏曦想了想，说道。

    

    “好！”

    

    秦淮笑着点了点头。

    

    那块地在东南省孟家孟云手中，回头让王建国与其交涉即可。

    

    “秦淮，时间还早，你若没事的话，陪我逛逛街吧。”

    

    苏曦突然说道。

    

    之前她一直坐在轮椅上，感到自卑才不愿出门逛街，如今双腿被治好了，她自然想让秦淮陪她逛逛街，填充一下两人的回忆。

    

    “嗯，好。”

    

    秦淮自然是笑着答应。

    

    国际商贸城，江海市最繁荣的购物中心。

    

    秦淮和苏曦走在商场里，男才女貌，如同一对神仙眷侣，惹得路人频频侧目。

    

    “好美啊！”

    

    “太美了，跟仙女临凡一样！我要是有她一半的美貌就好了……”   

    “那帅哥也好帅啊……”   

    ……   

    享受着路人的赞美，秦淮两人心照不宣，脸上都带着笑容。

    

    而秦淮更是撒了一把狗粮，故意伸出右手，让苏曦挽着手臂，招摇过市。

    

    “帅哥美女，我们这两天新到了一批首饰，不妨看下吧。”

    

    路过大厅玉器首饰店，女店员友好的邀请道。

    

    “谢谢，不用了。”

    

    苏曦微笑道。

    

    “看看也无妨，月底不是要去见你父母么，买点首饰做礼物也好。”

    

    秦淮扫了一眼眼前的一排柜台，笑着道。

    

    “那好吧。”

    

    苏曦略一沉吟，点了点头。

    

    一听这话，女店员愈发的热情起来，不断的介绍着各种款式新品首饰。

    

    “秦淮，这个玉镯倒是不错，就是价格有点贵了些……”   

    “嗯，是不错，价格的确有些贵。”

    

    见苏曦翻来覆去的看着玉镯，秦淮看到价格后，深以为然的点了点头。

    

    玉镯品质不错，但价格却要一百五十八万，这个价格要比步行街的首饰店贵了不少。

    

    “帅哥，美女，贵有贵的道理，我们品质是有保证的，就算买下后收藏，也保准能增值。”

    

    女店员极力解释着，“先生，您瞧您女朋友戴这玉镯多漂亮，更添气质呢……”   

    秦淮微笑着，听着别人夸自己的女人，哪怕明知道对方说的并非发自内心的话，但心中依旧开心。

    

    “这个玉镯我要了！”

    

    然而，正当秦淮准备开口时，旁边传来一个女子的声音。

    

    “这……”   

    女店员顿时一脸危难。

    

    “买不起就别买，现在的年轻人啊，真是爱慕虚荣……”   

    秦淮微微皱起眉头，看向开口说话的女子。

    

    只见女子看上去三十来岁，皮肤白皙，五官精致，颇有气质，唯一美中不足的就是身材微微有些臃肿，美感瞬间掉了三分。

    

    而女子盯着苏曦上下打量着，目中闪烁着赤裸裸的嫉妒。

    

    “秦淮，我们去别处看看吧。”

    

    “好。”

    

    对于这种人，秦淮和苏曦都懒得与其争辩，眼不见为净。

    

    啪嗒！   

    然而，苏曦将镯子放在柜台上，刚转身离去时，身后就传来玉镯碎地的清脆声音。

    

    “不是我，分明就是她没放好……”   

    几乎下一秒钟，女子就直接指着苏曦，恶人先告状道。

    

    

    

