    温河河面，波涛汹涌。

    对于掌控了水之力的路朝歌而言，在这种河面上作战，是自带主场优势的。

    他体内的水之力会格外活跃，可以随意控制着周围的水流。

    温河的水，温暖、湿润、汹涌。

    在路朝歌的控制下，水流直接开始一发不可收拾。

    明明是河面，却如同刮起了海啸一般，巨大的浪花在二人周围堆叠环绕，等同于是封锁住了战场。

    而路朝歌歪嘴一笑后，那一句“没印象也没关系，本座会让你记起来的”，更是让脸色死寂苍白的陈弃眉头一皱。

    他本就是剑宗真传，乃是四大神剑之徒，为人倨傲。

    如今在堕入邪祟尸鬼之道后，整个人的性子肯定也与先前有了巨大的变化。

    魂玉本就是至邪之物，与之融合，获取到它的力量，本就会使得人的阴暗面被不断放大。

    一言不合就杀人，更是常态中的常态。

    因此，路朝歌那一声“本座”，就足以让他动杀心。

    区区第三境的年轻剑修，就算是一门之主，也敢在我面前自称本座？

    这给他一种自己沉寂太久了，修行界已经把自己遗忘了，连一个没什么印象的小宗门的掌门，都敢在自己面前放肆的感觉。

    陈弃手中的长剑向前一挥，嘶哑出声道：“无知小儿。”

    陈弃的剑，比寻常剑修的长剑还要长上大约一尺。

    剑柄处有黑色的流苏飘舞着，剑尖也并不锋利，相反还带着点钝感。

    这一剑，有幽蓝色的火焰产生，那是陈弃的剑意与火之力。

    水火不相容！

    与此同时，这一剑下，路朝歌还听到了一阵龙吟声。

    “看来，陈弃的确是在温河复苏时，融合了一部分的龙兽之力。”路朝歌在心中道。

    相传上古时期，曾有一头实力强大的龙兽被斩于此地，温河因为有着龙兽的气息残留，才导致水温诡异。

    龙兽乃是异兽中的佼佼者，每一只龙兽都有着强大的威能，实力大多在第六境之上，甚至有的能达到第八境！

    但是，这种死后残留的气息，别说修行者了，连妖修都无法吞噬。

    也唯有像陈弃这种堕入尸鬼之道的人，方可加以利用。

    路朝歌猜测，正是有着龙兽之力，以及魂玉的吸收，才使得陈弃在多年以后，有了第七境的实力！

    只是这些对于当下的路朝歌来说，都已然不重要了。

    在山鬼谷时，他就曾言，以后会遇龙斩龙，遇蛟斩蛟！

    今日，自然也不会例外。

    他手中的【不晚】，开始有墨色的气流肆意环绕，路朝歌所修炼的一切剑法，都只有两个关键点。

    一是快，二是只进不退！

    “我倒要看看，死而复生之人，被刺破心脏后，还能不能活！”

    ………

    ………

    温河上空处，战地记者钱不够已找好了摄影角度，摄影机已就位。

    他已然把刚才的录像给发到了论坛里，然后就转为了直播。

    在论坛发帖后，钱不够还很贴心的放上了直播间的链接。

    不消片刻，直播间的人数就开始暴涨，弹幕也变得铺天盖地。

    本来呢，路朝歌下山一事就已是人尽皆知。

    很多玩家都在好奇，天选之子路朝歌下山干嘛去了？

    总不能是带着两个女NPC下山约会吧？

    钱不够的直播，则给出了答案。

    “咦，钱不够，这名字怎么这么眼熟？”记性好的玩家很快就发现了盲点。

    “卧槽，这不就是上次那个山鬼谷的幸运儿吗？”

    “妈的，提起他我就来气，当初连跳船都做不到，害的我们没有看到路朝歌杀赤枭那一剑！”

    “这是什么幸运儿啊，怎么关键之战总能让你遇到啊，你是战地记者吗？”

    当然，质朴的玩家还在发弹幕，成熟的玩家则在分辨出【坐标】位置后，死命往温河的方向赶去了。

    估计要不了多久，离温河并不远的玩家们就会在此处汇聚。

    与此同时，直播间的观众们也在好奇着这红名BOSS的身份。

    “说真的，这BOSS还挺帅的，满头银灰色的长发，啧啧啧。就是站在路朝歌面前，就明显有点不够看了。”

    “五分钟，五分钟内我要他的全部信息！”

    “有没有叼大的告诉一声，这人谁啊！”

    “能不能别什么事都问我们叼大的？”

    钱不够坐在一叶轻舟上一声不吭，屏气凝神，只负责拍摄，不负责解说。

    确切的说，他也不知道这人是谁啊！

    好在裴浅浅也有着同样的困惑。

    “蒋师叔，此人究竟是谁，身上居然有着火之力！可我好像不曾听说过青州有这号人物，是早年间隐世之人吗？”裴浅浅问道。

    这世上，启灵者本就少之又少，没理由是籍籍无名之辈。

    当今，在青州拥有火之力的人，被世人知晓的唯有俞月一人，因此裴浅浅才会有这样的猜测。

    蒋新言坐在她的身旁，全神贯注地查看着下方的状况，随时准备出手。

    “浅浅，你不知道他也是正常，因为按照常理来说，这人几十年前就已经死了！”蒋新言皱眉道。

    “什么！？”裴浅浅讶异道：“那他是人是鬼？”

    “是人，但又已经不算是人了。”蒋新言也是第一次遇到这样的存在，浑身遍布鬼气与死气，超出了她的认知。

    她看了裴浅浅一眼，道：“他的名字，你可能也曾听过的，他是剑宗陈弃。”

    裴浅浅小嘴微张，一时半会说不出话来。

    剑宗陈弃，那个剑宗宗主李隋丰的亲传弟子，曾经剑宗年轻一辈里的第一人！

    裴浅浅虽然和他不算一个时代的，但她也在宗门内听到师兄师姐们提及过此人。

    每每提起，都会表示叹息。

    相传此人惊才绝艳，是当年青州剑道最闪耀的新星。

    他身具火神剑体，还是启灵者，与此同时，更是年纪轻轻就已修得大修行者之境！

    当年放眼整个天玄界，他都是当代佼佼者，乃是天骄般的人物。

    他陨落的消息，在当初可是震惊了整个天玄界！

    可偏偏这样的人物，如今却堕入了邪祟尸鬼之道。

    裴浅浅一时之间心情有些复杂。

    二人的对话，并没有刻意避着钱不够，这导致钱不够听到了，直播间内的所有玩家也都听到了。

    一瞬间，直播间里就炸锅了。

    特别是那些有幸拜入剑宗的玩家。

    “卧槽！我在宗门里经常听人提起他！相传他早年间很叼的，被宗主当作继承人培养的！”

    “我也听师父提起过，我都怀疑我师父年轻时暗恋过他。补充一下，我师父是男的。”

    “话说，我师父是他的记名弟子……..我这算是遇到师祖了吗？”

    “那还等什么，别啰嗦了，快就地磕头啊！”

    “磕个屁啊，你师祖要被人砍了啊！”

    剑宗玩家们众说纷纭，还有一些半真半假的消息掺杂其中。

    玩家就这尿性，鬼知道弹幕里哪些是真的，哪些是瞎掰出来哗众取宠的。

    但是，不管怎么说，【大修行者】、【启灵者】、【剑宗宗主之徒】、【火神剑体】这四个标签，都是很闪耀的。

    这让路朝歌的女粉丝们不由开始担忧起来。

    “那…….那路朝歌打得过他吗？”

    后面的弹幕立马出现了回应。

    “不就是50几级吗，他路朝歌又不是没杀过！”

    ——我本人畏畏缩缩，但我对路朝歌信心十足！

    反倒是蒋新言已从储物戒指内取出了长枪【兮邪】，一旦下方出现状况，她便会立刻出手。

    她感觉的出来，这个陈弃很从容。

    明知自己是第六境的修行者，他却还有功夫与路朝歌一战，明显是觉得自己不管在何等情况下，都可逃离此处。

    她不知道陈弃的倚仗是什么，她甚至不关心陈弃的死活，她只担心路朝歌的安危。

    蒋新言敏锐的感觉到，墨门或许和这个陈弃有旧怨。

    而陈弃的身份其实很特殊，他毕竟是剑宗真传弟子，是四大神剑之徒。

    按理说，蒋新言就算有实力杀他，也该先擒住他，然后将他交给剑宗处置。

    可如若路朝歌的意愿是一定要杀他，蒋新言也会毫不犹豫地站到他的身边。

    杀便杀吧。

    温河处，【不晚】与陈弃的长剑有了短暂的交锋。

    路朝歌整个人虽然没有后退，但他身后的河面却泛起了阵阵涟漪。

    反观陈弃身后，却是风平浪静。

    “果然，哪怕是虚弱状态的第五境，也毕竟是第五境。”路朝歌在心中道。

    光是刚才的交锋，若是寻常的31级，恐怕已经凉透了。

    “要速战速决，否则他的状态只会越来越好。”路朝歌决定还是打一波快节奏。

    既然31级的我不是你的对手，那便……..【升级】！

    近千万点经验值在手，路老板完全不虚。

    他深知时不我待，此刻不果断一点的话，会变得很棘手。

    犹豫便会败北！

    路朝歌打开了自己的人物面板，然后狂点【升级】。

    下一刻，陈弃那双死寂的幽黑瞳孔，猛地震颤了一下。

    因为眼前的这一幕过于惊人，且让他下意识地就想到了自己在剑宗时，心中最敬畏之人。

    那个人也是像眼前的这个年轻人一样，在短短的一个瞬间，整个人的修为便有了质的飞跃。

    他是.......

    ——剑宗剑尊！

    …….

    路朝歌与剑宗弃徒陈弃一战，因玩家等种种原因，后来很快就传遍整个天玄界。

    酒楼里的说书先生们每每谈及此战，皆会口若悬河，版本不一。

    但有一段内容，却是各个版本里都统一存在的。

    “天玄历一万四千九百二十三年，初夏。”

    “墨门掌门路朝歌于温河处对战剑宗弃徒陈弃，一步入大圆满之境。”

    ........

    （ps:今日第一更，月初求月票冲榜，保住现在的第八！）

