
　　异星之神陨落了。

　　被一只银河缠绕的龙爪直接抓爆了。

　　莫疏影现在还记得那个和自己很像的龙人看了自己一眼，微微一笑，转身离开。

　　结束了，本来被认为是不可战胜的对手异星之神，就这么被灭杀。

　　莫疏影想了好半天，才得出了一个结论！

　　我果然厉害！

　　......

　　战斗结束后，龙甲lancer离开,阿赖耶和盖亚都受了重伤，无法再送众人返回，幸好太空伊什塔尔是有飞船的，这才没有被困在星空当中。

　　莫疏影也算是有生之年体验了一场真正的太空之旅，他也算是坐过宇宙飞船的人了，而且还是商务舱。

　　回到蓝星，几位异闻带之王都选择了隐居，他们已经被莫疏影的手段给吓住了,想想那一爪子抓爆异星之神的龙人,几个异闻带之王恨不得离莫疏影远点，相信他们会老实很长一段时间。

　　这样一来莫疏影也落得清静。

　　他发现好像整个世界一下子安静了很多。

　　每天签签到，遛遛弯，提前进入老年退休状态。

　　而就在今天，也就是刚才。天籁小说网

　　莫疏影正准备去和几名女从者培养一下感情，突然！

　　“嗖嗖！”

　　两道光影在莫疏影面前浮现，正是盖亚和阿赖耶。

　　经过一段时间的恢复，两个小丫头也清醒了过来，值得一提的是，阿赖耶现在不讨厌莫疏影了，不仅不讨厌，甚至有些人喜欢。

　　“咦？两位抑制力大人什么事啊？”

　　莫疏影疑惑问道，这两位可是无事不登三宝殿的。

　　盖亚带着甜美的笑容上前，伸手拉起莫疏影的手，开口说道。

　　“自然有事，给你，这是我们送你的奖励，是我们的代理证。”

　　盖亚在莫疏影左手手背一点,一个特殊的图案出现。

　　“给我这个干嘛？”

　　莫疏影疑惑，而阿赖耶这时开口道。

　　“给你就拿着嘛，有了这个代理凭证，你可以在这颗星球上任意瞬间移动，而且只要是蓝星的生物，都会被你压制，好好使用吧。”

　　阿赖耶的声音还是很好听的，莫疏影听了微微点头，然后突然疑惑，两个小丫头为什么把这个凭证交给自己？

　　不等莫疏影提问。

　　“好了，蓝星之后就交给你了，我们两个受伤太重，需要沉睡一段时间，这段时间蓝星就交给你打理了。”

　　盖亚笑着说道，然后两个人的身体就开始变淡。

　　莫疏影一听急了，自己怎么就成球长了！

　　刚想拒绝！

　　“对了，这枚凭证能让你前往英灵殿，我不在的时候也麻烦你照顾照顾那些英灵了。”

　　阿赖耶开口,莫疏影一听立刻闭嘴,恭送两位抑制力离开。

　　等两个小丫头消失，莫疏影立刻激动的看着自己手背上的凭证！

　　能去英灵殿！？那不是相当哇塞！有多少美丽的英灵还在等着他呢！带回迦！全带回迦！

　　一时间莫疏影的心情无比畅快，哼着歌前往走，美好的时光似乎已经从这一刻开始。

　　而就在盖亚和阿赖耶离开的时候。

　　远在华夏的一个小区内，一个少年，操控名为剑魔的英雄正准备天神下凡一锤四的时候！

　　“嗡！”

　　一阵白光闪过，房间里的少年，已经不复存在。

　　而在另一个遥远的维度。

　　茫然的少年一脸疑惑，而过不久，复仇的剑魔，就要诞生！

　　不一样的故事，已经展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第472章 完结免费阅读。https://xs.23sk.com 