    “姐……”小女孩愣了一下，巨大的威压让她很难受。

    “陈强，你这是要干什么？”

    白微雪愣住了，她将小女孩护在了怀中，瞪了一眼陈强，“陈强，你这是在干什么？

    你应该知道她只是一个普通人，而且刚才还弄出了这么多的精血，是绝对不可能扛得住你的威压，你这么做，难道心不痛吗？”

    陈强微微皱眉，“先玩不要靠近，一旦她靠近这小男孩，恐怕这小男孩就会将最后一口气给松开来，我虽然扼制住了他身体的躁动，将他的痛苦降低到了最少，但是……还是让他痛起来，这个我应该和你们打过一声招呼吧。”

    “这……”听到陈强的话，白微雪重重点头，而后将小女孩给拦住了，“她说的没错，现在要想救你弟弟只有这一个办法。”

    听到白微雪的话，小女孩也犹豫了起来，她焦急的看了一眼陈强，又看了一眼趴在床上，正经历痛苦的小男孩，微微皱眉之后随即说道：“哥哥，我相信你。”

    “这就对了。”

    陈强笑了一声。

    几根银针又落了下来。

    当这些银针扎在了小男孩的身上。

    这小男孩身躯一颤，一口血直接吐了出来，与此同时，陈强将小男孩体内的杂质给去除之后，这才发现了一个黑色的印记。

    “就是你了。”

    陈强笑了。

    他深吸一口气，小心翼翼的将自己的灵气包裹住了这一个黑气。

    而这黑色的印记，似乎注意到了些许不对劲，连忙就要挣扎出来。

    但是，它还是晚了一步。

    就在它想要挣扎出来的时候，陈强一鼓作气便将这黑色的印记给抹除了。

    ‘噗～’远在异乡，一处密室。

    一个身着白色长袍的中年男子突然吐出了一口血，他整个身躯顿时就虚弱了起来。

    “谁，是谁？”

    “怎么了？”

    近旁的人很是疑惑，悄然走上前问道：“大人，您这是怎么了？”

    “有人将我封印在那小鬼身上的印记给抹除了。”

    中年男子沉声道。

    这话一出，近旁的人顿时就懵了，“这……这怎么可能呢？

    那印记怎么可能会在如此短暂的时间内就被消除？

    就算要消除的话不是也需要三四天的时间吗？

    而且在这世上除了您之外还有谁有这个能力能够将在这印记给消除了？”

    “不知道，但我敢肯定，能消除这印记的人已经出现了，而且这人采取的还是最为霸道的方式！直接将我留在那小鬼身上的印记给吞噬了。”

    中年男子心中一沉，眼神之中流露出了些许杀意，“是谁要和我作对，这是谁做的？

    难不成，在这世上真的还有罕见的高手存在吗？

    就算是帝都，魔都那边的人下来了，也不可能做到啊！”

    男子心中有些崩溃，他甚至还有些难以想象。

    不过，这印记的确是消失了，而他也遭遇到了反噬。

    他有些懵，也有些无奈，甚至还有些无法想象。

    要是可以的话，他还真想要现在动身就去看个究竟。

    “现在回阳城吧。”

    中年男子想了想后说道。

    “什么？

    现在回阳城？

    你这是认真的吗？”

    近旁的人犹豫了片刻，他微微皱眉，一下陷入了沉思，“还是先将重要的事情做完吧，这事要是不做完的话，对于咱们还是有些影响的。”

    中年男子一听，也有些道理，他深吸一口气，而后捂一下自己的胸口，沉声道：“看来也只能如此了。”

    “我去安排。”

    近旁的人点头，随即起身就离开。

    看着那人离开之后，中年男子心中顿时一沉，他咬紧牙关，愤恨的他恨不得立刻就将抹去他黑色印记的家伙给抓住。

    “等着，不管你是谁，胆敢妨碍到我，我一个都不会放过！”

    阳城，郊区，小木屋内。

    当黑色印记消失之后，陈强这才呼出一口气。

    白微雪看着陈强抹去额头上的汗水，还以为这短暂的治疗给陈强带来了不少的压力，她焦急道：“怎么样了？”

    “已经好多了，先让他休息一会吧，这段时间吃一些流质的食物，好好调理一下身体，要不了多久应该就能够生龙活虎了。”

    陈强微微一笑道。

    “谢谢哥哥。”

    小女孩感激的跪了下来。

    “傻孩子，你怎么又跪下来了？”

    陈强颇为疑惑，他将小女孩搀扶起来之后，说道：“至于你的事情，我们出去再说。”

    “好。”

    小女孩点头。

    三个人出了小木屋之后。

    陈强说道：“其实他的身体情况，不用我说你们都应该清楚了。

    微雪，你不是想要让我将这小妹妹给开启修炼的道路吗？

    首先根骨等都是非常重要的，其次还需要将这小妹妹先前失去的精血慢慢的给补回来。

    至于补，怎么补，就要看她吃的东西，营养等方面的因素了。”

    “我明白。”

    白微雪点点头，她看向小女孩，“你要不和姐姐去白家吧。”

    “不可。”

    陈强摇头。

    “为何？”

    白微雪想不明白。

    现在的白家还不适合这小女孩过去。

    别忘了，白家内已经有白展龙和白沧海了，等到他们醒来之后必然会在白家之内掀起一阵风雨，要想让白家太平一些，就必须要将他们两个人的事情给解决了，然后等到白老将白家突破瓶颈，寻求到不少人的帮助之后，才能将这小妹妹给接回去。

    因为，你不知道白家现在会遭遇什么情况，我也不知道白家内会发生什么。

    当下最好的办法只有一个，那就是等待！你可以找几个人来守着他们，我敢肯定，当我将那些黑色印记给抹除之后，下黑色印记的人肯定会遭受到反噬，现在肯定在赶回来的时候。

    “啊！”

    白微雪一愣。

    小女孩听到陈强的话后，眉头微微皱起，一下沉声，“我知道。”

    “你知道？”

    白微雪愣了一下。

    小女孩没有否认，连连点头，“当年，我父母还活着的时候，我也只有两三岁！那个时候……家里突然来了一个人，这个人……将我父母给杀了，我刚出生的弟弟也遭到了他们的毒手！只是让我没想到的是我弟弟活下来了，被他们安安稳稳的送了回去。

    至于我，如果不是躲起来，恐怕我也已经完蛋了。”

    

