    臧金堂和李红阳都怔怔的看着张扬，好嘛！新官上任三把火，这头把火已经开始烧上了，可谁都没想到张扬的第一把火就烧在了功勋教练杨广志的身上。

    杨广志当着这么多人的面被张扬说得脸青一阵红一阵，他接电话的确不对，可这位新来的体委主任根本不给他留情面，当着这么多人的面劈头盖脸的把他呵斥了一顿，这口气咽不下啊，杨广志怒道：“不就是接个电话吗？有什么了不起？当官的我见多了，就是没见过你这么大架子的！”

    张扬做了个请他走人的手势，眼光看都不再看他，冲着麦克风道：“今天是我来体委工作的第一天，我希望能够给大家留有一个良好的印象，和我接触过的人都知道，我这个人是没什么架子的，可没架子并不代表我不需要尊重，无论是朋友之间还是同事之间，都需要相互尊重，这是大家可以愉快合作的基础。”

    现场又有手机铃声响起，可是没人再敢去接电话。

    杨广志恨恨点了点头转身走了。

    …………………………

    李红阳心中暗暗叫苦，杨广志是他们这次全运会绮重的主将之一，只要是杨广志一声令下，他的那帮省队国家队的弟子肯定会毫不犹豫的回来助阵，可张扬上任第一天就把杨广志得罪了，以后这件事只怕要麻烦了。

    盛金堂漠然看着张扬，心说你小子能耐啊，什么人你都敢得罪，体操是我们南锡夺金的大项，你这么玩下去，最后首先玩死的就是你自己，当领导的无能不可怕，无知才可怕，你对南锡体育一无所知，就敢在这儿胡乱发威，走着瞧吧，有你哭的时候。

    张扬道：“我知道大家都不喜欢开会，原因很简单，这种大会枯燥无味，领导在台上照本宣科，同志们在下面昏昏欲睡，我今天第一次坐在南锡体委的主垩席台上，谢谢大家给我面子，到现在我没发现有一个睡着的！”

    台下传来了几声善意的笑声，这笑声多数是运垩动员发出来的，这些年轻人开始对这位年轻的体委主任产生了兴起。

    张扬和过去任何一个体委领导的风格都不同，无论他驱赶杨广志这位功勋教头是否明智，不过他的举动的确起到了敲山震虎的作用，杨广志是南锡所有教练员中的标志性人物，他被当场赶走，自然吸引了所有人的注意力，今天前来参加会议的运垩动员虽然很多，可是南锡最优秀的那批运垩动员并没有回来，多数都在省队、国家队集i，哪有时间参加这种意义不大的会议。

    张扬利用刚才的那句话稍稍缓和了一下气氛，继续道：“开会首先是主题明确，咱们先强调会议的主题，今天开会是为了给在场各位，也就是南锡最优秀的教练员和运垩动员做个动员，动员什么？动员明年，也就是1995年10月在南锡举办的平海省第口届省运会，主题有了，然后我告诉大家我们的目的！市里已经给出了一个明确的目标。”他向盛金堂看了一眼，示意盛金堂说句话。

    盛金堂清了清嗓子，这倒不是因为他嗓子痒痒，可每到这种时候，他就喜欢清一下嗓子，已经形成了一种习惯，盛金堂道：“我插一句，市领导高度重视明年的省运会，明确指出要我们南锡市体育工作者们上上下下发挥拼搏精神，务必要在第口届省运会上取得好成绩。市领导给出了我们一个目标，要求我们在省运会上金牌数和丵奖牌数都进入前三，这是一个艰巨的任务，对我们南锡市的体育界来说也是一个前所未有的高度，大家有没有信心？”

    ……………………

    现场鸦雀无声，没有一个人回应，盛金堂不免有些尴尬，他又习惯性的清了清嗓子，犹豫是不是要问第二遍的时候，张扬说话了：“大家不说话，我知道什么原因，大家是觉着市领导定的目标太低，咱们南锡身为省运会的东道主，拿到第二名都颜面无光，我看市里给出前三的目标，咱们自己不能看轻自己，我代表体委给大家定一个目标，明年的省运会，我们一定要在金牌数和丵奖牌数上双双夺得第一！”

    张大官人真是语不惊人死不休，他这句话一说完，顿时满场哗然。几乎所有人都在质疑，这厮莫不是疯了？平海省金牌第一没什么了不起，可南锡在平海体育方面根本排不上号，提升综合体育实力并不是短时间能够做到的，金牌榜、奖牌榜两项第一，没错，大家都没听错，就是这位新来的体委主任当众喊出来的，他当现在是什么时代啊？还是人有多大胆地有多大产的年代吗？

    李红阳只差没伸手去堵住张扬的嘴巴了，nnd，话可不能乱说，是要死人的，牛逼吹大发了，以后怎么收场啊！

    盛金堂一脸的冷笑，麻丵痹的，你吹吧，不知天高地厚，无知者无畏，你丵他妈要是能实现这一目标，我把奖牌都吃肚子里去。

    无论张扬提出的这一目标能不能够实现，他至少已经做到了一件事，成功的吸引了所有人的注意力，也成功的让每一位与会者记住了他，想不记住都难，这厮太能吹了。

    张扬道：“现在咱们有了主题，有了目标，剩下的就是具体的工作安排和实现目标了，实现目标不能靠我们，要靠大家，要靠在场的每一位教练员和运垩动员。”

    终于有勇敢者举起了手，南锡乒羽中心的奂责人蒋方济举起了手。

    张扬点了点头道：“这位同志请说话！”

    蒋方济道：“张主任，我是乒羽中心的负责人蒋方济，我说句实在话，以我们南锡目前的体育水平，就算是东道主，占尽了天时地利人和的因素，还是没有任何希望夺得金牌数、奖牌数的双项第一，不仅如此，我认为我们南锡就算进入奖牌榜的前三都难，大家都是体育工作者，并不代表着体育工作者就不需要实事求是，我不说其他的项目，就拿我们乒羽类项目来说，上届省运会，我们只夺得了一枚女子单打的银牌，奖牌数一共才三枚，江城、东江都是传统强队，我们拿什么去跟人家拼？补充一点”我们的乒羽项目在平海还算是发展的不错的。”

    与会者们纷纷开始议论起来，一时间整个会场显得混乱了不少。

    张扬笑道：“蒋教练看问题很现实！”

    又有拳击队的教练体亚宁起身道：“张主任，还有一个问题，每年省运会，各个城市都会从国家队省队征召运垩动员，你征召，别人也在征召，而且历来我们南锡的运垩动员愿意回来参加这种省级级别比赛的很少，这件事希望领导们务必要重视。”

    张扬道：“大家可能觉着我提出金牌榜、奖牌榜双榜第一的目标太不切合实际，认为我不了解情况，认为我信口开河。”

    没人说话，可所有人都在这么想。

    张扬道：“我在此强调几点，第一，我们体委会尽一切可能说服南锡市优秀运垩动员回来参加这次的省运会，第二，我代表体委做出保证，会让所有的运垩动员在前期的准备过程中，得到最好的西练”第三，就是奖励！”

    提到奖励所有人齐刷刷望向主垩席台。

    张扬道：“教练员运垩动员付出努力付出辛苦，为城市争光，为市民争光，不能口头上奖励就算了，我在此保证，今年我们南锡给每一位金牌获得者的奖励会超过平海任何一个城市。”

    下面的运垩动员一听都来了劲儿，有人高声道：“张主任，空口无凭啊，你到底要奖多少，大概有个数啊。”

    张扬笑了起来，他冲着台下大声道：“上一届省运会的时候，别的城市最高奖多少？”

    许多声音一起回应道：“岚山奖金最高，每位金牌获得者奖金五千，教练员三千。”

    张扬道：“具体奖金额我们还需要商量，不过我在此给大家一个最低限额，只要是能够在省运会上夺得金牌，运垩动员不低于一万，教练员不低于五千！”

    张扬这句话一说，整个会场如同炸了锅一样，要搞清这是省运会，张扬提出的奖金额已经让所有人咋舌了。

    李红阳和盛金堂两位副主任苦笑对望着，他们心里都想到，完了！这小子不知道这句话值多少，以三十块金牌算，运垩动员教练员的奖金就得掏出五十多万，这笔钱谁来埋单？真是个大嘴巴，嘴上没有把门的。

    蒋方济道：“张主任，我们现在的训练条件很差，各方面的器材都没有到位，如果你到各级训练场馆实际考察一下就会知道，我们的备战不是说说就行的。”

    盛金堂道：“新体育中心正在建设中，市里为了备战这次的省运会专门建设了五个训练场馆，年前就能完工，到时候，你们就可以过去训练。”

    蒋方济道：“盛主任，你们最好到工地实地去看看，现在重点建设的是主体育场，训练馆在哪儿？市里有没有考虑？”

    盛金堂笑道：“现在市里财政也很紧张，大家克服一下嘛！多发扬发扬热爱家乡，热爱祖国的精神，一切就解决了。”

    “我不是发泄什么不满，可是你们又想出成绩，又不改善我们的训练各件，想要夺得双榜第一，我看不可能！”蒋方济说完就坐下了。

    张扬道：“蒋教练提出的问题很现实，我在这里保证，我会尽快考察各级训练场馆，只要是有困难的，我会尽量为大家解决，工欲善其事，必先利其器，论语里面前这样说，放心吧，又想马儿跑又想马儿不吃草绝不是我们共丵产党人的作风，当今的时代是一个只要努力就会得到回报的时代！”

    会议结束之后，李红阳满脸愁容的向张扬道：“张主任，有些事我们说了不算数！市里给我们的财政拨款太少，他们提出的问题根本没办法解决。”

    张扬道：“不是说要全力备战省运会，财政上为什么不给拨款？”

    盛金堂道：“给了，杯水车薪，现在体委的账目有些问题，检察机关正在调查呢。”

    张扬皱了皱眉头，隐约猜到这件事和前体委主任周大年有关，三人走出小礼堂的时候，拳击队的教练体亚宁追了上来，他是来找盛金堂的，远远道：“盛主任，上次您批下来的那笔款还没有到账！”

    盛金堂面露难色：“我们体委通过了，可是钱还没有划到体委帐上，我们也没有办法！”

    终亚宁道：“这么下去我们没法干了，别说训练设备了，连运垩动员的营养都跟不上，南锡又不是穷，为什么专差我们这一块儿？”

    张扬因为不清楚具体的事情，也没有过问。

    盛金堂道：“这样吧，你先回去，我们下午开会的时候再商量一下，张主任来了，很多工作我们都要向张主任汇报。”

    张扬心说这就开始往我身上推了。

    ………………

    害怕大家等急了，先来四千字，十二点前还有六千字！继续诚恳求月票！（未完待续）<!--over-->

