    

    堂屋里，周兰芳一把鼻涕一把泪的哭，西边屋里，周思雨也是哭唧唧的。

    沈建华唉声叹气的坐在凳子上，很是无奈，早上出去的时候，一家人还高高兴兴的，这还没到中午，就闹成了这样。

    他心里也很难受，可这又能怪谁呢？

    难道要怪闺女考试考的太好吗？

    学校也说了，就算闺女考不好，这进步奖也落不到思雨头上。

    说来说去，还是大话说早了。

    现在村子里都知道周思雨要拿进步奖了，他刚在村口，还被张家媳妇拉着问，再传出思雨没拿到，别说思雨没面子，他和周兰芳的面子，都不知道往哪放？

    坐在客厅一脸愁容的抽了一支卷烟，听周兰芳还一把鼻涕一把泪的坐在地上哭，他一阵心烦，怒吼了一声。

    “别嚷嚷了，你现在要让全村的人都来笑话我们是不是？”

    周兰芳被吓了一跳，哭声也戛然而止，她咬牙质问，“我不哭就不是全村的笑柄了？现在全村都知道思雨要拿进步奖，现在没拿到，我和思雨的脸往哪放啊？”

    “唉……”

    沈建华重重叹了一口气，他当然也想到这个问题了，可没拿到，就没拿到，那能有什么办法？

    “这事谁也别提了。”

    思来想去，他觉得唯独有不提这个办法最好，时间一长，大家忙着过年，也就把这事给忘记了。

    “这一出门谁不问啊？”周兰芳不满意这个办法。

    “那你说咋办？”

    沈建华看语气有些不耐，现在已经是最好的办法了，可妻子还不依不饶，分明就是想找事。

    周兰芳咕噜一下，从地上站起来，拍了拍身上的灰尘，拉着沈建华往屋子里走，“到屋子里说。”

    “有啥办法你赶紧说。”

    沈建华搞不懂周兰芳为什么神神秘秘的，这家里又没外人，整这一出是干啥？

    周兰芳一脸算计的小声和沈建华商量，“现在大家都知道进步奖是思雨拿的，干脆我们将错就错，就继续装做思雨拿了进步奖，钱反正到了我们家孩子手上了，是哪个孩子，外人也没必要知道。”

    “这哪行？”沈建华嘴上说着不行，心里却在寻思这个办法的可行性，“绵绵肯定不同意。”

    这办法有些委屈沈绵绵了，但是却顾全了一家人的面子。

    “她听你的话，你和她说一下，她准答应。”周兰芳一咬牙，肉疼的说，“这个进步奖的钱，也让她自己拿着，我们不要她的，这样她也没有不答应的理由了吧？”

    原本就是沈绵绵自己得来的东西，可被周兰芳这么一说，倒像是她给沈绵绵的恩惠。

    沈建华犹豫了一会，觉得这事可行，对沈绵绵来说，也不损失什么，还得了三块钱。

    反正大家原本就没想过这是沈绵绵能拿到的，继续将错就错，对所有人都好。

    夫妻俩一合计，当下就决定这么做了。

    周兰芳也不哭了，洗了把脸就去烧饭，打算在吃饭时和沈绵绵说这个事。

