    “卧槽，我让你拖三分钟，不是让你过去和它打三分钟！”

    “你不会跑的吗？”

    “你妈的，停下来啊！”

    ……

    黑雾中。

    杜归坐在青铜担架上。

    八个抬棺鬼一直在抬着它，姿势都没变过。

    杜归正在试图把鬼婴给做成夹生煲仔饭。

    但还没动手呢。

    明朝古尸就一溜烟的冲了上去。

    黑雾滚滚。

    明朝古尸的目光，充满了渴望和贪婪。

    是的，那个陪葬者拥有棺椁。

    而它没有。

    明朝古尸对自己的棺椁能不能回来，已经不抱有任何希望了。

    因此，就只能盯上别的陪葬者。

    没有棺椁，它就不完整。

    长丰区内地下，长明灯的召唤越来越强烈。

    明朝古尸必须要去。

    它更需要的，则是一具棺椁。

    黑雾和灰雾离的越来越近。

    眨眼间，就要碰撞到一起。

    那从棺椁里伸出的纤细手臂，对着黑雾就是一拍。

    不经意间。

    杜归看到了，那女人的手臂上，有着一个红点，像是守宫砂一样。

    白皙的手臂，鲜红的守宫砂，视觉冲突极为明显。

    白的晃眼。

    红的骇人。

    下一秒。

    那一掌拍下来，明朝古尸直接被拍碎了脑袋，爆成一团黑雾。

    原本笼罩杜归和八个抬棺鬼的黑雾，也瞬间被拍散了大部分。

    一瞬间。

    杜归和八个抬棺鬼，暴露在了夜空中。

    他站在青铜锁链形成的担架上，一只手捏着鬼婴的脖子，一只手握着菜刀，脚下是一个铁锅，铁锅里泡着米。

    姿势非常魔幻。

    简直像是活在梦里一样。

    但就在他和八个抬棺鬼现身的那一刻。

    本来涌过来的灰雾，瞬间疯狂后退。

    那从棺椁中伸出的纤细手臂，也像是感觉到了某个可怖的存在一样，立马缩了进去。

    棺椁闪开的缝隙直接合拢。

    隐隐约约，露出一张绝美无比的面孔。

    棺椁震动……

    然后，让杜归意想不到的事情发生了。

    那个陪葬者，竟然控制着灰雾，一溜烟的，疯狂向着长丰区跑了过去。

    速度快到极致。

    眨眼间就不见了踪影，只能远远看到一片灰蒙蒙。

    杜归惊呆了。

    “卧槽，我的夹生煲仔饭还没做好呢，怎么就突然跑了？”

    “难道它知道我可以让它当场怀孕？所以吓到了？”

    “不应该啊！陪葬者还怕这个？”

    杜归搞不明白。

    自己的夹生煲仔饭都没做好，就算做好了，按照之前的鬼物表现来看，它们不吃下去，也不知道效果如何。

    不然的话，饿鬼也不会一直试菜了。

    至于怕别的？

    那更不可能了！

    自己身边就只有明朝古尸，而且还被对方一巴掌拍爆了脑袋。

    剩下的八个抬棺鬼，和这些陪葬者好像是一个阵营的，根本就打不起来。

    “该不会是害怕我吧？”

    杜归的语气很复杂，他隐约感觉到，可能对方真的是在害怕自己。

    而且，不知道为什么。

    他刚刚看到那棺椁中闪过的绝美面孔，总觉得在什么地方见过。

    记忆里，自己绝对见过它。

    而且那记忆，还不是不属于自己的另一段记忆。

    而是在最近。

    杜归低头看了一眼手中的鬼婴：“算你捡了一条狗命。”

    说完，就把东西都收了起来。

    突然……

    杜归看着鬼婴，脑海中划过一个画面。

    那是一个穿着汉服，身体被白布盖住的女性凶神。

    身材曼妙，穿着一双绣花鞋。

    不对……

    现在它应该是赤着脚的。

    杜归一脸茫然：“是它？可它不是个凶神吗？而且还被张全有关进了什么鬼村里，它怎么突然变成了陪葬者？”

    是的，棺椁里的那个陪葬者，就是之前栽在杜归手里的汉服女凶神。

    那个凶神，之前把明朝古尸放了出来。

    而后，又现身安州的一个鬼村庄，张全有带人把那个鬼村庄给彻底封锁住，再然后就再也没有关于它的消息。

    但没想到，杜归竟然又一次见到了它。

    可这次，它已经今非昔比，似乎在这段时间内，发生了某种意想不到的事。

    “不行，我得打个电话，问问张全有。”

    想到这。

    杜归直接拿出了手机，可是手机已经没电，自动关机了。

    “妈的，真扫兴！”

    杜归无语了，再看向左右，左边是变成了活人禁地的王府区，右边是让他很恶心的长丰区。

    打道回府，是不可能的。

    他的活动范围，虽然正在往大盘山那边蔓延，但大盘山实在是太大了，那是一整个山脉，最起码得多抓一个陪葬者，不然可能覆盖不到那口枯井的所在地。

    “来都来了！”

    “我总不能空手而归吧。”

    杜归低声说道：“抓几个鬼我就回去，然后立马到大盘山。”

    这时。

    明朝古尸碎开的脑袋，也自动恢复。

    没有杜归的命令，它依旧向着长丰区赶去。

    杜归看着这一幕，立马皱眉说道：“你想干啥？长丰区不在我的活动范围，我要去王府区把我的棺材拿回来，赶紧拐弯！”

    明朝古尸没有搭理杜归。

    它依旧笔直的向着王府区冲去。

    杜归瞪大了眼睛。

    他一把抓住麻绳，死死勒住明朝古尸。

    “停下！停下！”

    踏入活动范围之外，会发生非常恐怖的事。

    杜归先前已经感受过了一次。

    那简直就像是噩梦一样的痛苦。

    因此，他绝对不愿意进入长丰区。

    但明朝古尸，却已经完全失控，它铁了心，要进入长丰区，回应长明灯的召唤。

    ……

    与此同时。

    安州各地也在异变突生。

    尤其是王府区。

    这里已经化作了一片禁区。

    墓主人的棺材，便悬浮在王府区的上空。

    那八根青铜锁链分别位于八个方向。

    那具棺材上，刻满了图案，像是地狱之中的无量恶鬼。

    图案上的恶鬼，要么跪着，要么双手高高举起，全都在簇拥着一具棺椁。

    并且，有八个抬棺之鬼，抬着那具棺椁，后面则站着八个穿着不同年代服饰，不同姿态的可怖鬼物。

    唐元清等人已经来到了王府区外。

    他们站在相对来说较为安全的地方。

    一个个的，脸色都很难看。

    唐元清手中握着一根青铜棺材钉，他语气异样的说道：“看到了吗，那便是墓主人的棺材，如果墓主人还躺在里面的话，现在棺材图案上的恶鬼，估计已经全都来到人间了。”

