
　　沸腾的游戏频道里被无数条聊天信息刷了屏。

　　“4级，我靠，这怎么练的？”

　　“他那个区域聊天我怎么用不了？”

　　“脑残啊，区域聊天3级才能用，不知道看看官方资料啊。”

　　“我辛辛苦苦练到现在才2级，我那群朋友里我还是最快的，这4级一定是BUG，我要向GM举报。”

　　“我不关心4级是怎么练的，我只想知道，他怎么有10铜的？我TM身上的钱就从来没超过2铜。”

　　“这就是服务器第一等级了吧。”

　　“是游戏第一等级，其他服务器还不如我们服务器呢，就没人比他练的更快了。”

　　“土豪啊，交个朋友吧。”

　　“你们有谁打到了通用技能？我别说技能了，装备都没见过一个。”

　　“没有，这游戏的掉落率低到让人发指。”

　　“3级的有没有，有就来句区域喊话啊！”等了好一会，都没有出现第二个人使用区域喊话。

　　“这差距有点大啊，3级都没有，这人就4级了，到底是怎么练的？”

　　“这什么状况，怎么突然这么多人说话，刷屏呢？”这是没看到丁飒区域喊话的玩家。

　　在一小部分公会的公会频道里也发生着类似的对话。

　　“这人很强啊，会里有人在游戏里见过，或者认识这个玩家么？”

　　“是很强，他还是个战士，只不知道是走什么类型的战士，如果是盾战下副本的优势就大了。”

　　“不可能是盾战，盾战哪可能练这么快。”

　　“怎么不可能，他又不需要立刻学盾战技能，先练级，到10级一转再学也不迟啊。”

　　“不认识，但这人就是论坛里那个大火视频的主角吧。他好像是盾战，有人在那个帖子的回复里说他背着盾牌。”

　　“我靠，真是盾战，这要是把他拉到我们会里来就好了，有人认识他么？现在如果密他妥妥的是被拉黑的节奏啊。”

　　“这样，大家先专心练级，如果有人碰到他就和他加个好友，看看能不能拉云枭寒入会；公会管理们等他收完技能，再试着联系他一下，就算不能拉他入会，也最好能交个朋友。“会长最后一锤定音。

　　不得不说，丁飒的拉黑恐吓在庞大的玩家基数没起到太大作用，还是有很多人密他，有公会来拉他入会，他果断的将这些无聊人士通通拉黑，然后开始看那些带了技能信息的密语。

　　《抉择》的爆率太低了，而且一条区域喊话的宣传力度也是有限的，大多数人还是没看到丁飒的喊话。所以一共也只收到4条通用技能信息。

　　分别点开这些技能信息，丁飒不由叹了口气，4个技能中有一个是神术类技能，另一个是弓箭类的，这俩个就完全不用考虑了。

　　剩下2个技能，一个叫环形斩，可攻击周围360度的敌人，根据武器的长度决定攻击范围，处于武器刃部环形攻击范围（技能指示器外环）里的所有敌人受到（20+0.5*力量+0.5*攻击力）的物理伤害，并附加出血效果；而武器柄部攻击范围（技能指示器内环）里的人受到的伤害减半，不附加出血效果。

　　另一个是大力推击，对敌人造成（30+0.8*力量+0.5*攻击力）的物理伤害，并击退敌人，击退距离由双方力量检定差额而定，如攻击方的力量投骰值低于敌方力量投骰值，则无法击退，且攻击方受到反作用，僵直0.5秒。

　　这2个技能其实都不错，只是不太符合丁飒的需求，环形斩是个群体攻击，但由于装备跟不上，打一只同级怪都吃力，同时打几只怪完全是找死，而且只靠一个群体攻击技能想群杀，技能冷却也没那么快。所以环形斩PASS。

　　大力推击是4个技能最合适丁飒的，伤害比较高，力量系的技能，击退也可以打断技能。但问题在于，击退这个控制效果在练级时不大好用，延长杀怪时间不说，还容易把怪打到怪堆里。

　　考虑再三，丁飒还是没有购买这几个通用技能。

　　在新手的村技能导师的技能学习列表中，没有通用技能可供学习，而专业技能中最合丁飒心意的就是非常常见的技能：盾击。

　　盾击，用盾牌挥击正前方的敌人，攻击范围视盾牌大小而定，造成（10+0.5*力量+0.2*攻击力）的物理伤害，并60%概率晕眩敌人1.5秒，攻击方和被攻击者的力量对体质的检定差值将会提高晕眩概率。

　　盾击的伤害极低，装备攻击力的乘积系数更是只有区区0.2。晕眩概率也不算太高，但好在力量检定方面有所弥补。

　　丁飒也没有把握如果用通用技能槽来学习专业技能盾击，25%的强化到底能强化出什么样结果，要知道，强化是完全随机，不同的玩家学习同样的技能可能获得结果都不同，所以还是有点纠结。

　　又去村中心的市场上转了一圈，由于大多数人都忙于练级，掉落率又低，根本看不到几个人摆摊，更不要说通用技能，丁飒只能失望而归。

　　回到技能导师那，丁飒咬咬牙还是花费4铜，用通用技能槽学习了盾击技能。

　　通用技能槽25%强化后的盾击技能给了丁飒一个大大的惊喜，现在盾击技能的伤害属性没有变动，晕眩概率提升到了75%，晕眩时间也延长到了2秒。

　　这个结果让丁飒十分满意，这样用一个通用技能槽就完全不吃亏了。

　　带着一个好心情，丁飒再次踏上了练级之路。

　　这次丁飒不打算再去箭猪区，那里的人肯定不少了，即使还可以练上一小会也没有太大意义，4级打3级的怪经验已经要缩水20%。

　　更何况，箭猪决死一击很容易被抢怪所引发，这就意味着随时有麻烦会出现，自己还是放聪明一点为好。

　　现在的丁飒，4级怪和5级怪都能打，选择面还是比较广的。但考虑到打5级怪有20%的经验加成，另外5级作为一个坎，出5级装备的可能性应该更大一些，所以丁飒打算去尝试打一下5级的人形怪—地痞。

　　《抉择》中的人形怪是相对特殊的存在，官方资料中是这样描述的：人形怪具备更多的技能，相比其他类型怪物高一等的AI(人工智能）水平，以及稍高的掉落率，另外只有人形怪物会直接掉落游戏货币。

　　别看丁飒身上有11铜30铁，但一件商店卖的5级白色护手或鞋子就要4铜，这还是最便宜的，上衣要6铜，裤子要5铜，5级武器就更贵，单手武器就要8铜，双手武器高达11铜。

　　5级技能的专业技能学习费用也要5铜，而且别忘了，5级获得的也是通用技能槽，丁飒可不想再用通用技能槽去学习一个专业技能了。

　　这样一看，丁飒完全是个穷人啊。所以丁飒决定，不能放过任何一个可以赚钱的机会。

　　地痞在新手村的东门方向（狼是北门），要经过一块4级的铁喙鸡区才能到达。铁喙鸡在官方资料中公布的特点是高攻高灵活性，是非常不好打的一种怪物，尤其是近战职业的噩梦，以丁飒目前的装备和等级，只要2只铁喙鸡的一路追击就能让丁飒挂的妥妥的。

　　幸运的是，丁飒这次并不需要像长角鹿区那样中央突破过去，只要从铁喙鸡区的边缘绕过去就好。

　　即便如此，绕过铁喙鸡区的丁飒也只剩下1/3生命值。

　　ps:书实在是没人看，即使在分类里也实在排的太靠后了，看书的朋友如果方便还是赏点推荐票吧，今天还会更新一章。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第8章 第一个通用技能槽免费阅读。https://xs.23sk.com 