
　　能够穿越密集火力的异形兽，一个个也身上全是伤痕，血量不满，但它们却一个个嘶吼着奋力踩着同伴的尸体，朝着城墙上跳去；

　　十几米的城墙，异形兽不可能一跃而上，但它们却能靠着前爪，抓在城墙的缝隙借力朝上跳去；

　　“战士职业站在前排，远程职业后退。”

　　一群身穿铠甲的战士靠近了城墙边缘，远程职业升级速度极快，让他们没有远程技能的人眼红不已，有些战士甚至掏出弹弓，手枪和短弓等远程武器站在边缘攻击，但他们远程攻击伤害很小，只能说是聊胜于无；

　　可是异形兽一旦爬上了城墙，那就是他们表演的时刻了；

　　异形兽前赴后继，有些爬上了城墙，但更多的是还没靠近，就被轰成了碎片，更多的异形兽挤在城墙下，竟然开始攻击起城墙；

　　在距离釜城不远处的一个小山丘，加藤寿紧紧盯着远处城墙上的攻防战，脸上露出一丝犹豫；

　　“山本大人，对方防守的力度很大，我们的战士很难攀爬过高高的城墙进行攻击。”加藤寿低声说道；

　　“那就用尸体垒，踩着战士们的尸体往上爬，只要能够站稳到城墙上，那些脆弱的人类，根本不可能是我们战士的对手。”山本犬一冷酷的说道；

　　在他们身后，一望无际的日本海域，一批批异形兽，正慢慢的从海底爬上来，整个日本海域，都已经染上了一层淡淡的红色，无数体型巨大的海兽，翻着肚皮躺在海面上，无数异形兽正爬在这些海兽的尸体上肆意啃咬；

　　“我们的战士，正在穿越日本海域，海洋中的巨兽太多，母皇已经有些后继无力了，大批战士的生命丢在了日本海域，如果我们不能快速在这片大陆占领一处营地，那么以后我们也只能龟缩在日本岛上，无力继续侵吞这颗星球。”山本一脸严肃的说道；

　　“我们一定会成功，这场战争的最后胜利者，一定是我们的！”

　　……

　　釜城的城墙下，俨然已经成为了一片死亡之地，到处都是异形兽的尸体，这些尸体慢慢堆积起来，越垒越高，两米，五米，八米……，越来越接近城墙的高度，后面上来的异形兽在尸体山上不停的向前攀爬着，似乎根本不在乎自己的生命；

　　这些异形兽近乎疯狂的攻击方式，让防守釜城的所有人都感到胆寒，这种不拿同伴生命当回事，也不把自己生命当回事的漠然态度，很难在人类选民中看到；

　　“尸爆术！”一个低沉的声音响起；

　　原本已经快要堆积到城墙上的尸体，猛然爆炸起来，上面一层尸体突然开始膨胀，好似炸弹一样，直接将周围三四米范围内的所有异形兽全部炸成了碎片；ŴŴŴ.23sk.com

　　“亡灵法师？”许峰眼睛一亮，尸爆术是亡灵法师特有的技能，必须要至少有一具尸体才能释放，许峰记得李敏曾经说过，祭祀之城的护城军中，有一个人转职了亡灵法师；

　　亡灵法师也是一种稀有职业，而且平时接触的都是尸体和尸毒，一般人根本受不了，但是亡灵法师的技能，威力也是极强；

　　尸爆术一个接着一个的丢了出去，这个技能冷却时间极短，只要有充足的能量和尸体，就可以一直释放，威力还极强；

　　很快，堆积在城墙下面的尸体，高度几乎下降了一半，原本快要接近城墙的尸体阶梯，终于被打断了；

　　一道金光闪过，那个亡灵法师竟然直接提升了一个星级，成为一名七星的存在；

　　“哈哈哈，我升级了！”亡灵法师哈哈大笑起来，脸上露出狂喜的神色，他一个人，至少杀了上千异形兽，获得了大量属性点；

　　攻城战进入到白热化的程度，许峰远远望去，又是一批异形兽，正蜂拥着朝釜城冲来，其中赫然有不少比普通异形兽身高高出一倍的精英级BOSS；

　　“七星级精英BOSS？”许峰心里一惊，大声喊道：“五星等级的人，退到城墙之后，准备撤离！”

　　釜城可不是许峰的城市，许峰可舍不得消耗祭祀之城护城军的生命来抵挡这些异形兽的攻击；

　　听到许峰的命令，所有人都抬头望去，看到那一个个身高至少五六米的异形兽精英BOSS，所有人脸上露出惊恐的神色；

　　原本还想捡点便宜，混经验的人也一个个朝后退去，大批护城军离开了城墙，现在留在城墙上的，全部都是六星以上的存在；

　　“嘿嘿，现在让你们看看，我这狙击能量炮的厉害！”郑毅守在一尊充满着科幻色彩的能量炮前，目光锁定前方十几公里外的精英级BOSS异形兽；

　　在郑毅的目光中，一个猩红色的十字瞄准到了远处一只精英级BOSS的身上；

　　嗖~

　　一道青色的光芒从狙击炮中射了出来，速度极快，眨眼功夫就越过了十几公里的距离，直接将一只精英级BOSS的脑袋炸成了碎片；

　　“欧耶！”郑毅兴奋的跳了起来；

　　普通的异形兽他根本看不上眼，只有这些精英级的异形兽，才值得使用这尊狙击炮；

　　许峰微微一笑，原本只是一个生活职业的郑毅，也成长了起来，从这尊狙击炮就能看出他的潜力；

　　看了一会，许峰发现，郑毅的这尊狙击炮冷却时间挺长，间隔时间，竟然需要三分钟的时间，不过威力却是极大，一击，就能直接将一只七星精英级BOSS的异形兽干掉；

　　嘭~

　　每隔三分钟，都会有一只七星精英级BOSS被干掉，这让城墙上的人顿时觉得心安起来，七星精英级BOSS，就算是七星强者，也不敢单独面对，往往都是一整队人才能杀掉；

　　就在这时，许峰突然感受到城墙上躁动的魔法元素，似乎海浪一般一波一波朝着四面八方扩散；

　　希琳族亚塞尔身体慢慢漂浮起来，她身边的魔法元素躁动的频率太快，周围一圈人都纷纷远离她；

　　“这是……”许峰脸色一变：“魔法禁咒！？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第632章 魔法禁咒免费阅读。https://xs.23sk.com 