    位于神州以北三百六十万里，跨过从未有人到达过的北极海边境，便来到了一处混沌昏暗而不知方向的界域。

    虚空如海，在这里看不见任何生灵存在的痕迹。

    死寂，幽暗，仿佛暗藏着无穷无尽的危机。

    但就是在如此界域，却诡异的飘着一座通体黝黑, 四四方方的巨城。

    甲一的身影凭空出现在城中一处屋子里。他刚一现身，便有数十人自左右围了上来，开始检测他身体的各项状态。

    一个身穿黑袍的白发老者，拍了拍甲一的肩膀道：“不要气馁，甲三已经回收了踏虚和空蝉，无量空转已经集齐，这是最强的神命图, 有它在手，无名之辈不足为虑！”

    甲一沉默的点了点头, 继续面无表情的任由众人对他抽血，检查。

    “呼吸速率正常。”

    “血液指标正常。”

    “命丛活力正常。”

    一项项检查结果流水般汇聚到老人面前，他也丝毫没有避讳，直接在无名面前不停翻看。

    无名就好像一座精密的机器一样，每一次执行任务前后，都要进行严格的检查，维修。

    甲一也习惯了如此，他生来就知道自己是一个试验品，是为了帮助神能更好降临这个世界而存在的。

    他之前一直将这视为自己的天命，以成为神的养料为荣。

    可就在此刻，甲一的脑海里突然冒出了一个不同，大逆不道，甚至可以说是违背了他设定的想法。

    “为什么我不能成为神呢？”

    这个念头一出现，就如野草般不尽，如地火般不熄，不断滋生，蔓延, 逐渐构成了一个又一个想法。

    凝念化为想，由想而生行。

    甲一如渊潭般的双眼深处，浮现了一抹寒意，看向了城中的某处。

    那里汇聚着这个世界自古以来，最伟大的智者们，这些已经消逝的智慧，重聚此处的任务只有一个……那就是制作神的身体！

    ……

    “没有一位宗师愿意站在我们这里，就连楚王爷都一样。”

    这是神州都城的某间庄园地下。

    装修奢华，宛如皇宫的屋子内，一群衣着繁琐华贵的老鬼围坐在一个梨木桌前。

    基本上涵盖了大楚所有的贵族世家，甚至包括残活下来的楚姓皇族。

    一具仿若枯尸的老头开口道：“辞海他虽是皇族，但终年练武，脑袋里全是武夫的那套思考方式，自然对无名畏之如虎。”

    “楚皇叔你可得为我们做主啊，这无名要求我等散尽家财，分给那些平头百姓，这是在掘我们的根啊！”如同一个球的杨家家主哀嚎道。

    “听说都城这里可能要沦为战场，无名要转移所有的平民，就把目光打到了我等世家之上。”

    兰家家主附和道：“那些烂民有什么好救的, 反正没几十年就又能生出一批来，若是没了我等世家，战后的天下，该如何重建？”

    楚皇叔咳嗽了一声，说道：“这无名若想坐这天下，终归是要靠我等世家帮衬。”

    “我楚家当年夺天下的时候，不也未对世家清算嘛。我看啊，这个决定就是他一时糊涂。”

    “老夫抽个时间去见见他，无名的武功可能很高，但若是论起治国理政，他不过就是个黄口小儿罢了。”

    “就是，就是，楚老你可得好好提提建议啊，那些武夫只会破坏，哪管建设。”

    “如果不是我等世家把这世界管的井井有条。上理朝政，下管百姓，那些武夫哪会有这么好的修炼环境。”

    此时，又有一道沙哑难听的声音响起，“不说别的，单说转移这九百万人，不还得几个月的时间。到了他处还需安顿，营生，若没有我等世家官员，无名要如何去做！”

    楚皇叔点了点头道：“这无名还未想明白，我等世家是他的臂助，而非掣肘啊！”

    这群老鬼一个个久居朝堂，公于精心算计，平日里，借助着规则，礼法，朝廷，将众武者压的抬不起头来。

    便是燕邢这般大宗师，不还是为了捕头们的俸禄，待遇，被他们一再拿捏。

    他们中的绝大多数人，更是为了延年益寿，剥离过其他武者的命丛，移植己身。

    难免有自视甚高，夜郎自大之心。

    哪怕知道唐缘的武力超凡，但他们奉行的理念便是……一个人的力量再大，也是有限的，面对这天下间的滚滚大势，犹如螳臂当车，毫无作用。

    而世家，便是大势！

    这其中，那几个绵延几千年的家族，更是深谙此道。

    楚太祖当年也是杀伐果断之人，最终不还是被他们世家织出的网捕住，将其同化为了他们中的一员么？

    所以这些坟中枯骨认为……唐缘也不过是另一个楚太祖罢了！

    皇朝，武者，不过是过眼云烟，唯有他们世家，才是这个世界背后真正的操控者。

    在他们眼中，自己早已对无名释放了投降的信号。

    各家都送出了最美的姑娘去捕风门总部，期弈着可以和无名交好。

    但没想到，传回来的消息却是……无名要他们分出自家资源，给那些他们平日里看都不看一眼的贱民。

    正当他们这群老鬼讨论的正到畅快处，想出了无数诡计，手段要对付无名之时。

    一阵急促的敲门声响起！

    开门后，一个小厮匆忙的跑了进来，慌乱道：“不好了，那……那无名，已经让人强行闯入了咱们各大家族之中，放粮分财了！”

    “什么！”兰家家主拍案而起，纷纷怒道，“无名自断于我等世家，这是在自掘坟墓啊！”

    这番话引得了诸多老鬼的鼓掌叫好声一片，纷纷出言附和。

    “哦！？”一道清冷的声音自头顶传来，“不知某到底是怎么个自掘坟墓法啊。”

    屋顶被突然轰破，阳光普照，将这群坟中老鬼，照的一个个不由自主的遮住了眼睛。

    看到唐缘的身影，他们还不算傻，纷纷跪了下来，声音悲切道：“无名大人，不要被谗言小人迷惑啊，我等世家才是这天下的根，您若是如此一意行事，这天下怎能坐的稳啊！”

    唐缘惊诧的看了这群老鬼一眼，怎么有人会蠢到这种地步。

    他嗤笑了一声，“天下？世家？”

    楚皇叔还以为唐缘听了进去，忙说道：“不说别的，您要转移这城中百姓，若是没有我等世家的管理，如此大规模的人口流动，该如何处理啊！”

    唐缘实在是再懒得看这些蠢货，在他们惊恐而不敢置信的眼神中。

    随手一拳便将他们打成了齑粉。

    同时，在整个都城范围内，一道道透明气劲垂落。

    将那些世家大阀，武道门派，崇拜神教……所有和唐缘唱反调的势力，都被凌空射爆，血溅满地。

    他的拳头便是大势，他的意志便是天意！

    在这最朴实无华的暴力行动下，唐缘的想法得到了彻底的贯彻！

    现在仍活着的人，不是懂事，便是老实，或是两者兼备。

    在众多宗师及武者的分管之下，每个老百姓都领到足够自己生存的资粮，随后便集合到了如今的空白广场。

    唐缘看着密密麻麻的人群，袖袍一挥，便是近百万人消失不见，仅仅几下，所有百姓便都进了他的袖中。

    这是唐缘借助神命丛“藏虚”而模拟出的袖里乾坤。

    虽远不及那道名震诸天的正版大神通那般……大袖一挥，装下一个世界也只是等闲。

    但用来装上区区几百万人，还是手到擒，小菜一碟的。

    可对于此界众多宗师而言，这已是不折不扣的神迹了，把他们看的是目瞪口呆，哑口无言！

    只能在心中疯狂感叹，“这真的是武者能做到的事情么？”

    事实上……唐缘打算的不仅是转移神州都城的人，而是整个世界的芸芸众生！

    在神州发生的事情，在各州都在同时发生。

    这就是神命丛“替身”的能力。

    至于他为什么要这么做，避免战斗时误伤百姓，造成业力只是一部分。

    更重要的是……那尊神祇若想复苏，回收神命丛，只是其中一部分。

    身体容易铸就，神魂却难返生。

    而这尊神的残魂，便存在于这世界的万万黎民身上。

    这个秘密或许连那个组织都不知道，却瞒不过玩弄灵魂的唐大魔君。

    唐缘自始自终就没打算，让那尊神醒来后，再和他一较高低。

    他要让祂连醒都醒不了！

    ……

    与此同时，虚空海……或者说那尊神祇的玄窍中，一场血腥的杀戮已经进行到了尾声。

    甲一随手拍死了那个将他创造出来的老头，冷漠道：“叽叽喳喳，叽叽喳喳，我怎么没早点干掉你呢！”

    浑身沾满了鲜血的他，走进了那间一直以最高规格防护的屋内。

    看着漂浮于透明液体中的胚胎。

    他露出了残忍而血腥的微笑，“现在，该你变成我的食物了！”

