    更致命的是，其他家的仆人，也纷纷道：“大人，我们家公子也是！”

    众大人顿时东倒西歪：“……！”

    儿子出去跟太子殿下抢媳妇了，他们一家人还有救吗？谁能指点一条出路，他们就在宫门口等指点，挺急的……

    家里只有女儿，没有儿子，或者儿子已经娶亲的大人们，纷纷拍了拍胸口，各自松了一口气，太好了，没有我！

    这些仆人们，都是公子决定去提亲了，但是大人们都已经去上朝了，便吩咐了他们来宫门口等着，大人出来之后，便告知大人此事，眼下他们见着自家大人的古怪反应，也是很奇怪，大人们这是怎么了？

    众位缓过神来的大人。

    以大司马为首，咬牙切齿地道：“夭寿啦！他投胎来我们家，就是为了坑爹的吗？快点把他给本官叫回来！”

    仆人：“……？是！”

    应下他就转身跑了。

    其他家的大人们，也是纷纷地踹了一脚自家的奴仆。

    咬着牙怒道：“还愣着干什么？还不快去把那个不知死活的东西叫回来，太子殿下看上的太子妃，是他能想的吗？他要是胆敢不回来，就直接拖回来！”

    仆人们这才明白了，赶紧跑去通知人了：“是！”

    大司马家的飞奔而去的仆人，听见了这句话，也是秒懂了，难怪大人这么生气，原来那叶夭夭，是太子殿下看上的人，他飞奔的速度更快了！抢救自家公子，奴仆有责！

    倒是走出宫门的明国公，却是眸中露精光。

    他昨天就知道，儿子今天要去提亲了，只是他这个父亲，今日在朝堂上，却是一句话都没敢帮儿子说，为什么呢？不敢正面得罪太子是一方面，另外一方面，是因为他觉得，不能打草惊蛇！

    万一……

    陛下还没赐婚，晋国公就已经答应了，把叶夭夭嫁给子潇。那陛下和太子，总不能明着抢他们明国公府的世子妃不是？

    所以作为一个老谋深算的父亲，他一语不发，当做什么都不知道，以免子潇的求亲被打扰，这个时辰了，说不定都提亲成功了！明国公对自己的儿子，还是很有信心的，尤其晋国公还跟自己透了口风，说最看好的就是子潇了。子潇绝对能打败那些提亲者，在太子出手之前，把媳妇弄到手的！

    虽然说这样有严重得罪太子的风险，但是为了宝贝儿子，他拼了！

    倒是沐王爷看了一眼裕王爷，问道：“不将阿隽叫回来吗？”

    裕王爷道：“不用了，阿隽是什么德行，我心里清楚，殿下心里也清楚，晋国公府同样清楚。不说别人，就单单有子潇和钰宸在，晋国公也不可能瞧得上他，更不会把叶夭夭许配给他，太子定也不会将他当对手，就算知道阿隽在那里，太子殿下也不会当回事。”

    沐王爷见他对慕容隽这么有“信心”，也是抽了抽嘴角。

    而裕王爷也反问了一句：“你不把钰宸叫回来吗？钰宸好歹是京城第一才子，说不定能得叶家丫头亲眼，太子殿下难免会对他不满。”

    沐王爷道：“我当然知道这个道理！但是钰宸一门心思，喜欢叶家那丫头，就算我亲自去叫，他也不会回来的，所以还是算了吧！”

    沐王爷已经是一副咸鱼已躺平，自暴自弃的姿态了。

    却是明国公自信地看了他们一眼，哼着小曲离开……

    裕王爷和沐王爷：“……？”

    ……

    晋国公府。

    那不是一般的热闹。

    大厅里头，坐满了各家的公子，只是大部分的人，都安静如鸡，大气都不敢出，为什么呢……

    因为面对三皇子冰冷又阴沉的脸色，韩世子的死亡凝视，林世子的咬牙怒瞪，他们心里都很慌张……

    这都是得罪不起的几位啊！

    倒是四皇子和七皇子两个人，比较淡定，他们都知道叶夭夭喜欢人，是太子皇兄，他们也明白，叶夭夭不会愿意嫁给他们，今日来呢，不过就是给叶夭夭做个面子，毕竟外头有人说她嫁不出去，叶夭夭对他们有恩，他们自不会让人这样羞辱她。

    万一……叶夭夭想明白了，太子皇兄不会娶她，看上了他们当中的一个，那也是意外之喜了。

    因着本来就没抱多少提亲成功的希望，所以两个人饮茶，聊天，很是自在。

    倒是三皇子，冷笑了一声，看向他们兄弟二人，开口道：“本殿下也不知道，你们来凑什么热闹！真当叶二小姐救了小七，就不自量力，以为她对你们当中一人有意吗？”

    四皇子和七皇子，素来对三皇子母子深恶痛绝。

    故而七皇子笑了笑，脸上露出了两个浅浅的酒窝，看着三皇子道：“叶二小姐会不会垂青本殿下与四皇兄，那还真是不知道。不过叶二小姐早就说，不会再喜欢三皇兄了，却是众人皆知！本殿下才不清楚，三皇兄为何来此自取其辱！”

    三皇子瞬间震怒。

    几乎是拍案而起地道：“慕容羽，你……”

    倒是晋国公这个时候，开口道：“两位皇子殿下，这毕竟是在晋国公府，两位也是来提亲的，能否给本国公几分面子，不要在此吵起来了？”

    七皇子立即道：“是本殿下失礼，还请晋国公莫要生气！”

    三皇子自也只有忍下这口气，说了一句：“本殿下失礼了！”

    然而……

    就在这个时候。

    晋国公府的管家，带着不少仆人进来了，都说是来找自家公子的。

    礼部尚书的儿子，看见自家仆人焦急地过来，看着那仆人，小声道：“你这是什么神情？莫非是父亲，不同意我来提亲？不管父亲说什么，我今日都非要等到夭夭小姐，做出选择不可！”

    仆人在他耳边，低声道：“不是，是太子殿下要娶叶夭夭，大人让您赶紧回家保命！”

    礼部尚书的儿子，脸色刷的一下就白了。

    其他家的公子们，在自家仆人，于自己耳畔，小声耳语之后，脸色一个一个挨着变白。

    太子殿下这个人，平日里性子冷淡不错，但是太子能把八方诸侯，都吓得在他跟前如同一只小老鼠，便足见殿下的实力，他们这些人岂能不怕，在这里跟殿下抢媳妇，被太子殿下报复？

