    安安听顾音这么说，嗤笑一声，“她用你的曲子，连你都不知道，这跟偷有什么区别？”

    顾音脑袋里莫名其妙笼罩上来不好的预感。

    后悔极了跑来京大迎新晚会。

    她往前面看了一眼，椅背挡着，看不到毕大师的表情，不知道他现在会怎么想。

    周围熟悉的曲调让她心慌意乱。

    她咬了咬唇，强迫自己冷静下来。

    迎新晚会一结束，她跟毕大师和安安三人就会离开。

    只要晚会上不出意外，等她去了极境洲，这件事就不会有人知道。

    顾音缓缓呼吸了下，转向安安，好脾气的轻声开口，“她毕竟是我姐姐，用一下我的曲子没什么。”

    安安心里再看不惯，顾音都这么说了，只能把火压下去，“你就是太大度了，要是我，今晚必须让她好看！”

    “你是我朋友，她是我姐姐，你们要是因为我吵架了，我都不知道怎么办了。”顾音为难道：“算了吧，只是一首曲子。”

    安安看了眼台上快结束的舞蹈，冷哼，“行，看在你的面子上，算她走运。”

    顾音笑了笑，手心里冒了一层冷汗，“看节目吧。”

    ……

    与此同时。

    第一排。

    毕大师听到钢琴曲，也愣了下，随即想到顾芒和顾音的关系，不疑有他。

    应该是顾芒听过音音这首曲子，就直接用了。

    任校长从杨天明那儿知道今天这节目从服装到钢琴曲再到舞蹈全是顾芒负责。

    现在听到曲子，惊艳了好几秒。

    回过神，他转头笑着道：“毕大师，这曲子也是编舞的学生原创，您觉得怎么样？”

    毕大师闻言，眸底微动了动，“编舞的学生原创？”

    “是啊。”任校长提起顾芒又骄傲又庆幸，看着舞台上医学部的节目，说：“大一的新人王，好不容易从医学组织手里抢来的。”

    毕大师注意力在前两个字。

    耳边的钢琴旋律已经到了尾声。

    他眸底闪过思考，这曲子明明就是顾音原创，顾芒怎么说是她自己的？

    他可是亲耳听到顾音弹的。

    当时他在顾家听到这首曲子，后来上楼遇见顾音，还让顾音弹了一遍自己手里最难的谱子。

    当时顾音虽然弹的缺少了一点灵性，但是天赋是可以的。

    缺少的是练习。

    顾家的父母也从来没说过大女儿也会钢琴。

    毕大师转向任校长，“这学生曲风很独特。”

    任校长笑了笑，“您不是已经收了顾音，怎么又打顾芒这孩子的主意？”

    毕大师淡声开口：“她钢琴弹的怎么样？”

    任校长想了想，“倒是没听人说过她弹钢琴。”

    乐器室的钥匙是文艺部和社团的拿着，要是顾芒弹琴，学生里头应该会传开。

    毕大师听他这么说，面色有些微妙。

    ……

    十点钟，迎新晚会结束。

    陆承洲跟顾芒还有秦放提前了几分钟出来，避开人潮。

    “小嫂子你就说你还有啥不会的！”

    秦放现在真的五体投地。

    他对音乐不怎么感兴趣的，脑子里只有两个概念。

    好听和不好听。

    顾芒这首曲子，是真的颠覆了他对钢琴的传统印象。

    于姝的钢琴在国内也非常有名，会自己编曲，以前他们也听过，挺不错的。

    但在这位大佬面前，压根没法比。

    陆承洲握着顾芒微凉的手，偏眸注视着她。

    女生低着头玩手机，神情很淡，没什么情绪的出声，“爸爸无所不能。”

    语气嚣张，狂妄，目空一切。

    陆承洲轻笑一声，捏了捏她的指尖。

    秦放内心千言万语汇聚成两个字，“牛逼！”

    这时候，顾芒手机弹出来一条消息，这次医学部的微信群里有人艾特她。

    【学妹！我舍友又来问我，可以把音源发给她吗？】

    顾芒按了两下键盘：【嗯。】

    【好嘞！谢谢学妹！！】

    顾芒礼貌的回：【不客气。】

    出了学校，陆一的车已经在路边等着。

    陆承洲跟顾芒回帝苑。

    秦放等贺一渡出来。

    ……

    晚会后台。

    沈千姿的位置上放着很多花，都是和她的同级的或者是学长送的。

    这时候，两个穿着礼服的女生走进后台，拿着手机。

    “还好我认识医学部的，能拿到音源。”

    “那你快发给我。”

    “行。”女生一边点着屏幕，感慨道：“顾芒是个什么神仙大佬，我感觉她的人生只有倒一和第一，能用钢琴弹出这种曲风绝对第一人！”

    “顾芒真的厉害，兰庭就是风格独特，一直被模仿从未被超越，这曲子也是，要传出去，热搜估计又要炸了。”

    “最关键是！大佬说这是她随便写的！随便写的！你就说气人不气人！”

    “我每天都在柠檬……”

    沈千姿听见她们的话，眉心蹙了蹙，问道：“你们刚说，这是顾芒自己写的曲子？”

    两个女生闻声，下意识看向她。

    沈千姿这张脸挺熟悉的。

    两个女生也认识。说：“对啊，医学部的人是这么说的，千姿，你跟顾芒是舍友，你不知道？”

