一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而叶镇东的形象，作为一名军人，还是相当正直的，在为帝国效命上，从来不会懈怠。所以相对于叶镇东，大家也都报以和颜悦色，满是恭贺祝词。

    就在订婚晚宴进行的差不多的时候，叶家和陆家相相视了一眼，相当于打了声招呼，叶镇东才缓缓上台。

    叶镇东一上去，自然一下吸引了所有人的目光。

    “各位尊贵的来宾——十分荣幸，能够大家能够接受邀约前来参与我女儿，叶宁，和陆家公子，陆晟的订婚晚宴——”

    而就在这话还没有说完的时候，底下一下便引起了一阵骚动。

    所有宾客们的目光都看向了另外一边。

    只见，几名穿着黑色军装的人，缓缓走了进来。

    强大的气场让周边所有人都不自觉的避让，像水流一样分出了一条道。

    他们只有四个人，可给人的感觉，却比一支军队还要让人心生敬畏震撼。

    那是一种真正经历了枪林弹雨洗刷出来的独有的肃杀和铁血，却又带着一种独特的气质，不同于普通军人的一板一眼，而是不拘一格的大气。

    他们都穿着黑色的军装，看不出任何的编制和系统。

    但是他们一出现，在场的小部分军官肃然起立。

    只要是职衔高一点的军官，都知道，穿着这种黑色军装的军人。

    是帝国的特殊兵种，且，享一切最高权限。

    包括，先斩后奏，第一生杀权。

    而对于普通的宾客来说，也就是又来了一批军官。并且，这批军官的军衔，都不低。

    走在前面的是一个看起来二十岁不到，身材高挑的少年。相貌俊美，目光锐利而犀冷。

    跟在她身后的，是两个身材更高挑健硕的男人，以及，一个笑眯着眼，看谁都是一副“我很可爱我很萌”穿着军装的少女。

    这样的组合，虽然有点迷之诡异……

    但人家军衔摆在那儿，那就是大佬，惹不起的人物。

    叶家看到他们，一下都变了脸色。

    尤其是叶家的人，盯着那个少年的模样，都恨不得能盯出个洞来。

    “那是……那是叶安啊！”

    说话的，是当年紫微星学院的学生，语气满是激动。

    而他一开口，当初和叶安同在一所学校的部分学生，神色也变得激动兴奋了。

    看见叶安走过来的模样，每个人的眼里都是崇拜，也是一种说不出的敬服！对于他们来说，叶安本来就是在他们年少记忆里的英雄！而现在，他们心目中的英雄，已经披着铠甲荣耀归来！这种感觉，就像是把他们沉寂已久的血液，烧了把旺火，

    突然变得沸腾灼热！

    原来，叶安消失的这两年，是去了部队！

    当她再次归来的时候，竟然！竟然已经是帝国少将！

    这是和他们同在一个学校的人啊！多有面子！多值得让人热泪盈眶！

    叶安，回来了！

    紫微星学院学生们的话，才让所有人醒悟，这个年轻的军官，是叶家的人。

    而且，还是一个女孩儿，是叶家的长女，叶安。

    叶安直接走到了叶镇东所在的台下，大刀阔斧的坐了下来。

    王皓，单鬼，分别站了后面。就跟两尊杀神一样，守护着他们的大魔王。

    程小小倒是比较随意，嘴里嚼着口香糖，笑眯眯的看着周围的人。

    本来叶安是打算自己一个人来的，但是这三货非要来凑热闹。叶安也没有拒绝的带上了他们。

    而叶陆两家的人，从叶安一出现，就一直盯在叶安的身上。

    叶镇东的目光落在叶安军装上面的几道杠上，那双眼睛都快盯了出来。

    杨芷桐下意识的往后退了两步，倒是差点儿踩着叶辰，要不是杨芷桐捂着他的嘴，叶辰已经哭了出来。

    叶安的出现，让不少人都不淡定了。

    叶家出了个年轻的将级军官！

    这是多大的荣耀！这让不少人都开始重新对叶家定义。军门叶家，是不是又要崛起了！

    该抱大腿的，也开始做好抱大腿的准备。

    陆晟的目光也直勾勾的黏在叶安身上。

    整个人都愣在了原地，眼神也随着叶安的移动而移动。

    那种耀目的光芒，根本让人没有办法去移开视线。

    叶宁从震惊害怕，渐渐的演变成不甘和妒忌。

    尤其是当转头想要在陆晟的身上寻求安慰的时候，看到陆晟眼里的痴迷的时候，眼里的愤怒更甚。

    她愤怒的甩开陆晟的手臂，低喝了句：“你在看什么？”

    见她甩开自己，陆晟只是皱了皱眉，也没有重新挽回来。

    目光不由自主的继续看向了叶安。

    再一次看到叶安，心境却跟以前发生极大的变化。

    叶镇东根本没想到叶安会回来，而且还是以这样的身份回来！

    他忍不住喝了一句，“你来做什么！”

    声音浑厚有力，一下把不少人都震住了。

    叶安冷唇轻挽，“我姓叶，怎么不能来。”

    她只是说她姓叶，是叶家人，所以才会来。

    而不是因为，是她妹妹的订婚典礼。

    这一句话，已经潜藏了不少意思。

    “你！”叶镇东瞪着叶安，但看到叶安那副从容淡定，还有她身后那几个人盯着他凶神恶煞的模样，一时什么话也说不出来。

    叶安并没有要破坏这个订婚典礼的意思。

    所以，她冷冷道：“继续。订婚典礼，继续。”

    宛如命令一样的口吻，没有任何反驳的余地。

    这一桩订婚，突然在这个时候变了质，变成了叶安命令完成的行为。

    陆晟皱了皱眉，这个女人怎么还是和从前一样霸道。

    以前的时候他对于这样的叶安只有厌恶，还有反感。

    在他眼里，女人就应该像叶宁那样，时而温柔时而俏皮。

    会撒娇，会哭弱。这样才能够激发男人的保护欲。

    但现在，看到这样的叶安，却没有了以前的那种反感。隐隐约约的，开始有了一种羡慕，和嫉妒。

    “爸！”叶宁撒娇不满的喊了一声。

    叶镇东也不想因为叶安毁了今天的订婚典礼，继续着刚刚被打断了的话。

    “十分感谢各位尊贵的来宾，来参与今天我叶镇东的女儿，叶宁，和陆家公子，陆晟的订婚仪式！”

    他一说完，停顿了一下。

    底下才稀稀拉拉的响起一片掌声。但这掌都鼓的有点随意。

    有些人是知道叶安曾经和陆晟有婚约的，而现在看到这样的场面，不免都有些为叶安感到不值。

    “从今天起，我们叶陆两家，也正式结为亲家！感谢大家的共同见证……”叶镇东在台上慷慨激昂。

    叶安坐在下面，唇角也开始渐渐的弯了起来，手里有一下没一下的把玩着手腕上扣着的银色手环。

    那双眼里，开始渐渐的透着些许不耐。

    注意到叶安的这个小动作，单鬼眉毛挑了一下。老大这是觉得有点不耐烦，想速战速决了呢……