    林墨的公告成功让武则天陷入狂怒状态。

    即便武则天和群臣猜想到有可能是林墨的计策，但作为一代女帝之所以能够坐上皇位凭借的不全是计谋更多的是强大的个人武力。

    武则天曾经封印过上古魔导姜子牙，也曾与强大的剑仙李白在皇宫内大战过。

    现在的武则天已经从重伤状态恢复，无论是为了个人感情还是为了替国师报仇，这一次她绝不会放过林墨。

    司空震的说辞虽然勉强说得过去，但本就对司空震有所怀疑的武则天现在是绝不可能继续信任他，这一次出征他不打算带上对方以免节外生枝。

    “司空震，此次行动你办事不利，罚薪半年，在钟馗处停职思过半月不得以任何理由外出！”武则天暂时撤除了司空震的职务。

    作为主城城主的武则天，一旦将司空震职务撤除他就失去了调动常规军队的能力。

    不过司空震来说影响不大，那些对自己忠诚度大于武则天的士兵依旧可以调动起来。可让他在钟馗处思过就有些不妙了。

    钟馗存在于长安城神秘的“门”中，那里通往虚空，也通往一切智慧的根源。

    作为门内之物的守护者，钟馗比长安城还要更加古老，每到午夜子时它都会从门中来到朱雀大街，巡视着这座在白日里无比繁华的城市。

    夜幕之下一切魑魅魍魉都无所遁形，将会被它吸入混沌之中。

    钟馗是机关生物，同时也是无法离开长安城范围的灾祸级强者。

    虽然通常状况下只会在夜间出没，但在长安城危急时刻也可能会在白天出现。司空震之所以不想在长安城把事情弄的太过糟糕也是因为担心钟馗出现破坏他的计划，没想到现在武则天就要把他关在钟馗所在的那道门内。

    “陛下，我愿戴罪立功，与林墨不死不休！”司空震急忙说道，那道门不仅会将他封禁而且还将让他隔绝与外界的一切联系。

    一旦被关进去，整个计划就都完蛋了。

    武则天没有同意司空震的请求：“大司空有心杀敌为何临阵脱逃？”

    不等司空震辩解，武则天再度下令。

    “狄仁杰！”

    “属下在！”已经处决完主要重犯的狄仁杰此时已经回到了大明殿报道，听到武则天叫自己急忙站了出来。

    “现在就押送司空震到钟馗处，同时派人找到李白，将他带到我面前。”

    “遵命！”

    青莲剑仙李白是成名已久的灾祸级强者，实力与武则天不相上下，如果真的将他给拉拢住可就麻烦了。

    两名灾祸级强者，加上武则天的大军，司空震一方的优势瞬间被逆转。

    司空震急忙通知百里守约寻找李白并想办法将他引出长安城破坏武则天的计划。

    “司空大人，走吧。”狄仁杰的直觉告诉他司空震有重大嫌疑，对于武则天这个英明的决定十分赞同。

    武则天不打算让司空震继续留在这里，为的是不让他知晓接下来的军事计划。

    司空震黯然一笑，若是之前武则天也能像现在这样英明果决，他或许也不会发动叛乱计划。

    可是已经迟了，他已经杀了金蝉和程咬金，此事再无退路。

    前往虚空之门的途中，狄仁杰警惕万分的在身后盯着狄仁杰。

    司空震看着这个武则天最忠诚的部下，心中已经有了计划，他可不想坐以待毙。

    一旦林墨那边被击破，到时候那些人估计很快就会把计划供出，自己依旧是死路一条。

    两人来到玄武门附近，周围的护卫数量此时已经多出许多，再往前一段路就要抵达朱雀门，那附近便是钟馗的藏身处。

    “司空大人，快走吧。”狄仁杰警惕的看着突然停下的司空震。

    司空震咧嘴一笑：“剩下的路就不劳烦你了，我自己去就好。”

    “这可不行……”

    “狂雷击！”

    司空震没有多废话，手中雷光球朝着狄仁杰丢出。

    猝不及防的狄仁杰没想到司空震竟敢在皇宫内袭击自己，他没来得及防御便被爆炸击飞到远处。

    “抓住他！”

    狄仁杰立马使用解控技能摆脱麻痹状态，不用他说周围的士兵此时已经纷纷围了上来。

    “就凭你们也想留住我？”司空震身上雷光闪烁，身体直接浮空而起越过玄武门同时将天雷引动到玄武门前。

    玄武门前的士兵被瞬间秒杀，落雷还在持续缠绕门前，即便是狄仁杰也不敢贸然上前开门只能从侧边翻墙追赶。

    司空震的暴动对长安城来说是道惊雷，他的大军虽然多数都在城外但也有不少潜入在城内。

    司空震叛逃后这些士兵纷纷开始在长安城内行动起来，协助他撤离。

    实际上对于灾祸级强者来说，寻常士兵拦不住他，但是作为法系职业者速度较慢一旦被托住后武则天的追兵赶来可就不妙了。

    情况比司空震想象的更加糟糕，当他冲出朱雀门离开皇宫来到朱雀大街时，一道白色身影挡在了他的面前。

    “李白！你怎么会在这里？”司空震大为诧异，武则天才刚刚让狄仁杰前去寻找李白没想到此时就已经出现。

    李白喝了葫芦里的酒，醉意盎然的说道：“这不是大司空么，告诉武则天，我有事要找她谈谈。”

    说完李白皱了皱眉头：“今天的长安城好像不大太平……”

    司空震不想和李白纠缠，正想编个谎言把李白骗走，身后的狄仁杰已经赶上。

    看到李白出现，狄仁杰不由大喜。

    “李白，司空震意图谋反叛逃，还请出手帮忙捉拿要犯。”

    李白眼前一亮，他这次来找武则天有求于对方，现在若是帮助对方抓住司空震一会就能顺理成章的让武则天为自己办事了。

    “大河之剑天上来。”

    李白以自身为中心挥剑而出化剑为青莲剑阵攻向司空震。

    司空震暗道不妙，急忙发动奔雷疾从剑阵离开。

    “你的顽抗，让我诗兴大发，哈哈。”

    李白以醉剑式向前突进紧跟在司空震身后，手中青莲剑毫不留情的刺在司空震后背脊椎骨。

    司空震一阵剧痛，反手丢出一颗雷球，只可惜此时的李白却已消失不见。

