    现在还不到十月，离过年还有两月呢。

    穆元修说道，“田三宝在村里，不是偷这家的鸡，就是偷那家的鸭蛋，偷过老婆婆炒菜的锅，偷过小媳妇的花衣裳换过钱，还偷过学生的纸笔写过欠条。”

    “……”

    “这村里，十之七八的人家，被他光顾过，村里的人都厌恶着他，得知他将做的恶事宣传好了就不必罚了，怕是都不会听他说话。”

    “……”

    “这样一来，他就会一直跪下去！别说跪到今年过年，有可能到明年过年，他都还在跪！”

    李玉竹笑眯眯说道，“他要是偷懒不认真宣传他的恶事，那就跪咯，那是他自己造成的，可怨不了别人。穆元修，你这法子看起来是对田三宝好，实则是罚得更狠呢。”

    李兴安摸下巴，“这法子虽然能让田三宝一直罚跪着，但宋锦绣的清白，不是不能告之村里人了吗？”

    穆元修又说道，“放心吧，三哥，他这么跪着，村里人不跟他说话，但不代表村里人不好奇他为什么跪着，一定会去打听，玉竹让你请来的几个村民，不是亲自见到亭长审他了吗？”

    “……”

    “再说了，田三宝还举着牌子呢，那牌子上写着他的罪状。过不了几天，事情会传得全村都是，但村里人厌恶他，就算是知道了宋锦绣的冤屈知道他干的恶事，也不会替他说话。”

    听穆元修这么解释，李兴安拍着腿大笑起来，“我说穆元修，你的心可真黑，那田三宝会被你整死的，哈哈哈哈。”

    穆元修冷笑，“那是他咎由自取，活该！他平时不做人，到落难时，村里人会叫他做不了人！”

    .

    几里路，骡子车马车没多久便到了李家。

    贵伯正拿着大扫把，扫着门前被风吹来的落叶。

    看到好多车马前来，他马上停了扫地拄着扫把观看。

    穆元修将骡子车停下，喊着贵伯，“贵伯，我们回来了。”

    贵伯笑着走过去，“怎么熬了一夜？累着了吧？快进来快进来，我去喊姜嬷嬷给你们做些热乎乎吃的。”

    李玉竹和李兴安也走下了马车。

    他们又一起走向后面的马车，请出亭长。

    贵伯是柴家老仆，亭长常去柴家，他马上认出了亭长，惊讶说道，“这一大早的，亭长怎么来了？”

    “是贵伯啊，您老可好？”亭长微笑着点头。

    “还好还好。”贵伯笑着点头。

    李玉竹说道，“贵伯，亭长前来拜见我爹，您去请我爹来吧，我先带亭长进宅子里休息。”

    “好嘞。”贵伯放下扫把，往隔壁的学堂走去。

    李玉竹和李兴安，将亭长和他们几个随从，一起请进宅子里。

    穆元修停好了骡子车，也跟着进了宅子。

    李兴安穆元修和亭长一行去了后院正屋，李玉竹去了厨房找姜嬷嬷。

    姜嬷嬷得知大家这时候才回来，马上生了火，做起了咸肉丝汤面。

    李玉竹打着哈欠，坐在灶门前烤火，“姜嬷嬷，每个人再加一个荷包蛋吧。”

    “好，家里有好多鸡蛋呢，姑娘能吃个饱。”姜嬷嬷笑道。

    李玉竹烤了会儿火，洗漱了一番，回屋换衣裳去了。

    学堂中的庐陵王，得知儿子和穆元修将亭长带来了，马上派了两个大些的孩子管着课堂的纪律，他背着手进了宅子，往后宅北院正堂走来。

    亭长正在吃穆元修沏的茶，见庐陵王走进了正屋，他忙放下茶杯起身见礼，“李员外好，哦不，李夫子，在下是此乡的亭长。”

    庐陵王最爱别人喊他李夫子了，他笑呵呵着还礼，“听小儿和小女说，亭长连夜赶去清水河村，处理了宋夫子家的事情，帮宋夫子的孙女主持公道，亭长辛苦了。”

    亭长得到庐陵王的肯定，更是高兴，马上谦恭说道，“在下是一乡之亭长，解决村民的纠纷是应该的。”

    庐陵王则说，一个亭长亲自来处理村里纠纷，他是头一次见到，可见亭长办事的认真。

    把亭长夸得飘飘然起来，心情更加大好。

    李玉竹换好了衣裳，又去了厨房，姜嬷嬷的热汤面已经煮好，她和姜嬷嬷一起，将几碗汤面端来北院正屋。

    庐陵王邀请亭长一起用早饭。

    大家熬夜了，又冷又饿，客气了一番，一起吃起来。

    庐陵王也陪着用了一小碗。

    吃过早饭，亭长告辞。

    庐陵王派了李兴安相送。

    临行前，亭长还邀请庐陵王有空去他家坐坐，庐陵王是个懒得出门的人，但还是客气地应允了。

    亭长满意地回去了。

    等亭长走后，庐陵王又问着李玉竹他们处理宋锦绣事情的结果。

    李玉竹说了一遍。

    庐陵王说道，“虽说，你们这次将恶贼罚了，也会叫他老实一段时间，但宋家必家只有一老一弱小的爷孙俩，将来只怕还会有别的恶人来欺负他们。”

    李兴安皱眉头，“那怎么办？派个人看护他们？”

    “给宋锦绣找个厉害的婆家吧。”李玉竹想了想说道。

    庐陵王点头，“这倒是个不错的法子，玉竹啊，你见到宋姑娘，该这么劝她。”

    李玉竹笑着道，“晓得了，我已经跟娘说过她的事情了，娘说会留意的。”

    正说着宋家人呢，守门的贵伯来了，说是宋夫子和宋锦绣来了，来感谢出手相救。

    庐陵王笑着道，“老夫子怎么如此客气，他年纪大了，怎么亲自来了？我去迎接吧。”

    他往前院走去，宋夫子和宋锦绣正坐在倒座房休息。

    见到庐陵王，宋夫子是感谢了又感谢。

    倒把庐陵王夸得不好意思起来。

    .

    田三宝的事情，倒底是惊动了他老娘田宋氏。

    田宋氏马上去找田三宝，不准田三宝跪了，要他回去。

    但田三宝说什么也不肯起来，他不敢，“娘，亭长走时说了，除非全村都知道宋锦绣是被诬陷的，我才能起来，否则，他会罚我。”

    田宋氏怒道，“我找你舅舅去。”

    她怒气冲冲跑到宋里正家，进屋就破口大骂，骂宋里正不帮她儿子，骂宋里正不帮亲外甥。

    要是以往，遇到宋里正不帮忙的时候，田宋氏一骂，宋里正两口子都怕她，都会觉得理亏。

    但今是亭长主持的事情，宋里正能怎么着？

    官小一级不服也得服！

    宋里正娘子本来就厌恶这姑子，这母子俩可没少给他们家添麻烦。

    这回她借机发泄怒气说道，“他姑，若是别的事情，你怪我们不帮三宝，我们不说什么。但是今天的事，我们可帮不了，那是亭长！我们可惹不起！官小一级不服也得服！他姑非要三宝舅舅顶撞亭长，是想三宝舅舅去坐牢么？顶撞上级那是会被刑的！”

    会不会被判刑，谁也不知道，因为没哪村的里正干过顶撞的事。

    宋里正娘子厌恶小姑子田宋氏，故意说出来吓她的。

    田宋氏气冲冲而来，反被说得憋了一肚子气，再骂不出来一句话。

    她气不过，又跑来找宋锦绣的麻烦，但这一回，宋锦绣没有怕她，宋锦绣记着李玉竹的话呢，“亭长说了，再有人敢骂上门，叫我找他去。”

    她一改平常胆小的样子，大声怒道。

    田宋氏被她的样子吓了一吓，又想到儿子的事，她再不敢骂了，压着怒火来溜溜走了。

    连田三宝也不敢惹宋锦绣了。

    宋锦绣过起了清静日子。

    但她厌恶看到田三宝，将宋家的大门一直关着，她和宋夫子走后门出入。

    .

    事情如穆元修所说的那样。

    虽然没人理会田三宝，但大家都知道了田三宝欺负骚扰宋锦绣，他娘反诬陷宋锦绣的事。

    这母子俩平时不做好，村里没几个爱搭理他们的，这回是借机罚田三宝。

    在田三宝罚跪满一月后，田三宝利用太阳落山后的休息时间，找来穆元修，叫穆元修去检查村民的知晓度。

    穆元修正等着他来求呢，到了清水河村，他随手拉了个过路人询问，过路人摆手说不知道。

    他又问了几个人，还是说不知道。

    这些人，有装聋的，有作哑的。

    穆元修说道，“田三宝，这还有不少人不知道呢，你接着跪吧。”

    田三宝傻眼了。

