    寒黯剑宗的秋未央并不多话，直接并指一道剑气斩向霍斐。

    刷！

    剑气凛冽如霜，杀机堂皇，沛然而降。

    霍斐感受到其中蕴含的剑意，霜雪般寒凉，似隔空就沁入其五脏六腑，面色微变，双方距离不远，剑气速度太快，他来不及使用术法，只得匆忙祭出一掌，将剑气击偏。

    轰！！

    剑气落入不远处的殿墙上，发出訇然声响，整个穆仪殿瞬间亮起一层淡淡的血光，顷刻间消弭了剑气对殿中的冲击，继而血光熄灭，仿若无事发生。

    直到这个时候，秋未央才淡淡说道：“连我一道剑气都接不住，还妄想以我宗剑灵为修行资粮？”

    霍斐顿时冷笑出声，也不赘言，周身气息流转，眉心宝石光华四溢，蓦然一掌拍出，朝秋未央头顶落下。

    这是个开始，天生教一出手，绝心子、岑烁等人均不甘示弱，纷纷施展术法，朝正道真传轰去。

    正道五人面色微沉，亦不再退让，清光濛濛间，同样运转功法，进行还击。

    一时间，殿中剑气纵横，拳掌如山，术法五光十色，入目一片光怪陆离。

    然而，就在正魔双方即将展开大战的时候，所有人心中的恨念、怒意、忿然……全部消失不见。

    紧接着，一道瀑布般的血色刀气落入场中。

    轰！！！

    刀锋到处，仿佛万物都将被斩为齑粉，尸山血海、一往无前、堂皇浩大的意志，呼啸而至！

    正魔双方瞬间为这一道刀气分开，其中所有术法，全被一刀而斩！

    刀气余势不歇，落至穆仪殿地砖之上，瞬间划开一道深达丈余的裂痕，整个宫殿微微一震，血光流转，迅速修复。

    若非此殿有阵法加持，只怕已然当场崩塌。

    所有人都是一惊，尔后同时朝刀气袭来的方向望去。

    只见原本空着的主位上，不知何时，已经坐着一名面容冷峻、气质暴戾的年轻男子。

    其周身血煞萦绕，显然屠戮无算，气息波动，赫然是结丹后期巅峰，正面无表情的俯瞰着众人。

    苏震禾猛然攥紧了手中酒盏，面色大变，裴凌刚才斩出来的这一刀，他没有把握能够正面接下！

    裴凌环视了一圈，沉声说道：“我名裴凌，乃圣宗本代第四真传，今日设宴相邀，多谢诸位赏脸。”

    “不过，值此好风良夜，大家还是专心饮酒作乐，莫要将私人恩怨带进来，扰了酒兴。”

    眼下座中，除却绝心子与苏震禾外，诸派真传，之前从未有人见过裴凌，但在魔道，不，应该是整个天下，都是强者为尊！

    裴凌刚才那一刀，已经充分展现出了顶尖宗门天骄力挫群雄、威压当代的实力。

    是以，短暂的沉默之后，无论正道还是魔道，都纷纷罢手，没有继续闹事。

    眼见场面恢复正常，裴凌朝厉寒歌微微颔首，吩咐道：“奏乐，开宴。”

    厉寒歌暗松口气，连忙出去吩咐。

    少顷，丝竹声响起，一行行彩衣珠钗的异族侍女，捧着各色灵酒佳肴鱼贯而入。

    又有数十高髻花钿、纱衣环佩的舞姬，迈着轻巧的步伐走进殿内，朝主宾们行礼之后，旋即踏着丝竹节拍，拧腰而舞。

    但见彩群飞旋，金铃作响之间，雪白妖娆的腰肢，于重重纱幔之中若隐若现，月貌花容似惊鸿一瞥，眼彩飞光，风情无限。

    宴饮正常进行，酒过三巡之后，气氛逐渐松弛下来，绝心子饮尽一盏灵酒，随口问道：“上次皇朝一别，至今不算久长。裴师弟的修为竟然如此突飞猛进，可是吃了药仙女的眼珠？舌头？还是心肝脾胃肺？”

    裴凌眉头一皱，他现在已经被正道五派通缉，这绝心子没事找事，还要给他拉仇恨？

    想到此处，他淡淡说道：“长生一道，无非就是一个‘争’字。前番万虺海机缘，我便是争赢了幽素坟的一位存在，如今机缘入手，造化加身，修为自是连连突破，不日，便可凝婴。”

    现在九大派真传当面，宴饮又是厉氏帮忙张罗。

    想也知道，此刻暗中一定有宗门长辈盯着。

    因此，无论如何，都不能弱了自己的威风！

    眼见裴凌绝口不提药仙女，绝心子顿时有些失望，她还想继续追问，却听对面素真天楚羽裳冷声说道：“前番万虺海机缘，若是没有我派乔师姐斩杀岛上那邪魔，何来你之今日？”

    “所谓争道，不过是鬼蜮小人，趁虚而入，捡了个便宜罢了。”

    裴凌摇了摇头，淡淡说道：“纵然当时没有乔仙子，最后赢的，也必然是我。”

    楚羽裳冷哼一声，魔门中人，就是厚颜无耻！

    此刻，琉婪皇朝的十三皇子，注目裴凌，微微皱眉道：“阁下刚才的刀意之中，似乎有我朝【皇明圣录】的痕迹，不知阁下是何时偷学了我朝功法？”

    【皇明圣录】？

    应该是自己当时渡金丹劫时，从虚空中大能交手的气象里感悟到的刀意……

    想到此处，裴凌还没有回话，厉寒歌却已经冷笑着说道：“裴师兄一直修炼的都是圣宗传承，如果琉婪皇朝的【皇明圣录】跟裴师兄刀意非常相似，那必然是皇朝私下偷学圣宗功法。”

    “毕竟圣宗前些年，刚刚处死了皇朝密探罗樵。”

    “怎么？”

    “如今皇朝是想颠倒黑白，将罗樵为尔等窃取的圣宗功法，强词夺理，说成皇朝之术？”

    其他魔门真传纷纷颔首：“说的好！”

    十三皇子勃然大怒！

    “皇者，美也；明者，照临四方；圣者，致力于地。”就在此刻，九嶷山的商扶风淡淡开口，“琉婪皇朝的【皇明圣录】，乃是终葵氏根本功法之一。其威能强大，对资质的要求并非高绝，然，却要求修炼者心存光明，嘉言懿行，以庇护众生、抚恤万灵为己任。”

    “尔等魔门，所修功法，无不伤天害理，何来光明浩大？”

    接下来的宴席，正魔双方都剑拔弩张，你一言，我一语，互不相让。

    但由于裴凌高踞上首坐镇，是以双方总体还是保持了克制，再未出现一言不合大打出手的情况。

    眼看酒宴将散，裴凌心中暗暗有些焦急。

    厉氏让他找机会出手一次，震慑这些同辈天骄，虽然他刚刚一上来以一刀阻止众人乱斗，但到底火候有些不够，未能展现出自己真正的实力。

    眼下这些真传，一个个看似骄横跋扈，信心十足，却都在那光说不动手，他还等着这些人打起来之后，再次强势镇压……

    与此同时，苏震禾也一直暗中等待正道那边赶紧挑事，最好一起上！消耗一下裴凌的实力之后，自己再出手……

