    第一千二百一十七章

    “大人，前方还有数百里就到碛西了！”

    就在这个时候，突然一个熟悉的声音从耳边传来，前方，一名乌伤铁骑的战士突然回头，大声叫道。从碎叶城离开，一行人骑着马又是两三天的路程，终于快要到碛西了。

    这一趟众人心中百感交集，这一战众人从碛西出发，到了最后终究又回到了这里。

    哗啦啦，也就在这个时候，突然一阵羽翅的震动声从耳中传来，并且向着众人的方向急速飞来，刹那间众人都是心中一滞。纷纷扭过头来，只见一只大食猎隼从虚空中疾飞而下，在距离地面还有数丈的时候突然一折，稳稳地落在了张雀的肩膀上。

    “这……”

    看到这只猎隼，不只是薛千军、许科仪等人，就连张雀都不由一时怔住了。和众人想象中的不同，这支猎隼不是从京师的方向来的，而是来自于众人身后，能在这个时候给众人寄来消息的，只有遥远的呼罗珊。

    一刹那所有人眼皮都忍不住连连跳动起来。

    “唰！”

    就在众人的目光中，张雀一下撕开了信封，只是看了一眼，张雀浑身剧震，整个人如遭重殛，一张脸孔也瞬间变得煞白，毫无血色。

    “大，大人！不好了！呼罗珊出事了！”

    张雀抬起头，看着王冲道。他一双眼睛睁得大大的，眼中慌乱无比。和张雀相识这么久，众人还没有见过他如此神情。

    王冲二话没说，迅速从张雀收中接过了那封信笺。只是看了一眼，王冲的脸色顿时变得苍白无比。

    信，是苏寒山从呼罗珊寄来的，里面只提到了几件事情。

    就在王冲离开呼罗珊后不久，那几名中年儒家高手，迅速接过了呼罗珊的兵权，并且在短短时间内，连同那名为首的文姓大臣连做了几件事情。

    第一件事，几人直接绕过了高仙芝、封常清，直接和大食哈里发穆塔西姆三世达成协议，双方约定大唐和大食永不开战。

    第二件事，大唐承诺退还大食七亿两黄金，以示诚意。同样大食方面也承诺，接纳儒家，让儒家在大食帝国所有区域大范围的开设儒家学堂，推行儒家学说，不加设任何限制，以作为回报。

    第三件事，大唐承诺，从呼罗珊撤军，撤走大唐的所有车弩和兵马，永不掺合到大食帝国和萨珊王朝的冲突之中。

    看到第一条，王冲就已经变了脸色，看到第二条，王冲呼吸紊乱，而看到第三条，王冲的脸色早已变得苍白若纸。他根本没有想到，短短时间内，居然发生了如此多的事情。大食是战斗之国，虎狼之国，想要与大食和平共处，无异于痴人说梦，缘木求鱼。

    第一条大唐与大食议和，无异放弃了大好的机会。不过即便如此，王冲也有办法弥补。

    第二条退还大食七亿两黄金，虽然经济损失惨重，将王冲好不容易赢来的局面，拱手退回，但是退再多的金银，也终究是可以计算的。日后终究是可以重新拿回来的。唯独第三条，“大唐从呼罗珊撤军，撤走大唐的所有车弩和兵马，永不掺合到大食帝国和萨珊王朝的冲突之中”，这是将王冲和无数大唐战士好不容易经营的成果连根拔起，彻底的摧毁！

    为了能够在呼罗珊扎稳脚根，永远镇压大食这个中土的威胁，王冲不知道花了多少心血。这一下，等于是釜底抽薪！

    让王冲之所有的努力付诸东流，……毫无意义！

    三十功名尘与土，八千里路云和月……

    这一刹那，王冲只觉得浑身颤抖，天旋地转。

    “警告！特殊事情，宿主任务‘帝国的抉择’出现重大变故，任务尚未结束，大唐与大食之争尚未完结，扣除宿主5000命运能量点！”

    而几乎是同时，脑海中传来命运之石的声音。听到这个声音，轰隆，刹那间王冲浑身剧震，整个人如遭雷殛。

    “噗！”

    王冲眼前一黑，再也忍不住猛地张口喷出一股鲜血。

    “大人！”

    轰隆，看到这一幕，薛千军、许科仪、程三元、张雀，以及所有的乌伤铁骑，纷纷大惊失色，一个个疯狂的朝着王冲冲了过去，霎时间，所有人都慌了。

    “怎么会是这样？”

    “为什么会是这样！难道一切都要这样付诸东流了吗？”

    这一刹那，王冲猛地大叫一声，气血攻心，眼前一黑，便什么也不知道了。

    ……

    黑暗，无尽的黑暗！

    王冲感觉自己的灵魂在无边的冰冷和黑暗之中飘飘荡荡，永无所依，无数的念头纷沓至来。

    “啊！还我的孩子……”

    王冲看到无边的火焰，火焰之中一名妇人抱着小孩的尸体，凄厉的哭号。在她身周，是无数倒塌的建筑，和扑倒在血泊里的尸骸。

    “大人，我们输了！神州已经破灭了，我们再也回不去了……”

    只一刹那，王冲又看到了半坍塌的山顶，无数的部下围坐在自己周围，一滴又一滴鲜血不断地从他们的额头、眼周、耳朵、鼻孔滴落下了来，而他们的铠甲下，鲜血早已汇聚成河。那一双双眼眸中的绝望，令王冲心中刺痛无比。

    江河破碎，大地成灰，一个又一个，无尽的画面充满着烈火与鲜血从脑海中汹涌而来。痛苦一波波有如潮水般冲涮着王冲的灵魂。

    “啊！”

    到了最后，当这个世界四分五裂，纷纷崩灭的时候，王冲终于忍不住大叫一声，猛的惊醒过来。四周围静悄悄的，仿佛只有一刹那，又仿佛过了无数个世纪，终于，王冲听到了一道细微的声音。伴随着阵阵水花声，很快，王冲就感觉到额头湿湿的，仿佛有人拿着一条湿毛巾缓缓的替自己擦拭额头，然后是脸颊、脖颈。

    那只手臂的动作非常细腻、温柔。

    “是谁？”

    冥冥中，有如一道涟漪泛开。不知为什么，王冲感觉那只手的主人有种非常熟悉的感觉，王冲试图睁开眼，想要看清楚那只手的主人。但是下一刻，一股无边的酸痛有如潮水般汹涌而来，而王冲也瞬间恢复了身体的感知。

    “你醒了？”

    一道温柔的声音，带着微微的颤动从耳边传来。王冲睁开眼，一丝微微有些刺眼的亮光映入眼帘，王冲微微闭了闭眼帘，等光芒变得柔和，王冲分明看到了一道熟悉的身影：

    “绮琴？”

    许绮琴嗯了一声，微微点了点头，露出一丝笑容，她的脸色苍白，眼眶红红的，整个人都好像消瘦了很多。看着眼前的王冲，许绮琴的瞳孔深处，闪过一丝深深的怜惜和心疼。

    “绮琴，这是哪里？”

    王冲双手撑着身后，试着起身，他的声音沙哑，听起来非常的虚弱。

    “碛西！”

    许绮琴轻轻按住王冲的身体道：

    “你现在还非常虚弱，需要好好修养，不宜随意行动。”

    “碛西？”

    王冲怔了怔，身形顿在那里，仿佛想起了什么，整个人顿时沉默了许多，良久：

    “绮琴，我昏迷多久了？”

    许绮琴身躯微震，迟疑了片刻，还是说了出来：

    “你已经昏迷三天了！”

    许绮琴的声音一落，房间里刹那间一片死寂，王冲坐在那里一动不动。只不过一次昏迷的时间，王冲万万没有想到，就已经是三天的时间过去了。

    四周围针落可闻，许绮琴看着王冲沉默的样子，心中阵阵心疼，所有的消息她都已经知道了，唯有知道王冲在这上面付出多少的人，才能知道王冲此时的心情。

    数月的苦战，在一夕之间化为乌有，所有的牺牲都变得毫无意义，再没有比此时的王冲更难受的了。

    然而此时此刻，许绮琴并没有开口说什么，她深深明白现在的王冲需要的并不是谁的安慰，而是一个人冷静的思考。

    仿佛只有有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪。随着房间里一声长长的叹息，王冲终于回过神来。

    看着王冲苍白的脸颊，许绮琴心中一疼，下意识的缩手，想要给王冲拿一条毛巾擦拭，然而许绮琴的手臂还没有收回，一阵冰凉的触感从手臂上传来，下一刻纤细的手腕被紧紧握住。

    “绮琴，你瘦了！”

    耳中传来王冲熟悉的声音，然而听到这声音，许绮琴却是眼中突然一酸。

    “我没事！”

    许绮琴以一种极力平静的口吻道。王冲苏醒，她本来以为他最关心的应该是呼罗珊的事，没想到王冲问的却是自己。这让许绮琴阵阵温暖，但心中却是更加的难受。

    她深深知道王冲表现得越平静、越镇定，心中就越加的难受。

    “绮琴，你不必担心我的！”

    王冲望着眼前的伊人，伸出一只手掌，轻轻的抚摸着许绮琴削瘦的脸颊。从碛西出发，一去经月，完全沉浸在和大食的这场国运之战，直到此时王冲才恍然惊觉，不知不觉，自己忽略了身后的人。

    王冲这番动作完全出乎许绮琴的预料，终于，许绮琴病态的脸上染上了一丝晕红，下意识的低下头来。

    “你们干什么？”

    就在房间之中一片安静的时候，突然一阵吵闹声从房间外响起，吸引了两人的注意。

