    “研究院终究还是靠实力说话的，科研部部长的位子，一定是你的。”

    云倾扬眉，唇角勾起丝浅笑，“我愿意当科研部部长，是研究院的荣幸，真把我惹急了，我会让这群老头儿老太太，后悔到哭都没地！”

    薄迟寒看着她眉眼间那股倨傲与自信，心底涌起淡淡的愧意。

    如果不是为了薄家，云倾完全不需要这般委屈自己。

    依照她的能力，走到哪里，都是被供起来的存在。

    欧天晴听到方鸿远的决定，却是分外不快。

    在她的料想中，方鸿远应该会直接说出她的名字，趁势将她推上科研部部长的位子。

    偏生对方没有，只是搬出了一直远在国外的院长，拖延时间。

    难道就因为她在联合大学的比赛中，没有立功？

    欧天晴心底涌起怨恨。

    大屏幕上，二区掌权者淡淡地接口，“季老为研究院呕心沥血多年，等他回来再做决定，也是应当的。”

    牵扯到研究院如今的当家人，似乎没有反对的余地。

    主要还是因为——

    所有人的眼神，都若有若无地朝着一个方向望去。

    研究院的高层脸上也没有任何轻松的表情，都如临大敌地盯着北冥夜煊。

    北冥夜煊看着云倾低头跟薄迟寒说话的情景，忽然出声唤道，“倾宝，过来。”

    云倾听到他的声音，抬头看过来。

    薄迟眼底掠过丝复杂，出乎意料的，没有制止，“倾倾想去的话，可以过去。”

    云倾不知道北冥夜煊忽然唤她的理由，但她由来不会驳男人的面子，当即站起来，走了过去。

    北冥夜煊抬手，将她牵到怀里坐下。

    男人温柔幽深的视线，凝在云倾脸上，笑了笑，声音渗着几分冰冷，“如果今天研究院不给你科研部部长的位子，你就跟我回家。”

    “我给你建一座只属于你的研究院。”

    “然后你可以用它，将这座研究院，变为荒原。”

    听到男人这句意料之中的威胁，研究院一干高层的脸，集体变得铁青。

    顾煜城微微眯了眯眼睛，发出一声冷笑。

    沈宴握紧了拳头，脸色控制不住狰狞。

    云倾惊讶地看着男人。

    北冥夜煊修长的手指，将她耳边一缕头发，温柔地别到耳后，“我都舍不得委屈你，他们凭什么敢一次次的……给你委屈受？”

    他的小妻子，生来就高高在上，尊贵无双。

    什么时候沦落到需要她主动上门，还被人拒绝的地步了?

    他都舍不得云倾掉一根头发。

    研究院这群人却三番四次拒绝她，挑剔她。

    害她好几次遭遇危机，死里逃生。

    北冥夜煊长睫低垂，冰冷的空气蔓延。

    北冥夜煊一番话，引起现场一片震动。

    就连研究院内部，原本那些不关心内部争斗的研究员们，都跟着急了。

    如果说只有薄家，研究院或许还可以拖。

    毕竟建一座研究院，需要耗费大量的精力和财力，即便薄家有这个底蕴，短时间内，也不可能一蹴而就。

    但若是北冥家和薄家联手呢？

    给云倾建一座研究院，有什么难的？

    云倾拥有那么恐怖的能力，薄家和北冥家人才资源无数，再加上薄家与云倾所拥有的名望，到时候京城研究领域一分为二，会是什么局面？

    研究院内部人员不敢深想，一想就遍体生寒。

    偏生在这个时候，又一个淡淡的声音响了起来，“如果薄小姐想建研究院的话，云家不介意出一份力。”

    此言一出，现场众人脸色又是一变。

    沈宴咬牙切齿地问，“云大少爷什么时候跟薄小姐关系这么好了？”

    云非离淡淡一笑，“只是看不惯研究院这么浪费人才罢了，毕竟薄小姐的实力，有目共睹。”

    研究院一干人再度哑口无言。

    因为云非离说的是事实！

    撇开云倾薄家小姐的身份不谈，单就她在机械领域的知识与能力，整个华国谁比的上？

    说句不好听的，云倾愿意来研究院当科研部部长，是研究院占了大便宜。

    偏生方鸿等人为了自身利益，三翻四次拒绝这样一个优秀的人才，让一群真正喜欢搞科研的研究员们，恼火不已。　　　　

    云倾看着事情发展到这个局面，是真的有些惊讶了。

    在她的计划中，科研部部长，最迟也得到在她揭穿欧天晴拿走“神眠”之后，才能到手。

    她今天来这里的目的，也只是为了将欧天晴从候选人名单上，彻底踹下去。

    因此方鸿远跟她打太极这件事，云倾还真不怎么在意。

    只是没想到北冥夜煊会忽然说出这样的话来。

    云倾看着男人精致俊美的脸，对上他眼中几乎要将她溺毙的温柔，笑着问，“给我建研究院，不怕我浪费？”

    北冥夜煊看着小姑娘眉眼生花的小脸，唇角微微一勾，“不会。”

    云倾笑起来。

    沈薇和欧天晴看到这一幕，几乎要嫉妒疯了。

    尤其是欧天晴，她原本以为方鸿远没有为她提名，已经是最坏的结果。

    万万没想到，北冥夜煊竟然会忽然出手，断了她所有的后路！

    欧天晴怨毒的同时，心底也出生了密密麻麻的不安与惶恐。

    现场沉寂了那么一两分钟。

    研究院内部，那些潜心搞研究的老科学家们，率先站了起来。

    “方副院长，薄小姐无论是能力，还是性格，心性方面，都完全可以胜任科研部部长这个职位，我相信就算是季院长在，他也会支持的！”

    “方副院长，科研部部长职位空缺太久，不利于科研部发展，薄小姐能力卓越，品性过关，科研部部长的位子给她，实至名归！”

    “附议！”

    ……

    云倾惊讶地看着这些忽然站起来，支持她当科研部部长的研究员们，有点坑蒙。

    如果只是老一辈那些研究员，她还不怎么奇怪。

    但偏生站起来支持她的，有一半的年轻人。

    这群年轻人之前明明都是欧天晴的迷弟迷妹，很排斥反感她。

    现在却一反常态地站出来支持她。

    怎么看都有古怪。

    云倾纤细的指尖指了指那些年轻人，低声询问北冥夜煊，“他们这是怎么了？”

