    第91章就是欺负我们

    还打了点酒。

    这酒当然不是什么好酒，十文钱就能打很多，平时家里都没舍得买过，这十里八村别人家基本也是靠租田过日子，自然也舍不得买，能在这不过节不过年的时候喝到，已经很好了。

    听说有酒喝，那十几个汉子也不跟薛二虎客气，立刻都答应来了。

    “大嫂，我帮你。”姜月走过去，帮着李荷花洗菜。

    “哎呦，我们家月宝啊。”李荷花又一副心都化了的样子。

    薛琰瞧了一圈，都不见他大哥的人影，才问：“大嫂，大哥呢？”

    李荷花道：“你大哥啊，他还跟爹和二虎在村口等着镇上油坊的人来收油菜籽呢。大家都在那等，也不知道今儿那油坊的人到底来不来。”

    余红燕没忍住的说道：“这油坊的人也不知道怎么回事，说好今天上午来的，上午也不见来，这都下午了，眼看太阳就要下山了，还不见人来，那肯定是不会来了，害的大家一早就都将菜籽给挑去村口，什么事都没干在那里干等着，白瞎了一天工夫。”

    刘桂霞倒是没有抱怨什么，一边翻炒着锅里的菜，一边问：“小琰，你是找你大哥有什么事吗？”

    薛琰道：“我那图更细化了，想给大哥再看看。”

    “那你去找你大哥吧，”刘桂霞立刻道。“将你大哥叫回来，让你爹和二哥在那等就是了，我也感觉今天油坊不会来人了，这都什么时候了，他总不能摸黑在我们村里收大家的菜籽吧。”

    “好。”薛琰点头，刚要出门，却看见他爹、大哥、二哥又将那几布袋油菜籽给挑回来了。

    只听他二哥不大高兴的说：“不来早说啊，这要不是村长去问了，我们还不知道他今天不来呢。今天改明天，说不定明天改后天呢，什么人啊这是。每年都是！就是欺负我们这镇上就他家一家油坊，菜籽只能卖给他们油坊！”

    “行了，你少说两句。又不是我们一家这样，整个村都是呢。”他爹说道。

    他二哥这才不说什么了。

    薛琰想着这个油菜籽肯定是要卖的，总不能留在家里发霉，而且不卖给镇上那唯一收菜籽的油坊的话，改借牛车送去县里卖，虽然县里的菜籽价格也高那么一点，但借牛车得花钱啊，那么远的路呢，总不能自己挑去县里卖，这么一抵消，跟卖给镇上一个样，还多了一番折腾，根本不划算，所以他也没什么办法。

    他只是等他们爹走到了门口，才道：“爹，以后我们家别种油菜了。”

    薛大富立刻咧开了嘴，“你都听到了？这要是你作坊弄起来了，这个也卖不了多少钱，又受气，当然不种了。”

    听他爹答应不种了，薛琰也笑了：“我的图又细化好了，正想给大哥看看。”

    薛大富立刻朝薛一虎催道：“一虎，你快将担子放下，跟小琰去看图去。”

    “知道了爹。”薛一虎憨笑着，但还是将他肩上的菜籽给挑的放到了堂屋门口的走廊底下。

    (本章完)

