    “喔！来了吗？！”白莲抚摸着自己的大胡子，看着下方的雾忍带着兴奋的笑容问道。

    “是的，水影大人。”雾忍低头说道：“上忍枇杷五方大人，英勇战死，望海山失守了。”

    “枇杷五方死了啊...”白莲坐了下来，刚刚的兴奋劲儿没有了。

    枇杷五方怎么说也是他一手带出来的人，没想到人到中年，说没就没了。

    “是谁杀了他？”站在一旁的白净男子开口问道，他便是水无月一族的领队·水无月白马，也是水无月一族罕见的天才，年仅十五岁就成为了上忍。而现在二十五岁他有多厉害，可能只有白莲知道了。

    “是宇智波一族的小姑娘！”那名雾忍立刻回答道。

    “除了宇智波一族外，还发现别的家族的人了吗？”水无月白马继续问道。

    那名雾忍回想了一下，摇了摇头回答道：“还有日向一族也在其中，其他的...似乎没有了。”

    水无月白马安抚了雾忍两句就让其下去休息了，他看向白莲，冷静的说道：“居然让宇智波一族和日向一族在一支小队里，看来木叶村的情况的确不容乐观。”

    “当然了！”白莲冷冷的说道：“就凭千手扉间也想压制石河跟艾？简直做梦！接下来就按照计划行动，把波之国与火之国交汇的地方，变成绞肉场！”

    “是。”水无月白马应了一声，转身离开指挥部后，将雾隐村的忍术型忍者集中到了边境位置，一千人同时结印，不间断的发动了超大范围的雾隐术。

    仅仅半炷香的时间，两国数十公里长的边境线，就升起了浓浓的雾气，随着海风一吹，雾气朝着火之国的方向飘去。

    不到一天的时间，站在望海山上，就能看到远处的雾气了。

    接着，大量的雾忍钻入雾气之中，化身幽灵刺杀进入这片区域的所有人。

    正在探查地形的日向一族首先遇到了这群来去无踪的雾忍，但是在白眼之下，这帮幽灵根本无处遁形，双方你来我往，互有胜负。

    安博收到日向津亮传来的情报之后，看向奈良鹿苑问道：“我们有多少会风遁的忍者？”

    “不到五百人。”奈良鹿苑苦笑一声说道。

    “这帮家伙，可真会给我们添麻烦啊！”安博往后一倒，忍不住吐槽道。

    “我们日向一族成员只有63人，现在已经有40人参与了外面的战斗。”一旁的日向津亮开口说道：“光是昨天，就有12人重伤，3人死亡。”

    “除了日向一族以外，还有21名忍者死亡，重伤62人。”奈良鹿苑神色凝重的说道：“这才一天时间，伤亡率有点高了。”

    “关键是雾气，除了我们日向一族之外，只有宇智波一族和山中家具有防备反击的能力，其他忍者进去，跟送死没什么区别。”日向津亮皱着眉头说道：“我们连给对方造成了多少死伤都无法确认，这种感觉实在太糟糕了！”

    “那就把人都撤回来好了！”安博想了想，突然开口说道。

    “诶？！”奈良鹿苑和日向津亮一愣，鹿苑看向安博问道：“您的意思是转移阵地吗？”

    “我的意思是，你们下，我上。”安博站起来，往外走去。

    “哈？！”奈良鹿苑反应过来，赶紧追上安博说道：“大人，您是指挥官，如果您出了什么意外的话，我们就军心涣散，无力再战了。”

    “那你有更好的办法吗？”安博一边走一边问道。

    “投入所有战力，一鼓作气将雾气中的雾忍全部除掉。”奈良鹿苑咬了咬牙，鼓起勇气提出了自己的想法。

    “你认真的？”安博脚步一顿，看向奈良鹿丸问道。

    “是的！”奈良鹿苑看着安博，目光灼灼的说道：“第一天的战损，对方肯定以为我们会慎重考虑投入多少战力进去。我们就反其道而行之，将全部力量集中起来打出去，给他们来个措手不及。”

    “办法不错，不过不是这个时候用的。”安博笑了笑，拍了拍奈良鹿苑的肩膀说道：“因为现在的情况，没必要全力以赴。”

    说完，安博转身离开了。

    奈良鹿苑看着安博的背影，开始思考为什么安博会这么说。

    夜晚，当木叶忍者全部撤回来之后，发现又死了27名忍者，重伤18名，营地中的气氛也变得沉闷了起来。

    安博知道自己不能再等了，他抛出望舒剑，踩在剑上直接飞过去雾气圈，来到了波之国上空。

    接着见闻色霸气一扫，立马就发现了那好几位专门释放雾隐术的雾忍。他沿着边境线飞了一圈，确认了雾气之所以不散，就是因为这群人在不间断的释放忍术了。

    但安博一个人自然无法在短时间内跨越这么长的距离干掉这些人，所以他踩着望舒剑又回到了木叶营地中，然后立刻将奈良鹿苑叫了过来。

    “立刻组织人员，接下来我们要偷袭雾隐。”安博看着鹿苑，也不废话，直接切入了主题：“这次偷袭小队，需要擅长隐匿者一百人。马上组织起来，一小时之后出发。”

    “是！”奈良鹿苑一愣，却立刻执行了安博的命令。

    等到人员集齐之后，安博叫上了赛克斯，过去一看，发现了好几个熟人。不过安博没有在意，而是问道：“有人恐高吗？”

    下方的一百人摇了摇头。

    “很好，跟我走吧！”安博点了点头，带着众人离开了营地，转到一处隐秘地方后，他放出了望舒剑，然后一分为二十。

    “赛克斯，我带六十人，剩下的四十人交给你，可以吗？”安博将望舒剑变大，看向赛克斯问道。

    “没问题！”赛克斯看了看对面震惊的一百人，气势满满的说道。

    “那就出发！”安博笑了笑，指挥着众人上剑，每柄剑上站三人，让他们用查克拉吸附在剑身之上维持平衡。

    等众人适应之后，安博就操控着21柄长剑飞了出去。

    赛克斯则撑起一颗巨大的防护球，将40人都罩在内，带着他们同样飞了起来。

    飞跃浓浓的雾气区后，安博悄无声息的将众人放了下去，他们将三人一组，去刺杀那些释放雾隐术的雾忍们。

    完成任务之后，安博会掩护他们撤退。

