    城主府的书房里。

    秦烽端坐在属于原主人的位置上，漆黑的眸子静静地打量着对面数个神色黯然的男女，他们都是兰和基地的原领导层核心成员。

    “你们……就没有什么话想说吗？”

    良久，秦烽淡淡地出言询问道。

    下面的六七个人面面相觑，几秒钟后一个头发灰白的男子开口道：“事已至此，确实没什么好说的。我们自认为还有点用处，如果城主愿意给我们一个机会，以后我们就是城主的臣民了。”

    他是兰和基地的行政主管李云绅，在前城主被击杀之后，也是他最先下令城内放弃抵抗投降的。

    这位看起来已有六十出头，实则年龄还不足四十岁，由于生存环境严酷恶劣，因此人的表面年龄看起来普遍显老。除非是中高阶进化者和精心保养的上位者才可以不受此影响。

    秦烽沉吟不语。剩下几个人目光复杂地看了李云绅一眼，依旧保持着缄默。

    战斗结束的速度之快，超乎所有人的想象。

    在看到己方战士伤亡惨重之后，兰和基地的城主终于按捺不住亲自出战，结果在秦烽面前还没走上三个回合，这位九级的强者便被他干脆利落地击杀。

    明白大势已去的李云绅于是下令投降，接下来的事情就顺理成章了。

    烈影公司的军队很快就接管了城里的防务，董飞鹰熟练地指挥战士控制所有要害位置，将库房里的一应物资封存，登记造册之后上报给秦烽，派遣卫队巡视城区，防止有人借机寻衅滋事搞破坏。

    所有的俘虏集中看管，然后在内线人员的帮助下，将忠于风家的死硬分子一个个指认出来清理掉。尤其是少数几个有着风家旁系血统的族人，都是不能留的。

    自这一刻起，兰和基地便正式换了主人。

    书房里，秦烽终于做出了决定。

    “我手下现在确实缺人，所以我可以给你们机会，”

    他语气平淡地说着：“不过为了证明你们的忠诚，你们必须得接受基因控制芯片植入，有问题吗？”

    “可以。”李云绅毫不犹豫地答应下来。

    剩下几个人迟疑一阵，也纷纷开口答应。如今情势所迫，由不得他们反对。没有哪个上位者喜欢自己的家里藏着一堆定时炸弹。如果他们拒绝的话，估计下一秒就会被拖出去打靶，连带所有的家人都会被贬为奴隶。

    秦烽满意地点头，其实基因控制芯片也不是万能的，毕竟拥有这技术的势力组织不止一家，要破解比较困难，但只要舍得花费些代价，并非不能办到。

    当然考虑到秦烽目前的状况，保证基业起步阶段的平稳过渡是绰绰有余了，等他的势力成长到足够强大的层次时，这个问题将不复存在。

    一小时后，唐凝将所有整理好的资料送了过来。

    “……这家基地的家底称不上多、当然也不算少了。”

    她将一摞文件放在秦烽面前，说明道：“有些产业作坊还有资源、和烈影公司能够形成一定的互补性，精简整合、升级之后还是比较不错的，特别是某些种类的常规弹药可以基本保证自给自足了。”

    烈影公司和这家基地原本都是属于风家的势力范围，因此它们的工场作坊能够形成互补性很正常，如果再将周围的几家大基地全部拿过来，就可以形成初步的产业链，从而保证更多的利润与更强大的经济实力。

    “以我们现在的军力，打下并有效掌控两三个基地是没问题的，而且晚动手不如早动手，地盘大了，才有更多的资源进一步扩军。”她最后说着。

    秦烽对此深以为然，这就和冷兵器时代的朝代更迭一样，造反起家的义军在前期通常都只有一郡两郡之地，等到体制完善、时机成熟之时，只要能出兵顺利打下两三个郡的地盘，声势影响力大涨，就会形成滚雪球效应，从此一发不可收拾，直至席卷天下。

    他目前的各种条件都已具备，爆兵基本完成，接下来就是一路平推过去了。

    “凤家总部有没有什么反应？”秦烽问道。

    “没有，”

    唐凝摇头道：“昨天晚上家主风明轩和长老们开了一次会议，没有讨论出结果，此事便不了了之。”

    对于风家高层而言，这是无可奈何的事情，经过连番失利后，家族的机动力量已经所剩无几，想出兵援救都有些力不从心了。而且要对付现在的秦烽，兵少了不管用，兵多了又难以负担，实在是左右为难的选择。

    秦烽颔首：“那么，十天之后，咱们再出兵将河犸基地拿下吧，还有依附于这些大基地的二流基地、聚居区都不能放过了，将风家的领地一块块吃下。”

    “正该如此。”

    唐凝冲他抛了个媚眼，娇声道：“对了，前任城主的家眷已经被关押起来，里面有几个女子很是不错呢，要不待会给你送过来？”

    “好啊，那就麻烦你了。”秦烽笑眯眯地道。

    “……”

    唐凝脸色一滞，略有些不高兴地道：“那你自己去吧，我还有很多事情要忙，没空陪你荒唐。”

    言罢气呼呼地转身离开，颀长窈窕的背影说不出地傲娇。

    秦烽呵呵一笑，初次觉得这位媚丽动人、个性狡黠聪慧的四夫人也是蛮可爱的。

    消化战果的过程比预期的快了不少。

    毕竟只是一个数万人规模的基地，放在旧时代就是个乡镇的级别，放在冷兵器时代也就是一座小县城而已。

    在原有管理班子基本保留的前提下，秦烽只是对某些规章制度做了调整，适当提高底层民众的粮食配给待遇，很容易就收拢了人心。在这个残酷的时代，生存就是人类的第一需求，其他一切都是建立在这个需求的基础上。

    十天之后，秦烽再度出兵，顺利拿下河犸基地，然后顺势扫荡周边，将那些小基地和聚居区全部收复，半月之后再拿下云阳城。将四大基地顺利整合成一片，势力影响大幅提升。

    这个时候，风家高层终于忍不住，派出了使者登门谈判。

