    她走下台阶，进入了地下商场的内部。

    每个货架，她都一一找过去，可依旧没有搜寻到汝汝。

    而外面，雨越下越大了。

    雨水疯了一般灌入了地下商场。

    很快，地下商场的雨水就可以淹没脚裸了。

    而商场的工作人员也持着扩音器不断喊着要顾客立即离开地下商场。

    ……

    汝汝从卫生间出来了。

    她去洗了一把脸。

    洗脸后，她对着镜子呆呆看了很久，直到她发现她的鞋子忽然湿了。

    汝汝这才意识到，卫生间地面全是水。

    汝汝以为是卫生间漏水了。

    她立即走出了卫生间，结果发现外面也到处都是水。

    水将她的鞋子都淹没了。

    汝汝虽然年纪小，但也知道不对了。

    她大声叫着星星的名字，没有回应。

    卫生间离上到地面的台阶很近，汝汝本来可以直接上台阶离开。

    但她不放心星星。

    她一边叫着星星的名字，一边往商场内部搜寻星星的身影。

    搜寻了很久，都没有找到。

    而水也越涨越高了。

    甚至无数的货物，都已经漂浮在了水面。

    害怕，恐惧，蔓延了汝汝的心中。

    ……

    与此同时。

    手下将调查结果汇报给了席寒城。

    席寒城立即打电话给夏珠。

    然而接电话的人却是张玉琴。

    张玉琴对席寒城竟然打电话给夏珠很是惊喜。

    她结结巴巴说道：“小，小席啊，你，你是不是回心转意了，我，我和你说啊，你别和我家夏珠分手啊，虽然她现在成了一只胖头鱼，但她很快会瘦下来的，你，”

    席寒城没有心思听张玉琴废话，他直接打断了张玉琴：“夏珠在哪。”

    “汝汝这孩子不听话跑走了，夏珠去追汝汝了。”张玉琴说道。

    席寒城看了一眼车窗外。

    大雨倾盆，令人心颤。

    ……

    “咔嚓”

    忽然地下商场一片黑暗。

    因为雨水灌入的原因，线路出现问题了，停电了。

    这停电，让还留在地下商场的人彻底慌了。

    甚至连工作人员都不疏导顾客了，也纷纷向出口走去。

    汝汝也慌了。

    她伸出小小的手向前摸索着：“星星，你在哪里啊，你能够听到我的声音吗？”

    忽然身后传来一阵急促脚步声。

    汝汝眼中闪过惊喜：“星星！”

    然而却不是星星，是有个成人经过。

    这个成人从声音上听出了汝汝是个孩子。

    她立即道：“小朋友，你爸妈呢，快让你爸妈带你出去，这里越来越危险了。”

    汝汝却摇头。

    她说道：“我不出去，我的好朋友在这里，我不能不管我的好朋友。”

    成年再劝了几句见汝汝不走，就急匆匆走了。

    毕竟这种场合下，也顾不了别人。

    而这时，地下商场的雨水已经渐渐涨到了汝汝的腰间。

    汝汝的声音也越来越惶恐：“星星，你在哪啊，你，”

    “汝汝！”忽然带着惊喜的声音响起。

    随即汝汝的手被一把抓住。

    那是夏珠。

    她听到汝汝呼喊星星的声音，找到了汝汝。

    汝汝一怔。

    夏珠对汝汝说道：“汝汝，麻麻带你上去，星星在上面。”

