    水火湮灭阵发动，一面符墙喷涌烈焰，一面符墙射出上百支水箭，阵法威力远胜无修士个体，何况此阵乃谢绝渊布下，杨玄易放出符丹也绝无幸存之理。

    让谢绝渊意外的是，刚才叫嚣同归于尽的杨玄易，并未催动符丹反击，而是冲谢绝渊露出一个诡异阴森的笑容，光芒四射的符丹如流星飞堕，噗地嵌入地面，消失不见。杨玄易任由火焰焚烧，水箭贯体，惨叫着狂笑道：“死吧！大家一起死吧！哈哈！”

    谢绝渊活了几十年，经历过大风大浪，此时却被杨玄易的癫狂举动搞得心神不宁，虽然不知道杨玄易这么做的目的是什么，但很清楚他绝不会做无用功，难道墓下有什么东西吗？

    正当谢绝渊若有所思之际，地下传来一阵沉闷之声，宛如一个鞭炮在瓮里爆炸。初时轻微，似无影响，便在声音平息的刹那，又响起一个巨声，听不清是什么东西发出来的，感觉像即将喷发的火山，声波从地下冲起，整座阴墓，整片山崖树林都在颤动。

    一声接一声，一声高过一声，密如擂鼓，大地的心跳令石坚等人站立不稳，喝醉酒一般跌跌撞撞，石壁开裂，落石如雨，一副山崩地陷的阵势。

    “主人，快走！”灯神略带慌乱的声音传入石坚心中。

    自得到神灯以来，灯神这个家伙从没主动跟石坚说过话，向来傲娇，喜欢装逼，像现在这般惶遽倒是前所未见，石坚顿时头皮麻发，加之僵尸王传来的焦躁畏惧情绪，也让他心凉了半截。

    “快走！”

    他狂吼一声，也不管谢绝渊、肖书生二人的反应，更顾不上八岐大蛇，一把抱住白敏儿，双脚点地，向后殿顶部飞纵而起。伸手抓住冲进后殿的僵尸王的脚踝，僵尸王冲天而起，撞破石壁岩层，扶摇直上。

    白敏儿刚从惊变和晕眩中缓过神来，只听耳旁风声呼啸，身体被石坚紧紧抱住，有种喘不上气的感觉，两边碎石土块坠落，虽然大部分被石坚挡下了，但还是有少部分砸在身上，阵阵生疼。

    下方的声响越来越大，越来越响，震得二人神昏耳鸣，身摇体战，阴墓已经开始坍塌，没了墓室的支撑，山崖也在崩裂，白敏儿清晰地感觉到岩层正往二人身上挤压过来，吓得花容失色，俏脸煞白，紧张地抱着石坚。

    砰地一声，僵尸王破土而出，没有在原地停留，带着石坚二人向远处飞去。落在白天观察普鲁士兵的广坪上，二人看着塌陷的山崖，脸色发白，心跳加速，眼中都流露出劫后余生的神采。

    距离数年前的福康县之行，石坚已经好些年没经历过如此刺激的事情了，有那么一瞬间，他真听到了奔跑向自己的死神脚步声。

    一些崂山弟子惊慌失措地从墓门里跑出来，应该是谢绝渊、肖书生安排的后援，先跑出来的侥幸捡回一条命，后面的要么慌神之下被土石掩埋，要么匆忙画符遁走，俱是一副受惊惶恐的神情。

    沙石飞溅，尘土齐扬，之前的山崖已经消失，一片狼藉，震耳欲聋的声音渐渐平息。就在众人以为一切结束的时候，忽然响起一声巨响，惊天动地，回荡天际，饶是石坚修为高深，神魂强大，这声音传入耳中的刹那，也有片刻的失神。

    隐约间，他似乎看到一团极是耀眼的金光从地下冲起，光团中有一道人影在挣扎和怒吼，待石坚回神，那团金光已经向东边夜空电掣而去，转瞬便化作一个光点消失不见。

    福康县石龙岭，这条寸草不生的石岭曾埋葬掉数位宗师级修士，其中包括其道道长、其德道长、张仁延、鬼母等人，鬼母的胆子极大，上次失去肉身后，花数年时间转修鬼道，竟把御鬼宗残余势力转移到石龙岭来，铁了心要找出石龙岭的秘密。

    如今石龙岭已经成为御鬼宗的地盘，因为数年前御鬼宗损失惨重，人手不足，鬼母破例招收鬼魂为门人，又使用‘血魔出窍’吸引方圆数里内的孤魂野鬼前来栖身，本就荒寒的石龙岭越发愁云漠漠，阴雾迷蒙，鬼声啾啾，宛如一片幽冥鬼域。

    鬼母正在鬼阵中修炼，忽听门人禀报，说是有颗流星向石龙岭方向飞来。鬼母觉得奇怪，出阵凝望，发现夜空中的光点速度极快，眨眼功夫就从天边飞到福康县境内上空，宛如一道经天长虹，虹飞电驭，离鬼母所在的石龙岭已经很近很近了。

    未到石龙岭，金光忽然停下，在天域中徘徊，似乎在找什么东西，须臾后，金光如飞星下堕，消失不见。

    鬼母认出那绝不是什么流星，美眸中精光一闪，带着门人追寻而去。渐渐地，他们找到千年僵尸王的墓穴，不过墓穴已经变成一个黑黢黢的大洞，像是一头巨兽的嘴巴。

    “那是什么东西？”

    好一会过后，石坚才收回目光，盯着不知何时来到身边的谢绝渊问道：“我们放出了什么东西？”

    谢绝渊摇头道：“我不知道墓下有什么，那东西出现的时候，我就被一股大力撞飞了，若非反应得快，恐怕就和肖师弟一样埋在下面了。你们出来得早，也没看到吗？”

    白敏儿摇摇头，石坚嘴巴干涩道：“好像是一个背生双翼的怪物，它的叫声让我的神魂有种停止思考的感觉，速度又快，没看清楚，好像还抓着一个人……”

    “是肖师弟吗？”谢绝渊急声问道。

    “不知道，没看清。”石坚看着谢绝渊问道：“崂山派的伤亡大吗？”

    谢绝渊痛苦道：“我和肖师弟带进去的崂山门人，一个都没逃出来，方师妹带来的也死了二十多个。”

    石坚叹了口气，温声安慰他几句，也没什么好说的。谁都没想到，阴墓下面会藏着如此恐怖的东西，杨玄易那混蛋肯定知道一些秘密。

    “谢前辈，杨玄易的神魂逃出来没有？”

    谢绝渊不确定道：“他自爆符丹，元气大伤，水火湮灭阵发动后，按理说逃不出来，可那东西太恐怖了，瞬间摧毁符阵，事态紧急，没太注意杨玄易的情况。如果他逃出来了，我会想办法找到他。”

