    宁州，城南郊区，某处废弃的化工厂

    废弃化工厂很大，占地足有好几万平米，但随着时间的流失，还是不可避免的衰弱下去，成了一处荒废的化工厂。

    然而最近，早已经被世人遗忘的化工厂，却在不声不响之间，成为了一伙不速之客的临时根据地！

    此时，在化工厂的某个地下室里，不知何时已经架起了发电机，几个人影正在忙碌着什么，整个地下室里散发着一股味儿。

    就在这时，一声轻微的震动声，惊醒了旁边沉默着的几个人。

    陡然……

    “老大，鼹鼠发消息说，后天，目标将会参加一个什么鸟会议，正是好时机！”

    “消息靠谱吗，可别不是什么调虎离山，引蛇出洞！”老大沉稳的声音响起。

    “鼹鼠说，绝对靠谱，那是一个正府举办的会议！”

    老大沉吟了几秒钟，终于下定了决定：“那好，就选择后天动手！”

    “狂风，小曹，你们两负责撤退！”

    “都教授，东西在后天应该可以用了吧！”

    远处的灯光下，被称为都教授的中年男子嘿嘿一笑：“那还需要等后天，今晚上就可以完成了！”

    “很好，那就这样办！”老大恶狠狠道，随即，整个地下室又恢复了平静……

    ……

    宁安大酒店位于宁州最繁华商业界，从它建造并投入使用开始，就一直都是宁州市政府的指定招待单位，这不，这一年一度的宁州企业家座谈会，又在这里召开。

    此时，宁安大酒店的大门口，早已经铺上了长长的红地毯，一直蔓延到了200米开外，在大门的上方，甚至挂了一条横幅，显得相当隆重。

    慕白是头一次参加这样高端的座谈会，特地起的比平时早了点，不到八点半，就来到了宁安大酒店。

    慕白刚准备找个人问问座谈会在哪里召开，结果才道门口就被一个迎宾妹子给拦了下来，一阵正经的对他说道：“对不起先生，今天我们宁安大酒店不对外营业！”

    看着迎宾妹子认真的模样，慕白顿时就来了兴趣：“哦？不对外营业？可是我问过人，定好的时间明明是今天啊！”

    “那你肯定记错了，我们宁安从半个月前开始就不接受今天的预订了！”迎宾妹子对慕白翻白眼道：“这位先生，一会而这里估计就要戒严了，请你离开好嘛！”

    眼前这个家伙长得人模狗样的，一看就不是好人，肯定是那些富家少爷中的人！郝萌萌暗自鄙视道，那些富家公子整天游手好闲，最喜欢撩拨她们这样的可爱而又迷人的青春美少女了，我郝萌萌才不会被你们迷惑呢！

    至于另外一种可能性，可爱而又迷人的青春美少女郝萌萌同学，自然是选择性遗忘了！

    “喂，我都说了这里不让逗留，你怎么还不走啊！”郝萌萌看眼前富家公子还不走，顿时就不淡定了，你老是站在我旁边，会耽误我接待的好伐！

    慕白摸了摸鼻子，从领口掏出了一张烫金色的请帖，“我有这个，应该不需要离开的吧！”

    “你有什么都……等等，请帖？！你怎么会有这个的？！”郝萌萌顿时就震惊了，眼前这个年纪轻轻的富家工资，居然也有座谈会请帖？！

    “哦，市政府发的啊，难道你没去领？！”慕白眨了眨眼睛。

    “市政府免费发的？！”郝萌萌顿时就难以置信了，连忙抢过那张请帖打开一看，没错啊，就是今天要召开的座谈会的专用请帖，等等，这份请帖的书名是……

    慕白？

    慕白？！

    好熟悉的名字啊！

    “小姐，我可以进去了吗？对了，我该进哪个房间？！”慕白促狭着笑道。

    郝萌萌有些不好意思的赶紧点头，将手中请帖还给他，“座谈会在二楼楼梯的右边的第一间就是了！”

    “好的！”慕白点点头，笑呵呵的踏进了宁安大酒店。

    慕白走后，郝萌萌依旧有些迷茫，刚刚那个年轻人的名字，似乎在哪里听过来着，不过话说，他真的咱们宁州的企业家？！可这年纪也太年轻了吧！

    等等，慕白？慕白？！！

    那个主管吩咐特要特别对待的那个慕白总裁？！

    那个裁决科技的总裁？！

    郝萌萌顿时大脑宕机了一下，小脑袋有些转不过弯来，堂堂裁决科技的总裁，居然辣么年轻？！

    啊啊啊啊爱，我刚刚居然没去要他的签名，浪费了浪费了啊！

    郝萌萌顿时一阵懊恼，多好的机会啊，网络上他的签名已经超过3000块一张啊！

    不过，我刚刚把他误认为是小混混，他不会找我麻烦吧？！完了完了，我又要闯祸了55555……

    慕白自然不知道外边那个可爱的迎宾妹子已经被他的名头差点吓尿了，这会儿他正一个人无所事事的和洛浅浅妹子聊天呢！

    不过没过多久，就看见一个中年男子急冲冲的跑进了会议室，“慕总裁，慕总裁，您怎么这么早就来了，座谈会9点半才开始呢！”

    慕白抬头一看对方，不对啊，我不认识你啊，你怎么会一眼就叫出我的身份呢？！

    到底是谁，走漏了我的风声？！

    “咳咳，慕总裁，我是市政府办公室的副主任陆东来啊！”中年男子见慕白一脸迷茫，连忙笑着解释道：“我听说你早早就到会场，我就赶紧刚过来了，这里人都还没来，要不我们先去大厅喝一杯茶吧！”

    慕白略一沉思，“也好！”

    也就在慕白和那位市政府办公室主任聊天的时候，白石湾附近的某个山头山顶处，陡然出现了五六道人影，只见他们一个个都背着某种东西，看起来十分怪异！

    而几个人中，为首一个看起来异常凶悍，一看就不是好惹的。

    他环视了一圈，然后看着远处白石湾旁的庞大厂房，眼中陡然露出了精光，“这地方非常好，足够我们滑翔过去了！”

    “鼹鼠说早上8点多，目标就已经出现在宁安酒店，现在9点钟，难保对方不会中途离场，所以，都开始吧！”

    说话间，就见他从背包里掏出了一个大家伙，竟是一整套可折叠式滑翔翼！

    这伙人的目标，竟然是准备……飞过去！