
　　圣人们闻言相互对视了一眼，满脸懵逼！五十万上品灵石，对于他们这些圣人来说，也是一笔不菲的价格。所以对龙如雪的话，他们是一个都不相信。

　　...

　　“花费五十万？”

　　“买个废铁？”

　　“买完后还不要？”

　　“就送你了？”

　　龙如雪嘴唇轻抿，笑道：“是这样子的，如果你们不相信的话，可以询问飞羽宫的叶天，当初他可是也竞价了十几万灵石。”

　　众人闻言，齐齐转头看向了叶天。

　　此时的叶天满脸震惊的看着龙如雪心中暗道：[那天他已经发现我了，知道那个黑衣人就是我？那她当时为什么没有出手？？]。

　　他吞了吞口水。

　　点了点头。

　　“是的，当初我也在场。”众人闻言全部都在用看傻子的目光看向叶天。

　　玉和圣人坐不住了，这毕竟关乎他的声望，他立即道：“诸位，我徒弟的眼光可非常好，这小小的铁片其实是上古时期半圣级丹炉！我们飞羽宫找哦许久...”

　　“就差一块！”

　　“那天我徒叶天刚刚好看见，立即就想竞拍可结果你们也知晓了...”原本的玉和圣人是想要说帝级，可没想到对方竟然认出了叶天。

　　为了名声，为了将来没人说他徒弟傻...

　　他就强行升了个等级...

　　众人闻言、

　　眼前一亮！

　　半圣级丹炉！要知道如今拥有半圣级器物的势力，不出十个！有圣人立即开口道：“飞羽宫真是底蕴深厚，没想到竟然又即将获得一件半圣级器物”

　　“将来如有需求。”

　　“还望帮衬啊！”

　　“是啊、是啊”其余圣人附和道。

　　与此同时，王座上...龙如雪脑海中突然响起于清风的声音，她按照于清风的话开口道：“玉和圣人，你少说了个品级吧。”天籁小说网

　　“圣人丢给我之前可是说了，这废铁是极品圣器的碎片啊！”

　　...

　　...

　　一时之间空气都寂静了下来，在场的圣人全部愣神。许久后有人开口道：“圣器？红尘圣人莫要开玩笑了。”玉和圣人立即附和道：“是啊、这这么可能是圣器呢。”

　　“你其实是知道的吧？”龙如雪抬起二郎腿，继续道“敢发誓吗？”

　　众人看向玉和圣人。

　　看向叶天。

　　玉和圣人：...

　　...

　　王宫主殿上空，于清风和凤语冰静静的看着这一幕，手里拿着爆米花，磕着瓜子...凤语冰转过头去开口道：“主人，你怎么看？”

　　“我站在看”

　　凤语冰：...

　　“对啊，我还能躺在看！”说着清风就躺在了虚空上，左手撑着头，右手拿着瓜子爆米花。

　　凤语冰：...

　　“我是说你怎么看这玉和圣人，还有这叶天...我刚刚可是偷听了他们心声，这玉和圣人坏的很，主人你想知道他在想什么吗?”说着语冰的脸色有些不自然。

　　清风则是淡淡开口道：“不必了！我想这玉和圣人是想要拿到那个碎片，还想要提升飞羽宫的地位、声望、同时灭了龙吟王朝。”

　　凤语冰懵逼的点了点头，开口道：“主人你怎么知道？刚刚这玉和圣人听到[如雪]称这铁片为废铁，心中窃喜了一番，觉得[如雪]不懂货！”

　　“骗到这废铁后。”

　　“速战速决、”

　　“处处刁难。”

　　“让龙如雪怒不可遏，主动出手！他在顺势联合其他圣人将其斩杀，灭了龙吟王朝之后，对外宣称是[如雪]是不想合作，不想摈弃前嫌，拒绝好意主动出手。”

　　“导致这些圣人才不得已出手将其斩杀...”

　　“不但有美名！”

　　“有威望！”

　　“好落得个好名声。”

　　于清风点了点头解释道：“对方那欣喜、怨、毒、恨、贪婪、杀意等...精神力情绪波动都快要涌出来了，这很好猜测吧。而且你突然之间说这个时...”

　　“涌现了一些其他情绪。”

　　“具体是什么...”

　　“...”

　　“我都不好意思拆穿你！”

　　凤语冰：...

　　她的脸颊有些红润，她刚刚光顾着听心声了，完全没有注意这些细节，并且清风说的对，她刚刚有点小心思，想偷偷使用毛线球得到重要信息后。

　　告诉清风。

　　让其惊讶。

　　随后让清风主动抓他的手。

　　...

　　于清风看场面逐渐僵持，也是起身在面前召出幻想之门，开口道：“待会可能会有些危险，你就在幻想之门内呆吧。”龙如雪点了点头，乖乖的进入了幻想之门。

　　确认凤语冰进入幻想之门后，清风收回门框，朝着大殿内直直走去，直奔叶天...

　　...

　　他刚刚进入主殿，众人就注意到了他。玉和圣人看见清风面色一喜，感应不到他的实力之后连忙开口扯开话题道：“红尘圣人，之前明明说了下人不可来。”

　　“这不听话啊！”

　　说着能量浮现，直接朝着清风袭击而去。众多圣人见此才想起来自己是来找事的啊！

　　圣器之事，

　　后续在说...

　　他们静静盯着于清风，期待他化为肉沫之后龙如雪那不悦的样子。

　　下一刻！

　　玉和圣人直接爆开成血雾，飘散，形神俱灭！

　　众圣人：？？！

　　龙如雪起身开口道：“圣人您来了啊”清风轻轻“嗯”了一声，来到玉和圣人的位置，捡起地上的碎片对着叶天开口道“其余碎片呢？”

　　叶天：...

　　于清风见叶天没有回答，立即使用[霸气病娇。]刹那间，他的气质瞬间改变，将大多数的情绪全部被压了下去。

　　他面色清冷。

　　气质威人！

　　冷声再道：“其余碎片呢？”

　　恐怖的气质、气氛，威压在大殿内，这让叶天有些喘不过气。刚刚他是处于懵逼的状态，毕竟刚刚还好好地，可下一秒自己辣么大的师父就没了。

　　尸骨无存！

　　他逐渐反应过来之后，看见清风那可怖的样子，顿时一股莫名的恐惧涌上心头。

　　他用眼角看了看四周，他发现圣人们都低下了头，身躯似乎还在隐隐颤栗！他本能的将其余碎片拿出，颤抖着递给了于清风。清风接过碎片，直接丢给了龙如雪道：“送你了，此事结束后玩玩拼图也好。”

　　说着看了一眼叶天。

　　转身走出门外。

　　下一刻...

　　叶天爆裂成血雾！

　　...

　　外界原本晴朗的天空瞬间变得无比血红、狂风大作、风云卷动、万万里巨型龙卷正在形成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百一十六章，叶天...死！免费阅读。https://xs.23sk.com 