
“修哥，你想吃什么？”

杰修心里一暖，柔情的看着文熙：“听你的。”

“不要每次都迁就我嘛~从现在开始，听你安排，但是！”

“嗯？”

文熙转着大大的眼睛，踮着一只脚看着杰修：“记得买背包！”

“好。”

虽说今天的主导人物是杰修，但是人家这心里有这一份惦记就已经很满足了，所以路线的安排还是以文熙为主。

“修哥，你怎么带我来这里？”

F商城，我最喜欢逛的一家商城，而且当时因为手链的事情，我还信以为真的跑到这里买了一个戒指送给杰修，结果却换来了我们手上的一对。

杰修的大手紧握着纤细的小手，十指相扣的吻着。

“傻丫头，这里是你喜欢的地方，也是值得纪念的地方。”

“修哥，你当时是怎么找到我的？”

“你猜！”

文熙赏了他一白眼：“讨厌！”

大手一抬，直接把文熙按在怀里，让她整张脸都贴着自己：“哥带你吃好吃的去！”

“啊~你放手啦~我又不是小孩！”

“谁让你长这么矮。”

“我哪里矮了！”

我觉得我自己好歹160的身高也不算矮，可是这个无耻的坏家伙仗着自己比我高了29公分就这么欺负我，太可恶了！

杰修看着眼前这个嘟着嘴的女人，伸出手对着小脸就是一掐：“小不点，点菜。”

“你才小！”

“我记得某人跟晓天说自己还是未成年。”

“哼~嫉妒啦？羡慕啦？”

“是，是，是，老婆大人说什么都是对的！”

“这还差不多！”

从最开始的以杰修为主，慢慢的，又自然而然的变成以文熙为主，所以这个低着头研究着菜单的女人开始伸出小手点着：“修哥，这个好不好吃？”

“嗯。”

“那这个呢？”

“还不错。”

“这两个哪个好吃？”

“都点了吧。”

“那就要这个，这个，还有...”

杰修看着一边点菜一边纠结的女人，嘴角上扬的弧度又提高了几分。

“修哥，你看我这样点好不好？”

杰修看都没看菜单，直接点了确定。

“你都还没看呐！”

“你点什么我吃什么。”

这个家伙也太相信我了吧？！不过说真的，杰修选的这家店东西真的挺不错的，尤其是我这种喜欢吃糕点的人，每份的量不多，做工还特别的精致，正合我的意，可是等到菜都上齐的时候我发现了一个问题。

“修哥，我觉得我点的这一桌好像不够你吃，要不你再点点别的？”

杰修倒是不挑食，文熙点什么吃什么，但是确实也不够他吃的，所以他提议。

“吃完先去买背包，然后去小吃街。”

“小吃街？！”

噗！说到小吃街我就想起桂阳拉肚子的事！

“笑什么？”

“修哥，你一说小吃街我就想到桂阳。”

“他？”

“昨晚陪桂媛去小吃街吃了一圈回来就拉肚子了。”

杰修嘴角有些抽抽，吃个东西也能拉肚子，这得吃多少东西？！

“吃撑了？”

“有没有吃撑不知道，但是就桂媛那种吃法，还真不是谁都受得了的，不拉肚子才怪。”

杰修夹起一块牛柳放在文熙嘴边：“嘴巴张开。”

“哦。”

嗯？好好吃啊！

“修哥，你刚才给我吃的是什么啊？”

“味觉失调了？这都尝不出来？看来得多补补！”

“我拒绝！”

一听到“补”这个字，文熙第一时间想到的就是曾经那锅鸡汤，完全把杰修前面那两句话给忽略了。哎~看来那一大锅东西已经成为她进补生涯里的阴影了。

杰修抬起手摸着文熙的额头，再把把她脉，装出一副资深医师的模样：“体温正常，味觉失调，嗯，看来很虚，需要长期进补方可痊愈。”

“滚！”

“别激动，赶紧吃，吃完还要去买背包，要不然老夫一会给你开药你都没地方放。”

“大.爷，请问您今年贵庚啊？”

“老夫的年龄，不是尔等凡夫俗子能够问的，你--还是抓紧吃饭吧，要不然就长不高了。”

文熙将手里正用菜叶包着的蟹肉胡乱抓成一团，往杰修嘴里一塞：“大.爷，吃饭！”

“嗯！”

杰修被文熙这么一塞，居然还觉得自家女人叫自己闭嘴的方式挺很是可爱，挂着一脸的满足。

“媳妇，你这样子好可爱！”

嘶~这家伙也太……哎...算了，再和他扯下去的话，这顿饭指不定吃到几点，我可不想难得的约会将大把的时间放在餐桌上。

“我觉得这个包不错。”

两个人吃完饭倒也没磨蹭，直接开启逛背包的模式。

“咱们换一家吧~”

杰修有些纳闷，看这个女人的样子，明明挺喜欢这个包的，怎么还给放回去。

“我看你挺喜欢的，为什么不买？”

“喜欢就得买啊？”

“那如果别家没有你喜欢的怎么办？”

“那就不买呗！”

自家女人都已经把背包放回去了，他也不好再说什么，只能跟着她出来，可是……

“为什么？”

“什么为什么？”

“我见你挺喜欢的，为什么不买？”

说实话，那个背包确实挺不错的，虽说自己不懂分辨真皮和人造革，可是不管是从质量，还是款式上来说，都是让我第一眼就喜欢上的背包，只是价格太美，让我不敢直视。

“还有这么多家，我们再看看嘛！”

杰修还是觉得自己没有看错，直到文熙拿着一个和刚才那个背包相比完全不是一个档次的背包时，他才恍然大悟般拉着文熙往刚才那家店走路。

“等等等！你要干嘛？！”这个家伙脑瓜子抽抽啦？又回去那家店干嘛？！

“买包。”

“刚才不是看过了吗？走吧，那边还有几家呐！”

“那些不好看。”

“没看你怎么就知道不好看啦！”

呜~我突然有些后悔带他出来买包了，就他那性子，肯定会说……

“我买给你！”

呜~果然不出我所料！

“修哥，别这样好吗？咱们先看看别的好吗？”

“不好！”

文熙几乎是被杰修拖着回到刚才那家店，还一副霸道的样子直接把怀里急得跳脚的女人按在怀里，对着服务员说：“这个包，刷卡。”

“好。”

看着手上大大的购物袋，心里又开心又心疼！

“修哥，太贵了。”

“哦。”

“可是……”

“走，吃东西去。”

“啊？”

杰修很满意自己的做法，所以不想听这个一脸心疼的女人说什么可是和如果，直接拉着她直奔下一个地点，小吃街。

“这――么长的一条小吃街啊？”

我的天！从这边望过去好像完全没有尽头似的，一条古色古香的街道上飘着各种香味，让刚吃完没多久的我都有些饿了起来！

“老板，麻烦给我一份双层糕和一份椰子糕，谢谢~”

哇呕~糕点，我超爱！

“修哥，我觉得这个双层糕好好吃，黑米加小米，软软糯糯的，口感超好！”

“嗯，而且不会很甜。”

“修哥，我要吃那个！”

“好。”

“修哥，你尝尝这个好不好吃？”

“修哥，小心烫！”

“修哥，你嘴角有渣渣。”

一声声修哥简直叫到杰修的心坎里去了，听一辈子都不够。

“走，撸串去！”

本以为杰修所说的撸串就是简单的烧烤，谁知这店既有烧烤，也有冷锅串串，还有各式小碗菜，当然，吃着一桌的辣子，必须配上一款清凉的冰粉！

“老板，麻烦加两份冰粉！”

“两份冰粉，二位慢用~”

这家店的老板很热情，而且讲话的屋里就像古人要喝的语气，听起来让舒服。

“修哥，没看出来你居然是枚吃货！”

“这里是晓天带我来的，我觉得还不错！”

“那咱们一会带些回去给天哥吃吧？”

“好。”

按照杰修的意思，串不适合打包，所以买了晓天喜欢吃的招牌鸡翅，千层肚和干拌腰片。

“天哥，我们回来啦！”

晓天可以说是闻着味道来的，指着杰修的袋子一脸的激动。

“鸡翅！千层肚！腰片！你们去小吃街啦？”

“嗯，修哥说这些都是你喜欢的，我们就买了！”

“爱死你们了！”

晓天把东西往桌子上一放，直接开吃，等到我洗完澡出来时，他还在那喝着啤酒吃着小菜。

“天哥，你晚上吃什么了？”

“泡面。”

“不是吧你？！我再去给你做点东西！”

“不用了吧？”

这个家伙真是的，早上和杰修闹半天，最后才吃了碗泡菜面，晚上还吃泡面，肠胃怎么受得了。

“天哥，我一会就好了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821754"  chaptername="第八十二章  走，撸串去">加入书签</a>
</div>
