    第231章 231：柳二龙妥协。

    闻言，灵思语微笑道。

    “知道少主在此，属下特意在珍宝阁求取的百年陈酿，少主喜欢就好。”

    “呸！”

    看到两人这副模样，柳二龙面露不屑道。

    “奸夫荡妇，你是残疾人？还需要别人喂？”

    闻言，灵思语面露诧异之色，疑惑的看向一旁的柳二龙，这个丫鬟，竟然还辱骂少主？

    如果不是灵思语只是魂帝的实力，恐怕早就出手了。

    即便如此，灵思语毫不示弱道。

    “属下伺候少主，是属下的本分，倒是你这个丫鬟好不识趣，竟然敢在少主面前口出狂言。”

    “不用理会她。”

    王也看向一旁怒眼相向的柳二龙冷声道。

    “你若是再说一句污蔑我的话，我就将你的舌头割下来。”

    闻言，柳二龙不自觉的朝身后退了一步，脑海中浮现出昨日，王也惩罚自己时候的样子，以及身上那些狰狞的鞭打痕迹。

    虽然伤势已经康复，痕迹也消散，但是那种痛感却是切实存在的。

    他相信王也有这个实力，而且，刚才王也的眼神冰冷的可怕，似乎并不是在说笑。

    一时间，柳二龙并未再出言回怼。

    察觉到一旁灵思语眼眸流露出来的不屑，柳二龙阴阳怪气道。

    “不想听我说话，你就放我走啊，你以为我稀罕待在你身边，做什么丫鬟？”

    “放你走？”

    王也轻笑道。

    “我什么时候拦住你了，我们之间有过约定，等你能打赢我的时候，就可以离开。”

    “你自己技不如人，怎么还怪起我来了？”

    “不吃饭，你就饿着，我看你饿着肚子，什么时候能打赢我？”

    闻言，灵思语脸庞露出一抹震惊之色，站在少主身边的那名女子，灵思语能够感受到其体内澎湃的魂力。

    那股魂力波动，即便是距离封号斗罗强者也相差无几。

    这样的存在，竟然还打不过少主？少主究竟是什么实力？

    刚开始的时候，察觉到柳二龙的实力，而且看到柳二龙对少主恶言相向，灵思语还以为柳二龙是少主的保镖。

    少主是打不过那女人。

    才能让那女人如此肆无忌惮。

    现在看来，似乎并不是自己想象的一般，而且，通过两人的谈话，灵思语可以确定，这个女人并不是武魂殿之人。

    因为在武魂殿中，即便有些人对少主心存偏见，也没有人敢如此对少主说话。

    打过少主才能离开，这个女人，倒像是少主金屋藏娇一般。

    一旁的柳二龙，听到王也此话，看到面前的饭菜，顿时也是感觉到一股强烈的饥饿感。

    舌头轻舔嘴唇，自己想要离开王也身边，像现在这样绝食肯定是不行的。

    还是等吃饱了，再想办法好了。

    柳二龙冷声道。

    “吃，我凭什么不吃。”

    “给我拿筷子过来。”

    闻言，灵思语诧异的看向柳二龙，正在犹豫，要不要给对方筷子，毕竟刚才少主可是吩咐过，要让这个女人饿着。

    “给她筷子。”

    王也的声音，突然在灵思语耳边响起。

    听闻此话，灵思语从魂导器中取出碗筷，递了过去。

    “给。”

    接过碗筷后，柳二龙也毫不客气，大口的吃了起来，更是端起酒坛，直接喝了起来。

    酒足饭饱之后。

    灵思语看向王也，微笑道。

    “少主，终日在外奔波想必也劳累了吧，属下给您按按？”

    “你会按摩？”

    闻言，王也侧目看向灵思语，目光中浮现一抹疑惑之色。

    “不是很会，只通晓有些简单的，若是弄疼了少主，少主切勿怪罪就好。”

    灵思语媚眼如丝道。

    王也点了点头，看着柳二龙沉声说道。

    “跟上来，好好看看，好好学学。”

    说罢，王也手腕挥动，一截粗壮的蓝银草，蕴含寒冰之力，便是捆绑住柳二龙的双手。

    “你绑我干什么？”

    见状，柳二龙抗议道。

    “我怕你跑了。”王也幽幽说道，随后便是和灵思语一起，朝自己的帐篷走去。

    “混蛋，我柳二龙说话算话，你以为我跟你一样是无耻小人？你就是打击报复。”

    看着王也和灵思语的背影，柳二龙咬牙说道。

    无可奈何的跟在王也身后。

    听到柳二龙的自报名讳，跟随在王也身后的灵思语，娇躯微微一颤，不敢置信的转身看向柳二龙。

    柳二龙，她是蓝霸学院的院长柳二龙？

    蓝电霸王宗之人？

    作为一个女人，灵思语的实力并不算强横。

    然而，就是这样一个女人，却是在强者如云的武魂殿混的风生水起，更是得到教皇冕下比比东的赏识。

    可以说，灵思语能够做到紫衣教主这个位置，完全是凭借玲珑的心智，其心思细腻更是少有人能够相比。

    灵思语的心思细腻，对于整个斗罗大陆各方面的势力皆是了如指掌，特别是公开与武魂殿作对的昊天宗，以及蓝电霸王宗。

    刚一听到柳二龙这三个字，灵思语的脑海中，便是浮现出自己所了解的，柳二龙的资料。

    柳二龙，蓝电霸王宗二当家玉罗冕的女儿，本应该在蓝电霸王宗地位尊贵，只因为，柳二龙是玉罗冕和风尘女子所生。

    并未得到蓝电霸王宗的承认。

    其父玉罗冕并未将柳二龙带回蓝电霸王宗，将柳二龙寄养在天斗城。

    早些年间，柳二龙和弗兰德以及玉小刚，三人组成黄金铁三角，柳二龙此刻也是达到了魂圣的实力。

    黄金铁三角的另外两人，与柳二龙相比则是要暗淡许多，听闻其中一人，还是柳二龙的兄长，也是变异武魂。

    不过，对方的这个变异武魂，却并未在大陆上有什么听闻。

    真正让黄金铁三角扬名的原因，则是因为，三人可以施展出媲美封号斗罗的武魂融合技。

    自此，柳二龙便是被灵思语所关注，柳二龙变异武魂赤龙，因为极为稀有，蓝电霸王宗也是因此默认了柳二龙的身份。

    柳二龙被蓝电霸王宗所接纳。

    到后来，黄金铁三角不知道因为什么原因，并未继续在大陆上出现，柳二龙一人返回天斗城，创建了蓝霸学院。

    (本章完)

