    半个时辰后，唤作刘青风的青年回到了营地。

    “殿下，玄元宗的人稍后便至。”

    刘青风说道。

    苏沐羽点了点头，营地内陷入了沉默，虽然他们不知道为什么要叫玄元宗的人过来，但他们却有一种不好的预感。

    又过了半个时辰，营地外传来了一个女声，道：“苏姐姐这么着急寻我前来，若是没有要事，我可是要生气的。”

    听到这个声音，盘坐在地上的易阡陌，立即睁开了眼睛，他对这个声音，实在太熟悉了，在他前面的十三年里，一直都是这个声音陪伴着自己。

    苏沐羽刚起身，却发现易阡陌已经出去了，她赶紧跟了出去。

    玄元宗一共来了三人，其中两人都在炼气八层，一左一右的跟在鱼幼薇的身后。

    当易阡陌出现时，鱼幼薇立即定住脚步，脸上的笑容瞬间凝固。

    见到苏沐羽随后走出，鱼幼薇冷道：“殿下这是何意？”

    “没什么意思，就是找你来解决一些问题。”

    苏沐羽一抬手，天渊学府的修士立时将鱼幼薇三人包围了起来，气氛一瞬间降到了冰点。

    沉默了片刻，鱼幼薇忽然笑了，说道：“我道是什么大事呢，原来殿下是想做和事佬啊。”

    鱼幼薇的目光从移开之后，便没有再放在易阡陌的身上。

    “算是吧。”

    苏沐羽点了点头，“你们之间的恩怨，你们自己解决。”

    “什么时候，燕国的长公主殿下也会听人使唤了？”

    鱼幼薇讥笑道，“竟然还是听我的前夫，一个上门女婿的使唤？莫非殿下是看上他了？没事，殿下若是看上他，我让给殿下便是了，何必伤了和气？”

    听到“前夫”二字，在场的众人才明白易阡陌的身份，脸上全是惊讶，他们都知道玄元宗最近收入了一个天赋异禀的弟子，不到半月就进阶炼气五层，而且还即将成为玄元宗的少宗主夫人。

    但他们不明白，为何长公主要掺合这档子事，两相比较起来，明显鱼幼薇这边价值更大，甚至可以说，天渊学府轻易得罪不起。

    “鱼幼薇！”

    易阡陌握住剑柄，身体微微发颤，“你还记得那日在地牢里说过的话吗？”

    鱼幼薇扭头看着他，却满脸轻蔑，道：“记得，我叫你安心的做个凡人，却没想到你这么不听话，我到是很好奇，你给了公主殿下什么好处，竟然能请殿下为你来做和事佬！嗯，让我猜猜！”

    被包围的鱼幼薇，不但没有丝毫紧张，眼中反到是透着几分戏谑，“你易家唯一有价值，且还能让长公主看的上的，无非就是在地牢里打死都不愿意说出来的大易剑诀吧？看来是我低估了那部剑诀的威力！”

    她根本就没给易阡陌开口的机会，目光移到了苏沐羽身上，继续道，“殿下若是想要剑诀，我可以向宗门内申请送给殿下一部，但这个人，我要带走！”

    说完，鱼幼薇看向了易阡陌，目光中透着可怜，就好似在说，以前你没得选，现在你一样没得选。

    “你还是跟以前一样自以为是。”

    苏沐羽笑着道。

    “多谢夸奖。”鱼幼薇笑着道，“殿下不需要考虑了吧，我保证送你的剑法比那所谓大易剑诀更好。”

    “当然不需要考虑。”

    苏沐羽点了点头。

    众人都松了一口气，两家都不愿意为了一个无足轻重的易阡陌大打出手，鱼幼薇抬了抬手，示意身边的两人，将易阡陌擒下带走。

    但就在这时，苏沐羽踏前一步，道：“你搞错了，我的意思是，这个人你带不走。”

    鱼幼薇的脸色顿时凝固了，她身边的两人立时停下了脚步，而一众天渊学府的修士，却都满脸吃惊。

    “我是听错了吗？”

    鱼幼薇脸上终于变了颜色，“为了一部剑诀，殿下要跟玄元宗为敌？”

    “你没听错。”

    苏沐羽摇了摇头，“但不是为了一部剑诀，是为了他这个人！”

    闻言，众人皆是哑然，堂堂的燕国长公主殿下，竟然为了一个男人，要跟玄元宗作对。

    更不可思议的是，这个男人，还是人家的前夫！

    要不是亲耳听到苏沐羽说出来，他们都不敢相信。

    鱼幼薇看了看易阡陌，又看了看苏沐羽，哑然失笑：“哈哈哈，你竟然为了一个男人，就不顾天渊学府的利益了？这还是我认识的燕国长公主吗？”

    “没错，我就为一个男人！”

    苏沐羽不但没有觉得不对，反到是乐开了花。

    就冲易阡陌还未成仙家，便施展出了高阶丹师才能够施展的丹药逆转之术，那也是值得的。

    如今易阡陌已经成为仙家，他的丹术天赋又会有多恐怖？

    要知道，玄元宗之所以会成为四大仙门之首，就是因为玄元宗内的高阶丹师数量，远超过其它仙门。

    易阡陌的天赋，显然是可以超越高阶丹师的，燕国上次出现超越高阶丹师的存在，那已经是数百年前了，而且是玄元宗的人。

    因为这个人的存在，玄元宗一举成为四大仙门之首，余威延续至今。

    至于鱼幼薇说她为了一个男人就这么做，她一点也不介意。

    如果易阡陌要是愿意成为她的男人，她不但不会拒绝，反而会立即接受。

    在她看来，师徒关系和夫妻关系比起来，显然没那么牢靠。

    只可惜，易阡陌不愿意啊！这是苏沐羽最难受的地方。

    “你疯了！”

    鱼幼薇冲着她摇了摇头，满脸失望，“你要他，那你拿去好了，我们走！”

    “你走不了！”

    苏沐羽抬了抬手，她手底下的人，立即拦住了鱼幼薇的去路。

    “你难道还想为他报仇不成？”

    鱼幼薇眼中杀机一闪，身上的灵威勃发而出，阴阳汇聚，九脉调和，鱼幼薇的灵威，远超过寻常修士。

    苏沐羽立时浑身发抖，她连炼气一层都没到，自然是无法抵挡这股灵威的压迫。

    “不需要她，我自己来。”

    就在这时，易阡陌踏前一步挡在了苏沐羽面前，身上灵力涌动，勃发出了自己的灵威，“我说过，你从我身上拿走的，我会一分不落的拿回来！”

