    用假发抹了抹脸上的汗，靳青将那乱糟糟一团的头发再次扣到脑袋上，对副局长挥挥手：“走了！”

    这人一看就榨不出什么油水，她没必要在这人身上浪费时间。

    目送靳青离开，再看到记录员那一脸崇拜的眼神，副局长伸手拍了拍记录员的桌子：“发生呆，还不赶紧整理资料。”

    资料员兴奋的满脸通红：“简丹同志太厉害了！”她要上网吹爆简丹，这简直就是女人的楷模。

    从今天起，简丹就是她的偶像，不管简丹演什么她都会看的。

    见到资料员那副迷妹的模样，局长气的将桌子拍的咚咚作响：演员到底有什么好，那么有能力的人为什么不愿意为国出力。

    这时候，副局长的手机响了。

    副局长接起电话，却发现电话是局长打来的：“简丹同志是什么意思！”简丹同志的能力是有目共睹的，若是能将其吸入警队，对警局来说绝对是如虎添翼。

    虽然知道局长看不见，但副局长依然下意识的摇了摇头：“她不答应。”

    局长那边叹了口气：“人各有志，只是有些可惜了，她有没有说自己想做什么。”真是可惜了，不过鉴于简丹同志对警局的贡献，若简丹同志有什么急事，他们倒是可以给简丹同志提供一定的帮助。

    听出局长的话外之音，副局长如实将靳青的意思告诉给局长：“简丹同志说，她要去当明星。”

    只听电话对面传来啪的一声脆响，震得副局长耳朵发麻，接着就是捡手机的声音。

    副局长赶忙将手机放远了些，却听电话中传来局长惊呼：“她去当什么明星，葫芦娃要拍真人版了么！”

    对于局长来说，比起靳青要去当明星，他更愿意相信靳青要去当超人拯救世界。

    局长想不通靳青到底哪来的自信，他保证，如果将来靳青要是上了电视，他肯定第一时间换台。

    副局长：“...”领导，您这话让我怎么接啊！

    经过三天的发酵，靳青被放到网上的视频已经出现了截然不同两种评论。

    一些人成了靳青的死忠粉，而另一些则是不停的带节奏，声称视频作假，靳青不但是“假脸王者”还是“ps王者”。

    他们用尽各种侮辱语言，力求将靳青踩得翻不了身。

    虽然不断有人冲出来为靳青证明，但这些人的战斗力根本比不过那些专业的黑子。

    只要有一个人敢在靳青的博客下发声，立刻就会被那些带节奏的黑子喷的怀疑人生。

    所幸，越来越多看过视频的路转粉粉丝，冲入了靳青的博客，两边渐渐出现势均力敌的架势。

    可让大家的疑惑的是，现在靳青博客上已经炸开了锅，可从后台数据上来看，靳青却一直没出现过。

    于是热搜榜上出现了一个新的热搜话题：简丹去哪了！

    此时此刻，靳青正美滋滋的坐在一间餐厅里，同对面正在调整摄像头的圆脸小姑娘问道：“真的不要钱，随便老子吃！”

    听到靳青的疑问，圆脸小姑娘立刻看向一旁正在化妆的女主播，见到对方点头后才对靳青说道：“我们主播的意思是，今天请您一同上节目，商家请我们主播的出场费分您一成，节目上的打赏，等平台扣点后，分您一半。”

    她家主播以前是很出名的美女吃播，名叫好吃甜甜，以怎么吃都不胖为名。

    只可惜前段时间，好吃甜甜在上节目的时候翻车了。

    因为新来的摄像助理是个二傻子，在切换镜头的时候，刚好把好吃甜甜用手扣喉咙催吐的画面一并播了出去。

    然后，好吃甜甜就彻底凉了。

    由于本身没有什么技能，又不甘心找个单位上班赚些死工资。

    于是从那天起，好吃甜甜一直都在积极寻找翻身的机会，甚至还接了不少帮小餐厅带流量的活，纵使真的要退休，她也得先把钱圈够了才行。

    好吃甜甜也曾想过像别人一样，找些话题人物同她一起上播拉拉流量。

    可惜她现在实在太凉，那些话题人物不管多糊，他们的经纪人只要听说是同好吃甜甜一起直播，当即找出各种推脱理由。

    用的理由还都是好吃甜甜拒绝不了的。

    艺人要保持身材。

    艺人最近得了厌食症。

    艺人最近自闭症犯了，正在疗养，上不了直播。

    艺人最近...

    好吃甜甜其实也非常感慨，要不是她上门邀请，都不知道原来其他人也正处于水深火热之中。

    都不容易啊...

    才怪！

    明明就是在嫌弃她太凉，生怕被她拖累！

    知道这条路走不通后，好吃甜甜只能硬着头皮独自为小饭店带流量。

    只可惜在上次翻车后，好吃甜甜的直播间中只有零星的几个人，还都是在对她冷嘲热讽的。

    不过几天的时间，那些求她带流量的饭店老板也都变得冷淡起来。

    就像今天这家饭店，老板给她的出场费才8000块钱，仔细算起来，若是再这么下去，她可能连自己团队的工资都要付不起了。

    而且当初直播作假刚爆出来时，网站之所以没有封杀她，也是因为她的流量。

    可现在她已经越来越凉，估计她很快就要连直播账号都没有了。

    这故事的结局悲伤的，让好吃甜甜简直想为自己掬一把伤心泪。

    她今天本是抱着悲伤的心情过来直播的，却不成想竟然在饭店门口碰上了过来吃饭的靳青。

    认出这人是最近不断上热搜，话题感十足的简丹，好吃甜甜当即抓住机会向靳青提出邀请。

    原本好吃甜甜以为靳青会转身就走，因为别说靳青，就连她自己都看不上商家给她的那点出场费，更不要说那虚无缥缈的所谓打赏。

    哪想到，她才刚说到饭店里的食物随便吃，靳青便拉着她的手，将她拖进了饭店里。

    那一脸期待的模样，让好吃甜甜差点以为，这家饭店今天要给她们吃龙肉。

    见助理已经同靳青谈好协议，好吃甜甜拍了拍化妆师的手：“我已经同爱吃姐谈好了，她愿意接受你们，工资待遇都比照我这边的来。饭哥那边虽然给的待遇更好，但是他人品不行，我怕你们这些小姑娘过去会吃亏，所以你们还是去找爱吃姐吧！”

    虽然打算不干了，她也要先给员工找好出路才行。

    化妆师眼圈微红：“老板！”虽然直播作假，平日里脾气也不好，但他们老板真的不是坏人。

