    锦斓袈裟裹住劫云，璀璨光芒绽放。

    唐小白飞身而起，单手抬起托住袈裟，滚滚法力没入。

    袈裟里面一阵乱晃，一会后，唐小白收手，天空劫云消失的一干二净。

    金仙劫最后剩余的力量，被唐小白借锦斓袈裟之力，生生炼化。

    “好法宝！”

    唐小白眼中露出惊喜之色，爱不释手抚摸着锦斓袈裟。

    看到唐小白渡劫结束，围观众人一个个飞了过来。

    “恭祝元帅成就金仙大道，仙福永享，寿与天齐。”

    众天将飞过来，一个个满脸热切笑容，许多人眼中满是羡慕。

    成就金仙，是这些天将一直以来的梦想，做梦都想成金仙。

    可惜有时候，事情的发展并不随着人的意识而变，光靠想根本没用。

    但众天将想不到的是，这个之前明明只有真仙中期，他们隐隐有些看不起的和尚，会突然实力突飞猛进，突破到了他们梦寐以求的金仙境界。

    在西游，遵循的原则，大体上同样是弱肉强食这个道理。

    之前众天将只是因为玉帝的命令对唐小白恭敬，现在则是发自内心。

    “哈哈，不用客气，跟着贫僧好好训练，你们也有机会。”

    唐小白大笑，笑着和众天将打招呼。

    花狐貂挤过来：“圣僧，你吃的什么仙灵丹，这么大功效，给我一颗。”

    之前听说唐小白是因为吃了仙灵丹，实力才这么突飞猛进，花狐貂早就想弄一颗来尝尝。

    “贫僧的仙灵丹，是我玉帝舅舅赐的，对你有没用就不知道，你想要就给你一颗。”

    唐小白咧嘴笑了笑，倒出一颗给了花狐貂。

    远处，离开瑶池赶来的玉帝脸黑无比，这和尚，果然将锅甩到了他身上。

    怨恼的玉帝，给唐小白提供起了负能量。

    “叮，你从玉皇大帝身上获得了负能量599点。”

    听到提示音，唐小白偷笑不已，狗玉帝肯定很郁闷。

    真以为可以让他白帮忙，想多了，如果不是有好处，他才不会好端端去招惹阐教。

    得了仙灵丹，花狐貂忙一口吞下。

    看到神驴眼巴巴盯着，唐小白也丢给了神驴一颗。

    同样吞下的神驴，和花狐貂赶忙炼化。

    片刻后，一貂一驴睁开眼睛。

    “不对啊，圣僧你从真仙中期提升到金仙中期，我怎么可能就只提升了一千年的修为？”

    “老实说，圣僧你是不是有加强版的仙灵丹，快给我一颗，给了我，我以后帮你打架。”

    花狐貂一脸的狐疑，瞅着唐小白急道。

    远处，玉帝飞过来。

    “仙灵丹就是普通仙灵丹，他是因为以前就有大罗实力，觉醒了记忆，恢复一些修为而已。”

    来到唐小白面前，听到花狐貂的话，玉帝解释。

    花狐貂愣了下，忙和众人一起拜见玉帝。

    在没有元始符召的情况下，玉帝的排场还是很大的，毕竟怎么着也是准圣，谁敢不给面子。

    就算是阐教那些人，见了玉帝，也得乖乖行礼。

    “无须多礼，不愧是朕的兵马大元帅，很不错啊！”

    玉帝走到唐小白身边，忽然故作一脸高兴拍着唐小白的肩膀。

    但事实上，玉帝这家伙，却咬牙切齿，故意用很大的力气，拍的唐小白差点从空中掉下去。

    众人懵逼看着，气氛好像有些不大对劲啊！

    “贫僧不就偷看到王母娘娘在暴打你吗，陛下你用得着公报私仇？”

    唐小白岂是好善于，瞪着玉帝大声嚷嚷。

    闻言，玉帝脸上表情微僵，怒视唐小白：“胡说，哪有的事。”

    “对对对，没有，陛下你说什么就是什么。”

    瞪着玉帝，唐小白变话，连连附和玉帝。

    但这话听在众人耳中，却是越发觉得，唐小白可能真撞见了什么。

    许多人望向玉帝的眼神，微微露出一丝异样。

    发现这个情况，玉帝好悬没气吐血，这和尚绝对是故意。

    “叮，你从玉皇大帝身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从玉皇大帝……”

    唐小白偷笑看着玉帝，竟然敢用力拍他，气不死狗玉帝。

    气恼的玉帝磨着牙，正准备说些什么，忽然一道人影从东南方向飞来过来。

    来的不是别人，正是南极长生大帝，圣人元始的分身。

    “金蝉子？”

    盯着唐小白，元始分身眼神微闪问。

    唐小白微有些疑惑，他并没见过元始分身，不认识。

    元始分身淡漠道：“我乃四御中的南极长生大帝！”

    “哦哦哦，原来是大帝，久仰久仰，大帝肯定是来恭贺贫僧成就金仙之位的，礼物带了没？”

    恍然明白的唐小白，连连点头。

    不过唐小白并不知道南极长生大帝就是元始分身，玉帝并没和唐小白说。

    唐小白开口就要礼物，单纯就是想看看能不能捞到好处，顺便刷点负能量。

    正如唐小白所料，元始分身果然被唐小白的操作整懵。

    他圣人分身的身份且不算，就算是大帝身份，过来也很给面子了。

    可这和尚，一来就先入为主以为他是来恭贺，还要礼物，脸皮咋就这么厚。

    金仙很牛皮？

    金仙在他这尊圣人分身眼中，就是一只大点的蝼蚁啊！

    “叮，你从南极长生大帝身上获得了负能量699点。”

    不悦的元始分身，给唐小白提供起负能量。

    只不过系统这里显示的，并不是元始，只是南极长生大帝。

    “不会吧，贫僧突破金仙，大帝你都不给礼物，不给礼物，那你过来干啥，干啥呀？”

    听着提示音，看着愣住的元始分身，唐小白鄙夷。

    说着话的时候，唐小白目光又转向了旁边的玉帝身上。

    玉帝脸黑，当然知道唐小白的意思，摸出一颗大桃子砸了过来。

    “这颗九千年蟠桃给你，爱要不要。”

    唐小白乐呵呵地急忙接住：“要，当然要，多谢舅舅的礼物！”

    这可是先天十大灵根之一的蟠桃，而且还是九千年的，吃了可以长生不老。

    不过成就金仙的唐小白本就已长生不老，吃了蟠桃顶多增加点法力和享享口福。

    饶是如此，也不妨碍玉帝这份礼物的珍贵。

    这可是西游独一无二的东西，只有王母手中有。

    “滚蛋，叫陛下。”

    看着眉开眼笑的唐小白，玉帝恼道。

    这和尚，总给人一种不靠谱的感觉。

    唐小白咧嘴笑了声，没再理玉帝，看向脸色不是很好看的元始分身。

    “没礼物，我就不能来了？”

    冷冷盯着唐小白，元始分身并没往出取任何的东西，反而属于准圣的威压，轰然散发。

