    曾经，血污妖刀担任血污公会会长一职时。

    公会上下对他是马首是瞻。

    那时的血污妖刀，是多么的意气风发。

    现如今。

    血污妖刀被排挤出了公会高层。

    管理一个200人的普通团。

    每天

    血污妖刀想方设法的完成公司的指标，就已经耗尽精力了。

    哪还有时间去管什么雷鸣公会。

    精英团和核心团不去对付雷鸣公会。

    血污妖刀的普通团怎么可能打赢雷鸣无痕。

    不仅如此。

    几乎每一天。

    血污妖刀都要被新上任的黄会长训斥一次。

    这次也不例外。

    黄会长训斥了血污妖刀整整一个钟头，这才心满意足的离开了。

    黄会长离开后。

    血污妖刀脸上卑微的笑容消失不见。

    取而代之的是满腔的怒火！

    黄会长处处针对他，天天来找他麻烦。

    血污妖刀已经受够了！

    若不是与餐饮公司签订了雇佣合同。

    血污妖刀真想一走了之。

    雇佣合同其中一条。

    血污妖刀需要为餐饮公司工作五年，期间必须听从公司领导。

    一旦违约，血污妖刀就要缴纳高额的违约金给餐饮公司。

    除了在现实世界签订了合同。

    游戏中，血污妖刀也与餐饮公司签订了契约。

    血污妖刀相当于彻底卖身给了餐饮公司。

    经历了这么一出。

    原本，血污妖刀还想去哀嚎沙漠，找寻隐藏在沙漠深处的秘密。

    被黄会长训斥了一钟头后。

    顿时，血污妖刀心里就熄灭了这个想法。

    反正现在他不是血污公会的会长了。

    就算他在沙漠深处发现了隐藏地图、隐藏副本或是别的什么。

    功劳也会被算在黄会长的头上。

    血污妖刀除了能多拿一个月奖金外，什么好处都没有。

    何苦冒着得罪清明的风险。

    去干这种吃力不讨好的事情。

    叹息一声。

    血污妖刀处理繁复的任务去了。

    至于哀嚎沙漠有什么，他不再多想，也不想多管。

    反正与他无关。

    临走时。

    血污妖刀还不忘叮嘱血污鸭梨几人：

    “你们几人去找后勤部长领取新的装备，别忘了缴纳丢失装备的罚款。”

    说完。

    血污妖刀头也不回的离开了。

    血污鸭梨几人一脸丧气。

    虽然血污妖刀没说，但他们下个月工资肯定是没了！

    唉！

    ····

    过了一会。

    林渊骑着骆驼，又回到了黑砂镇。

    城镇区域禁止乘骑坐骑。

    飞行坐骑除外。

    林渊将黄骆驼收回坐骑空间。

    走进黑砂镇，林渊步行往昆西住所的小巷走去。

    靠近昆西的土屋。

    林渊又闻到了一股熟悉的甜味。

    “这股甜味，好像在.....道格的屋子里也闻到过.....”

    乍然。

    林渊一下子想了起来。

    这股甜味是幽灵蜂蜜蛋糕的气味！

    为什么.....

    昆西和道格的住所，会有幽灵蜂蜜蛋糕的气味？

    若是以前。

    林渊可能只会疑惑一下，并不会多想。

    但是。

    当林渊知道了幽灵蜂蜜是黑暗之主的贡品后。

    他的脑海中。

    不可避免的闪过了一个不好的念头。

    林渊加快脚步，往昆西的土屋走去。

    走到土屋门前。

    门没锁，林渊轻轻一推就开了。

    屋内的光线很昏暗。

    昆西背对着林渊，还是像以前一样躺在躺椅上，一动不动，似乎是睡着了。

    林渊站在门口，呼喊了一声昆西。

    昆西无动于衷。

    沉思一会后。

    林渊缓缓走向躺椅上的昆西。

    当他走到躺椅前，见到昆西的正脸以后。

    林渊眼眸中闪过一抹惊讶。

    昆西死了。

    他的表情充斥着惊恐与绝望。

    上一世。

    林渊与星空邪神一族厮杀数年。

    早已见惯了尸体和死人。

    昆西死了，林渊虽惊讶，但并没有任何不适。

    反而开始动手检查昆西的尸体。

    查验昆西的死因。

    经过初步检查，昆西是中毒死去。

    他的血液变成了黑色粘稠液体。

    林渊还发现。

    昆西的腹部被刨开，里面被塞了一大块不明物品。

    林渊从背包中翻出一双黑铁手套，戴在手上，

    将他的手部包裹的严严实实。

    林渊把手伸进昆西的腹部，将那一大块不明物品掏了出来。

    是.....一块幽灵蜂蜜蛋糕。

    林渊闻到的那一股甜味，来源在这里。

    幽灵蜂蜜蛋糕似乎夹有异物。

    林渊双手一用力，将幽灵蜂蜜蛋糕掰开。

    蛋糕里面包裹着绕乱成一团的黑色头发。

    看起来十分的诡异和惊悚。

    林渊微微皱眉。

    将一团黑色头发扒开，寻找头发里有没有什么线索。

    果然。

    让林渊在头发里找到了一枚金色戒指。

    这枚戒指，正是昆西和他妻子的挚爱之戒。

    这一团头发.....该不会是昆西妻子的头发吧？

    一时间。

    林渊陷入了沉思。

    疑点太多。

    他也没什么头绪。

    这时，林渊忽然想起，道格屋子里也有幽灵蜂蜜的气味。

    难道.....道格也惨遭毒手了？

    林渊放下手中包裹着黑色头发的蛋糕。

    将金色戒指放入背包，径直离开小巷，朝道格的屋子走去。

    再次来到道格的房屋门前。

    门上了锁。

    林渊拿出青冥剑，用力一挥。

    门锁应声断裂。

    锁只是普通锁，很轻松就能破坏。

    林渊一把推开门，走进屋内。

    道格也死了。

    被吊在房梁上。

    与昆西的死法一样，都是中毒死亡。

    全身血液变成黑色粘稠液体。

    一滴一滴。

    滴落在地上。

    不过。

    道格临死前，应该受到了虐待和刑罚。

    他眼睛被戳瞎，舌头也被割掉，身上布满可怖的伤痕，表情扭曲痛苦。

    与昆西一样。

    道格腹部被刨开，里面塞了一块幽灵蜂蜜蛋糕。

    林渊将道格的尸体从房梁上放下。

    戴上手套，将道格腹部的幽灵蜂蜜蛋糕取出。

    昆西腹部的蛋糕。

    里面包裹着妻子的头发和戒指。

    不知道道格腹部的蛋糕，里面有什么？

    带着开盲盒的心情。

    林渊将道格腹部的蛋糕掰开。

    里面只有一块披风碎片和一个剑尖碎片。

    披风是毒蝎狮骑士的披风碎片，碎片上还有骑士团的印记。

    至于剑尖碎片.....

    林渊也不知道来历。

    从尸体僵硬的程度来看.....

    昆西的死亡时间并不长。

    昆西是道士导师。

    经常会有玩家找昆西学习技能或领取任务。

    所以。

    昆西死亡时间一定不长。

    要不然昆西尸体早就被玩家发现了。

    应该就是昨天夜晚，或今天早上死亡！

    道格应该死了已经有一段时间了。

    至少十几天以上。

    一直没有人发现昆道格的尸体。

