一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他有些不可思议的看着对方，他甚至以为叶龙渊在开玩笑。

    作为镇妖塔的主人，却没有足够的能力去驾驭？

    镇妖塔不过是件准圣器而已，叶龙渊却是一名六星元皇啊。

    “这座塔……”

    黄老头下意识的望向宫外，看着巨塔，欲言又止的模样。

    叶龙渊知道他想问什么，淡淡道：“此物，是我某次外出游历时，偶然所得！”

    靠着龙椅，叶龙渊又眯起了双眼，一抹回忆涌上心头，缓缓说来。

    十几年前，某次他和朋友去了一趟西凉的禁地，“废都”。

    那废都是一片废墟。

    俩千年前，是西凉一个破败的帝国，大清的王都。

    如今，强盛的大清帝国早已灰飞烟灭，成为历史长河中一粒渺小的尘埃。

    在废都内，他们发现了一座古墓，于是满怀激动的进入探险。

    直到后来叶龙渊才知道，那座古墓是大清最后的一位太子，永寿的帝墓。

    他很震惊，这可是一个帝王墓。

    而且永寿太子是个名人，在当时的皇子之中排位老二，世人称作“二爷”。

    活着的时候，永寿太子的风流程度比叶龙渊有过之而无不及。甚至，堪比淫贼一般猖獗。

    即便他死了俩千年，现在民间还人传颂他的光辉事迹。

    一旦谁家的小女孩不听话，家人便会吓唬说，“等你长大了，送到废都，让永寿太子的鬼魂娶你！”

    瞬间，不听话的小女孩立刻变成乖乖女。

    “莫非……镇妖塔是您在永寿太子的棺材里找到的？”

    黄老头急不可耐的追问道。

    “嗯！”

    叶龙渊点点头：“永寿太子很聪明，死前造了上百座大型墓穴，可最终，却把自己埋进了当时一个大门派掌门的墓地中。”

    言到此处，叶龙渊似乎来了兴趣，考虑自己也可以效仿一下永寿太子。

    等哪一天他死的时候……

    呸呸呸，孤要长命百岁，看着水寒登基，继承朕的家产。

    “这座镇妖塔嘛，是在他的棺材里找到的没错，可那棺材之中，却没有遗体，连一根死人骨头都没有……”

    叶龙渊摊开手，忍不住想骂人，棺材是空的。

    他本想看看永寿太子长什么样子，即便是个骷髅头也行。

    结果却……

    什么都没有，只有这座镇妖塔。

    永寿太子也真够寒惨的，不嫌丢人，连一件像样的陪葬品都没有。

    叶龙渊带着镇妖塔离开，走时，还把人家的棺材板踢烂了。

    事后才得知，那座墓穴，确确实实是永寿太子的葬身之所无疑。

    他带着镇妖塔回到洛水，私下研究了很久，发现品质是件准圣器，在圣器里面是排名最次的。

    如果这玩意不是在永寿太子的棺材里找到，叶龙渊想留下来当纪念的话，估计早就扔了。

    研究后发现，这件准圣器可以幻化，还能测量人的精神力品级。除此之外，再无半点用处，甚至不如丹阁的一尊翻地印强。

    对于叶龙渊这位元皇强者来说，没有丝毫价值。

    赶巧今天秦浩和田卜光比拼精神力，于是拿出来玩玩。

    可万万没想到，把秦浩给玩失踪了。

    “按照您的说法，镇妖塔也没特别之处啊，为何主上却驾驭不了呢？”

    黄老头一脸好奇的看着他。

    “这座塔……不像表面上那么简单！”

    说到正题，叶龙渊的神色很凝重。

    镇妖塔的等级虽然很差，嗯，在元皇的眼里是很差。

    可塔内，却隐隐存在一股十分诡异的力量，即便是叶龙渊这位六星元皇，也不能把那股力量驯服。

    所以，他到目前还不能百分之百的把镇妖塔运用自如。

    但叶龙渊也没放在心上，一件准圣器而已嘛，没什么大不了的，他空间戒指里的法宝，比镇妖塔档次高的多得是。

    可偏偏在今天这个节骨眼上，秦浩从塔里出事了……无端失踪！

    “这个……”

    黄老头一怔：“难道您一点都感应不到秦浩的气息？”

    “人间蒸发，没得找！”

    叶龙渊很不负责任的嘀咕一句。

    他现在有心无力，想找也找不到。

    “哎呀，这可如何是好啊！”

    黄老头一听就急了，右手握成拳，不停的敲打着左手的手心，还在叶龙渊面前焦急的走来走去，一边走，一边摇头。

    秦浩好几次救过叶水寒的命，俩人早已建立起生死友谊。

    现在无端失踪，没办法向小主人交代啊。

    可在这时，一道璀璨的光华从御书房外闪耀而来。

    叶龙渊闭合的双眼再一次睁开，直接爆瞪。

    “那是……”

    望着塔尖那团如夜明珠般闪耀的万丈金光，叶龙渊震撼无比。

    而且一股前所未有的恐惧气息，也是清晰的传了过来。

    这股气息他绝对不会认错，正是镇妖塔里的妖气。

    一直以来，连叶龙渊都无法驯服的妖气。

    莫非……秦浩触碰到了塔里什么禁忌的东西？

    “不好！”

    下一刻，叶龙渊手掐印诀，磅礴的意念再次朝镇妖塔笼罩过去。

    他必须一探究竟，心底默默念到，“秦浩你可别出事啊，否侧，洛水帝国会被叶水寒搅翻天。”

    ……

    与此同时，秦浩却对外界众人的震撼，以及叶龙渊的焦急，丝毫不知。

    当他走入塔内十三层，立刻被眼前的景物，惊讶的“咦”了一声。

    这里和其他几层完全不一样，空间很狭小，像是个小房间。

    在昏暗的小房间里，摆着一张陈旧的小桌子，桌子上有一盏油灯。

    不知过了多少岁月，这盏油灯依然亮着，那橘黄色的火焰，在灯芯上冉冉的摇摆，房间内充满了古朴的尘土味。仿佛有人住在这里，等待老朋友过来探访一般。

    显然，这盏油灯不简单。

    根据直觉判断，它燃烧了足有上千年，灯油绝对不是凡物。

    秦浩还来不及惊讶，这时，他的目光又落在了油灯旁边的一件东西上，刹那间，整个人如遭雷击。

    “炼妖壶！！”

    忍不住一声大喊，秦浩的心跳骤然加速，胸口仿佛正被锤子狠狠的撞击。

    桌子上，竟然摆着一件宝贝……炼妖壶，哪怕放在东洲，都十分罕见和珍贵。

    这一刻，秦浩打起了万分戒备，甚至下意识的后退了几步。

    他深深的知道，只有世上那种极难炼化，甚至无法炼化的大妖，才会被强者施展手段，装进炼妖壶里。

    然而，这也仅仅只是一种封印的手段，根本不能把妖物消灭。

    眼前，却出了一只炼妖壶。可想而知，里面装的东西，绝对是惊世骇俗。