    负责人低头看了一眼住院单，一周的时间，花了十多万。

    “你这住的是五星酒店还是医院？身为律师，也不能这么抢钱吧？”负责人以为撑死了几千块钱，住个医院，又没有手术等。

    林之侽探过身来，也看了一眼住院结算单，说道

    ：“这是医院的V***部，十万算少了，好多护理和服务，舒律师都没让用。”

    负责人脸色一变，轻骂道：“你们的命可真金贵。”

    想着这律师就是贪便宜，所以故意去住那么好的医院，反正不用她花钱，可真舍得下手。

    林之侽：“确实是金贵的。但当时，她受伤了，你们不逃避责任，亲自送她去医院多好？那样你们可以选择只要花几千块钱的医院就够，何至于多花出去十几万？”

    林之侽说话向来呛人，又让人无可反驳，俱乐部负责人气得脸一阵红一阵白。

    舒听澜见时机差不多了，便说道：“我手里现在三个案子都与你有关，一是老丁的奖金，二是小高的医药费，三是我的住院费。你看看，我们先从哪个开始谈起？”

    风雷负责人很不爽：“你说吧，从哪个开始谈起。”

    她继续：“我们先来解决小高的问题。”

    “怎么解决？”

    “坦诚说，我还没有把小高的资料发给你们的赞助商马鼎轮胎，因为我相信你是风雷俱乐部的负责人，就有这份担当。马鼎轮胎是知名上市企业，很重视声誉，如果让他们知道你没有按照合同约定合理使用赞助费，想必会马上跟你们解约，并且要求返还赞助费，这些都是写在你们合作的合同上的。”

    “当然，如果我们之间达成共识，我也没有必要多此一举把小高的资料发给马鼎轮胎。”

    她语气始终是平淡稍慢的，但是恩威并施，表达的目的很明确，如果你不给小高赔偿，那么她便只能找马鼎轮胎了。

    负责人明白她的意思，所以也犹豫着，毕竟小高的赔偿费用很高。

    舒听澜又添了一把柴：“你把小高的问题解决了，我的问题，我可以不再追究。”

    意思就是她并不要他的任何赔偿。

    负责人一算，也只能这样，否则如果马鼎轮胎撤了赞助，对他才是灭顶之灾。

    “行吧，我只能自认倒霉了。”负责人忍痛答应，也只能答应。

    舒听澜当即从包里取出早准备好的赔偿协议，附加小高的收款账户给负责人，一分钟都没耽误，可谓是雷厉风行。

    负责人无语：“舒律师当真是有备而来的。”

    舒听澜微笑：“因为我相信你是有责任感的人，不会弃小高而不顾。”

    负责人不爽归不爽，但也是欣赏她的，故而说道：“舒律师，我们这都是法盲，所以很多事总抱着侥幸的心理，才吃了今天这个亏。你说当初给小高买保险多好？要不这样吧，舒律师能来当我们的法律顾问吗？平时也给我们指点一二，避免再出这种事。”

    舒听澜：“我给你介绍我的另外一位同事，她对你们这个行业很有经验。”

    她想的是介绍小新来，小新在H市时，跟着她负责过易木旸的几家俱乐部，确实经验可以。她自己，是不再做这些小案子了。

    事情解决得比她想象中要顺利，回家的路上，林之侽直夸她，再也不是她当初认识的小绵羊舒舒了。

    “你的医药费，你是故意的吧，压根就没想过要赔偿吧。”

    “是的，我的住院费如果真要赔偿，并不是以我实际的消费为准，法律有很明确的核算标准的，算下来也就不到一万，工伤保险就够了。”

    她住的医院和病房，都是卓禹安安排的，价格自然远超过旁人。

    风雷的负责人还算快，她们还没到家时就接到老丁打来的电话，特别开心；“大嫂，小高那边的医疗费以及赔偿都到账了，我的奖金也到账了。”

    舒听澜被感染了情绪也很开心：“那就好，你有事随时来找我。”

    “好的，谢谢大嫂，等我去律所请你吃饭。”

    “嗯。”

    挂了电话，心情便很好，不仅是因为帮助了老丁和小高，也是因为觉得自己至少能为易木旸做点力所能及的事情。

    林之侽把她送到家，站在门口并不进去。

    “怎么了？”舒听澜莫名其妙看着她。

    林之侽小声道：“不想见到你婆婆，她不是一直在这帮你带孩子吗？”

    舒听澜笑，表示理解，实际上，她也不想与程知敏单独相处，尴尬又无话可聊。

    “我陪你出去走走吧，晚点再回来。”她也任性，索性不回家了，等晚上卓禹安也在时，她再回。也趁此机会跟林之侽好好聊聊。

    “亲姐妹，走！”

    林之侽很开心，挽着她的胳膊就往外走。两人自从各自谈了恋爱以及结婚之后，多久没这么任性过了？

    也没做什么，就是找了一家美容院“疗养身心”。

    舒听澜感慨：“你以前如果带我出来放松，不是去酒吧就是参加各种局，一定要热热闹闹的才行。”

    林之侽：“老了，闹不动了。”

    两人会心一笑，确实闹不动了，并不是真的年龄有多老，而是经历了太多沧海桑田，心便定了。

    “舒舒，看到你现在过得好，我真的替你开心，事业有成，儿女双全，还有卓总全心全意的爱。过去所受的苦，都是铺垫了今日的幸福。”

    “侽侽，你也会的。”

    舒听澜确实觉得现在足够好了，虽然心中也有很多遗憾，但人不能太贪心。

    美容室里的音乐舒缓让人放松，她迷迷糊糊有些想睡，忽听旁边床的林之侽又说道

    ：“舒舒，你要帮我打离婚官司。”

    她一听，清醒过来

    “你来真的。”

    “嗯，我离婚协议发给他了，但是他不同意，那我只能起诉离婚了。”林之侽仿佛在说别人的事。她说过，为了一个男人要死要活的事情，一次就够，绝不会有第二次，所以当断则断，她在每段感情里，都是能很快走出来，这次也不例外。        今日宜偏爱

