    “怎么回事？！”

    一旁的黄国忠把手不由自主的放在了腰间的手枪上面，一脸紧张的看着河面。

    “黄队长，不要说话！”我对着他摇了摇头，示意他们都不要轻举妄动。

    黄国忠迟疑地点了点头，同时对身后的几个警察摆了摆手。

    “嘻嘻嘻……”

    就在这个时候，我感觉到似乎有人在我耳边发出了阴森的笑容一样！

    并且阴风更大了，吹在身上，竟然冷冰冰的，像是针扎的一样。

    吴婶悲切的哭声依旧在我耳边回荡着，但是阴风呼号却让我感觉脑袋都要炸开了！

    “姜灵……那女人又来了……”冯七站在我旁边，脸色难看的指了指河面，显然他也正在承受诡异的笑声还有刺骨的阴风。

    “玄清，把你的灵符都给我！”

    我朝玄清喊了一嗓子。

    玄清赶紧把身上的灵符一股脑的都掏了出来，放在我手里。

    我接过灵符，直接两步来到了河边，那女人已经露出了整个脑袋，她脸上没有血色，苍白的眼睛里，竟然冒着血泪。

    “你儿子沾染了无数的生命，现在死了，也算是偿还了一部分孽债，你若是依旧执迷不悟，就不要怪我不客气了！”我对着女人大声的呵斥道。

    “你还我儿子……你还我儿子……”

    女人不管不顾的开口，凄厉的声音让人听起来就感觉到毛骨悚然。

    “叮铃铃……”

    就在这个时候，红绳上面的铜铃铛越响越急，最后竟然开始疯狂的颤动了起来。

    我知道，这是吴小军快要上来的表现。

    “我没时间陪你浪费，你要是愿意走，那就赶紧走，等到我这边事情结束了之后，会想办法让你进入轮回。

    你要是不愿意走，那就是自己作死，就不要怪我不客气了！”

    我捏着几张灵符开口。

    那女人的眼神依旧怨毒，但是最终还是缓缓地沉入了河水下面，消失不见。

    我长长的松了一口气，也不知道她到底是愿意放弃了，等着我送她进入轮回，还是说她并不打算离开这里，想要继续待在河里做水鬼。

    只不过，我也没有那么多时间去思考这些问题。

    因为河水里面，那根红绳子颤抖的更加剧烈了，并且已经彻底的绷直了，吴婶的哭声还在继续，但是她系着红绳的那只手已经被拉得举了起来。

    并且因为拉得太紧的缘故，吴婶的手腕上，竟然被勒出了一道血痕，一滴滴鲜血顺着红绳子流淌下去，将半根绳子都侵染了鲜血。

    “吴婶坚持住，小军就要上来了！”

    我站在河边，眼睛死死地盯着红绳，和水面接触的地方。

    隐约中，我看到河底下有一道身影正在慢慢地走出来，隐约的可以看到一抹红色若隐若现……

    正是身穿红衣的吴小军。

    听到我的声音，吴婶的哭声明显的停顿了一下，红绳也有一瞬间的松弛。

    我心都要提到嗓子眼了，事情都到了这一步了，可千万不能再出什么岔子了！

    好在，吴婶很快又大哭起来，略微松弛的绳子再一次绷紧。

    哗啦啦……

    河面上忽然泛起了一阵水纹，紧接着就看到吴小军的头从水下面露了出来。

    他双眼紧闭，皮肤铁青，看不到半点活人的样子，但是他死了三十年，依旧保持着七岁的模样，没有半点变化。

    “不是说他在下面被鱼……”冯七站在我身边，忍不住咕哝了一声。

    “七哥！”我看了他一眼，无奈的开口。

    吴小军一步步的从水里面走了出来，五分钟后，他整个人就站在了水面上。

    黄国忠身后，一群小警员目瞪口呆的看着这一幕。

    我看着他们的表情，便知道，刚刚的那一刻，他们的世界观已经彻底的被颠覆了……

    “小军！”吴大亮看着水面上的身影，一下子嚎哭起来。

    吴婶眼睛里面竟然流出了血泪，她看着朝思暮想的儿子，哭声更大了。

    吴小军闭着眼睛，一步步走了过来。

    他身上湿漉漉的，还在滴水，每走一步，我便感觉岸上的温度就下降了一分。

    等他彻底的踏上岸之后，我才长长得松了一口气。

    原先，冯七说了，吴小军怨气横江，不愿意原谅他的父母，不愿意上岸，现在，母哭亡子，吴婶用深沉的母爱唤醒了吴小军灵魂的善念……

    落水的尸体一旦上了岸，作祟的能力便会大大的降低。

    啪嗒一声……

    冯七后背上面的那个红衣娃娃发出一声轻响，然后掉落在了地上。

    这个时候，吴小军已经站在了他父母二人的面前。

    “小军……我的儿子啊……”吴大亮一个大男人，此刻哭的像是个孩子一样，他颤巍巍的伸出手，想要摸一摸吴小军的脸。

    “不能碰……”我忍不住开口制止，但是已经来不及了……

    吴大亮的手刚碰到吴小军的脸，就有一块血肉掉落在地上。

    “啊！”

    吴婶看着吴小军脸上出现的这个伤口，顿时惨叫一声，捂住了嘴巴。

    “这……怎么会这样？！”

    吴大亮也是紧张不已，看着地上的那块血肉，一时间不知道该怎么办了。

    但是这仅仅只是个开始……

    吴小军的脸上，出现了密密麻麻的咬痕，一些地方血肉模糊不已，泛着淡白色，一些地方早已经露出了白骨。

    一阵风吹来，吴小军身上的红色衣服化作灰烬掉落在地上。

    他的肚子上面，看不到半点血肉，五脏六腑早就消失的干干净净，那些肋骨上面，甚至还能看到一些细细的牙印……

    吴小军说的不错，在河底下，他真的是受尽了各种痛楚……

    “啊……”吴婶捂着嘴巴，已经说不出话来了，只能无意识的发出一阵阵心疼的叫声。

    至于吴大亮则是一屁股坐在了地上，呆呆地看着眼前的孩子。

    “吴小军放下了心里的怨恨，从厉鬼的状态里彻底的解脱了，所以没有办法维持原来的样子……

    其实你们应该感觉到高兴才对，这代表着他可以投胎转世，进入轮回了……”

    我犹豫了一下，还是开导了他们几句。

    阴灵眼下，我看了一眼吴婶和吴大亮身后，吴小军的阴魂正站在那里。

    和之前见到的它不一样的是，现在的吴小军脸上带着满足的笑容，静静地看着他的父母。

    甚至我看到他的手，从他父母的脸上划过，似乎想要抹去他们脸上的眼泪一样……

    “尸体已经捞上来了，玄清，你帮忙念一段度人经吧……”我看向玄清，开口说道。

    玄清点了点头，站在那里，开始诵念起来。

    我看到吴小军的阴魂化作金光一点点消散在这里。

    叮……

    就在这个时候，黄国忠的手机忽然响了起来。

    挂断电话之后，黄国忠一脸严肃的看着我们道：“道远大师已经来了，他让我带你们立刻过去！”

