
　　“吼吼。。”

　　狼王一声大吼，速度如闪电般窜出，沐阳只看到一道灰影闪过，狼王就追上了野猪头领。

　　沐阳心中骇然。

　　这速度，绝对比火箭筒的速度还要快。

　　狼王一口咬在野猪头领的脖颈处，野猪头领如坦克般的身躯猛地一晃，就将狼王甩了出去，不过野猪头领的脖子处也被撕下一片血肉，鲜血汩汩流出。

　　狼王脚一沾地，立刻再次飞窜出去，张开獠牙巨嘴，向着野猪头领的伤口处咬去。

　　受伤的野猪头领凶性大发，看的扑来的狼王，不再躲闪，一个甩头，用两只尖利的獠牙向着狼王刺去。

　　“蹭...”

　　眼看就要被獠牙挑中，狼王在最后关头确实一个扭身，堪堪躲了过去。

　　两兽的战斗，看的沐阳也感觉惊心动魄的。

　　他敢肯定，这野猪头领和狼王，绝对是兽将级别的。

　　野猪头领和狼王的厮杀也进入到了白热化阶段，狼王一个扑击，再次狠狠地在野猪头领脖子处咬了一口，不过这次却是上了当，野猪头领这是拼着受伤，也要给对手一个反击，就在狼王咬住野猪后，野猪头领猛地一个加速，那巨大的身躯就像是一辆坦克，轰的一声装进了旁边的房子里。

　　那栋民居房顿时被撞出一个大洞，尘土飞扬，只是一瞬间，又将房子的另一面撞出一个大洞。

　　沐阳就看到，野猪头领出来后，找准一个机会，用嘴角的獠牙猛地一顶，直接将狼王顶飞出去，狼王落地后，沐阳明显发现狼王的脚步有些踉跄，很显然，他受伤了。

　　“嗷...”

　　狼王也是凶性大发，再次扑上前。

　　在一旁观战的沐阳也不得不感叹，两兽的厮杀是如此的惨烈。

　　狼王扑上前去，野猪头领想要用獠牙给狼王在一次暴击，却不想狼王一个躲闪，闪到獠牙后，大嘴张开，再次要在脖颈处，这一次，野猪头领的颈动脉被咬断了，鲜血顿时喷溅出来。

　　野猪头领的脚步变得有些踉跄。

　　哼哼了几声。

　　此时狼王却不着急了，围着野猪头领打转，一边吸引他一边消耗他的体力，鲜血不断喷出，野猪头领的体力渐渐不止，最后终于轰隆一下倒在地上。

　　“呼哧呼哧。”

　　野猪头领深深的喘息着。

　　狼王也停下来站在一旁，紧紧的观察着猎物。

　　沐阳知道，野猪头领已经不行了，脖颈是野猪的要害部位，血管被爆，这头兽将级野猪头领已经活不成了。

　　街中心，那群狼还在围攻剩下的野猪群，那些野猪也像是发了疯一样的，想要冲出去逃跑，双方杀的很是惨烈。天籁小说网

　　就是现在。

　　沐阳飞过去，从空间里掏出一把合金大剑，一下子朝着狼王砍了过去。

　　还在观察着野猪头领的狼王突然预感到危险，身子猛地往旁边一闪，堪堪躲过了沐阳劈来的一剑。沐阳大剑劈在柏油马路上，顿时劈砍出一道巨大的剑痕。

　　被人类袭击，狼王恼怒异常，四肢在地上一点，猛地向沐阳扑来，速度快若闪电，只是一瞬间就到了沐阳近前，沐阳已经看到狼王那满是獠牙的血盆大口，如果这一口咬在身上，估计能要掉半个身体。

　　太快了，沐阳只来得及做了一个阻挡的动作。

　　“轰”的一声，沐阳被一股距离撞飞了出去。

　　如果不是有精神力防护，沐阳这一下绝对会受伤，而且是重伤。

　　顿住身形后，沐阳不甘示弱，再次举剑向着狼王扑去，这一次狼王没有躲闪，而是用前爪直接拍向沐阳的大剑。

　　当啷一声宛如金铁交鸣的声音传出。

　　沐阳手中的大剑竟然被对狼王的爪子丝毫无损。

　　沐阳心想，自己对上这兽将级怪兽，如果只是从体能上来说，还是有些差距，野猪的体力和力量绝对是自己的无数倍，而这头狼王的速度，也是自己难以企及的。

　　一直以来，沐阳学了很多技能，包括内功武术、精神力锻炼法这些，但是真正的实战却少之又少，以身体实力去战胜敌人的时候更是一次也没有。

　　沐阳迄今为止，好像就没有什么拿得出手的攻击方式，他解决问题，绝大多数都是靠头脑靠外力，很少拼自身实力。

　　这次的‘吞噬星空’世界，正好是一个锻炼自身能力的好时候，所以这两次沐阳对抗怪兽，都是用的自身力量，就是为了看看自己身体的真实水平。

　　狼王飞扑过来，沐阳大剑一个横扫，没想到那狼王不仅不躲闪，却张嘴咬住了沐阳劈去的大剑，只听咔嚓一声，大剑竟然硬生生被狼王给咬断了。

　　没有好的武器就是不行，看来自己要想办法在这个世界弄几把好武器了，要不然连怪兽的防御都破不开，还怎么杀怪。

　　丢掉大剑，沐阳又拿出战斧，一人一兽再次对撞，沐阳再次被拍飞，身子撞到了身后的墙壁上，让沐阳显得有些狼狈。

　　“妈的，看来身体还是差很多。”

　　沐阳始终没有经过特别系统的训练，实战更是没有，计算有能力，现在估计也发挥不出三成实力，肉身对抗狼王吃亏在所难免。

　　沐阳再看向狼王，竟然发现狼王的眼神之中，竟然含着一丝轻蔑，好像在说，没实力还跑出来送死。

　　一招手，沐阳身前突然出现是个金属圆球，每一个都有一米直径，沐阳一甩手，“给我去。”

　　是个铁球以极快速度向着狼王砸去，这让狼王也吓了一跳，赶紧躲闪，可是这头怪兽却不知道，这些铁球是受到沐阳精神力控制的，他刚刚躲过第一个，第二个就飞了过来。

　　狼王再次艰难的躲过二个，第三个铁球却狠狠的砸到了他身上，所谓铜头铁背豆腐腰，沐阳这一下就砸到了狼王的软肋豆腐腰上，这一下可是太狠了，狼王嗷的一声惨叫，身子被砸出去几十米远。

　　四抓抓着地面，在柏油马路上抓出一流的浅沟，才堪堪将身子停住，就这一下，已经让狼王受伤，他想要逃跑，可是刚刚转过身，却看到一堆铁球从天而降。

　　“啪啪啪啪。”

　　连续的铁球重击，几下就将狼王彻底砸死，狼王致死也觉得自己冤的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1543章：觉得自己冤免费阅读。https://xs.23sk.com 