    “这是何地？难道，灵火就在此地？”

    洪依依看着光幕中的天仙池，美眸闪烁，问道。

    “没错！”

    顾苍叹道：“我顾家有一个寻火罗盘，可以寻天地奇火。

    “就在不久前，寻火罗盘亮起了红光，指向了一个方位……这代表着，有灵火以上的火焰现世！！！”

    “这寻火罗盘，倒是有些玄妙。”洪依依赞叹了一句，美眸中多了一丝期待，“所以，顾家主才……”

    顾苍点头道：“老夫知道皇女大人急需灵火，为了防止灵火被人夺走，便立即派出小儿，前去灵火出现之地。

    “只不过，灵火出现之地，似在千胜州，距离太过遥远，不得已动用了一枚‘空间令牌’。”

    “什么，空间令牌？！”洪依依娇躯明显一震，一直处事不惊、绝美高贵的皇女，此刻都微微一惊。

    仙界宇宙的空间，远比人间宇宙的空间牢固。

    即便仙人，想要撕裂仙界空间，进行空间传送，也是十分困难的。

    不过，有某些特殊之物，是可以实现空间传送的。

    比如说，空间令牌。

    拥有了空间令牌，可以传送到下仙界的任何一处位置。

    只不过，空间令牌是一次性的，用了一次就废了。

    而且，空间令牌是上古修士制作的，制作技艺早已失传。

    现在的空间令牌，都是上古修士所留，等于是用一块就少一块。

    所以，空间令牌堪称价值连城。

    洪依依有些感慨，顾家虽然显赫，但想必也只有一块空间令牌，居然在这时把令牌用掉了。

    “你们顾家，有心了。”洪依依红唇轻启，鲜艳欲滴，淡淡道。

    “皇女大人言重了。”顾苍连忙道：“顾家只是想为皇女大人排忧解难，拿到灵火。”

    “你放心，如果你们顾家真的拿到了灵火，延寿仙桃不会少你们的。”洪依依微微一笑，绝美的笑颜，令日月失色。

    “多谢皇女大人。”顾苍感激道：“小儿顾荣辰，必定带回灵火。”

    他心中微喜，老祖的延寿，终于有着落了！！！

    顾家的最强者，便是顾家老祖，虚仙九十桥，算是绝巅虚仙中的强者。

    只不过，仙人虽寿，犹有竟时。

    顾家老祖活了将近五十万岁，已经到了寿元的尽头。

    顾家老祖作为顾家的活化石，不仅代表着顾家的最强战力，还因为活得久，结交了很多虚仙巨头，人脉极广。

    若是顾家老祖真的坐化，不说顾家战力上的锐减，很多的人脉，也会随着顾家老祖的逝去，渐渐的断开。

    所以最近，顾苍等顾家之人，在疯狂寻找为顾家老祖延寿的方法。

    恰好，适逢洪依依以延寿仙桃为报酬，发布了寻找灵火的悬赏令。

    延寿仙桃，乃是大洪皇朝，皇家药园中的仙药。

    吃下一枚延寿仙桃，可以延寿十万年！

    于是，顾家对延寿仙桃动了心思，这才有了今天顾家之举。

    “皇女大人，你看光幕……”

    顾苍指着前方半空中的光幕，笑呵呵道：“小儿已经派人去探索那道紫色光柱，想必灵火，就隐藏在紫色光柱中。”

    洪依依美眸微动，把目光落在了光幕上。

    ……

    天仙秘境。

    天仙池上方。

    顾家飞舟上。

    顾荣辰扫视着几个奴仆，冷冷道：“刚才传讯玉佩的话，你们也听到了，皇女在看我们，都给本少表现好一点！！！”

    “是！”几个奴仆连忙恭敬道。

    顾荣辰微微点头，摆了摆手道：“下去查看紫色光柱吧。”

    几个奴仆，连忙跳下飞舟，落向紫色光柱的所在之处——天仙池的中心。

    顾荣辰站在舟头，看着下方，他自然不可能以身试险，亲自查看紫色光柱。

    紫色光柱散发的气息，过于古怪和玄妙，万一有危险怎么办？

    “若是此行带回灵火，不知道能否收获一些皇女大人的好感，甚至是……”顾荣辰一边看着下方，一边暗暗道。

    洪依依在玄州，乃至玄域，都是众星捧月的神女，追求者无数。

    之所以如此受欢迎，绝不仅仅因为洪依依容貌绝美，身材妖娆，更因为她皇长女的身份！！！

    谁要是能被洪依依看上，谁就能成为大洪皇朝的驸马！

    ……

    下方。

    几个顾家奴仆，降临在了天仙池的中心点，近距离打量着紫色光柱。

    这一幕，吓到了周围的千胜州修士，一个个身体颤抖，心神巨震。

    “我没看错吧？顾家的下人，就这么轻而易举，进入了中心点？”

    “中心点的压力，可是只有虚仙二十五桥才能承受得住！”

    “难道就连顾家的下人，都比我们强，超过了虚仙二十五桥？？？”

    众多千胜州修士，备受打击，无比挫折。

    几个顾家奴仆，听到了众人的窃窃私语，不由看向众人，冷冷一哼。

    “哼，到底是千胜州这等偏隅之地的修士，没有见过世面。”

    众人脸色十分难看，心有怒火，但却不敢发作，十分郁闷。

    众人憋屈的样子，让几个顾家奴仆，神色更加玩味，肆无忌惮的笑了起来。

    随即，他们又收回目光，继续打量着紫色光柱。

    不一会儿。

    “紫色光柱……貌似是一个传送阵？”

    “也就是说，灵火不在紫色光柱中？”

    几个顾家奴仆，看出了一些东西，面色微微一变，“难道……灵火在传送阵的另一端？！”

    为何传送阵另一端会有珍贵的灵火？

    几个顾家奴仆猜测了一番，可能是天仙秘境的主人，留下来的传承。

    “去看看。”

    几个顾家奴仆对视一眼，便立即走向了紫色光柱。

    然而，当他们一只脚刚刚踏进紫色光柱中之时，轰的一声，便立即被弹了出去，连连退后了好几步。

    “传送阵拒绝了我们！”几个顾家奴仆，脸色顿时一沉。

    这不应该！

    天仙秘境的主人，既然留下了传承，那就是等着后来人去拿的，不可能还把人拒之门外！

    “这里之前有人进去过吗？”一个顾家奴仆猛然看向众人，冷冷问道。

    说话之间，虚仙二十八桥的气息，轰然爆发，落在众人的身上。

    “有……有！”众人承受不住这股气息，脸色惨白，额头冒着冷汗，连忙回答道。

    几个顾家奴仆，相视一眼，眼中冷芒闪烁，看来……传承被人捷足先登了。

    所以，传送阵才拒绝他们进入。

    “进去的人是谁？”一个顾家奴仆冷冷问道。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，俏脸微微一变，美眸中露出一丝担忧。

    “是……是我们千胜州的妖孽天才，莫川。”不少人结结巴巴道。

    “哦？妖孽天才？什么境界？”几个顾家奴仆问道。

    “虚仙……虚仙二十五桥？”众人不确定道，但莫川既然能够走进中心点，应该最少有虚仙二十五桥的实力吧？

    “噗嗤！”

    几个顾家奴仆，嗤笑一声，摇了摇头，“千胜州还真是个穷乡僻壤，虚仙二十五桥都能被奉为妖孽天才了！”

    众人心中十分不忿，握紧拳头，这等于在侮辱他们千胜州所有人。

    但终究……理智还是战胜了冲动，众人又把拳头松开了。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，则紧咬着红唇。

    ……

    洪京城，顾府。

    “怎么回事？为什么还不进紫色光柱？这几个下人怎么搞的？！”

    顾苍看着光幕，猛然拍了一下桌子。

    因为，他注意到了……洪依依的俏脸上已经露出了一丝不耐烦之色。

    “皇女大人，你放心，我马上就催他们。”

    顾苍脸上堆着笑容，拿出了传讯玉佩。

    洪依依冷淡点了点头，面容绝美，气质清冷高贵，犹如一尊不可侵犯的神女。

    “荣辰！那几个下人怎么搞的，磨磨蹭蹭的，皇女大人还在看着呢！”顾苍对着传讯玉佩说道，语气带着一丝焦急。

    听到“皇女大人”这四个字，传讯玉佩立即传出顾荣辰的声音：“父亲，我知道了！”

    ……

    “你们怎么还不进紫色光柱？”

    放下传讯玉佩，顾荣辰连忙驱使飞舟，降临在天仙池的中心。

    然后，他跳下飞舟，看向几个奴仆，皱眉道。

    “回禀少爷……”几个奴仆心中一惊，连忙把情况说了一遍。

    顾荣辰听完以后，冷冷道：“也就是说，现在无法进入传送阵，只能等那个叫莫川的小子，把灵火带出来？”

    “是的。”几个顾家奴仆恭敬道，全然没有之前面对千胜州修士时的倨傲。

    “那个叫莫川的是什么实力？”顾荣辰又问道。

    提到这个，几个顾家奴仆，面色极为古怪，没有忍住，顿时又笑出了声。

    “怎么，那个莫川实力很不错吗？”顾荣辰来了一丝兴趣。

    “少爷，那个莫川才虚仙二十五桥，就这，还被千胜州的修士叫作‘妖孽天才’……哈哈哈，真是笑死个人！”几个奴仆无语道。

    顾荣辰先是一愣，然后摇了摇头，淡淡道：“虚仙二十五桥，估计也就千胜州的修士当个宝了！”

    周围那些千胜州修士，脸色难看到了极点。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，娇躯一颤，红唇咬的更紧了。

    “一个虚仙二十五桥的小子，染指了自己不该染指的东西，希望到时候你出来，眼力能高点，主动献上灵火，否则……”顾荣辰看着紫色光柱，冷冷哼了一声，没有继续说下去。

    他拿出传讯玉佩，进行汇报。

    ……

    顾苍放下传讯玉佩，看着洪依依，笑道：“皇女大人，虽然出了一点意外，灵火被人捷足先登了，但请放心，那小子才虚仙二十五桥，等那小子现身，荣辰一定会把灵火夺来的。”

    洪依依美眸看着光幕，没有说话，只是淡淡点了点头。

    ……

    神秘大殿。

    莫川放下传承玉简，消化了一下传承信息，眼中露出震惊之色。

    “天仙王前辈的传承，居然这么丰厚？”

    天仙王的传承，总共分为四个部分。

    第一个部分，是天仙王生平掌握的各种仙术、秘术。

    第二个部分，是阵法知识。

    天仙王是一名阵法大师。

    第三个部分，是丹药知识。

    天仙王才情很高，同时又是一名丹药大师。

    天仙液，十分神奇，可以同时淬炼精气神三力。

    而它的来源……便是和一颗名为天仙丹的丹药有关。

    天仙丹是天仙王自创的丹方。

    整个天仙池的天仙液，都是由一颗天仙丹稀释而成！

    第四部分，传承玉简中，还留着一道仙阶八十一段的剑意烙印，等着莫川去参悟！

    天仙王当真是绝代仙王，又是一位至强的剑仙，把九九八十一段仙阶剑意，修炼到了圆满。

    此外，传承玉简中还有一道重要的信息。

    那就是……在这座大殿下方，封印着天仙王炼丹用的丹炉和丹火。

    丹炉，名为赤华炉，是一尊极道仙器！！！

    丹火，名为无极火，是一团仙火！！！

