    叶俏沉默片刻：“雁回，那天的事，我还是要跟你说声抱歉，你爹的事情，其实说到底也不能完全归咎于他，我不应该让你恨我所恨！是我自私了！”

    叶俏站起身来：“是我心里有放不开的结，才会将所有都归咎于他，姨父是被他逼死的没有错，可一码归一码，当日我入宫之时，他也曾告诫过我后果，是我一颗心扑在解救萧家上面，才非要坚持入宫！要怪只能怪我自己没有思虑周全，才遭人算计！”

    江雁回捏紧了手里的茶杯：“不是你的错，是命运的错！”

    上辈子，没有任何人的设计和阻拦，叶俏最后还是成为了丽妃，说到底，她和宋怀就没有缘分，而这一世虽然有些地方因为他们的介入而有所改变，但实际上大体的命运并没有变化！

    比如，叶俏入了宫，萧侯身死。

    又比如，萧培陵成了忽吉国的驸马！

    江雁回收回思绪：“过去的，就让他们过去吧，现在萧世子也安然无恙成了忽吉国的驸马，至于你也身怀有孕，你现在最需要做的是养好自己的身体，保护好肚子里的孩子，这深宫里到处都是危机，俏姐姐在此要多加小心！”

    “放心吧！”叶俏转过身来，展演一笑，“好歹我入宫也有这么久，又不是第一天入宫！”

    “我会让司礼监那边挑几个可信的人来，俏姐姐有事便让他们通知我！”

    叶俏点了点头，想起什么又道：“对了，御花园那边新移来了一批海棠花，开得可好看了，我一直都没来得及去看，今日你来了正好，我们一起去看看？”

    江雁回含笑应下：“好啊！”

    两个人正要出门，忽然有宫人来回禀，说是贤妃娘娘来了。

    两个人凝眸看向院门口，便见了一名宫妃在婢女的搀扶下款款走来。

    “掌印夫人也在？可是本宫来得不巧，二位要出门？”

    叶俏略略屈膝行礼：“正打算去看看海棠花，贤妃怎么有空过来？”

    “这不母家那边新送来一些布料，那布料质地绵软，正适合给孩子，这不丽妃怀着孕，本宫便亲自送了一匹过来！”贤妃屈膝回礼，“妹妹可莫要嫌弃！”

    宫人将布料送上，江雁回眼尖，一眼便看清那些布料确实适合婴儿。

    叶俏笑道：“谁不知道姐姐母家的布防远近闻名，你能送一匹过来，妹妹欢喜都来不及，怎会嫌弃？”

    等贤妃走后，叶俏这才笑道：“自从我怀孕，喜华宫可热闹了，三天两头有人送礼，我都头大！”

    “有人送礼还不好？喜欢的就留下，不喜欢的就送人，这有什么可为难的！”

    叶俏摇头：“就怕只是一时的热闹，回头我若生个女儿，又该门可罗雀了，倒不如一开始就不要来！”

    江雁回笑了笑：“世事如此罢了。”

    江家从兴盛走向衰亡的时候，她可是亲身经历过一遭的，因此感受极深。

    “我也知是世事如此，可我这里本不该这么热闹，毕竟这宫里怀孕的也不止我一个！”

    叶俏忧心，“皇贵妃那头可是身怀六甲，论身份可比我金贵多了，可偏生就我这里三天两头的被送礼，我想低调都低调不了！”

    原来是这个原因！

    “怕什么，她还敢把你吃了不成？不过你平日里小心些就是，身体虚弱的时候最怕有坏人趁虚而入！”

    叶俏应了下来。

    御花园的海棠花挂满字头，各种各样的颜色在阳光底下鲜艳夺目，十分闪人眼睛。

    叶俏盯着江雁回的脸瞧：“果然是女为悦己者容，从前都不见你这般打扮，如今一瞧，方知绝色！”

    “什么悦己者容，这些都是下人装扮的，要说绝色，我哪里是你的对手！”

    江雁回拉住叶俏，盯着她的脸瞧。

    她这段时间好像长了点肉，原先消瘦的脸容因为这点肉而饱满白皙，肤如凝脂，明艳不可方物！

    更关键的是，叶俏身上有一种将门女子才有的飒爽之气，这是别的女子身上所没有的！

    “还哭，你一个太监跟个宫女似的在这里哭哭啼啼像什么样子？”

    海棠花深处，忽然传来一声呵斥声，二人凝神细听，便能听见哭声和打骂声一道传了过来。

    叶俏看向珍珠，珍珠会意，立刻去了，没过一会儿过来便回禀道：“是皇贵妃宫里的太监折花枝的时候摔了一跤，把皇贵妃喜欢的一枝花摔烂了，这会儿正在受罚！”

    “一枝花烂了也打人？”江雁回诧异，比之她当年，这位皇贵妃的戾气也不逞多让啊，前世怎么就没听见她的坏名声！

    叶俏看了她一眼，示意她小点声：“这么说来，俞贵妃在那边？”

    得到珍珠的回应，叶俏看向江雁回：“我们换个地方吧，这位俞贵妃不好惹，我们还是离她远些！”

    “丽妃娘娘，求您救救明德吧，贵妃娘娘要砍了他一只手，只有您能救她了！”

    二人正准备离开，林间却突然冲出一人跪在了地上，哀求叶俏。

    江雁回凝眸看向那人问叶俏：“你认识？”

    “他叫孟辉，是御药房的，从前帮着谢御医给我送过几回药。”

    御药房的？

    “起来吧。”叶俏让珍珠搀扶起他，“俞贵妃的事情我不便插手，你该知道她向来不喜欢我，我这会儿若插手了，只怕她更记恨我！”

    “可是皇上不是向来最宠爱丽妃娘娘吗？”

    眼前的小太监也就十三四岁，顶着一双纯净的眼睛，显然不谙世事。

    “宠爱就代表一切吗？你让丽妃娘娘去帮你对抗俞贵妃，是想害死丽妃娘娘吗？”珍珠扶起他，“快回去吧，你那位朋友既然做错了事情，就应该受到惩罚，这宫里从来都不是容易生存的地方！”

    珍珠说完，扶起叶俏，准备离去。

    “啊——”

    却在这时，一声惨叫从林中深处传了过来，那声音凄惨痛苦，分明是因为身体主人遭受了重创。

    “明德……明德——”

    孟辉猛然冲进林中，朝着“明德”的所在地去，叶俏见状拧起眉：“他去又有何用……”

    抬步欲离开，叶俏忽然又停下步子看向江雁回：“那位叫明德的太监只是个御花园扫地的，如今断了一只手若是不能及时诊治，只怕要丢命！”

    江雁回看着她：“你要救他？那这不是跟俞贵妃作对吗？”

    叶俏犹豫道：“孟辉曾经帮过我，我好歹该还他一份人情，你放心，俞贵妃不会知道这件事！”

    说到这里，她看向江雁回：“只是如此一来，恐怕需要你帮个小忙！”

