    一家三口原本是打算煮两包泡面的，后来想一想就煮了三包泡面，加上三个鸡蛋和一小把的青菜，煮了一大锅出来。

    香菇炖鸡泡面的香味还是非常的浓郁的，不仅仅是煮面的这一家人被这个香味折磨，就是他们隔壁上下几层楼的人家也都被这股味道给馋得直流口水。

    邻居们循着味道找到了正在煮泡面的一家人，询问这泡面是哪里来的，是谁出去找到新的物资了吗？

    没想到这家人告诉其他人，泡面是从兑换所那边换的，其他人想吃的话可以去兑换所那边兑换。

    于是，馋泡面的人们涌入了兑换所。

    而最先从兑换所兑换了东西，这会儿已经把泡面给煮熟了的一家人，这会儿正一人一碗泡面吃得非常多开心。

    “好好吃啊~”糯糯吸溜了几口泡面之后，开心地说道，“爸爸妈妈，泡面真的好好吃呀~”

    男人点点头道，“是啊，太好吃了。”

    都已经好久没有吃过泡面了，以前吃腻了的泡面现在吃起来就感觉是什么人间美味一样，太好吃了。

    “多吃点。”女人微笑着给自家老公夹了一筷子的青菜，让他多吃一点，到时候更加能够出去做任务、杀丧尸赚钱兑换更多好吃的。

    “嗯，你也多吃点。”男人也给自家老婆夹了菜，一家人和和睦睦地吃着泡面，气氛很温馨。

    另一边的兑换所迎来了不少的人，看着兑换所屏幕上的物品激动地喊道——

    “我要泡面！香辣牛肉味的！”

    “给我来一箱酸辣粉！”

    “螺蛳粉我要两箱！”

    “红薯粉有多吗？我要十斤的红薯粉！”

    “绿豆粉丝应该也不错，我也要十斤的绿豆粉丝！”

    “卫生纸给我来两大袋子！”

    “给我十包卫生巾——”

    东南基地一共有十个兑换所，而这一天十个兑换所迎来了不少的要兑换物资的人，很快地就把程屿他们五人从另一个位面那边带回来的物资全都给兑换完了，兑换所空了。

    后来得到消息的人跑来，却发现兑换所已经没有多少东西可以兑换了，便宜又好用的物资已经被搬空了。

    “没有了？方便面或者酸辣粉、螺蛳粉都没有了？”后面来的人抓着兑换所的工作人员问道。

    “是的，兑换所的东西已经换完了。”工作人员无奈地点头道。

    “啊，连一包卫生纸都没有了吗？”

    “没有了。”

    “那面包和鸭脖也没有了吗？”

    “没有了呢。”

    “……”

    后面的人真的很失落，要知道今天兑换所除了方便面和各种方便粉之外，还有不少的包装熟食，比如鸭脖、鸭掌、凤爪、卤蛋之类的，还有各种包装饼干和面包蛋糕。

    结果，现在竟然什么都没有了？

    竟然被其他人捷足先登，把兑换所给搬空了，这样的结果让后面来结果什么都没有兑换到的人无法接受。

    明明有这么多这么好的一对物资在兑换所，结果他们竟然慢了一步被别人搬走了，他们竟然错过了。好可惜，后悔极了！

    东南基地，五区。

    “雷队，我们买到了好多的方便面和方便粉丝。”一个年轻的小伙子一进门就兴奋地说道。

    “雷队，还有好多的饼干呢。”

    “雷队，鸭脖真的好好吃啊。”一个十七八岁的少女一边啃着鸭脖一边说道。

    少女是雷勋的队伍里的空间异能者，她不仅仅有容量和一个足球场一样大的储存空间，用于战斗的空间刃也用得很厉害，瞬移能力也很强。

    十七八岁的小姑娘，在雷勋的队伍里算是年龄比较小的了，可她却用自己的战力告诉别人，不要小瞧了她。

    而这次去兑换所兑换东西她过去，也是因为大部分的晶核都是放在她的空间里的，没想到兑换所竟然有这么多的东西。

    于是，小姑娘差不多把兑换所一半的东西都搬空了，她的储物空间塞得满满的，各种的食物和水还有各种生活用品，都买了不少。

    “兑换所最近几天怎么有这么多的好东西了？”雷勋奇怪地说道。

    “不知道啊，听说是程屿他们队里找的新物资。”雷勋队伍的副队说道。

    “程屿？”雷勋听到这个名字就咬牙切齿，“那家伙去哪里搞来这么多物资的？上面本来就已经足够信任他了，现在他还能够搞到这么多物资……”

    雷勋说着就忍不住皱眉，“难不成高层那边有什么瞒着我？”

    程屿是部队里出来的，现在依旧是东南基地官方部队的某个队长，雷勋也是一样的。

    当初还在部队的时候雷勋就处处跟程屿不对付，结果后来末世来了，他们又很“幸运”地分配到了东南基地这边，同样都是在官方部队这边任职。

    再后来，遇到了顾兮之后又喜欢上了同一个女人，偏偏程屿处处优秀，还得到了顾兮的青睐，雷勋更加看程屿不顺眼了。

    现在知道高层那边有什么秘密是程屿知道的而他不知道，他心里那种被程屿处处压一头的不满更重了。

    但雷勋很清楚，身为军人应该听从命令，他可以有自己的思想，但不能不听命令，不能去探寻他不应该知道的东西。

    “雷队，吃点甜的吧，生气不好。”空间异能的小姑娘拿出一个奶油蛋糕递给雷勋，笑嘻嘻地说道。

    雷勋白了小姑娘一眼，接过奶油蛋糕打开跟副队分了吃。

    “筱筱，有什么好吃的？”雷勋队伍里的其他人纷纷围住了空间异能者筱筱，他们都好久没有吃过好吃的东西了，看到筱筱给雷勋奶油蛋糕之后他们忍不住肚子里的馋虫了。

    “喏，给你们。”筱筱打开自己的空间，把一大半的物资倒出来，吃的喝的用的，都倒出来给队友们找一找翻一翻，看看他们喜欢什么。

    一个身材窈窕的美颜姑娘从筱筱那边拿了一瓶啤酒打开喝了一口，低声问道，“去兑换所那边，有看到顾兮吗？”

    “没看到。”筱筱摇头道，“咱们基地有十个兑换所呢，而且顾兮也不一定会去兑换所。”

    如果说顾兮是那种绝美的仙女的气质，那么雷勋队伍里的这位就是魅魔的妩媚气质，两个不同气质、身材却一样好的大美人，其实经常出现在别人口中作比较。

    但顾兮和这位叫做林眉的女人却从来都没有和别人想的那样针锋相对，实际上她们俩的感情虽然不至于跟闺蜜好姐妹一样，但也和普通朋友一样处得不错。

    即使雷勋喜欢顾兮，林眉喜欢雷勋，但她并没有把顾兮看做情敌，因为她知道顾兮不会喜欢雷勋，她喜欢的是程屿。

    “眉姐，我觉得你还是直接告白吧，不然雷队都不知道你喜欢他。”筱筱小声嘀咕道。

    “你以为他不知道？”林眉瞪了一眼雷勋道，“那家伙知道我喜欢他，但他不甘心顾兮不喜欢他，就装作不知道。”

    筱筱：“……这么一看，雷队好渣啊。”

    林眉：“谁说不是呢？”

    异能强大所以能够听到两个女人嘀嘀咕咕的雷勋：“……”

