    兵卒们不明白发生了什么，但是眼前的事实不容狡辩：两个玄星阁弟子鬼鬼祟祟的在衙门仓库里偷东西。

    秦玉堂冷笑道：“耿大哥，你说巧不巧？”

    耿进负着手，眯起眼睛道：“玄星阁弟子，也许你有你的理由，但还是先跟我走一趟吧！私闯衙门仓库，这罪名得好好解释解释。”

    梁导大怒，虽不知耿进到底是被秦玉堂临时拉来的，还是早已与其沆瀣一气，但可以肯定的是，秦玉堂明明是设了圈套在这里！他怒火中烧，就要揭露秦玉堂的阴谋，却被卫然拉住了。

    卫然抓住梁导的胳膊道：“我知道你不怂，但我们没时间了。”

    梁导强行冷静下来，渐渐明白卫然的意思：所谓盗窃库房是可以辩清的，这事落在普通人身上是大罪，但卫然和梁导有武陵分堂这个大靠山，压根不怕秦玉堂把他们怎么样，无非是花点时间，最多不过是惊动汪处而已。

    然而，一旦梁导无凭无据的揭露秦玉堂，那又多了一桩事，秦玉堂一定会以诽谤之罪再告梁导——没时间了！不能把时间花在这种破事上面！

    当梁导想清楚这一切时，二人已经被关起来了，倒不是大牢里，算是临时拘押吧。梁导心中感慨：开门那一瞬间，卫然竟然就已想清楚那么多，这头脑反应速度，真比不了！

    梁导淡定了一会儿，想了些说辞以应对接下来的盘问。想完之后他不淡定了：“怎么还不来盘问？”

    卫然叹了口气：“秦玉堂的目的，本来就是拖延时间。到了明天早上，一切都成定局！”

    梁导咬牙切齿：“拖延他奶奶个腿儿！”可惜铁枪被收缴了，不然还能砸墙出出气。

    卫然的剑也被收缴了，虽然是把极普通的剑，但好歹是件趁手兵器。

    自从发现青萍剑吸收武器的妙用之后，卫然就养成一个坏习惯：以提升实力为最优先，好武器用来吸收，自己用大路货色。

    梁导气哼哼的骂了一会儿，见卫然没动静，奇道：“你不担心？”

    “慌什么？正好休息一下，我们为临沅县奔波了这两天，觉都没睡好，正好歇一歇。”

    听到卫然这么一说，梁导更生气了：“他奶奶的，我们两个一心为了临沅县，结果竟被临沅县衙关起来了！你说气不气人？”

    卫然笑道：“别气别气，有我在呢，歇会儿我们就走。”

    梁导在武陵分堂待了近两年，从来没有同伴。因为在卫然来之前，他一个朋友也没有。

    比如陈维，他早就认识了，但是几乎不说话。要不是卫然的出现，这种情况将继续保持下去。

    这几天梁导和陈维说过的话，比过去两年加起来还要多。

    梁导心道：卫然身上有一种特殊的气质，令人信服，也许这就是领袖的人格魅力吧！

    卫然折腾了一天，想了太多事，早就有点累了，坐在墙角闭目养神，梁导却静不下心来，道：“我以前的家族属于幽州的军方家族，在我们那儿流行一句话，叫人生四大铁。”

    “哦？”

    梁导掰着手指头数道：“一起同过窗，一起扛过枪。一起坐过牢，一起嫖过娼，这就是四大铁。你看我们份属同僚，算半个同窗；今天那般杀蛮子，绝对算战友同袍了；眼下这境况，一起坐牢房没差了；就剩最后一条没实现了，要不——你哪天跟我去倚翠楼，探望探望潘蝶儿？不能让我一个人背黑锅啊！”

    卫然当然不会接口：“等等，为什么你们那边的枪是用扛的？不是双手握着吗？”

    “战斗时双手握，不战斗时肩上扛。”

    卫然犹豫了一下，还是说道：“军方家族的背景，加上你的实力和潜力，为何会待在区区一个武陵分堂？”

    军方这两个字，蕴含着无穷的威力。

    朝廷为什么暗弱？因为军方的将领们结成联盟，以军事压迫政事。朝廷为什么又是最强的门派？因为军方名义上还是属于朝廷。

    梁导哈哈一笑：“你不也有实力有潜力吗？一样待在武陵分堂。你没背景，理解不了我这种背景深厚的大佬的烦恼。”

    “说到背景，我倒不是没有背景，而是背景太深了……深到我无法呼吸……”卫然心道：我的背景是通天教主，说出来吓死你！

    虽然通天教主只出现在梦中，无法进入现实世界，但青萍剑和四座试炼阵可是实打实的好处。

    梁导只道卫然说笑，自顾自道：“我的背景可不是开玩笑，我是桓侯的长子！”

    威震北疆的桓侯！那可不是普通的军方将领，而是在幽州一手遮天的大佬！

    见卫然露出震惊的表情，梁导满意的点了点头。

    梁导唏嘘道：“我的天资不错，从小家族就对我寄予厚望，但我毕竟不是那种妖孽般的天才，有时候会达不到家中的期望。”

    “幽州的将门子弟，在上战场之前最常去的地方就是擂台和校场。擂台赌注很大，各家族都很重视这一类比赛。”

    “我第一次参加比赛，获得第二名，迎来的不是褒奖，而是长辈们一次又一次的谆谆教诲，看得出来，他们并不满意。他们指责我不够努力，于是我努力的训练准备，第二次比赛头名换了人，而我又是第二名。”

    梁导叹了一口气：“家族中的长辈们包括我的父母，都说我不思进取。我心理压力大，去听听说书看看杂耍解压，他们说我不思进取。我训练累了，中午休息一下，他们说我不思进取。我夜里失眠在庭院里散散步，他们说我中午睡太久，不思进取。就连我吃东西稍微吃多一点，他们都会说我根本不明白卧薪尝胆是什么意思。”

    “我活得很痛苦，但依然很努力。在这样的劝进取声中，我参加了第三次比赛，你猜怎么着？我得了第三名。可以想象家族对我是什么态度，我不敢再参加第四次比赛了，我害怕，我怕输，更怕努力之后结果越来越差。”

    卫然也为之唏嘘，他没有说话，而是等梁导说完。

    梁导继续道：“于是我冷静的思考，是不是进取之心束缚了我？我需要自由！于是我毅然与家族断绝关系，背井离乡来到荆州，我要加入玄星阁！”

