    将人类转化为鬼！

    只需要一滴血。

    这是何等恐怖的能力啊，简直像是可以无限增殖的细菌或病毒，只需要一个最开始的源头，就可以，或者说有可能把整个世界都改造为鬼的国度！

    大蛇丸暗自心悸，好在鬼似乎没有这种疯狂的打算，可能是存在某种制约和限制，亦或者是种族的优越感，再或者如君麻吕所言，绝大多数的人类都是无法承受鬼血的改造的。

    那么，

    按照这个逻辑来逆推，是不是可以推导得出一个猜测——所有的鬼，其实最初都来源于最初的第一个。

    结合君麻吕和木叶那边的情报对应分析，这个最初的鬼应该就是，从极乐之匣里解封跑出来的那个——鬼舞辻无惨！

    以上，

    其实都不是大蛇丸最感兴趣的内容，最令他心动的是隐藏在这些信息背后的一条暗线。

    即：

    最初的那个鬼，究竟从何而来？

    鬼是自然诞生的物种？

    还是，人造后天的变异产物？

    如果说世界上所有的鬼，其实都来源于同一个，翻译过来也就是说，所谓鬼的物种，其实根本就是鬼舞辻无惨自己创造的后裔族群，他是最初的鬼，也才是真正唯一的鬼！

    一个鬼，就创造和代表一个物种？

    这符合规律逻辑么？

    大蛇丸深深的思考着，他甚至不用忍学来探讨鬼的存在，而是尽可能跳出忍学的框架，用一种严谨，缜密的逻辑来思考，还原这一切最初的样貌！

    大蛇丸倾向于后一种可能性：鬼是人造的后天变异产物，也就是说，最初的鬼是由第一个自我转化的人变成的，那第一个人就是——鬼舞辻无惨！！！

    大蛇丸感觉自己可能无限接近了真相。

    “那么，鬼舞辻无惨是如何从人变成鬼的呢？”大蛇丸想要窥见的是这个奥秘。

    这个奥秘通向永生！

    大蛇丸在鬼的身上看到了这种可能性，如果能刨除掉阳光致死的弱点，那么，鬼就是他梦寐以求的永生模板！

    当然，

    不是成为鬼舞辻无惨的附庸，变成失去自己意志和自由的傀儡，而是….

    成为一个能够行走在阳光下的，同样最初的鬼！

    大蛇丸在实验日志上新写下了两个研究课题，《阳光致死性的原理和消除办法》，《人与鬼的最初转化》。

    思绪稍微飘的有些遥远了，大蛇丸按捺住心中的亢奋，不管如何，他至少从鬼的身上已经看到了永生的方向。

    想要实现这两个课题，一是靠实验研究功来攻克其中的难关；还有一种则是，直接从鬼舞辻无惨口中的得到答案。

    大蛇丸舔舔干涩的嘴唇，实验室被鬼洗劫一空的抑郁颓丧似乎都一扫而空了，毕竟，对方也绝对不可能料到，被其转化为鬼的君麻吕，竟然能够恢复人性和理智，从而将许多关于鬼的机密泄露给了自己！

    至于鬼舞辻无惨为什么要转化君麻吕！

    大蛇丸倒没有怀疑太多，这就和他在雾隐村相中君麻吕捡回来是一个道理，区别只在于，他是把君麻吕带在身边，悉心培养；而对方似乎是选择随意放养的方式，等待君麻吕成长到足够的高度才召唤回身边。

    这说明鬼血的束缚奴役，可能远比自己想象的更牢固，而君麻吕能够挣脱，就更加难能可贵，也必然是超乎鬼舞辻无惨的预料；

    另一方面则同样说明，鬼舞辻无惨的残忍和随性，转化君麻吕成为鬼可能只是对方一个随意的举动，对方全然不在意被自己转化后的鬼，之后会面对什么处境，是否能够安然的活下去。

    生与死，

    都不在鬼舞辻无惨的考量范围内，

    活着成长下去，才有可能在未来被他重新注意到，从而召唤回自己的身边；而死了，则更无需在意，不过是浪费了一滴血而已。

    自负，残忍，随性，高傲….大蛇丸在脑海中给素昧谋面的鬼舞辻无惨贴上一连串的负面标签。

    “还剩下两个疑惑则是，鬼为什么要搬空自己的实验室，鬼也搞科学研究么，他们想研究什么？”

    大蛇丸原本想不明白这个问题，毕竟鬼搞科研，说出去就很违和，但他现在似乎就有些了悟了，既然最初的鬼很可能也是由人转变来的，而且又有着阳光致死这一恐怖的缺陷，那么鬼搞研究的目的也就很明晰了。

    鬼舞辻无惨必然也不甘心于只能行走在夜色中吧。

    无论多么恐怖诡异的生物，一旦畏惧阳光，那么可以用来制约和杀死他的手段就太多了。

    毕竟，

    太阳永恒悬挂在天空啊，每天俯照的范围和时间都是那么令鬼绝望！

    大蛇丸眼瞳露出阴森的光芒，鼻音嘶哑，从喉咙中发出病态的笑声，现在的自己恐怕是整个忍间唯一知悉鬼存在致命弱点的活人。

    一座实验室。

    换来一个绝密的独家情报，再附送一个变成鬼的君麻吕！

    血赚不亏！

    大蛇丸脑子疯狂的转动着：“那个叫黑死牟的鬼请求鬼舞辻无惨转化君麻吕，是期望君麻吕能够成长为十二鬼月的候补。”

    十二鬼月，根据从藤谷那里挖来的情报，大蛇丸能够推断出这应当是能够贴近鬼舞辻无惨，直接受其支配和控制的12名鬼。

    如果能够帮助君麻吕成长到那个高度，不是成为十二鬼月的候选者，而是直接取代其中的一个鬼月，从而渐渐得到鬼舞辻无惨的信任和器重。

    大蛇丸心中隐隐浮现出，一个针对[鬼舞辻无惨]的庞大计划的雏形，若是能够做到那一步的话，那或许距离他新课题的实现也就不远了吧。

    这个计划很庞大，也很复杂，但若是能够成功，那惊人的回报…大蛇丸光是想想，吐出的呼吸都变得炙热急促了。

    这个计划得慢慢的构想和施行，在此之前，大蛇丸需要搞清楚另一件事情，关于自己的遗蜕为什么会被鬼带来自己的实验室？

    那件遗蜕他自己检查过，有缝补和改装过的痕迹，明显是被拿去做过什么事情。

    但送还回来的时候又给复原了，这就很令人心里瘆得慌啊！

    鬼对自己的遗蜕究竟做了什么？

    一具遗蜕，

    能做什么呢？

