    石窟内。

    程不争上前两步，将三个傀儡体内的灵石取出，他看了一眼后，发现里面所有的灵石，灵气都已经耗费了大半。

    见此。

    他并没有意外，将里面的灵石取出，再次装满了崭新的灵石，而后他朝着洞府的入口处走去。

    心念一动。

    他指射出一道剑气，划开犹如实质的空气，冲向眼前的石壁。

    只见石壁上泛出，一层白色的光幕。

    随即。

    程不争心念一动，一道剑影散发着惊人的剑气，斩在面前的白色光幕上，

    白色光幕，隐隐有着灵光闪烁。

    见此，他没有在继续试探。

    心念一动。

    三十六道剑影，瞬间闪现，散发着惊人剑气，缓缓的转动着，如迎风破浪般从空中划过，斩击在白色的光幕上。

    “嘭！”

    白色光幕，泛起了一层层涟漪。

    程不争知道，眼前的禁制，坚持不了多久了。

    果然，不出他所料，半刻钟后。

    “啵”

    那一层白色光幕，化为灵光，彻底的消散了。

    随即。

    灵魂傀儡，走进了洞府内，而本体身上笼罩着，一层黑白相间的灵光，瞬间消失不见了。

    进入内洞府内。

    入眼望去，整个洞府大约有，三十丈方圆大小，由三个大小不一的石室组成。

    大厅内，石桌石椅，残缺不全的已经倒在地上，看来是时间太久了，连石头都风化掉了，都是一些没有价值的东西。

    而后，走向左手边的一间石室。

    推开石门，发现里面空空如也。

    程不争带着低落的心情，走向对面的石室，推开石门，发现里面有一个炼丹炉，微弱的地火依旧在丹炉的下方燃烧着。

    见此。

    他心中万分惊讶，这分明是，温养灵丹的模样啊！

    程不争心中一喜，至少还是有收获的。

    随即，他退出石室，朝着最后一间石室走去，推开石门，发现只有一个铺满灰尘的大床，而后，便没有一丝一毫的发现。

    这应该是一位高阶修士的别府，应该外出后，再也没有回来。

    不然，也不至于炼丹炉，放在这里没有收回。

    见到没有任何危险后，黑白相间的灵光一闪，程不争跨进了洞府内，越过一片狼藉的大厅，直接朝着炼丹炉那间石室走去。

    程不争走进炼丹室内，望着微弱的地火，好似在温养着灵丹。

    随即，他指间射出一道法力，分化成三股，射向炼丹炉下面，三个石墩上。

    三道灵光分别缠绕在，石墩镶嵌着鸟嘴上，红光一闪，再也没有一丝地火冒出。

    程不争满心欢喜的，将炼丹炉打开，里面正是两粒被温养了不知多年的丹药。

    这两粒丹药如同皎月般，散发着白濛濛的灵光，程不争放在手心里细细的打量着。

    程不争知道，这丹药一定非比寻常，或许就是传说中的逆天灵药，能直接筑基的灵丹，但经过许久比对，反复的测试，验证。

    他面带苦涩的，看着手心里的丹药。

    “哎~~怎么是定颜丹呢！

    虽然，大多数女修，都会为了你疯狂，但对他实在是没什么作用啊！

    算了，~~好歹也是高阶灵丹，不知道有多少女修，求之而不得的灵丹。

    定颜丹的大名，他也是听说过的，就连辅药都是千年以上的灵药，可以想象到，定颜丹的价值，是多么的惊人。”

    此丹的功效，如同他的名字一般，能将岁月年华，永远定格在这一刻，直至身死的那刻，依旧是服用定颜丹的那刻。

    虽然市面上没有定颜丹，但类似的丹药还是有踪迹的。

    如驻颜丹，但此类的丹药都是有一个期限，最多能保证百年的容颜，而后每百年都需要服用一粒驻颜丹。

    驻颜丹虽然没有定颜丹那么神奇，但也是高阶丹药。而且是非常稀缺的，这些资料都是他在藏经塔内，《修行见闻》这块玉简内了解到的。

    此时。

    他很想卖出去，但考虑到其中的巨大风险，他默默的打消了，这个不切实际的念头，一夜暴富的梦想也就此破碎了。

    他怕有命拿，没命花。

    见此。

    他心一狠。

    程不争打出一道印诀，一点灵光射在丹药上，只见灵丹光华大甚，毫无一丝杂色，确定了此丹，无毒无害，品质绝佳。

    随即，他没有在犹豫，抬手，张嘴，咽下，一气呵成。

    定颜丹入口即化，瞬间，便化为一道微凉的气息，游走在四肢百骸，而后彻底消失不见了。

    卖是不敢卖，只能自己用了。

    而后，他将剩余的一粒定颜丹，珍而重之的收入玉匣内，随即将其封禁上，收入储物袋内。

    随后，他的目光落在了，那尊炼丹炉上，经过他仔细观察，这尊不知品级的炼丹炉，此时能完好无损，主要得益于地火的温养，否则，早就变成了废铜烂铁。

    程不争大手一挥，将炼丹炉收入储物袋内，便不在停留，直接退出石室，向最后一间石室走去。

    走入石室内，程不争大手一挥，将床上的灰尘凝聚一团，扔在一边。

    他望着面前，泛着莹莹玉光的灵玉大床，虽然他不知道，此玉床由什么材质炼制的，但他能确定，这一定是高阶灵材打造的玉床。

    虽然不知道，此玉床的具体作用，但他还是可以试一试的。

    相到这里，程不争直接上前两步，盘坐在玉床上，修炼起来。

    顿时。

    他脑海一片空明，处于心若冰清的状态，连运转周天速度也提升了许多，周遭聚集的灵气，也比以前多了许多。

    一番实验下来，他发现此玉床有，聚灵，静心，辅灵的效果，至于有没有另外的效果，他就不得而知了。

    见此

    程不争没有耽搁，大手一挥，将玉床收入储物袋内。

    对此。

    他心里美滋滋的想道；

    “或许，那位高阶修士，真是着急出门，连这么值钱的玉床，都没有带走！”

    “可惜了！他在也没有回来了.....估计~”

    随后，程不争仔细的，将整座洞府搜索了几遍，确定没有丝毫遗漏，便出了洞府。

    峡谷之中，程不争回头深深的望了一眼，那如同拱门一般的洞口。

    出了仑蓝山脉后，一道黑白相间的灵光，将他包裹了起来。

    瞬间，程不争的身影，便消失不见了。

