    送走了李承乾之后。

    苑鸳孤身一人来到了常州城外三十里处的一座庄子。

    见到陌生人来，庄子内正在劳作的几名农夫都明显展露出了狐疑和敌意。

    甚至有人都将手摸向腰间。

    只要领头的一声令下，他们绝对会毫不犹豫的冲上去，将这个陌生的女人撕碎。

    那女人倒也不慌乱。

    她在几个农夫的脸上一一扫视过去，随即道：“告诉你们庄主一声，苑鸳前来拜会。”

    听闻这话，几人对视一眼。

    其中一人从水稻田里爬了出来，直朝着庄内的一座大院跑去。

    而另外几人也都纷纷围拢上前，将苑鸳团团围在当中。

    面对这些人时，苑鸳依旧表情不变。

    甚至自顾自的从口袋里摸出了一个苹果，走到一旁的土丘上坐下，一边啃苹果，一边等着对方的人回来。

    不多时，只听庄园处一阵骚乱，紧接着一行身穿家丁服饰的人，在一名衣着华贵的汉子的引领下直朝着这边奔来。

    待到了近前之后，那衣着华贵的汉子直将苑鸳上下打量一番。

    他道：“你就是苑鸳？”

    人的命，树的影。

    不论是新晋的杀手榜第一杀手，还是闫震的关门弟子，都足以让她在江湖中闻名。

    更何况，这人还干出过，单枪匹马刺突利，一人一剑守扬州的事儿呢？

    在一定程度上来说，苑鸳这两个字，就等同于是一个催命符。

    被她盯上的人，还真就没谁能活的过第二天……

    而听闻对方的话，苑鸳缓缓抬起头来。

    她随手将吃剩下的苹果核丢到一旁，然后站起身道：“平秋山庄，果真有点意思。”

    “就连这些看似普通的护院与农夫都是个中高手。”

    “有意思，真有意思……”

    苑鸳扭头看向那衣着华贵的汉子，道：“这样看来，你应该就是这里的主人，王平秋了吧？”

    “正是。”

    王平秋倒也不隐藏什么。

    他直开口道：“如果我没记错的话，我与你无冤无仇，更没有什么交集，不知你今日上门，所谓何事啊？”

    “没什么。”

    苑鸳轻笑一下，随即道：“我只是想问问你，听闻你前段时间派了一些人去了常州城，这事儿是真的吗？”

    听闻这话时，王平秋的脸上明显露出了一抹警惕神色。

    而站在他身后的那些人也都一个个目露凶光直视苑鸳。

    王平秋皱了皱眉，对着身后微微挥了挥手，示意手下人不要轻举妄动。

    紧接着，他朝着苑鸳一笑，道：“前段时日的事儿，我们也是听说了的。”

    “太子殿下在常州城遇刺，而且刺杀他的是一群江湖人。”

    “可是苑姑娘，有些话可不能乱说啊。”

    “刺杀太子殿下，那可不止是掉脑袋的问题，那是全家都要跟着倒霉啊。”

    王平秋道：“我们这小门小户的，怎么敢做出那种事情来？”

    “行了。”

    “王平秋，你就别和我装傻充愣了。”

    苑鸳微微昂首道：“你我都是聪明人，我既然能来找你，自然是我知道了其中内情。”

    说着话，她回身将身后的包裹扯了下来，丢给了面前的王平秋。

    见状，王平秋也是一愣。

    不过，他还是将手中的包裹打开。

    当看见里面装的东西时，王平秋有些懵了。

    那里面装的赫然都是一叠一叠的钱票。

    她给自己送钱来了？

    王平秋眉头紧锁，道：“苑姑娘，你这是什么意思？”

    “我知道有人给了你钱，让你要他的命。”

    “给了你多少，我不知道，但这里面有的钱，应该不比那人给的少了。”

    苑鸳望着王平秋，道：“今日，我就只跟你讲一句话，以后别再让我看见你的人出现在他的身边，明白了么？”

    还不等王平秋说话。

    他身旁的一名汉子直接跳了出来：“我们怎么做事，还用你来教，你算老几？”

    听闻这话，苑鸳眯了眯眼。

    紧接着，只看见苑鸳的身形微微颤动一下，随后寒光乍现。

    等到众人回过神来再看之际。

    说话那汉子的喉咙赫然出现了一条细细的红线。

    而在众人朝他看去的时候，那条红线也正在逐渐扩大。

    到最后，红线赫然变成了一条血口子，鲜血宛如喷泉一般向外喷射。

    那汉子几乎连惨叫声都未来得及发出，就重重的倒在了地上。

    见此情景，周遭的几人顿时就要拔刀上前跟苑鸳拼命。

    可是还不等他们朝着苑鸳围拢上去，王平秋便出言将他们拦住了：“都停下，你们不是她的对手。”

    所谓行家一出手，便知有没有。

    苑鸳这一手确实是让王平秋意识到他们与眼前人的差距了。

    若是苑鸳想杀他们，可以做到神不知鬼不觉，就让他们从这个世界上消失。

    而今日，苑鸳愿意在这跟他们谈判，就是给了他们天大的脸面了。

    王平秋抿了抿嘴，道：“苑姑娘，这个面子我给您，以后我会管好我的人。”

    “那样最好。”

    苑鸳轻笑一声，随后缓缓地带上面纱，转过身去准备要走。

    可就在这时，她恍然想起了什么，忽而又停下脚步。

    她道：“顺便也跟其他人说一声，想要合作也看好合作对象，闲的没事儿别给自己找麻烦，若是缺钱，就来找我好了……”

    说完，她也再不迟疑，径直迈步就走了。

    见此情景，王平秋身边的几名汉子站了出来。

    其中一人满脸不服气的说道：“大哥，就这么放她走了？”

    “不然呢？”

    “你能拦得住她？”

    王平秋眼眸冰冷道：“别忘了，她可是苑鸳，闫震的关门弟子。”

    “她如果想要灭了我的们的话，根本无需这般大费周章。”

    “而今日她之所以能找上我们，跟我们来到明面上的谈判，就是在给我们最后的警告。”

    若是这家伙真的跟自己动手。

    王平秋也是没有把握，一定能将对方拿下。

    更何况，苑鸳可不仅仅是一个人。

    她的背后，还有属于她的势力呢。

    若是他们俩起了冲突，那就是让两大势力来一场针尖对麦芒的角逐。

    王平秋固然自信，但却也不想让自己的兄弟，为了无谓的理由，去跟别人拼命。

    当然，他更不想让自己辛辛苦苦建立起来的被人给折腾的支离破碎。

    王平秋沉了口气：“你们去让各处的兄弟都撤回来。”

    “以后也尽可能的别跟这个瘟神扯上关系。”

    说完，王平秋也不管别人是什么表情，直径转身朝着庄园的方向走去……

    其余人则是愤愤的看着苑鸳的背影，但最后却也没谁敢上去阻拦。

