
　　发现拥有了神识，但脑瓜子还是嗡嗡的，一种心有余悸的感觉，事后还有些后怕。

　　这绝不是正常开启神识的方法，整个过程回想几遍，没发现自己做了什么特别的事，周泰也想不明白如何出现的变故。

　　拥有了神识，周泰也反应过来一件事，孙老坑货也是拥有神识的，之前对于他闭着眼睛算卦，也能准确拿起身边的物品，还以为是平时练的好，外加眼睛眯眯的好。

　　他说自己是练气一层，练气一层就能有神识么？对于这个问题，有些不太信，但因为一无所知，又不能确定，感觉自己就是这个修仙世界的土老帽。

　　什么都不懂，唯一知道点修仙界消息，还是从一个谎话连篇的人那里听说的，不能确定真假，好不容易弄到一本功法，低端点也没什么，但是练一下就完事了，想练个一段日子的机会都没有，心好累。

　　头还有点疼，又担心留下暗伤，或出现什么后遗症，周泰决定暂时先不修炼了，等几天，确定真的没有事了，在修炼。天籁小说网

　　反正也不知道往下怎么修练，原本还有些自己试着寻找修仙路的心，万一不小心开创流派呢，也不是不许可能，谁还没有个觉得自己与众不同的心呢。

　　但这件事一出，这种心思淡了，除非真的修仙之路是绝路了，才会去冒险尝试。

　　这次虽然可能是因祸得福，但俗话说的好，福无双至，下次不一定有这样的好运气，修行路上一个师傅的重要性不言而喻。

　　穷家富路，一分钱难道英雄汉，没有钱寸步难行。

　　周泰打算离开这里，多往一些地方走走瞧瞧，看看能不能打听到一些修仙的消息，但是身上的钱已经花的差不多了，没有钱的苦，他是深深知道。

　　但又不可能再做工当伙计什么的，因为这样的工钱只能维持温饱，支持不了远方的梦想。

　　就如同前世的那句话，世界那么大，我想去看看！想要出国旅行，周游全世界，然后做着月薪三千的工作，每月房租，水电，电话费，餐费，人情往来，花销两千八……

　　有人可能不服，穷游不行么？徒步不行么？荒野求生之离家五百米当然没问题，如果要去远方，看不同的风景，真的不行。

　　坐飞机飞跃千山和大海VS独木舟穿越大洋？汽车直达沙漠绿洲加租骆驼看大漠日落VS沙漠迷路加因脱水生命垂危？一日看遍四季加全球美食VS风吹雨打饥寒交迫？

　　理想和现实，不仅是丰满和骨感，还是美好和残忍。

　　深深明白这种道理的周泰，最后把注意打到了自己的那块灵石身上，灵气吸光，强化点收回，灵石变玉石，仔细观察，因为灵气的洗刷，玉石的质地比最初强了好多。

　　大的城池哪里好，对周泰来说，最大的好处就是同一种类型的店铺很多，那玉石要是拿到最初买来的那家玉石店去卖，必然容易出事。

　　而换一家去买，很容易就出手了，同质量的玉店里卖几十两，而给周泰的报价只有十二两，虽然价格被压的特别狠，但周泰毫不犹豫就卖了，很知足。

　　然后又在第三家玉石店，用一两银子买了几块质量不太好的玉，这些是留着自己用的，也有没特意切割成三寸，没有必要。

　　虽然可以用提高玉石质量的办法刷钱，但周泰并没有继续这样做，没有必要，钱够用就行，而且刷多了也危险，控制不住自己的贪婪，只会离危险越来越近。

　　倒卖完玉石，买了一些物品，周泰就跟着一些走只走官路的商队出发了。

　　官路只在一些大城与大城之间才有，人员行走多，安全有保障，有钱就饿不着。

　　至于跟着商队走，是因为周泰几乎没看到独行侠，都是跟着商队，少的十多人，多的几十人，甚至上百人，一般只要交一钱银子，商队就让跟随，跟着商队，能用钱向商队买食物，吃食有保证。

　　大的商队要交的更多，周泰选了一个只有二十来人的小商队。

　　跟随商队离开几天后，夜晚在自己的单独帐篷休息时，周泰感觉自己的头疼经过这些天的修养，已经不疼了，一种入定修炼的冲动抑制不住，虽然修炼不了什么，但是有个猜想一直都没有机会尝试。

　　有了神识，可以无障碍的观察身边的事物，那自身呢，周泰尝试过，但只能观察到身体表面，不能穿越身体。

　　但是在冥想状态下，神识会不会有什么差别？一般神识有了，应该能内视吧？冥想状态下，有没有可能内视，如果能内视，是不是就能更容易发现经脉？

　　带着这些想法，周泰盘坐，开始入定冥想。

　　入定之后，神识很自然的就进入到了体内，头部不行，其他剩余整个身体部分都在神识之下无所遁形。

　　神识进入体内，内视身体，周泰看到了让他此生第一次震撼的场景。

　　你见过树挂么？

　　类似树挂一样的形状与晶莹。

　　一片片，纵横交织。

　　在一片黑暗中，发着光。

　　这是由光组成的脉络，

　　犹如一片灿烂星空……

　　周泰有点发呆，这是什么？不是应该是血肉，身体器官么？

　　由于思想波动有点大，周泰直接从冥想状态中退了出来。先是摸下自己，有感觉，确认不是做梦。

　　不怪周泰反应大，任谁看见自己身体内，犹如星河宇宙，都会反应不小。

　　周泰没有急于否认，也没有逃避，而是再次入定冥想去确认，没有任何意外，还是那样震撼，如星空灿烂。

　　观察了一会，也没有发现什么。退出冥想状态，周泰开始思考，过了一小会，周泰把加在身上的强化点都收回来，然后再次进入冥想状态内视。

　　这一次，就正常了，在黑暗中，仔细观察，能看到身体器官的状态，刚刚，是那种光亮太耀眼，耀眼的遮蔽了所有。

　　那就是十年强化点强化身体强化出的结果么？最后退出冥想状态的周泰在心中自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二十二章 那一片如星空灿烂免费阅读。https://xs.23sk.com 