    随着江南的一声大喝！

    在众人惊骇的目光中，他的身形也跟着变化起来！

    浑身肌肉鼓胀，转眼化为37米高，黑色的龙鳞散发着妖冶的金属光泽！

    狭长的龙尾顺着尾椎骨生长而出，只是轻轻一扫，就轰塌了一座大楼！

    双眼血红，变成了梭形蛇瞳，龙爪轻轻一握，便传来阵阵空爆之声！

    所有人都被江南惊到了！

    他不是空间系的么？怎么还可以兽化的？

    话说江南这究竟是变成了个什么生物哇？

    然而这还没结束！

    两道滚烫的白气从鼻孔中喷出，身体中暴躁的能量早已积压到了极限，根本无处发泄！

    “大！再给我大！”m.an了好么？

    我要当壁纸的啊！

    此刻就连干架干的火热的佩珀跟陈道一都被突兀出现的江怪兽吓的一个激灵！

    蓝星上还存在这种生物的么？

    这是江南？这小子只有铂金的吧？

    只见变身后的江怪兽满眼的兴奋，身体里充斥的藤髓能量足矣支撑江南以这么大的体型行动！

    完全感觉不到累，且仿佛有用不完的力气一般！

    “颤抖吧！凡人们！吼～”

    只见江怪兽张大嘴巴，仰天狂啸！

    从嗓子眼里吹出的恶风甚至形成了烈风！

    震耳欲聋的虎啸将附近摩天大厦的玻璃全部震碎，在整座地下城空间回荡不休！

    所有听到虎啸声的人都发自内心的颤抖起来，那是来自灵魂上的压制，本能的畏惧！

    都双腿一软，啪嗒一声跪在地上！

    这一刻，整座地下城，除了那矗立在城中的江怪兽！

    没有一人是站着的，就连猪神跟陈道一都跪了！

    仿佛在朝拜神明，这世间唯一的王！

    此刻的陈曦虽然跪在地上，但眼中满是崇拜的小星星！

    (????????????)人

    啊啊啊～帅死我了啊！

    虽然江南是凡人，但他却以凡人之躯比肩神明！

    这一刻！江南就是神！

    他就是这众生的王！

    此刻佩珀跟陈道一的脸色都很吃了谢特一样难看！

    该死哇！老子为什么会朝他下跪啊？

    仅剩的一点面子都丢尽了好么？

    [来自佩珀的怨气值+1000！]

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    玛吉大厦卫生间里，原本正坐在马桶上自由飞翔的薇薇安听到吼声同样双腿一软！

    不禁满眼惊恐，心中生出一种忍不住下跪的冲动！

    不！不要！我还在噗噜噜的哇，根本没办法操作的啊！

    然鹅道天都要跪，何况她这个小星耀？

    只见星耀薇身子往前一滑，整个人从马桶上滑跪在地上，裤子都没来得及提！

    甚至都没能及时关闭泄压阀……

    一切来的都是那么的突兀！

    噗噜噜到一半儿的薇薇安就这么跪在了地上……

    (???口??)?“不要！咿呀！”

    [来自薇薇安的怨气值+1001！]

    [来自……]

    不光薇薇安跪了，就连那些轻伤不下火线，狂窜不下坐便，骑着马桶来打架的那些个钻石首领全跪在地上了！

    二次社死！

    一时间无数的怨气值刷新过来！

    江南都乐屁了，这就是排面儿的啊！

    既然都跪了，那老子就再送你们一个狠的！

    只见江南浑身龙鳞泛起蓝紫粉三色光芒，尤其是背脊处的鳞片尤为明亮！

    恐怖的能量从全身的每一个角落汇聚而来！

    “龙息！都给我死！”

    张开血盆大口，只见光芒汇聚成球，随即悍然吐出！

    形成了一道粗壮的蓝紫色能量柱，直接将一座大厦洞穿！

    (??????)●━━━━Σ??????

    恐怖的能量将楼房烧融，随即狠狠的冲在了植物人大军中！

    “轰！”

    强悍的能量冲击引发了剧烈的爆炸！

    不知多少植物人直接汽化成渣渣，甚至连反抗的机会都没有！

    可这远远没有结束！

    蓝紫色的能量柱并没有消失，而是随着江怪兽的扭头而横移！

    在城中划出一条横线，沿途光柱落点爆炸异常猛烈，火光冲天！

    而光柱途经的大楼也被尽数切断，威力无比惊人！

    此刻那些植物人都吓疯了！

    这是啥？原子吐息么？这威力也太恐怖了点啊？谁能扛得住哇！

    江南的本体果然不是人类，他怕不是哥斯拉的吧？

    就连江南自己也被这恐怖的威力吓了一跳！

    刚刚汇聚龙息能量的同时，体内大量的暴躁藤髓能量同样被汇集进去！

    以这种方式喷吐而出，威力着实吓人！

    而且这一吐身体好像还好受了不少！

    江南乐坏了，那只要自己以这种方式把自己无法吸收的藤髓能量全给发泄出去不就结了么？

    香织已经被这种堪比灭世的吐息吓傻了！

    这种怪兽只能由凹凸曼或者高达战士才能打败的吧？

    要不骷髅岛靓仔也行的啊？

    可去哪儿找哇！

    佩珀气炸了，再让江南这么闹下去，自己的地下城非得样他拆了不可！

    随即就要朝江南冲去，然而却被陈道一给拦了下来！

    气的佩珀直放屁！

    “还愣着干什么？给我上啊！弄死他！”

    那些植物人大军哪里敢违抗佩珀的命令？起身就要干江南！

    只见江怪兽瞪眼大吼：“老子让你们起来了么？”

    “给老子接着跪！吼～”

    一声虎啸再次响彻全场，刚起身的植物人们再次集体下跪！

    玛吉大厦里刚爬回马桶的星耀薇又一次控制不住的跪在地上！

    不禁满脸抓狂：”没完了是吧？我就蹲个马桶！能不能让我蹲完！”

    “啧～烦死啦！”

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    江怪兽毫不客气：“石化之眸！”

    只见其蛇眸中绽放出猩红血芒，被红光照射到的铂金级植物人全体变成跪地石像！

    被江怪兽一尾巴扫成了石头渣子！

    随即又是一个原子吐息喷射出去，光柱持续迸发！

    然而江怪兽并不满足，竟然以双手撑地！

    那足足四百米高的巨型龙躯竟然开始玩儿起了倒立托马斯全旋，把旁边的楼全给踹碎了！

    期间口中光柱不停喷出！

    那真是…

    光喷一条线，欸～

    柱扫一大片～哈！

    吐息好似那激光剑～豪气冲云天！

    此刻植物人们都快疯了！

    算我们求求你了好不好？光原子吐息就已经很难对付了好不好？

    你还托马斯全旋转圈喷？就憋整花活儿了啊！

    地下城让你给祸祸费了都！

    [来自佩珀的怨气值+1000！]

    [来自……]

    佩珀的眼睛都红了，这地下城可都是自己的心血啊！

    “住口！你给我住口！不要再喷了啊，我~%?…;#！”

    江怪兽：╮(?????)╭

    “欸？我就不！有能耐你就整死我！”

    “我江怪兽以破坏为天职，拆家为己任！”

    “话说谁让你起来的？吼呀～”

    一声吼出，佩珀再跪！

    “啊～我要鲨你！鲨了你哇！母藤！弄死他！”

    [来自佩珀的怨气值+1000！]

    此刻的防线被江怪兽这么一喷早就不复存在了！

    莉娅她们凭借着隐身外加小拖鞋，顺利的跑出了地下城！

    虽然中途跪了几次，但在小拖鞋的加持下，哪怕跪在地上速度也依然不慢！

    更是一步三回头的望向江怪兽，红红的大眼中除了震撼，更多的则是感激！

    而莉娅他们逃出去后，江南就更没有压力了！

    然而母藤可不怕这么大个的江怪兽，即便是这样依旧没主珠大！

    粗壮血藤根拱破大地，直奔江怪兽卷来！

    香织眼中泛起希望之光，还有母藤，一旦被母藤卷中的话…

    可就在这时，只见江怪兽身后血肉衍生！

    一对巨形的白色鸡翅膀生长而出，白羽飞舞，紧接着上面覆盖了一层龙鳞！

    下一刻，翅膀狂煽，在场中掀起阵阵飓风！

    江怪兽接近四百米之巨的庞大龙躯竟一飞冲天，直接摆脱了藤根的卷杀！

    香织：！！！

    还会飞？

    这…这还让不让人活了啊！

