    宋家庄园占地数十亩，俨然就像一个小村落，正南处的建筑主要是迎客，西门区域住着家丁，北边就是宋家人住所，东边主要是库房和临街产业。

    而在正中，就是一个小广场，家族举行一些活动，也是家族练武之人平时的练武之地。

    近年来，因大乾皇朝日渐没落，朝廷腐败，又值天灾人祸，不少偏远之地叛乱时起，甚至锦绣城外都有人落草为寇，打家劫舍。

    宋家为保产业和族人安全，最近招了不少江湖好手当护院。

    这些人个个龙精虎猛，穿着青色劲装，在演武场上围成一圈，颇有声势。

    只是，他们脸色都不太。

    在他们围着的区域，有一大堆死狗，各色都有，黑色为主，很多是狼狗，数量超过一百，而且全部七窍流血而死。

    本质上，他们和这些狗差不多，只不过狗守夜，他们主要守白天。

    如今狗死了，他们的危险近在眼前。

    护院之外，众多丫鬟和家丁眼神惶恐，窃窃私语。

    “听说这些狗不是被毒死的，死得很诡异，根本查不出原因。”

    “怕真是有什么不干净的东西吧。”

    “昨天死的老门房也是这个模样死的，我现在都不敢一个人去茅厕。”

    “黑狗不是能辟邪吗？黑狗都这样，真有不干净的东西……”

    “哎，我的卖身契还在这里，不然早就吓跑了。”

    这时，一行人走过来。

    其中走在侧位，身材中等微胖，留有山羊胡，青衫步履的中年男子瞪着眼睛，喝道：

    “全部都给我闭嘴，这些狗是染上瘟疫死的，老门房也是，哪儿有什么脏东西？”

    众人立马闭嘴，不敢再乱说。

    宋府家大业大，规则非常严，他们这些家丁丫鬟地位往往还不如吃肉的狼狗，敢顶撞这位大管家，少不了一阵毒打。

    刚呵止众人聒噪的大管家贾益谦却在下一刻收敛厉色，变脸似地低身恭敬对身边人道：“大公子，你看要不要开始烧了这些染病的狗？”

    这位宋府管着所有丫鬟家丁的大管家所恭敬的对象正是宋家嫡长子宋江。

    他的身形高大，四十来岁，面容冷峻，双眸深邃，看起来高深莫测，整个人既带着冷酷之意，又有一股不怒自威的威严。

    “嗯，开始吧，早点解决，不要让这事乱传。”

    宋江微微颔首，忽然察觉什么，转头看向广场之外。

    宋石跟小梅刚过来，就被这位大哥锐利目光盯着：“七弟，基本礼节都没有，见到长辈，不知道过来见礼。”

    宋石暗骂，他最讨厌这古代世界的繁文缛节，特别是读书人那一套，见个人都要来一遍。

    他不情不愿道：“我这不是不想打扰大哥你烧狗吗？”

    “哼，烧几只狗罢了，你不抓紧时间准备来年春试，跑过来做什么？”

    宋江脸色狠冷，目光摄人心魄。

    “看戏。”

    宋石平静回答，他之前都不想和这大哥怼，是没有什么底子，现在连死都不惧，还怕个毛。

    宋江微愣，这个七弟竟然敢顶嘴，他冷冷的目光审视宋石：“还嘴硬，你昨天又去邀月楼了？”

    “去和雪儿姑娘探讨了人生路。”

    宋石此话一出，惹得不少丫鬟脸红，家丁则暗中嬉笑。

    “败家子！”

    宋江讥讽：“宋家不养废物，再过两年，你就要成人，若科举上没什么成就，就滚去乡下种地吧！”

    “大哥，你现在还不是家主，我的事情，你就不要多管了！”

    宋石脸色冷漠。

    他被宋江乃至整个大房针对也不是一天两天。

    起因是他母亲乃大房的丫鬟，却得老爷子恩宠，被主母所嫉恨，就算病死也没有放弃针对他。

    若非老爷子还算关注他，自己能不能正常长大都是个问题。

    之前他尽可能退让，这家伙还没事就逮着他逼逼一阵，真当他一直会忍着？

    “好，去了几次青楼，胆儿还大了！”

    宋江眸中阴狠之色闪烁，嘴角流出一阵冷笑。

    “大哥，你跟一个纨绔斗什么气，还是赶快处理死狗吧，臭死了！”

    清脆干练的女声从天上出现，随即一袭黄裙竟从楼顶落下来，轻飘飘的，就像没有重量。

    这是一个二十多岁的女子，马尾辫，凤眸柳眉，瓜子脸，樱桃薄唇，容色上等。

    此刻她眉眼带笑，一身黄色长裙，脚踏紫金长靴，手持镶金宝剑从天而降，在地上点了几下，稳稳落在众人身前。

    “是佳二小姐。”

    “佳小姐看来在通灵剑派学有所成。”

    “肯定有成啊，不然这么高跳下来，普通人早就摔死了！”

    刚才冷酷的宋江顿时露出温和笑容：“佳佳，你这么快就回来啦，不是说你不用回来吗？”

    “家中有麻烦，我怎么能不管不顾，而且师傅说我的本事足以行走江湖，家里出事，正好走一趟。”

    宋佳英气十足地转身，口吻颇有江湖儿女的味道。

    宋石撇撇嘴，这女人居然跑回来了。

    和他学文不同，这宋佳从小被检查出有很高的武学天赋，便被送去锦州通灵山学武道，如今看来也算学有所成。

    “你什么眼神，是不是找打？”

    宋佳感应很敏锐，刷一下就不善地看着宋石。

    “你们究竟要不要烧狗？”

    宋石不耐烦，这对兄妹逮着他不放，还有完没完了？

    “几年不见，胆子还真变大了！”

    宋佳从小就喜欢揍宋石，至于原因，就是她母亲经常在她耳边说这家伙是杂种、贱种，她受影响之下也讨厌这人。

    “佳儿，不用跟这废物生气。”

    宋江摆摆手，“开始吧！”

    “快拿油和柴火！”

    贾益谦招呼家丁将一盆盆桐油倒在死狗身上，随即堆上干柴。

    就在家丁拿着火把过来时，一头原本没有动静的死狗突然颤抖，随即睁开了眼睛，毫无感情的眸子盯着众人。

    最可怕的还是这眼睛动了起来，诡异地转动，就像还有生命。

    刷刷刷！

    更多的死狗睁开眼睛，随即身体颤抖着爬了起来。

    “啊！”

    这把最近的几个丫鬟吓得尖叫，惶恐后退。

    众多家丁也是吓得面无血色。

    宋江身边另外一人警惕地挡在前面，手中多了一柄薄如蝉翼的细刀。

    锵！

    宋佳将手中宝剑拔出来，做出戒备。

    “怕什么，这狗得了病还没完全死绝，快点火！”

    宋江头皮发麻道。

    拿着火把的家丁哆嗦着，直接把火把丢了，慌张后退。

    呼呼！

    桐油加干柴，一遇火便熊熊燃烧。

