 秦雪对于自己昨晚的行为，虽然记得很清楚，但是却坚决当做不存在，没有发生过的。

    而厉言爵却不这么轻易将这一页揭过去。

    在秦雪吃早餐的时候，重复了下，她昨晚说的话。

    “小妖精，你负责点的火你负责灭。”

    “你成功的引起了我的注意。”

    “本女王……”    “闭嘴！”

    秦雪狠狠的撕下一块油条，直接扔过去，被厉言爵快速的接住，扔到自己嘴里了。

    当然不能浪费粮食了。

    秦雪翻了白眼，“你最好给我闭嘴。”

    厉言爵冷硬的黑眸，染上一抹淡笑，看到了秦雪耳根那一抹红，还是被他给捕捉到了。

    没想到，秦雪竟然还有害羞的一面，或者，这也不算害羞，可能有些窘吧。

    厉言爵知道适可而止，这个女人可不是什么温柔小女人，说两句还逗弄一下就会更可爱，她很可能直接翻脸的。

    吃过早饭，厉言爵送了秦雪去了律所之后，就接到了路朗的电话。

    其实，不用路朗打来，厉言爵也得处理下温莲安的事情。

    只是没想到，路朗自己先知道了这事儿，而且还是从网上热搜看到的。

    “爵爷，这个女人，真是不见棺材不落泪的。

真是死性不改。

不过，这事儿，秦律师做的不错，温莲安自己找死，就不要手软。”

    温莲安被扒光，被人肉之后，她也是彻底的黑了。

    更重要的是，因为她这样的女人，实在是不少，很多人引起了热烈讨论，内容就是针对你是否能够识别你身边的白莲花和绿茶婊这样的人，网友们各种例子，才发现身边这种人真不少。

    “现在，她就算不想回老家也不行了。

我派人盯着她？”

    厉言爵沉吟了下，“嗯，让她尽快离开帝城。

不想离开也得走。”

    所有对小武的那点感情，都在温莲安的一次次的作死中，彻底给作没了。

    如今，厉言爵更是到了让温莲安柳在帝城都不可能容忍的地步了。

    “好来。

我早就想这么做了。”

    驱逐一个人出帝城，这一点都不难。

    之后，厉言爵就再没有对这事儿有任何的关心，他最近都去看心理医生。

    他当年自己的心结，不知道是不是因为在秦雪的陪伴下，竟然许久都没有犯过了，要不是因为秦雪，他也不可能再找心理医生。

    厉母对此很是惊讶，“言爵，你不是坚决不看心理医生的吗？

怎么现在想见了？

当然，看医生还是挺好的，把你的心结解开，妈妈和爸爸也才不会太担心。”

    他没有多解释，自然也不可能让自己的父母知道秦雪如今的样子，几次去医生那里的事情，也没有透露给父母。

    这不是第一次了，厉言爵准备离开之前，还是被医生劝说。

    “厉先生，如果可以的话，还是希望您能让那位女士亲自过来。

面对面，我才能更好的帮忙解决问题，基本上由你来转达的话，虽然能够有些了解，但是不如亲自过来好。

况且，你这样替那位女士看病，实在是不太合适。”

    让秦雪看心理医生？

    估计他提出来，她就会真的弄死他吧？

    厉言爵并没有给与肯定回答，离开了心理咨询室。

    实际上，他找心里医生，诉说秦雪的事情，并不是让秦雪看病，而是他通过心理医生的分析，来针对她，做一些对她比较有利的事情，只是如此而已。

    他想要对秦雪好，想要有效的针对她的问题，让她更好。

    看病什么的，都是扯淡。

    ……    黄编辑被关了这么久之后，终于忍不住了投降了。

    他是看出来了，这些人绝对不好惹，他最近与世隔绝了这么久，竟然没有人找到他，等他被放出来之后，竟然也没有任何人关心他去了哪里，或者也没有人怀疑他被绑架之类的。

    想到秦大宝每天被放过来，给他们洗脑，黄编辑想起来细思极恐。

    若是那些人真的要对他下手，是不是谁都不会知道？

    黄编辑脸色惨白，再也不敢深思，更不敢去掺和秦家那对老夫妻的事儿了，当天收拾东西，就溜回了老家。

    而秦家那对老东西，在经过了黄编辑害怕离开，秦大宝每天洗脑，他们两个，其实也害怕。

    他们再怎么无耻自私，却是惜命的。

    只有活命才能有机会继续享受不是吗？

    所以，在秦雪再次出现的时候，秦家老头作为代表，刻薄难看的脸上，闪过不情愿。

    “既然你弟弟替你求情，那我们也不跟你打官司了。”

    秦雪笑了下，坐下来，“不打官司，你们回老家？”

    “那肯定不行。

既然找到你了，你就养着我们吧。”

    秦雪修长的双腿交叠，身体微微放松，低头看了眼自己新做的指甲，欣赏这个颜色好像还不错。

    秦老太捅了下丈夫，秦老头立刻不悦，冲着秦雪命令。

    “你听到了吗？

我们说到底把你生下来，还把你生的这么好看，你如今出息了，赡养父母是你的责任。”

    “嗤……”    这话似乎戳中了秦雪的笑点一样，她轻笑起来，有些停不下来，仿佛听到了什么最可笑的笑话。

    被他笑着的秦家老东西，恼怒的就想要动手，但是房间内站着的黑衣保镖让他们不敢。

    秦老头的暴力无法在秦雪身上施行，他强忍着杀人的心思，看着秦雪，心里还指不定怎么日后算账呢。

    终于秦雪笑够了，她还抬手，拭去眼角笑出来的眼泪，这才终于看向他们两个老东西。

    “哦，让我赡养你们啊？

你们好歹也是这么大年纪了，这么多年做过那么多伤天害理的事情还没死，就有一定的智商吧？

怎么会认为我会赡养你们？

你们难道觉得，我会放你们活着离开这里？”

    这番恐吓，让秦家这一对老东西真的吓到了。

    他们这么多天，从来就没有想过，秦雪会对他们怎么样，最多就是关着。

    可是现在，秦雪那带着危险的笑容，却冰冷无情的眸子里，闪着的最无情的话语。

    难道他们真的要被这丫头给悄无声息的弄死？

 