    第29章

    #楚枳神级演唱现场#

    #感情碾压技巧#

    #忍泪大挑战#

    本来，芒果卫视节目组还有宣传林黎对决的心思，可结果楚枳的演唱直接爆出三个热搜。

    上次这么热闹还是某位当红歌手发专辑买宣发。

    阿biang：“我本以为是后期千万调音师出动，没想到……”

    商希：“的确没技巧，但的确好听，全身鸡皮疙瘩。”

    青春留春：“被前女友甩了多少次，才能唱成这样？太惨了这货，都有点不忍心开骂。”

    御剑风尘：“呜呜呜呜呜，我刚失恋，想点东西找乐子，结果乐子没找到，呜呜呜呜，燕子啊你走了我怎么活。”

    想要吃手机：“震撼，现在很震撼，我完全没想过楚枳能够有这种表现，如果在看之前，有人说楚枳获得竞演第一，我肯定感觉是黑幕，是我格局小了。”

    将其他综艺节目的讨论度全部覆盖，是热度爆炸的体现。

    三个热搜分别是不同的讨论方向，#感情碾压技巧#是水友们时常会在豆瓣音乐板块，以及知乎提问中争论的事，技巧重要还是感情重要，基本是前者占优势，因为技巧到位的唱将都有感情，相反要找个感情投入，没什么技巧的歌手，比较难。

    举例方面，后者多是网络突然走红的素人歌手，好似地球的西单女孩、旭日阳刚等，楚枳这种感情如此具有感染力，却没有一点技巧，简直是感情派的天选之子，是下蛋的公鸡，公鸡中的老母鸡。

    争论感情和技巧的歌迷多半闲得慌，因为对观众来说是全都要，#忍泪大挑战#热议，是集合了听楚版荒岛没哭的歌迷留言“是挺感人，但我外号不哭死神”、“鬼哭狼嚎感动什么”、“除了我的宝没人能让我哭”等等，有这个热议本身就证明歌曲的催泪能力。

    偷拍视频和现场，反差感实在太大，甚至提出宣传方案的孟樊都意想不到，能引起这般轰动。

    《蒙面歌王》本来第一期某位歌手揭面，也比较受到观众期待，可现在水花没荡起几朵。

    在金鹰大厦会议室，王科和孟樊两人很开心，用歌词来形容两货“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜”。

    “大华公司说的事情，王制片考虑得如何了？”孟樊询问。

    王科说道：“问问大华还能不能再提高要求。”

    在首次预备让黎兴魏动手失败后，大华娱乐立刻遣人与节目制片协商，以达成战略协议为筹码，提出要求下期录制时，八百名现场观众由大华公司召集。娱乐圈的老硬币，王孟两人在听到这要求时，基本知道大华想做什么。

    楚枳你不是想要一步步，用才华爬起来吗？那么我就让更多的人提醒看节目的观众，楚枳是失德明星，不值得喜欢，八百名观众嘘声和抵制，再带一波节奏“楚枳这样的人没资格成为艺人”，组合技太狠辣。

    过程对节目品牌有些微影响，但王科感觉在可控范围，和大华娱乐合作好处更多。

    至于楚枳……认真来说，王科和孟樊在思考途中是从未考虑过，哪怕楚枳两次带起节目的讨论度。

    相反王科还认为楚枳应该感谢他，如果不是他大发慈悲让黑料艺人登台，哪有表现的机会？

    受到楚枳影响的还有另一位蒙面歌王制片，郁闷心情犹如黄河泛滥一发不可收拾，哪怕是刚从情人家出来，也很愤怒。

    当初是他拒绝的康飞公司的资源互换，不后悔当日决定，只是在心中暗骂为什么楚枳还没糊。

    翻红大业的进度，楚枳时刻关注，评论区从前面骂声转为现在的震惊，好太多。

    “我来看看，天地苍穹君发言了没有。”楚枳没登录账号，直接点开这个ID。

    或许对ID感到陌生，稍微再提醒两句，这姐妹就是前面说话相当口无遮拦，丝毫不担心社死的狠角色，评价风吹麦浪，获得了一万多个评论，楚枳也刷到过，感觉很有意思就留意了。

    ［看视频时，我心头一惊，糟糕！闹肚子穿纸尿裤——多半包不住！楚枳唱功撇的消息包不住。

    我的仙人板板，《风吹麦浪》好不容易有点改观，又没了。

    结果一顿实力打脸，歌声出来和地狱来叫魂的一样，那悲伤，那伤心，那不安，葬礼的哀乐也就这水平，嗯……还得加上唢呐。

    听歌时家里三十卷纸巾都不够楚枳哭啊，直接获得第一名，弓箭射胸让我开眼。

    感染太强，谁来都是光屁股坐水晶——以卵击石啊

    不谈人品，只谈作品，楚枳这期第一没毛病。］

    “姐妹清醒点，你是个妹纸，没卵。”

    “我宣布，楚渣版本的《荒岛》最好，超越原唱，以及其他翻唱，不接受任何反驳。”

    “呃也不能这样说吧，那什么原唱也很经典，只能说各有特色。”

    “唱得好，只是有点费烟，目前不想听第二遍。”

    楚枳注意到有个细节，网络称呼钢丝球的留言少了，更多的是称呼楚渣，或者直呼其名，计划很成功。

    “唱功撇和我的仙人板板是什么意思，方言？”楚枳本来预备上网搜搜，但打开浏览器又被其他新闻给转移了注意力。

    改观、削弱负面评价，还有意外惊喜，有不少专业人士对演唱发表了好评，包括下期节目评委团成员张铭一。

    张的乐评没发在微博，他出格言论有很多，有条“难道会有人感觉不到微博的恶臭吗？”

    很自然，他选择知乎，全网有五十多万关注，网站认证是：乐评人、音乐制作人，代表作《藤壶》。

    说实话《藤壶》是平行世界的歌曲，和荒岛、玻璃花、珠穆朗玛峰是液体相同，是地球没有的作品，但知名度来说，差距太大，藤壶压根没什么人气，张铭一当音乐制作人是相当失败的。

    ［体验式演唱。

    演戏有体验派演技，去体验角色的经历化作感情的一部分。

    楚枳似乎有类似的本领，把自身的经历化作歌曲的情绪，说楚版《荒岛》是悲伤情歌，不如说传达的情绪是毫无希望，更靠近绝望，不是歌词表达失恋后的怅然。

    我对前面发生的事务没了解，可楚枳在一段时间是在绝望泥沼是肯定的，我听歌时能感受到他的绝望。

    跑调和破音，我认为是缺陷艺术美的锻造，比蒙娜丽莎更美的是什么？是缺失的蒙娜丽莎。比断臂维纳斯更完美的是，连头都断掉的维纳斯雕像。

    听完了舞台，我脑海中依旧回荡着破音“说再见”，心肝都在颤。

    如果楚枳唱功好了，就没这种效果，《荒岛》演唱也不会震撼人心。］

    张铭一不愧为张铭一，发表暴论，有技巧还会没那么震撼人心。

