    

    气的周君浩一把将茶杯扔在了地上，啪的一声，茶杯摔了个稀碎，将一旁站立的周寒光吓了一跳。

    “哥哥……怎么了？”

    周含光还不明白自己哥哥为什么发这么大的火，他还是一脸的委屈之色。

    见到他如此模样，周君浩抬起手指着周含光的鼻子，手指头都在微微颤抖。

    “你这个蠢货！”

    被哥哥怒骂，周含光委屈极了。他有些不明白道：“哥哥，之前你不是说，周含光实力不强，不用在意的吗？”

    “我是这么说过，但是……”周君浩咬着牙道：“我没让你当着他的面说啊！”

    “再怎么样他也是一个长老，单单从身份上来说，是我们乾天剑宗最顶尖的那一批人之一，你当着他的面说那种话，是找死吗！”周君浩冷声道：“赵淳风虽然不足虑，但是他若是将此事告知那两位呢，到时候怎么办？别说你了，就算是我也会受牵连，你这个蠢货！”

    一口气说完，周君浩大口喘着粗气，明显被周含光气得不轻。

    这时候的周含光倒是低着头默然不语了，刚才周君浩一通骂，这才让他知道自己犯下了多么大的错误。

    骂完，周君浩坐了下来，沉默了好一会儿。见他不说话，周含光更是低着头一句话都不敢说。

    就这样，两人沉默了良久，就连空气都有些压抑。

    “就这样吧！这段时间，你就在我这里好好修炼，一个月内，不准出去！”站起身来，周君浩狠狠瞪了周含光一眼。

    周含光缩了缩头，有些小心翼翼问道：“哥哥，那……这事，就这么算了……”

    他虽然没有明说，但是周君浩明白他的意思。

    “算了？怎么可能算了！”周君浩冷哼一声道：“赵淳风那个老家伙虽然动不得，但是我可以动他的弟子啊，区区通天境的真传弟子，真是可笑……”

    见到周君浩说要对付卫宗，周含光脸上立刻就呈现出了喜色。但是下一刻，他就见到周君浩朝着自己瞪了过来：“你就老老实实在这里呆着吧，这件事你就别管了，我来负责，明白吗！”

    “我知道了！”

    周含光连忙点头，如同小鸡啄米一般。

    ……

    方星桓看着面前的周远，眼睛眯了眯，他轻轻敲了敲桌面，低声道：“你说，聂天失败了？”

    周远不敢隐瞒，恭恭敬敬回答道：“是！当时他们战斗的时候，我就躲在一旁观战，看得清清楚楚，最后聂天被卫宗一击打的昏死了过去！”

    “真是……废物！”方星桓低声怒骂了一句。

    “堂堂启天境，打一个通天境居然还输了，说出去简直是天大的笑话，这种货色还想要入我门下，简直是痴心妄想！”

    “师兄……”看着方星桓不屑的样子，周远欲言又止。

    “有话就说！”

    “是……是！”

    看了看方星桓的脸色，周远这才吞吞吐吐道：“师兄，事情可能不是你想象的那样。方星桓的实力其实不错了，他那一式横山剑就算是我想要破去都要花上一些力气，这卫宗能将他击溃，确实有些不同凡响。师兄，你可千万不能小看这卫宗啊！”

    “哦？竟然是这样？”听到周远所说，方星桓的眉头微微皱了起来。他眉宇间渐渐有了些阴郁，本来卫宗根本就没有被他放在眼中过，觉得是个随手就能打发了的货色。但是周远这么一说，顿时让他重视了起来。

    “能够以通天境的境界越阶击败启天境的武者……有意思……有意思……”

    方星桓笑了起来，只是在周远看来，方师兄的这笑容，怎么看怎么觉得阴冷……

    ……

    陆依柔缓缓走进一方精致的园林之中，在园林的最中央，是一方池塘，数不尽的荷花盛开，几乎将池塘铺满了。而在池塘的最中间，则是一个小小的凉亭。

    一名看上去颇为年轻的男人正坐在其中，慢慢品着茶。

    陆依柔莲步微移，身形如同幻影一般，一部踏出，就掠过了无数的荷花，直接来到了凉亭之上。

    “依柔来啦，来，坐！”

    那男人看着陆依柔温和一笑，然后示意对方坐在自己对面。

    “是，师父！”

    陆依柔浅浅一笑，轻轻坐在了男人的对面。

    这男人，自然就是陆依柔的师父，乾天剑宗长老之一的钱皓龙。

    坐下之后，钱皓龙没有多说什么，只是慢悠悠品着茶水。但是陆依柔先行开口了：“师父，您找我来，是因为卫宗的事情？”

    钱皓龙没有立即回答，而是将手中的茶水一饮而尽之后，这才道：“卫宗越阶击败启天境武者的事情，你也听说了吧!”

    “这是自然！”陆依柔轻轻道，目光中有些流光溢彩闪过：“这件事，整个宗门之内都传遍了，弟子们都对此事议论纷纷。卫宗这下，引起的轰动可不小！”

    “可不止是弟子之间。”钱皓龙淡淡道：“就连我们几个老家伙都被惊的不轻，甚至就连两位副宗主的态度都有些转变了，这可不是小事。这两天，赵淳风见到我们都昂首挺胸，一副趾高气昂的样子。”说到这里，钱皓龙笑了起来，笑完，他又看着陆依柔正色道：“依柔，这件事是因你而起的，你准备怎么做！”

    陆依柔沉思了片刻，这才缓缓开口道：“本来……我只是想要利用一下这卫宗，让她替我吸引一段时间方星桓的注意力。但是既然这卫宗这么妖孽，那不如顺水推舟，我去拉拢这卫宗……师父，您看如何？”

    说着，陆依柔抬头看向了自己的师父。

    “甚好！”

    钱皓龙抚掌一笑道：“我也是这么想的，既然如此，那这件事就这么定了！”

    ……

    在卫宗击败聂天之后，和钱皓龙相似，几乎所有的长老都对卫宗的态度发生了变化，卫宗在乾天剑宗的地位，顿时变得有些微妙了起来……

    乾天剑宗最顶端的大殿之内，巴子明和端木雨星两人得知了这个消息后，态度确是大不相同。

    “真是有趣，师妹啊，看来你带回来的这个少年，还真是不一般！”巴子明轻轻笑了。

    而端木雨星则是默然不语，不知道在想些什么。

