    “牛池湾的飞机你知不知道？”

    乌蝇手指在桌面上用力的点了点，露出了凶狠的表情来：

    “他在我们场里挂了五毛六的票，才不过是拖欠了两天而已，现在不但飞不起，还要做轮椅呢。”

    坐在对面的肥九扫了眼唾沫纷飞的乌蝇，叼了根香烟在嘴里，歪头，身边的马仔立刻把打火机凑了过来。

    “这种小KISS还是我苍蝇亲手做的呢！”

    乌蝇身子前倾，手指头点了点自己：“你要是不识好歹，那他妈的就别怪我苍蝇了！”

    “哼。”

    肥九也不吃他一套，夹着香烟的手指自空中点了点乌蝇：“飞机他算老几啊，拿他来跟我比？”

    他一下从座位上站了起来，右脚踩在了椅子上，手一按。

    身边跟旁边坐着的马仔立刻也跟着站了起来，虎视眈眈的盯着乌蝇。

    “我肥九出来混这个久，从来都没有找数的这个习惯。”

    肥九完全就不吃乌蝇这一套，同样开始掰扯着自己身上的光辉事迹：

    “别说你乌蝇，大圈那个向东够恶了吧？现在也变成细圈了，你知道为什么吗？”

    乌蝇咬了咬牙冷哼一声，甩了粒花生米进嘴。

    “就是因为他拿着票据找我收数，被我打的是五官不全，只剩下一只眼了。”

    肥东伸手捂了捂眼睛，凶神恶煞的盯着乌蝇：“你他妈的毛都还没有长全，就够胆来找我肥九收数？谁给你的胆子！”

    “我肥九身上的刀疤多过你的腿毛啊！”

    “干！”

    乌蝇伸出中指来插了一下：“刀疤？我大哥身上才有一条，你有的话，我把我自己阉了。”

    “哼！”

    肥九伸手一拽自己的衣服，露出了胸口来，上面五六条刀疤明显：“你阉啦！哈哈...”

    “我干...”

    乌蝇看着肥九胸膛上的刀疤，直接无语。

    “我靠。”

    季布坐在边上听完了他们的对白，一个没忍住直接就笑了出来，脸上带着笑意：

    “华仔，这就是你手下的靓仔啊？收个数怎么跟细佬过家家一样啊？”

    “我...”

    华仔脸上止不住的尴尬，额头冒汗的解释了一句：“乌蝇这个人太低调了，做事喜欢先礼后兵。”

    “呵呵。”

    季布把手里夹着的香烟叼在嘴里，起身走了过去，一旁的华仔连忙跟上。

    “谈完了没有？”

    季布吸了口香烟，冲桌上的茶杯里弹了弹烟灰：“这都多长时间了？”

    “你...”

    乌蝇见到季布，本来想问你是谁的，随即看到了他身边的华仔，华仔给了他个眼神：“怎么情况？”

    “大哥。”

    乌蝇见到华仔以后，立刻解释到：“还在叙场呢。”

    “叙场？”

    季布把手里的烟蒂掐灭在茶杯里，吐出嘴里最后一口烟雾：“谈了几个小时了，还在做开场白？”

    他猛的一把攥住桌上的啤酒瓶子，毫无征兆的砸在了肥九的脑袋上。

    重击之下。

    啤酒瓶瞬间碎裂，肥九被砸倒在桌子上，额头鲜血直流。

    季布的忽然出手，直接把周围的马仔吓得一愣。

    “草，你他妈的干什么！”

    “找死啊！”

    马仔们愣了几秒钟以后这才反应过来，立刻叫喊了起来。

    “别动，统统都别动！”

    季布手里攥着啤酒瓶嘴，锋利的玻璃口立在肥九的脖颈上，沉声问道：

    “你他妈的到底给不给钱啊？”

    “给，我给！”

    肥九一脸恐惧的看着脖颈前锋利的玻璃碴子，刚才的劲全没了，语气甚至是有些委屈：

    “我没说不给钱啊！”

    “靠，十三点！”

    季布冷冷的扫了眼肥九，随手把玻璃瓶子丢在了地上：“现在，立刻，马上！”

    三分钟后。

    三人走出店外。

    “华哥。”

    乌蝇把手来的钞票递给华仔，笑呵呵道：“没想到他这么衰。”

    “这种人，一看就是装模作样啦。”

    华仔没好气的回了一句：“要是带种的话，他这么多兄弟都在场，你早就挂彩了。”

    他点了点手里的钞票，抽出了四张来递给乌蝇。

    “谢谢华哥。”

    乌蝇接过钞票在手里点了点头，随即抽出两张来递给了季布：“喂，小子，这是给你的。”

    “别说我乌蝇不讲道义，虽然说刚才你动手抢了我的风头，但是我乌蝇大人不记小人过，这是分给你的，拿去饮茶。”

    “喲。”

    季布也不拒绝，笑呵呵的也就接过了这两张钞票：“总共才四张，给多我两张，够大方啊？”

    “哼，也不看看我乌蝇是谁。”

    乌蝇神气的指了指自己，又看向华仔：“华哥，这是你新收的靓仔啊？做事倒是中规中矩。”

    说完。

    他拍了拍季布的肩膀，敦敦教诲了起来：“呐，小子，别怪我没跟你说。”

    “只要你好好跟着华哥，以后钞票肯定没少挣的，到时候啊，肯定也不存在什么交不上租金跑路这么一说的。”

    乌蝇自然是记得季布跟自己昨晚上已经有过一面之缘了。

    “苍蝇！”

    华仔听到乌蝇的话，语气一变严厉呵斥到：“你在说什么？这是公司新的话事人布哥！叫大佬！”

    “托尼那个扑街，见到布哥都要乖乖叫大佬啊！”

    “啊？”

    乌蝇正在自己兜里塞钱呢，在听到话事人以后，表情一变，语气也立刻吞吞吐吐了起来：

    “话事人？大..大佬。”

    “怎么？”

    季布嘴角微挑：“我不够格做你大佬啊？”

    “不，不是啊。”

    乌蝇五官挤到了一起，一个大写的尴尬，心道：“完了完了，这下装大了，在话事人面前出糗了。”

    “好了。”

    季布也不跟他计较：“今天过来主要是看看华仔手里的靓仔，你确实挺靓仔的昂。”

    “谢谢大佬。”

    乌蝇伸手摸了摸脑袋，尴尬的赔了个笑脸。

    “那就这么着吧。”

    季布抬手看了看腕表：“时间也不早了，走，找个地方，请你们宵夜先。”

    华仔跟乌蝇这两个人，虽然在公司混的很烂，但是总体接触下来心眼比托尼他们小，可以接触下决定是否收归。

    毕竟。

    账务公司两极分化。

    托尼一人独大，又是靓坤的人，不受待见的华仔倒是可行性人选。

    “这怎么好意思。”

    华仔简单的矜持了一下，表情却是一振。

    季布如果能看得起自己，那这就是自己的机会。

    “额...”

    乌蝇却是迟疑了一下。

    季布扫了乌蝇一眼：“怎么？不给面啊？”

    “不是啊。”

    乌蝇连忙摆手，语速很快的解释到：“我家细佬今天结婚，晚上八点的婚宴，我得过去啊。”

    “八点？”

    季布扫了眼腕表：“那正好咯，还有半个钟，现在过去还来的及，正好我也蹭个免费的宵夜吃吃。”

