
　　“漂亮！小花生及时反蹲到位让橙子哥拿下了一血，如果不是莉莉娅闪现补伤害瑟提应该会先死的。”

　　泽元提高了音量，语气和上一次解说到KT暴打GEN·G的时候哥被拿一血大不相同。

　　957：“橙子哥很细节，知道乌迪尔这会肯定在周围，故意在后面等了几秒才上去吃线，等了这几秒T1上野再动手刚好就被莉莉娅反蹲到位了。”

　　拿下一血的林诚很开心。

　　“哟吼！上路起飞！王浩你去吃河蟹，不用帮忙推线。”

　　林诚补了两个残血兵站到边路草丛，直接念起了回城。

　　同时，打开商店面板思索着这一局的出装。

　　身上刚好一千块，出什么好呢？

　　结果，就在林诚思索出装即将回城的时候，突然发现自己的屏幕黑了下来。

　　杰斯击杀了瑟提。

　　还是一个单杀。

　　“哎！Canna这一炮刚好抓到了瑟提回城的位置，橙子哥有点大意了。”

　　作为专业解说，泽元很乐意见到双方选手都有精彩的表现。

　　957：“蓝色方视野看到杰斯露头了，橙子哥这是逛淘宝去了吧？直接被杰斯走上来放了一炮。”

　　此时，KT的队伍语音很热闹。

　　戴先生：“哟！林诚你不是说起飞吗？怎么人没了？”

　　小花生：“你在干什么？我刚走你就送？”

　　林诚：“我没送。”

　　小花生：“还说没送，你站那里回城也太装了。”

　　林诚嘴硬：“我怎么知道他敢回头偷袭啊？你刚刚把杰斯杀了就没那么多事了，还好意思怪我？”

　　小花生：“······”

　　你说什么屁话？难道还怪我咯？

　　就在林诚被偷袭的镜头让导播反复鞭尸之后，镜头切回来观众就发现场上出现了暂停。

　　画面第一时间给到了T1训练室内的选手摄像头。

　　“呃~~~不知道什么情况，毕竟是线上的比赛是容易出现一些问题。”

　　看到暂停，泽元下意识开始发愁。

　　去年猫皇和一笔姐因为比赛暂停在直播间尬聊两个小时的场面现在想起来还头皮发麻。

　　解说是按场次拿工资的，可没有加班补贴的啊。

　　957：“看这个样子应该是T1那边的问题，我们以前也出现过基地打训练赛突然没网了，结果发现是猫把网线咬断了，不知道T1的基地养不养猫？”

　　泽元刚准备开玩笑，就在耳返里面接到了导播的通知，“哦~~~刚才导播在耳机里跟我交代了，确实是T1的基地网络突然出现了波动。”

　　“给大家说个冷知识嗷，T1的基地我没记错的话，用的是KT的网络。”

　　泽元一副要搞事情的语气：“哎！刚刚橙子哥被杰斯一炮轰死，突然T1基地网络出现了问题，你品！你细品！”

　　“啊？不至于吧？这局面又没有劣势，KT没必要发动时空断裂吧？”

　　腿哥是真的老实，一钓就上钩。

　　“什么落后局面时空断裂？腿哥你的思想很危险！”

　　泽元语气莫名，“我的意思是，上一局橙子哥下手太狠了，场下的宙斯弟弟一看Canna哥上来给自己报仇了，高兴得在客厅滑跪，可能一不小心把网线给踢断了。”

　　957有点跟不上阴阳师的思路：“听起来没什么道理？看到Canna上场完成单杀，宙斯不是应该抱头痛哭吗？”

　　泽元：“宙斯哭没哭我不知道，反正腿哥你很危险。”

　　“国内橙子哥粉丝可是很多的，关于刚才时空断裂的想法····我只能说你这个思想有问题。”

　　谷</span>顿了顿，泽元又道：“各位橙子哥粉丝以及部分LPL观众，大家有意见去冲他，跟我没关系啊，腿哥麻烦微博地址报一下。”

　　“嗯~~~”

　　957沉吟两秒：“翔翔QAQ。”

　　腿哥突然也幽默了一把，泽元直接笑出了声。

　　“笑死！翔子哥人在家中坐，锅从天上来。”

　　“阴阳怪气又开始了，失去了三阴阳师羁绊大校依旧很生草。”

　　“就尼玛离谱，短短几句话要素太多了。”

　　“明明大校就想说宙斯拔网线，硬要钓鱼陷害腿哥。”

　　“腿哥也是真老实，泽元一个拉扯，他直接自爆。”

　　“时空断裂、抱头痛哭、翔翔QAQ，腿哥也有东西。”

　　“杰斯一炮把网都轰断了是吧？”

　　······

　　就在解说瞎聊之际，很快暂停就结束了。

　　回到比赛画面，两位解说松了口气。

　　最怕的就是碰到长时间的暂停，场上那点局势聊完之后不是所有解说都能尬聊人生的。

　　“哎！橙子哥这出装·····”

　　看到瑟提补的装备，泽元绷不住了。

　　“不是吧！这是准备出正午箭袋！传说狂风腕豪来了是吧？可是狂风早都被削过了，现在RANK除了AD基本没人出了啊。”

　　林诚身上的1000金币赫然被他换成了两把长剑和一把短剑，正好是正午箭袋的三个小件。

　　957：“狂风出是可以出，但是腕豪会显得很脆，前面没优势的话可能进场快死得也快。”

　　泽元：“只能说不愧是橙子哥！他这是想C啊！狂风会让瑟提灵活很多，但橙子哥必须要在前期打出优势才行，不然团战会显得很脆。”

　　不知道解说的震惊，林诚倒是觉得自己这局选择狂风作为神话装没什么问题。

　　这个版本瑟提出装主流还是挺进破坏者。

　　退一步渴血也行，虽然打团比较笨但是坦度很高。

　　至于狂风之力，在经过S11开始时候巨大的削弱之后已经极少有瑟提会出了，韩服王者局更是已经销声匿迹。

　　最开始的狂风CD短，三十秒一次位移并且在突进的时候还可以释放技能，导致瑟提可以在狂风起手的时候就释放E技能，对手有闪现都没法跑。

　　可以说，那时候反倒是AD出狂风相对之下没那么厉害。

　　大部分战士出了狂风都可以跟刺客一样去宰AD。

　　但是现在的狂风不但CD长达90秒，释放的过程中也不能放技能了，瑟提狂风E这种操作中间会给对手留有一点反应的时间。

　　不过，林诚认为这些都不是问题。

　　同样能给对手反应的机会，挺进破坏者的位移还是太短了，狂风之力更有利于瑟提关键团战的进场。

　　KT这个阵容手短，但是拼起来还是很厉害的，还有鳄鱼和芮尔两个前排的情况下并不需要完全依靠林诚扛伤害。

　　再说，林诚并不是准备出纯输出装瑟提，第二件开始就会补坦装了。

　　只要瑟提前提能打出优势，神话装狂风带来的破坏力会比其他神话装更大。

　　至于90秒的CD在林诚看来就更不是问题了。

　　对面上中野全部都是没位移能力的英雄，除了闪现很难规避瑟提粗暴的狂风留人。

　　我狂风CD快还是你闪现快？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第876 宙斯弟弟拔网线啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 