    青年浑身僵硬。

    　　大脑一片空白。

    　　早在少女更近一步的时候，就有鲜血从皮肤里渗出来了。

    　　他瞳眸里露出惊惧的神情。

    　　不知不觉，裤子里渗透出一股热意。

    　　他尿了。

    　　苏瓷微不可察的蹙了蹙眉，有点疑惑的嗅闻了下，眨眨眼眸：“这是什么？”

    　　“啧。”

    　　沈寒星眼中笑意也无，直接伸手将青年的手往后折去，在听到对方发出一声惨叫后，微笑道，“姐姐，过来。”

    　　苏瓷权衡了下。

    　　少年安全了。

    　　她微偏过脸，把手中的玻璃瓶拿了下来。

    　　在走向对面人的那一刻。

    　　青年握着自己的手腕，眸中露出凶光，竟然是直接把旁边的一瓶酒，朝着少女的脑袋砸上去。

    　　千钧一发之刻。

    　　沈寒星将少女抱入怀中，将人给一脚踹了出去。

    　　青年狠狠地砸落一旁。

    　　那些酒瓶杯子，全部洒落下来。

    　　沈寒星唇边的笑意淡去，他将护在少女身上的手拿来，蹭了蹭她的额头，勾勒起一道柔软又甜蜜的弧度，眸中仿若有星光浮动。

    　　“姐姐，你在这里等我。”

    　　苏瓷看向倒在地上的青年，点了点头。

    　　沈寒星走过去，半蹲下身，一脚踩上对方的手，面无表情道：“你不是很会吗？”

    　　他微歪着脸，直接捡一块玻璃片。

    　　眼睛也不眨的直接刺进青年的手掌里，一滴鲜血溅到他的脸上，他微垂着眼眸，笑着说：“你该庆幸，你没伤了她。”

    　　“否则就不是要你一只手那么简单，垃圾。”

    　　伴随着青年惊惧的神情还有惨叫。

    　　少年起身，朝着少女的方向走去，抱着对方，将下巴搭放到那肩膀上，用半真半假的委屈语气道：“呐，姐姐，好疼啊。”

    　　——

    　　几人出了酒吧，沉默的气氛围绕在其间。

    　　维持了几秒。

    　　“我去买药。”

    　　苏瓷轻声道，将靠在她身上的少年推开。

    　　沈寒星今晚出乎意料的黏人，亲了亲她的脸颊，任性道：“不要，让它流着好了。”

    　　苏瓷抿唇，伸出手，有点稚气的掐着对方的脸：“听话。”

    　　沈寒星微眯起眼眸，笑容有些甜蜜。

    　　“姐姐是在担心我吗？”

    　　他微歪着脸：“吹一吹，我就不痛了。”

    　　苏瓷：“.....”

    　　她瞪了对方一眼，有点闷气道：“不吹。”

    　　苏瓷想了想，用软软的声音没什么威胁力道：“以后我不给你亲了。”

    　　沈寒星：“.....”

    　　他看了一眼旁边默默吃狗粮的杨明轩等人。

    　　郑文景会意，立马去附近的药店。

    　　夏晗沫咬唇，走了过来，伸手过来，声音带着些许嫉妒跟酸意：“你伤得怎么样了？”

    　　却没想到，少年态度冷淡的避开了她的动作。

    　　夏晗沫脸色微僵。

    　　她的手停在半空中，很是尴尬。

    　　苏瓷像是没看见一般，抬手，用纸巾擦掉少年脸上的血渍：“脏。”

    　　落在夏晗沫的耳朵里。

    　　却是想的有点多了。

    　　她脸色微变。

    　　看着苏瓷，眼里透露着怨恨。

    　　阿京几个男孩察觉气氛的不对，连忙出来打圆场道：“对亏了嫂子，不然沈哥就要被摆一道了。”

