    “你怎么说话呢？王老，给我张嘴！”

    姜然眉头一皱，冷冷的指着杨天笑。

    “是！”

    身后的佝偻老者，身形如同鬼魅，眨眼间出现在杨天笑的面前。

    一巴掌打出去。

    轰！

    杨天笑的脑袋一歪，斜着飞出去，在地上滑行了十几米才停在。

    他手中的灯更是摔在地上，化成碎片，让原本敞亮的地下山洞，陷入黑暗。

    杨天笑捂着脸，整片都麻木肿胀起来，他面容阴森，“愣着干什么？给我动手！”

    开山殿的几位宗师境界高手，立即爆发力量。

    原本来抢夺封林地图的其他人，听到密密麻麻的电流声，吓得迅速后退。

    难怪这个年轻人敢抢夺残片。

    没想到他的身边，足足有三位宗师境界。

    杨天笑捂着脸，从地上站起来，他知道封林也是宗师境界。

    之前他救苏懿的时候，没动手是不想损失战力。

    现在可不一样！

    这个人身上有宝贝。

    “哼！区区共鸣，还敢在我面前放肆？王老，废了他们！”

    姜然抱着双臂，丝毫没把这些人放在眼中。

    身材佝偻的王老微眯的眼睛逐渐睁开。

    呼！

    双目之中，闪出绿色光芒。

    在漆黑的地下，尤为耀眼。

    “神窍！”

    开山殿的三位宗师脸色大变，没想到这个老头，竟然是神窍境界！

    杨天笑也吓懵了。

    他不敢相信，没想到除了九幽之地和黄泉，还有其他势力，也有神窍境界光临。

    “前辈饶命！”

    几位宗师境界的高手，吓得双腿一软，全都跪在地上。

    他们宗师境界高手，在普通的宗门，能轻松的成为长老。

    不敢说一人之下万人之上，成为高层还是很轻松的。

    他们还没享受够，可不想就这么死了。

    封林插着裤兜，一脸不屑的看向四周，“刚才谁要我的地图啊？来啊！”

    四周的众人敢怒不敢言，这个小子狐假虎威。

    如果不是高手在这儿，早就过去揍他一顿了。

    封林又走到杨天笑的面前，一巴掌抽在他脸上，“你小子算什么东西！我脾气好，骂我就算了，你敢骂我家小仙女！”

    “谁骂她了？”

    “你还敢顶嘴？”

    啪！

    封林又一巴掌抽出去。

    杨天笑低着头，眼神中闪过杀意，恨不得将这个小子当场宰了。

    “愣着干什么？给我家小仙女道歉！”封林一脚踹在杨天笑的兄弟上。

    “啊！”

    杨天笑疼得龇牙咧嘴，脸色铁青，捂着兄弟蹦蹦跳跳，缓解疼痛。

    “对不起，我错了。”

    杨天笑剧烈喘息，只能忍着疼痛，对姜然低头。

    “乖！”

    封林笑着摸了下他的狗头，转身看向姜然，“小仙女，我们走！”

    “好！”

    姜然露齿一笑，跟在封林的身边。

    王老则是不紧不慢的跟在两人身后。

    看到他们离开的背影，杨天笑一脚踩在地面，一字一句的从牙缝中挤出来，“林一！我要杀了你！”

    ……

    封林等人走到宫殿的内部，发现这里的墙壁上，都有夜明珠。

    闪烁着微弱的光芒，虽然不亮，至少不会让普通人，伸手不见五指。

    封林拿出手机，打开之前拍摄的照片地图。

    姜然和王老全都围上来，观察地图。

    “入口是三条洞口，按照上面的地图显示，都可以通向最下层的中心区域。”

    封林指着手机上的图片，“不过中间的第二条距离最短，一条和三条要长好几倍，选哪个？”

    “第二条虽然距离更短，但却没标注机关。”王老看着地图说道。

    姜然暗自点头，第一条和第三条道路，上面都清楚的标出机关位置。

    正当几人纠结的时候，一个断着左臂的中年人，从第三条道路逃出来。

    看他断臂的位置，显然是刚刚斩断的。

    “哥们，怎么回事？”封林走过去问道。

    “奶奶的，黄泉和九幽之地的人，不让我们跟着，把我们赶出来了。”这个中年人暗骂。

    “他们去了第三条道路？”封林问道。

    “没错，我是一直跟着他们的，刚开始他们全都进入第二条，不过里面的机关太多，他们又退了出来。”

    中年人说完，就捂着胳膊往外逃去。

    “看来中间的这个路，不能走，王老，我们走第一条还是第三条？”姜然询问道。

    “小姐，老头子就是你身边的老狗，你去哪我跟着，哪有我指路的道理。”王老笑眯眯的说道。

    封林则是拍了下姜然的肩膀，“手机拿出来，拍一下这张地图。”

    “你要干什么？”

    姜然脸色突然一变。

    “我打算走第二条，至于你们想走哪里，是你的自由。”

    封林有的是时间，或许第二条的机关，能助他跨越神窍之境。

    “你疯了！你没听那个人刚才说的？黄泉和九幽之地的人都不敢走，你去送死吗？”

    姜然推了下封林，生气的鼓着嘴。

    “我不想和你浪费时间，你不要地图，我就进去了。”

    封林只是觉得姜然的人不错。

    如果是一般人，他不会说这些，更不会分享地图。

    “哼！我才不和你一块死呢！”

    姜然从口袋里拿出手机，对着封林的地图拍一下。

    “我先走了。”

    封林看到她拍过照片，就双手插着裤兜，往第二个黑漆漆的洞口走去。

    这里是石阶，一直往下。

    封林一步一个脚印，仔细观察四周的一切。

    足足往下大概一百米左右，又豁然开朗。

    这里是一条小道，只有两米宽，小道的两边，是黑漆漆的深渊。

    即便封林的眼睛，也无法看清。

    “血？”

    封林望着小道上的鲜血，还是新鲜的，难不成会发生什么奇怪的事情吗？

    他有些跃跃欲试，大步走向小道。

    “怎么没事啊？不给面子吗？”

    封林都走了大半，什么也没有发生，不免有些失望。

    “等等我！”

    就在这时，身后传来姜然的声音。

    她和王老也跟了上来。

    “你怎么也来了，快出去。”封林回过头喝道。

    “哼，你都能来，我为什么不能来？”

    姜然冷哼一声，也走到小道上。

    身后的王老紧跟其后。

    当三人同时站在小道上，这条小道突然下沉。

    “小姐！”

    王老双眼迸发出光芒，抓起姜然暴退出去。

    刷刷刷！

    随着小岛下沉，无数根尖刺显露出来。

    密密麻麻，小道上无立锥之地。

    紧跟着，小道开始缓缓的往上升，尖刺也进入其中。

    不过，却看不到封林的身影。

    “王老……他不会是……死了吧？”姜然惊慌失措，声音断断续续的。

    “刚才我只注意你，没看到他。”王老摇摇头，指着道路说道，“这个小道应该是重力感应，只能承受一两人的重量。”

    姜然点点头，难怪封林独自一人走了那么远都没事，偏偏自己踩上去，出事了。

