    相比早知道答案的牧九歌，因为不确定答案，岳不群等人都不敢轻易回答。

    上一次回答错误，岳不群被扣除寿命，姬无夜被剥夺三分之一的功力，剑晨三年不举。

    鬼知道这次回答错误，会遭受什么样的惩罚？

    如果扣除十年、二十年寿命，甚至直接死亡，或者完全剥夺功力，终生不举，这辈子就玩了！

    岳不群他们在弹幕上谈论，其实也是想试探一下我爱罗和牧九歌的口风。

    我爱罗是火影世界的人，肯定知道一些内幕消息。

    而牧九歌第一题的出色表现，也让人觉得他高深莫测起来。

    然而以我爱罗冷酷的个性，根本没有搭理岳不群他们，心中暗自揣测着答案。

    从刚才的画面中，我爱罗还是获得了一些有用的情报。

    尤其是面具人的那一句“老师”，其中的信息量很大。

    因为是自述，所以这应该是面具人的心里话。

    从这里看，就可以排除宇智波斑、志村团藏和宇智波富丘三人的选项。

    作为四代风影罗沙之子，我爱罗多少知道一些忍界的信息。

    宇智波斑号称忍界修罗，是和初代火影同时代的强者，就算没死，起码也有一百来岁了。

    这样的存在，怎么可能是波风水门的弟子。

    志村团藏，号称忍之暗，是木叶村“根”的领导者，相当神秘。

    我爱罗对志村团藏的信息，知道得不多。

    但曾听闻志村团藏年轻时担任过二代火影的精锐卫部队的成员，与三代火影猿飞日斩是队友，也不可能是波风水门弟子。

    宇智波富丘是宇智波一族的族长。

    数年前，宇智波一族的灭门惨案，震惊忍界，在忍界闹得沸沸扬扬。

    砂隐村为此还庆祝过。

    从年龄来看，宇智波富丘也不符合波风水门弟子的身份。

    那么剩下的就只有旗木卡卡西和宇智波带土两个选项。

    对于这两人，我爱罗只听说过‘复制忍者’旗木卡卡西的名号。

    至于宇智波带土，我爱罗一点也不清楚。

    毕竟宇智波带土在第三次忍界大战中就“牺牲了”。

    而且当时的宇智波带土名不见经传，别说我爱罗，就算是他的带队老师马基也没听说过宇智波带土的名号。

    略微考虑了一下，我爱罗做出了选择，心中默念：“D，确定。”

    之所以选择宇智波带土，而不是旗木卡卡西，我爱罗有着自己的想法。

    首先就是实力，旗木卡卡西的名号，在忍界还算响亮，但充其量就是精英上忍的程度。

    从画面获取到的信息，九尾袭村的时间段在十二年前，当时的旗木卡卡西估计也就是上忍的水准。

    而四代目火影波风水门，号称金色闪光，是实打实的影级强者。

    传说旗木卡卡西确实有一枚写轮眼，正是因为这枚写轮眼，旗木卡卡西才获得了“复制忍者”的名号。

    但写轮眼本就不属于旗木卡卡西，只有宇智波一族的血统，才能最大程度的发挥写轮眼的威力。

    宇智波带土名不见经传，但既然出现在题目当中，就说明他不是等闲之辈。

    我爱罗承认自己有赌的成份，但他不怕。

    从某种程度上来说，我爱罗早就看淡了生死，连死都不怕，自然也不怕惩罚。

    做出这个绝对，甚至没有用一分钟。

    岳不群对于答案上的人物，一个都不认识，看了看熊猫眼的我爱罗，又看了看，断指的牧九歌，最后还是忍不住问道：“不知牧兄对题的答案怎么看。”

    “坐着看。”

    牧九歌不咸不淡的回了一句。

    “……”

    岳不群有些无语，但见牧九歌从容自信的样子，料想对方已经有了答案，强颜欢笑道：“是岳某唐突了，方才观牧兄获得独孤九剑，身上却无兵刃，岳某手中的湛泸古剑，也算得上是一把名剑，正所谓宝剑赠英雄，就当是给牧兄的见面礼，还望牧兄笑纳。”

    这岳不群倒是舍得，说话也好听，牧九歌自然知道对方的心思，不过他倒不吃亏。

    反正奖励都是答题空间给，而且不会影响到自己，当即笑道：“岳先生客气了，恭敬不如从命。”

    岳不群心中一喜，姬无夜和剑晨都竖起了耳朵，他们何尝不想要答题空间的奖励。

    牧九歌这一次并没有直接说出答案，接过湛泸古剑，打起了哑谜：“施戴子排行第几，那便是答案。”

    “施戴子？”

    岳不群闻言，想起这个弟子。

    施戴子在他弟子排行中，排行第四，天赋异禀，目力特强，正中带有七分邪，邪中带有三分正，行事飘忽不定，亦真亦邪，虽然名计无施，其实却极富智谋。

    老四吗？

    用人不疑，疑人不用，岳不群既然选择相信牧九歌，就没有怀疑对方答案的正确性，当即默念：“D，确定。”

    同时心中惊讶。

    按照答题空间的说法，牧九歌应该是‘漫威’世界的人才对，为何会知道笑傲江湖世界的事？

    而且看样子对方还知道火影世界的事情，可见牧九歌身上必定有着不为人知的秘密。

    姬无夜和剑晨也听到了牧九歌说出“施戴子”，可他们根本不知道施戴子是何许人也？

    不过岳不群的举动，给了姬无夜启发，然而他随身携带的东西不多。

    姬无夜手里的八尺，也算是战国中的名剑，可牧九歌已经有了一把名剑，估计他送上去也并没有什么作用。

    如果是在韩国，他倒是可以拿出诸多宝物，可这里是答题空间，他身上除了八尺，也就随身携带的虎符和战甲有些价值。

    现在他有些后悔，身上为什么不戴点宝物，摸向腰间，姬无夜心头一喜。

    我怎么把它忘了。

    “牧兄第，本将身无长物，愿用一本身法秘籍换取答案，你可愿意？”

    “身法秘籍？”

    牧九歌心中一动，天行九歌也算是武力值比较高的世界，姬无夜手下的百鸟杀手，一个个都身轻如燕，来去无踪。

    尤其是墨鸦和白凤，都身如鬼魅，在速度当面，也就盗跖可以与之媲美。

    不过看到姬无夜拿出的秘籍，微微摇头：“我看不懂韩国文字。”

    姬无夜闻言，有种吐血的冲动。

    眼看答题时间不到一半，姬无夜压住怒气：“没关系，我可以口述。”

    “我信不过你。”

    牧九歌对百鸟的身法秘籍有些眼馋，但他本身对武功并不是很了解，要是姬无夜使诈，他也发现不了。

    就姬无夜的人品，也不值得信任。

