    第129章鹅梨暖香

    宋玄卿面色瞬间又白了几分，“小丫头，哥哥对梨花过敏，你快去把那香炉拿出去。”

    说罢，他又掩唇咳了一声。

    楚菱安看她的面色愈发煞白，自己也吓了一跳，去把窗子一扇一扇的都打开，然后慌乱的徒手去端那小香炉。

    香炉的外层的铁被烤的极热，楚菱安下手匆忙，手心被烫的通红，她按耐住自己没有扔掉香炉，随后唤了守在外面的婢女：“青柠，你进来，把我寝殿的香炉拿出去！”

    青柠推门进来，见自家主子这么着急，什么也不敢问，赶紧用湿布抱着把香炉抱了出去。

    楚菱安把一双手背在身后。

    她并不知晓宋玄卿会梨花过敏。

    她有些紧张不安的看着宋玄卿，像个做错了事情的孩子一样，“需要用药吗？你写张药方，我让青柠去给你抓药。”

    “医药箱最底下那一层有个小瓶，你给我倒一颗药丸出来。”

    楚菱安的手心疼肿的没有什么直觉，麻麻的，她照着宋玄卿说的去做，倒了一颗药丸出来，放在手心里递给他，又把桌上放着的茶碗往他做的位置推了推。

    不知是不是她的掌心太热了，宋玄卿的指尖碰到她手心的一瞬间，不知道是不是她的手心太热了，她感觉宋玄卿的手指很凉，像是没有温度的石块一样。

    “你要不要去我床上躺着休息一下，扎针不急的，你严不严重，要不要让青柠帮你找个大夫来一下。”

    “傻丫头。”宋玄卿有些好笑的看着她，“哥哥自己就是大夫，没事的，休息一下就好了。”

    “那你去我床上躺一下，等你休息好了再起来。”

    楚菱安是真的怕极了。

    她不想因为自己影响到连累任何人，有了小时候那些不美好的经历，任何人因为自己的过失而受伤，都会让她担惊受怕不能自已。

    “扶哥哥一下。”有小姑娘的床不躺，他矜持什么。

    楚菱安用手臂去扶他，手心都要疼的要掉眼泪了，但眼下这种情况，她不敢说，怕添乱。

    宋玄卿躺在她的床上，楚菱安站在一旁看着，略有些紧张的尴尬，“你真的没事了吗？要不要找个大夫来看看。”

    “哥哥没事，你快坐旁边，哥哥被你嘟囔的眼里都要冒小星星了。”

    楚菱安立刻乖乖的坐在一边，一句话也不敢说，小手攥起来有合上，努力压制着手心的疼痛。

    “我不知道你对梨香过敏，对不起，以后我会谨慎一点。”

    “初初，”宋玄卿闭着的眸子又张开，他沉重的吸了口气，“你知不知道，你小心翼翼的样子，很让人心疼。”

    他道：“你不必对我这般小心翼翼，做自己就好，何必非要把自己逼的不开心。”

    “我没有不开心啊……”楚菱安微微低着头，“哥哥好好休息吧，我，我不打扰你休息了。”

    她没有开心，也没有不开心，每天想没有情绪一般的活着，小心翼翼已经成了生活的一种常态。

    宋玄卿抓了她的手心，“乖乖在哥哥身边坐着，哥哥都要难受晕过去了，你乖啊。”

    他对梨花花粉过敏，幼时是致命性的，成人后抗敏性才有些好转，虽然不致命，但还是会难受，有些喘不上气来。

    他才抓了小姑娘的手，还没用力捏，便听小姑娘难受的“嘶”的一声，迅速把自己的手收回去。

    “怎么了？”

    宋玄卿一下子警惕起来。

    楚菱安把小手背在身后，一小步一小步的往后退，“手心有点难受，哥哥先休息吧，我饿了，我要去用早膳，我先走了。”

    “初初！”

    宋玄卿喊她，但人还是跑了出去。

    单薄的背影，瘦的厉害，让她有一瞬间的不忍。

    一瞬间，仅此而已。

    楚菱安跑着出去找青柠，青柠就在门外守着，见到她，有些惊讶，“公主不是在扎针吗？怎么出来了？”

    “去偏殿，我需要凉水，青柠，帮我找盆凉水来。”

    “公主怎么了，这大冷天的，洗漱也不能用冷水啊。”

    楚菱安无力解释，摊开自己的两只小手，手心通红通红的，食指指腹的位置还起了水泡，看着便让人触目惊心的。

    “哎呀！公主怎么弄的！”青柠也不敢再问了，忙不迭的去找凉水。

    楚菱安歪在偏殿的凤榻上，小手瘫在膝盖上，这会子才真真体会到火辣辣的疼，她的脚趾头都蜷缩着。

    青柠将凉水放在她面前的小几上，楚菱安立刻把手伸进去，冰凉的水总算能镇住一丝丝火热的疼。

    “公主，宋公子不是在吗，奴婢让她来给您处理一下吧，那些水泡得把里面的脓挑出来才行。”

    “等等再说，他对梨香过敏，现在难受不舒服，别打扰他了，让他休息吧。”

    楚菱安整个人有些蔫。

    安稳平淡的生活，对她来说，为何这样难。

    她咬着唇。

    一滴眼泪啪的砸进了水盆里。

    “今日的事情不要传到宫里，这点点小事，我不想让爹爹知道。”

    “公主，奴婢去找点药吧，公主的指尖一向敏感，这得疼成什么样啊。”青柠叹了一口气。

    这样的主子，真让人心疼。

    她也想让主子跟二公主那样无忧无虑的，就算闯下滔天大祸也不记在心里，挨打什么的就跟家常便饭一样。

    “青柠，下个月初七是母后的生辰，你去准备些银子，咱们下午出去逛逛，找些新鲜物件给母后过生辰，”她看着自己的手，“眼下这情况，自己做是不可能了，但总得拿出件像样的东西，感觉母后什么都不缺，得花心思好好想想才行。”

    她惆怅。

    栩栩每年都能把父皇母后的生日给忘掉，有事，真的好羡慕栩栩。

    一刻钟后，楚菱安把手从盆里拿出来，她盯着指腹上那几个大小不一的水泡，感觉有些好笑，不经意的扯唇了一下，她怎么每天不是受伤就是在受伤的路上。

    楚菱安拿帕子把手心的水渍擦干。

    疼过那一阵后，也就不是很疼了，看起来也不是什么大伤。

    青柠药没找回来，人过来支支吾吾的说：“宋公子刚才出门碰见奴婢了，让奴婢把小姐带过去处理伤口，小姐快去吧，免得您手心真发言，您别不在意，若是皇后娘娘知道了，奴婢跑不了又得挨骂。”

    青柠小声的嘟囔。

    她也不确定小姐早上的气消了没。

    楚菱安站起身来，微微叹了口气，有些小声的抱怨，“谁知道他对梨花过敏的啊，大早晨的来给我找事情做，青柠，我才是最委屈的好不好。”

    青柠点头如捣蒜，表示同意主子的话。

    “下次奴婢肯定不会放宋公子进来了！他今天说是奉皇上之命来的，奴婢这才没拦住，公主放心，绝对不会有下次了。”

    “人总归是在咱们这出事的，算了，我过去看看吧，早点打发走他，愁死啦愁死啦，等她走了我就把府门从里面锁起来。”

    青柠突然觉得他们主子突然有一点的可爱。

    有一点像二公主不胡闹的时候，那股活泼劲。

    她进宫很晚，皇后也是挑了新人来伺候两位公主，但之前发生的事情，进宫之后人多嘴杂，她多多少少有所耳闻，有一瞬间是觉得，大公主所受的一切苦难都是自作自受，但时间长了，总觉得大公主的脾气秉性，总不至于做出那样的事情。

    大公主不爱说话，无论被二公主怎么欺负，也从来不会跟长辈抱怨。

    刚才那几句话，有小脾气的公主，才让她看到了一丝丝生机。

    青柠突然想让公主一直留在宫外了，公主留在宫外便可以一直无拘无束的！

    她扶着楚菱安出去，有些兴奋的道：“奴婢以后多陪小姐出去走走嘛！奴婢感觉小姐在宫外心情都好多了！”

    “我小时候刚进这座府邸的时候，是真的很开心，那时候，爹爹真的真的很宠我，还有皇祖母啊，皇祖母没有孙女，我来了便是她最疼爱的孙女了。”

    她回想起那段时间，脸上都不自觉的带着笑。

    是真的真的很幸福啊。

    ……

    楚菱安推门进去，宋玄卿已经从床上起来了，坐在桌子旁边摆弄着她的医药箱。

    见小丫头终于是回来了，他瞪了人一眼，“快过来坐着，哥哥要被你愁死了，受伤带着伤，你乱跑什么。”

    他用手撑着脑袋，显然还是有些不舒服。

    楚菱安问：“你好点没有，你不如先休息下吧，你这个状态，我也是不放心被你扎针的。”

    万一神志不清的扎错地方，受罪的可是她。

    宋玄卿啧了一声，斜眉瞪她，“小没良心的，过来哥哥给你看看手上的伤，受了伤你乱跑什么，哥哥是老虎？能吃了你不成？”

    “你不是不舒服吗？我怕吵到你才出去的，你凶我干嘛！”

    “我哪时候凶你了？”宋玄卿懵，他说话的语气里哪里像凶人的了。

    楚菱安的脑子里突然冒出来一个词……直男癌。

    这样的直男癌，可怎么找对象啊！

    “你还对什么东西过敏不了？以后你来的时候派人说一声，我好把你过敏的东西都处理掉，像今日如果出点什么事，可不是责任全在我了。”

    宋玄卿摇摇头，看这丫头的样子。

    他微微直起身子，抓住小丫头的手腕，把人抓到面前来，打量着她手上的伤，他问道：“抱香炉的时候烫的？”

    楚菱安点头，有些小骄傲。

    宋玄卿也不知道这丫头在傲娇什么，他训斥道：“怎么回事呀，小傻子都不会徒手去拿那滚烫的香炉，初初傻了？”

    楚菱安对他翻了个白眼。

    这人怎么这么能颠倒是非黑白，若不是他对梨花过敏，她会那么着急的去拿火炉吗？

    “哦，”随即，宋玄卿若有所思的点了点头，“初初这么着急，原来是心疼哥哥，那看来小初初也不是全然没良心的？”

    楚菱安觉得这人定然是有些本事在身上的。

    否则也不会就这么三言两语便把她气的说不上话来。

    她甩开宋玄卿的手，气呼呼的道：“你再跟我胡说八道，信不信我马上就把那鹅梨香重新点上的。”

    她还小声嘟囔了一句，“怪不得你都二十七岁了还娶不上妻，有人愿意嫁给你才怪呢！”

    二十七岁，她喊叔叔都没什么不妥的。

    宋玄卿因为这一句有些微微的黑脸，小姑娘的胆子倒是挺大了。

    他用力拉了一把小姑娘的手，把她拉倒身边来坐着，扒开她的小手心，“你爹爹不是三十多才娶妻，你爹爹四十多了你妹妹不才十岁，哥哥二十七岁不娶妻不是正常，再敢胡说八道哥哥就把你煮了吃了。”

    他一下一下说话恶狠狠的，话音就落在楚菱安的耳边，把她吓的一抖一抖的，楚菱安回头，很凶很凶的瞪了一眼宋玄卿。

    “你敢吃了我，我爹爹就砍了你，砍成八瓣的！”

    宋玄卿轻笑了一下。

    楚菱安越看那笑越觉得他在嘲笑自己，又皱着眉问，“你笑什么！”

    “笑你，像地主家的傻丫头，憨呼呼的怎么这么可爱呢！”

    楚菱安感觉自己又被冒犯道，他这话，既像是在嘲笑自己，又像是在调戏。

    “宋玄卿，你讨厌死了，你这样以后怎么找媳妇啊！你当心自己孤独终老！”

    “没事儿，哥哥孤独终老，最后跟你来个夕阳红。”

    “你不要脸，谁要跟你夕阳红！你知不知道孤独终老是什么意思！就是你一辈子都找不到媳妇！”

    楚菱安第一次感觉自己要被气哭了，她都要被气死了，宋玄卿还面带微笑的继续取笑她！

    直男癌就应该原地打死！

    宋玄卿拨正了一下她的小脑袋，“好了，哥哥不取笑你了，给你处理一下伤口，这些水泡都得挑开才能好得快，可能会有点疼，忍着点啊小东西。”

    楚菱安总感觉这人会公报私仇。

    她沉重的叹了口气，一副要慷慨就义的模样。

    宋玄卿脸上的笑始终没断过，他瞅着小姑娘，从医药箱里掏出一个小瓷瓶，倒出里面的药丸来，“止疼的，很管用，吃了就感觉不到疼了。”

    (本章完)

