    这个老者缓缓走来，看似花甲年纪，偏偏从其身上有股出尘之意散出，满面红光，完全不像个垂暮老者。

    在整个镇原宗里，能够让宗主杜江平摆出如此姿态的，也没有几个人，而眼前的这位老者，正是镇原宗三大太上长老之首的步弘文。

    一身修为已至五品气海境中期顶峰，距离后期仅有一步之遥，平日里镇原宗老祖坐死关不出，此人就是镇原宗的定海神针。

    看着杜江平，步弘文淡淡地说道：“不用多礼，江平，你对于这缥缈武院在这个时候派出这两人到来，有什么看法。”

    “缥缈武院镇压青州，但往日里对于我们底下的势力发展，也几乎不插手，只要按时提交资源过去，缥缈武院从来就不插手我们底下江湖的发展。

    四百年前，缥缈武院扶持我们镇原宗上位，一统中鲁府江湖，如今二代老祖将要陨落，一旦没了二代老祖，单凭我们四人，支撑镇原宗或许还有机会，但镇压中鲁府江湖，却是再无可能。

    没了我们镇压中鲁府江湖，这四百年的中鲁府江湖格局定然会发生剧变，在这四百年间，我们镇守中鲁府江湖的同时也给缥缈武院输送了大量的资源过去，中鲁府要是生变，缥缈武院肯定会受到影响。

    正是因为这个原因，所以他们不能坐视不管，这次派遣两位执教过来，应当是想要扶持我们镇原宗重新稳定局势。

    不过缥缈武院的地位毕竟太特殊了，不好直接插手底下的江湖事宜，直到现在，也只能够让两位四品归一境的执教出面而已。”

    杜江平把自己的分析道了出来，这一切，都是他根据这段时间和钟阳李河之间的交谈分析出来的，也是颇有把握。

    要是缥缈武院已经放弃他们镇原宗的话，也不会在这个时候派遣执教过来，而是直接派遣执教去其他势力了。

    同时他的心里也明白，现如今镇原宗五大气海境强者坐镇，其中还有一位气海境大圆满的老祖，才可以震慑住中鲁府的其他势力。

    一旦气海境大圆满的老祖陨落，他们将会只下的四位气海境强者，其中修为最高的就是这位步弘文太上长老，余下的两位太上长老，以及他，都只是气海境初期的修为。

    仅靠他们四人，根本无力镇压这中鲁府江湖，甚至因为垮台，很有可能还会有强敌上门，能否度过劫难都是个问题。

    所以在这个时候，杜江平才会一而再再而三的做出忍让，他必须要抓住缥缈武院的大腿，为镇原宗博得一线生机。

    听着杜江平的分析，步弘文开口说道：“江平，你的分析有道理，那你觉得，缥缈武院是否真的有心再度扶持我们镇原宗？”

    步弘文这一问，杜江平的表情就有变化了，能够坐上一宗之主的位置，他又不是傻子，他当然看得出来，钟阳李河二人一直再跟他打太极，始终没有做出什么像样的决定。

    这也让他的心中始终有点犹豫不决，一旦缥缈武院靠不住，不再帮助他们，他又要如何是好。

    “可惜老祖八年前冲击六品神宫境失败，本就不多的寿元再度折损，至多也就只剩下了十年寿元，要不然的话，中鲁府岂有宵小敢和我们镇原宗对着干。”

    步弘文长叹了一口气，老祖的突破失败，给了他们这几位太上长老极大的压力，这段时间他们一直在维持镇原宗的稳定。

    闻言杜江平的神色阴沉了下来，半晌没有开口，眉宇间忽然有厉色闪过，低声说道：“太上长老，若是真的无路可走的话，我们何不找个老朋友合作，答应他们几个要求又能如何。”

    “住口！”杜江平的话才说到一半，步弘文的一张脸就冷了下来，大骂出口。

    “一旦那事情败露，镇原宗将会陷入万劫不复之地，届时我们就是千古罪人，江平，我一直视你为我们镇原宗的希望，你可不要做出什么让我失望的事情。”

    杜江平低下头沉默不语，没有再说话。

    见状，步弘文继续说道：“江平，接下来最重要的是要将双浩的婚礼操办好，一旦将乐家彻底拉到我们阵营，就算是失去了缥缈武院的扶持，我们也不会丧失所有的机会。

    今晚闯进来的应该就是巫家的余孽，你要记得让底下人警戒好，我不希望在最后的时候，又闹出什么乱子。”

    杜江平应了一声后，步弘文就离开了，看着步弘文离去的背影，杜江平的眼神发生了变化，不知道是在想着什么事情。

    ……

    另外一边，杨泽几人回去之后，在房间内，钟阳和李河坐在那边，杨泽和潘方，则是站在了一旁。

    李河没有说话，手上拿着一杯茶，正在慢慢地品着，而钟阳这个时候，却是紧紧地盯着杨泽。

    “杨泽，我记得宗门的地煞罡气刀是不完整的，只有上半部，并且失去了熔炼地煞罡气的法诀，为何你还在寻找地煞罡气。”

    钟阳有些狐疑地看着杨泽，身为战堂执教，他对藏书阁的武学也了解不少，这门地煞罡气刀，名声不小，他自然是听过的。

    若是完整的地煞罡气刀，就算是他这样的四品归一境，也会感兴趣，但可惜的是缥缈武院中的武学不完整，一门残缺的刀法，还不足以吸引到他。

    面对着钟阳的询问，杨泽回答道：“启禀执教，藏书阁的地煞罡气刀虽然不完整，但是我有幸得到过一门提取地煞罡气的法诀，故而想要寻找地煞罡气尝试一下，是否能够熔炼到自身。

    但是想要进入武院中能够产生地煞罡气的地窟，所需要的贡献点数量都是不菲，以弟子现在的身家，根本就尝试不起，故而遇到了这一次的机会，弟子才会毫不犹豫的使用掉。

    若是弟子能够练成一门完整的玄阶武学，实力就能够提升许多。”

    杨泽这话说完的时候，李河将手上的茶杯放了下来，钟阳看了李河一眼，接着说道：“既然你想要尝试的话，那你就尝试一番吧，只不过这次的机会难得，我也只是希望你不会轻易浪费了一个这样的好机会。

    不过你心意已决，我自然是不会阻扰你，但是我要提醒你一件事情，明日进去后，七天后你要记得出来。

    据我们所知，七天后就是镇原宗的少宗主孟双浩和乐家家主的女儿乐听大婚之日，这种时候镇原宗绝不会允许有其他人在他们秘地修炼的，况且那日到场的人很多，我们在那边暗中探查一番，指不定也能够探查出一些事情，你可不要错过了这个机会。”

    钟阳道出了一番这样的话，杨泽这才明白，为何杜江平只给他七天的时间，本来还以为杜江平太小气了，现在看来，反而是自己找的时机不太好。

    不过杨泽并没有改变主意的打算，这次的机会是千载难逢的机会，他对自己提炼地煞罡气的速度，还是有一定把握的。

    武院中进入一次地煞罡气地窟需要三百贡献点，七天的时间，算作七次，也需要两千一的贡献点，这么多的贡献点，让他自己攒，也不知道要攒多久。

    钟阳见到杨泽心意已决，再也不劝杨泽了，让杨泽和潘方各自回去，他和李河回来，也不用再怕有敌人偷袭了。

    第二天一早，镇原宗就有执事来带杨泽，杨泽跟着这个执事，在镇原宗内部绕来绕去，最后更是经过了一个传送阵，到了一座小山附近。

    眼前的这座小山上被开凿出了一个个洞穴，遍布整个山面，一眼看去，这些洞**部漆黑一片，根本就不知道会通到哪里去。

    “这里便是我们镇原宗后山一处连接地脉的入口，沿着这些洞窟下去，可以直达地窟，等到了之后，打开地窟阵法，就可以将地脉的地煞罡气牵引出来了。

    不过这里面地窟众多，杨少侠拿着这块令牌，就可以找到自己可以进入的地窟，同时这块令牌还可以操控那个地窟的阵法，杨少侠千万要妥善保管。”

    这位执事说着，将一个小袋子递给了杨泽。

    杨泽接过这个袋子，那镇原宗执事接着说道：“杨少侠千万要记得，你只有七天的时间，七天后我会将此处后山秘地的大阵解开，届时地脉禁制会有松动，不再适合修炼，要是杨少侠那时候还没出来，一旦出事，九死一生！”

    闻言杨泽点了点头，他也知道地脉不是什么温和的东西，都是靠着阵法控制住的，一旦失去控制，地脉会恢复到狂暴的状态，他这一个一品武者，根本就抵挡不住狂暴的地脉。

    交待完毕之后，这位执事也不再多言，将杨泽送到了一个洞窟的门口，杨泽收好东西，迈着大步走了进去。

    进入到洞窟内部，眼前一片漆黑，什么都看不清楚，再往前走了好几步，两侧的山壁才有光芒散了出来。

