    秦南杀心荡漾，无往不破。

    这一战到了现在，险象环生，让秦南也杀出了真火。

    尤其是三人联手，可是一度将秦南逼到了绝境。

    如果不是剑灵苏醒，可以爆发出这样的一剑，结果不堪设想。

    因此，秦南没什么迟疑，一剑在手，轰然而落。

    轰！

    随着秦南一剑挥舞，一声开天辟地一般的轰鸣出现。

    镇魂剑上，日月闪烁，山川河流涌动灵性之光。

    而天地之间，日月当空，有无穷日月之力涌入其中。

    同样，包括万丈天山在内，方圆之地的山川河流，也是疯狂的鼓动起来。

    剑动天地同借力！

    可以说，这是真正的调动了乾坤之势。

    而随着这力量涌入，场中三人战剑，在这一刻也开始颤抖起来，仿佛自惭形秽，根本不配和镇世剑为敌。

    “不！”

    “不要，小畜生，你住手，你是想要将万丈天山给毁于一旦吗？”

    一剑爆发，时风流三人顿时被这剑势镇压。

    这杀意太强了，是日月转移，是龙蛇起舞。

    这是天地的杀机！

    完全不是三人扛得住的。

    一时之间，三人身影尽皆匍匐。

    但此刻，他们心中有无尽不甘。尤其是时风流，更是紧咬牙关，疯狂嘶吼，斥责秦南。

    “那又怎样？天剑宗针对我的时候，他们可曾有丝毫怜悯？如果情况逆转，我死在你们剑下，他们的只会指着我尸体说一句，自寻死路。”

    秦南不为所动。

    万丈天山覆灭，上万生灵陨落，又与他何干？

    生死面前，不有意外。

    他们承载天剑宗给过多少殊荣，就应该承受天剑宗覆灭之后的代价。

    这就是秦南心中的公道，心中的天理。

    “疯子，你就是一个疯子。秦南，你就不怕有一天被天谴吗？”时风流怒喝，眼眶都凸起，状若疯狂。

    “如果你说的是头顶这天？那我已经被谴过。不过又能怎样？天道不公，我就自行我道。”秦南冷冷回应。

    “不，秦南，不要冲动。你这一剑下去，不只是万丈天山会覆灭，方圆之中无数的的生灵都会被影响。就算是我们罪有应得，但他们是无辜的，你的良心不会痛吗？”张千幻忽然开口。

    秦南目光微动。

    一时之间有些恍惚。

    心中某一点仿佛被触动。

    张千幻眼中一亮，以为自己将秦南给说动，连忙接着说道：

    “收手吧。我们之间也不是什么必死之仇。今日之后，以前既往不咎，甚至我们可以付出一些代价，你觉得如何？”张千幻说道。

    这力量之下，他有一种无力反抗的感觉。

    甚至，如果这一剑落下，他感觉自己必死无疑。

    这种局面下，他只能服软。

    “对，秦南，你前途无量，目光应该放远一些。多个朋友总比多个敌人要好。”许汉阳也说道。

    说完，他们两人目光看向秦南。

    可就在这时，秦南眼中却迸发一道冷光。

    “世界都在以我为敌，我又何必在乎他们？若是真的生灵涂炭，天大业火，我一人承担。”秦南淡然一句。

    “至于你们……必须死！”

    秦南的话仿佛最后通牒。

    下一瞬，手执镇世剑，疯狂扫出。

    “不！”

    “不要！”

    “我不想死！”

    三道冲天叫喊出现。

    可随即一瞬，就没了任何声音。

    剑扫长空，裹挟天地之力，乾坤之势，湮灭一切。

    时风流首当其冲，还没反应过来，就被镇世剑芒给扫过，整个人都被一分为二，而后在这狂暴的力量扫荡之下，化作一团血雾，消散在天地之间。

    张千幻和许汉阳两人还想挣扎，转身欲逃。

    可惜，根本没有这个机会。

    就算是他们是恪道境也是无济于事，他们快，但这一剑更快。转瞬之间，他们的身影就在这一剑之下分崩离析，化成齑粉，消散在空中。

    接着，整个万丈天山也在这力量之下开始崩溃开来。

    轰隆隆！

    这一刻，天塌地陷。

    而身在万丈天山的弟子，也是无一幸免，随着万丈天山的崩塌而被掩埋。

    天地翻覆了！

    如同一场灾难，降临人间。

    而秦南的身影也在这一刻失去力量，身体一软，战剑都给丢下，整个人从虚空之中坠落下去。

    “小南子。”老牛瞬间反应过来，身体一冲，将秦南给托起，而后再度腾空，远离万丈天山的崩溃之地。

    这里的场面无法遏制了。

    只能说，这一剑的力量太过恐怖。在秦南出剑的瞬间，这里的覆灭就就已经是一种必然。

    “老牛，去救人。让天机上人去做，不要影响到别人。”秦南虚弱无比，但还是开口说道。

    他也没想到，这一剑竟然恐怖到这种程度。

    本来他以为两人只是虚张声势，是想让自己收手。

    可现在看来，不是如此。

    因为这一剑乾坤，镇世人间，调动的就是天地之势。万丈天山既然被影响，那方圆之间肯定也会被影响。

    他虽然口中不在乎别人，但同样不想因为自己的事情影响到别人。

    “什么时候了，还想这些。放心吧，天塌不了。”老牛说道。

    他太了解秦南了。

    秦南尽管变得冷漠，看似无情，但心中还有自己的是非。

    或许对敌人他将残酷，但对陌生人，秦南还是不想牵连。

    “大哥哥，我们快走。快走！”

    忽然，可就在这时，老牛身上的莲生却忽然开口。

    “怎么了？”老牛问道。

    同样也带着疑惑。

    不得不说，莲生的预感真的实现了。

    不过现在危机基本上解除了，为什么还会表现出这种慌乱表情。

    这让老牛很不理解。

    对他来说这里的事情还有很多，三个宗门宗主的储物戒指还没收，天剑宗的宗门还没扫荡，他怎么可能甘心离开。

    “危险，很危险。一个很危险的存在就要出现了。我之前就看到一幕。现在我感觉，他要来了。”莲生面露惊恐，手舞足蹈的说着。

    秦南表情一沉。

    之前莲生的确说过这么一句，他虽然相信莲生，但也没有将那句话给放在心上。

    毕竟，三个恪道后期的威胁都已经解除，还有什么力量能够算得上的是危险？

    可现在莲生的表情，却让他心中不得不在意。

    “小丫头，别吓唬本王，这里并没有什么变化啊？”

    老牛看向莲生说道。

    因为这一刻，他并没有感觉到什么不妥。

    “不，他……来了，他来了！”莲生却疯狂摇头，而后目光看向一个方向。

    秦南和老牛目光也看了过去。

    只见，之前时风流三人身影消失的方向，三尊大印竟漂浮而起。

    而后，其中更是释放出道道光华。

    光华汇聚，最后缓缓凝聚出一个身影。

    秦南瞳孔骤然一缩，一个可怕的念头浮现而出。

    这是……剑皇！

