    做坏事，是会上瘾的。

    刚开始做第一次的时候，难免战战兢兢、心惊胆跳，唯恐被人抓包，既丢了颜面，又要遭受惩罚。可是做着做着就会习以为常，偶尔做上那么一两件坏事，就觉得也没什么了不起。

    比如剽窃……

    房俊的剽窃之路，说起来也是有波折的。

    由最初心虚惶恐的道德束缚，到后来自我催眠的心安理得，这期间意识的转变，几乎就代表着一个纯洁的少年一步一步走向堕落的轨迹……

    当然，这么说其实有一些严重了。

    反正那些个名垂千古的大文豪们要么没出生、要么没断奶，那些名作尚未问世，自己取之一用，未尝不可。既然能够名垂千古，那必然是学究天人、才华横溢，就算没有了某一篇，想必亦是能够创作出其它的名篇来流芳百世……

    再者说，穿越这种事情虽然发生的几率很小，但既然自己能够穿越而来，那就代表亦会有别人如同自己一般，那些名作放在那里，自己不用，如何担保别人也不用？

    既然总是有人要用的，那何不自己用呢……

    天下文章一大抄，今日我抄你，明日你抄我，抄来抄去其乐融融，岂不美哉？

    *****

    听闻房俊要作一篇文章镌刻于青石之上，孔颖达摇头叹气，原本在皇帝面前争取来的这个给天下儒者扬名的机会，怕是要白白错过了，房俊这个小子惊才绝艳，谁知道能不能再鼓捣出来一篇《爱莲说》那般惊世之作？

    马嘉运则略感惊奇，如此之多的当世大儒在场，你小子这般不知矜持，是当真有胸有锦绣才学盖世，还是嚣张惯了，不知天高地厚？

    其余一群老儒，则尽皆吃了一惊，继而勃然大怒。

    开什么玩笑？！

    一个须发皆白的老者毫不客气的怒叱道：“天下名儒汇聚此地，商议着写出一篇盖世文章传诸后世，吾等之间学术不同、见解不同，有所争议自然难免，但是哪里轮得到你一个乳臭未干班门弄斧？简直不知所谓！”

    有人附和道：“正是，吾等治学一生，所研习之经义不知凡几，哪一个不是著书立说的宿儒？房驸马未及弱冠，怕是长这么大也没看过几本经义，还是老老实实的做您的官，好生将陛下侍候开心才是要事，这等文坛盛事，还是不要参与为好，汝还不够格！”

    ……

    房俊斜眼睨着这人，问道：“够不够格，非是汝说了算，待会儿本官文章作出来，大家伙品鉴一番，自有分晓。”

    须发皆白的老者不依不饶：“简直荒谬！在场人物，哪一个不能做你的老师？身为后辈，就要懂得尊师重道，这点规矩都不懂，当真不知房玄龄是如何教儿子的！”

    房俊心里有些着恼，偏头询问孔颖达：“这老儿是谁？”

    老儿？！

    须发皆白的老者气得吹胡子瞪眼，他活了这么一大把年纪，桃李满天下，深受世人之尊崇，从未有人敢当面称呼其一生“老儿”，简直奇耻大辱！

    气道：“竖子狂妄！”

    孔颖达也有些头疼，他是了解房俊脾气的，“棒槌”的绰号也不是乱叫的，当真发起疯来，今日之事怕是不好收场。

    只得温言道：“此乃国子博士齐威，当年尔父亦曾向其请教学问。”

    言下之意，人家辈分放在这里呢，就算你爹在此也得给几分面子，你小子可别乱来……

    房俊颔首，表示了解。

    虽然不愿承认，但是以这个老家伙的辈分资历，似乎当真有诘问教训房玄龄的资格……

    不过有资格，并不代表房俊愿意接受。

    自古以来，儒者的性情大致相同，并未有太多的变化，都是评论别人之时要仁义道德，要温良恭俭让，轮到自己的时候，却是损失一丁点的利益就吱哇乱叫，动不动与民争利，动不动国将不国，一个德性。

    他对儒家并无偏见，但是他一致认为，秦汉之后，儒家已然完全偏离了其核心，成为统治者玩弄的工具。

    秦汉之时，儒家尚且为了追求自己的理念，不惜以身殉道。

    到了隋唐，以及其后的宋元明清，儒家则彻底沦为统治者的裹脚布，为其专制统治鼓吹呐喊，往往越是名气大的宿儒，越是毫无节操，将儒学精义阉割得面目全非，也不怕死后下了黄泉，会不会被他们的祖师爷爷孔老夫子一个个的都给剁了！

    比如那位鼓吹“存天理，灭人欲”的大儒朱熹。

    这位深受后世儒家敬仰大儒，活着的时候是个什么样子？如纳尼姑为妾，和媳妇有纠葛，想吞并兄弟家的财产……污点满满。这其中可能会有一些不尽不实，却也绝非空穴来风。

    朱熹在浙江为官，鼓吹他的理学，反对者甚众，其中最坚定的反对者便是唐仲友。朱熹面对这位反对派是如何做的呢？不是在经学之上将其击败，因为他做不到，人家唐仲友乃是主张义利双行、王霸并用的永康学派的砥柱，学问冠盖天下，于是，朱熹便利用手中的权力，陷害诬蔑、打击报复。

    抓捕台州营妓严蕊，目的是要严蕊“招供”，说出和唐仲友的伤风化之罪，如此就能构陷唐仲友，结果“两月之间，一再杖，几死，”严蕊却宁死不从，闹得沸沸扬扬，朝野皆知，就连皇帝都看不下去了，让岳飞后人岳霖任提点刑狱。经过审讯，发现无稽之谈，然后释放严蕊。

    岳霖问其归宿，严蕊本是犯官之后，阖家被诛，此刻已然无路可去，于是，这位颇有才华的女子写了一首词……

    “不是爱风尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主。去也终须去，住也如何住！若得山花插满头，莫问奴归处。”

    这是何等的凄凉，何等的无奈？

    朱熹不仅是人品不行，其宣扬的理学，在宋朝也不受欢迎，在明朝影响有限，令其迸发出最灿烂光辉的是在清朝。满清那位麻子大帝看到了朱熹的理念，顿时如获至宝，大加推广。

    当然，朱熹的理学虽然在宋明之时不受主流学术界的欢迎，却也绝非是其后人们所熟知的那般模样，清朝数位皇帝孜孜不倦的推广理学，取其糟粕，弃之精华，只是为了统治罢了……

    房俊嘴里没说话，神情却是鄙视不屑。

    未几，几名国子监学生快步拿来笔墨纸砚，房俊命其就将宣纸铺在石阶尽处的平坦处，磨好墨，拿起毛笔饱蘸墨汁，笔走龙蛇，一挥而就，一篇文章跃然纸上。

    而后，将毛笔搁在砚台之中，冲着孔颖达以及马嘉运一抱拳，道：“小子所学有限，作文一篇，还请诸位师长斧正。只不过，若是这篇文章不足以镌刻于这块青石之上，那么，诸位也请歇歇吧，别费力气了，不镌刻也罢……”

    言罢，颔首致意，转身顺着石阶走下山坡。

    浑然不顾身后一片训斥喝骂，就好像是超级英雄那般，绝不回头看爆炸……

    聿明雪乖巧的紧随其后，亦步亦趋。

    小姑娘不是没见识的，在长安这么长的时间，与其祖聿明老头时常拜会诸位大儒，深知这些人的学识、身份、地位，然而房俊面对这些倚老卖老的大儒之时所展现出来的强势和风采，足以令她心生仰慕。

    女孩子，总是会不知不觉的崇拜强者，哪怕只是表面强者……

    而在他们身后的石阶之上、青石之旁，一种宿儒被房俊嚣张的言辞和举止气得鼻子都快冒烟儿了！

    “竖子！简直不知所谓！”

    “天下持才傲物者不知凡几，却从未有如此狂妄之人！”

    “老朽一生治学，桃李无数，焉能受此羞辱？”

    “房玄龄怎地教出这么一个混账儿子？”

    “有辱斯文！”

    ……

    一群宿儒气得不行，纷纷顿足喝骂，然而房俊头都不回，只留给他们一个宽阔潇洒的背影，令他们无可奈何。

    除去喝骂几声，还能怎地？

    当真去房府上门教训人家一顿？

    开玩笑！

    纵然没见房俊，但是在长安这一亩三分地生活，也必然听过房俊的名号。他们这些大儒倒是依仗着年纪、资历、地位，不怕房俊会将他们如何，但是谁家里没有几个官场上厮混的后辈？

    按着传闻中这厮睚眦必报的棒槌性子，或许受了气之后拿自己这些老家伙没办法，却极有可能将气撒到自家后辈身上……

    唯有孔颖达与马嘉运，二人俯身看着地上那一篇墨迹淋漓的文章，一脸震撼！