    白先生宠物医院。店门紧闭。

    一张纸质公告贴在宠物店的卷帘门上。

    ‘老板出差，暂不营业’

    通俗点的话来说，就是鸽了鸽了。

    一位想要带着自家宠物上门检查的顾客，遗憾的摇头离开。

    他并没有发觉，有一道身影，在他的视野死角处钻进了宠物医院的后院中。

    在昨晚凌晨时分，白先生就和何峰驱车前往河南，现在还在路上呢。

    店里其实还有白洛河和小黑在。

    不过，白洛河忙于在地下室实验【虫神躯壳】的血水。也就懒得开店了。

    而幻想种小黑，则坐在坐在白洛河身边椅子上，无聊的打着哈欠。

    充当护卫和招财猫。

    现在【将军山】大本营可谓是防守力度最薄弱的时刻。它和小白可不能离开。

    “一转眼，都不在了。谁来可怜可怜我这孤苦老猫啊？”

    小黑以软萌的语气对白洛河坏坏的说：“嘿嘿，小白，趁着他们不在，我们做点快乐的事情吧。”

    正聚精会神，拿着滴管实验血水浓度的白洛河，并不想搭理自家的幻想种共生体。

    手中空间闪动，丢出了一个毛线球。示意它自己一边玩去。

    小黑唉声叹息，小脸上露出了无生趣的表情，随手拨弄着小毛球。

    “当时，你来救我的时候。可不是怎么说的。”小黑叹息说：“要带我去看不同的风采，见证诗和远方...现在咋就丢了一个毛球打发猫呢？”

    白洛河还是没有回头，抬手又丢出一个逗猫棒。

    “喂！”小黑不满的说：“你这和始乱终弃的渣女有什么区别？”

    “我...我也想知道，为什么堂堂血色森林的生态位之王，会这么粘人？”白洛河这会终于低头了：“前天不还带你出去逛过了吗？”

    看了一眼在自己脚踝处磨蹭的小猫咪，感受到柔软的毛发在自己的皮肤上划过，传来酥酥麻麻的触感，白洛河叹息说：“还有，那始乱终弃又是谁教你的？”

    “哦，是李八和何七闹腾的时候听到的。”小黑懒散的回应着：“想来，他们之间有什么不为外人道的关系。抽空告诉他女友，他偷男人。”

    “你这就过分了！”陌生的声音忽然从楼梯上传来。

    一个身体健壮的男人，不知何时站在楼梯口。

    披着黑色外衣，脖子上缠着一条酒红色的围巾。

    五官轮廓分明却给小黑带来一种不协调的感觉，明明气息和样貌都很陌生却又有一丝熟悉感。

    小黑的第一反应是要化作本体，带小白离开。

    不声不响的摸近大本营，必然是一个【玩家】。

    不排除有其余【玩家】埋伏在周围的可能。

    这是【将军山】内部一致同意的做法，一旦被其余【玩家】发现。

    立刻放弃【将军山】大本营内部的一切物资。立刻逃离。

    这可不是开玩笑的。

    都找到这里来了，必然不会是什么散户或小组织。

    而此刻。【将军山】成员外出的外出，忙事的忙事。

    在大本营的就只有白洛河一人，被围攻下场堪忧。

    “你这脸捏的不像样啊，要是遇上眼尖的人，会看的出你戴着假牙。”白洛河却没有表现出惊讶不安。

    而是以一种过来人的口气说：“要我打分的话，也就个四分。”

    “五分制？”男子挑眉说：“那我还算是有天赋啊。”

    “不，我说的是十分制...”

    “改天我就去找个化妆师的工作！”

    男子嘟囔着，走下楼梯同时。口袋里拿出一个鱼罐头，边走边开。

    随后对小黑说：“喏，来嗟！你们幻想种应该没有‘不食嗟来之食’的概念吧？”

    这语气，这态度...还有刚刚回应的话语。

    “哦...是李八啊？”小黑看着面前陌生的男子，总算是看到一丝熟悉的样子。

    “你这是套上了那件【虫神内膜】？怪不得...”小黑一边吃着鱼罐头一边抱怨说：“以后提前说一声，我要是一口咬死你，你冤不冤啊？”

    这位出现在大本营的陌生男子，就是李长河。或者说，乔装过的李长河。

    在身体手臂、大腿以及躯干处抹上了【拟态黏土】。使得原本偏瘦的他，看起来十分健壮。

    这次过来，其实已经提前通知了白洛河。

    没让白洛河告知小黑，就是想试试在幻想种面前，【虫神内膜】的效果如何。

    顺便试试自己花了两个小时捏的脸。

    目前来看。

    捏的脸还是有破绽，至少在白洛河眼里是有破绽的。

    她拥有【技巧：化妆B】，对于脸部细节的观察十分灵敏。

    直接看出了李长河脸上的几处部位不协调。

    而身为幻想种的小黑，没有识破【虫神内膜】的伪装。倒是在意料之中。

    “有身份证过去倒是简单，可你该怎么找呢？要触发【任务线索】的话，你可得再分析出一些细节。不然就是浪费时间。”

    白洛河停下手上的研究，拿出化妆盒给李长河的脸孔进行加工完善。一边对照着一张身份证。

    这是白先生留下的，混迹过灰色圈子的老白，有几个备用的假身份到也不奇怪。

    “所以，我会坐动车。途中会经过巴山山脉的三个省市。没准一靠近就会给出新一步的线索。不过，我也有一定的线索了。”李长河看着镜子中的自己，眼角多出了几道皱纹，上唇、下巴、面颊、两腮也被贴上了胡子。

    很快，一个年龄三十多岁，古铜肤色，身强力壮却不修边幅的中年男子出现在镜中。

    这便是李长河伪装的样貌。

    “不愧是亚洲邪术。”李长河对着镜子中的自己啧啧称奇。自己都认不出来了。

    “其实...”白洛河打量了一下李长河有些遗憾说：“女性身份更好一点。可惜，你个子高了点。”

    “那...还真是可惜。”李长河摸着脸上的胡子一脸庆幸着。

    “不过，还是会有破绽的，比如瞳距...”白洛河回应着：“无论脸孔如何变化，瞳距都是不会变的。用科技手段，能找到你。当然，能有这种手段的，也就【长城】了。你在【长城】应该没仇家吧？”

    “没有的事...我就是【长城】暗桩来着。前天还被来了一枪，他们应该心虚才是。”李长河寻思着，【长城】自己能有啥仇家？

    “额...应该没有。”

