    根据轻颜仙子所言，灵界的竞争环境远超文心界。

    因为疆域辽阔，诞生了太多的仙家势力。

    仙道无情。

    长生难求。

    林夕不由想起了江小夕。

    她资质无双却生性单纯，御兽流派，修炼的几乎是史无前例的兽王流，实力在同辈中一骑绝尘。

    但她的师尊却将她隐藏起来，不肯让她展露在世人眼前。

    或许不仅仅是低调。

    江小夕境界仍然太低，御兽修士缺点太过明显，容易中途夭折，而且她太容易相信他人，更是会在万兽门的竞争中遭到暗算。

    “看来这一次我要更加小心一点了。”林夕想了想说道。

    轻颜仙子点头：“本该如此，不过你有鬼渊传人这个身份，还是能震慑不少人的。”

    鬼渊传人这个名号可以震慑很多宵小之徒。

    但一些真正的顶尖天才反而不会退缩。

    甚至主动找林夕斗法磨砺自身。

    也算是有利有弊吧。

    二人飞向仙墓深处。

    根据记忆飞往通道入口。

    “我还是有一件事不太明白。”轻颜仙子问道。

    “什么事。”

    “你让我将仙墓中有通往灵界通道之事告诉那些人，挑起他们的贪欲，但你又是用什么方法杀光他们的？”

    这大概是很多人的疑问。

    仙墓中到底有什么东西。

    竟然让各宗联军全部覆灭，一个都没逃出来。

    “很简单。”林夕笑了笑：“这里有我一个好朋友。”

    轻颜仙子似乎没有听明白：“有什么？”

    “我的一个好朋友。”林夕强调。

    轻颜仙子环顾四周，除了一座巨大的仙山之外什么也没有，神识释放蔓延出去，同样什么也感知不到。

    “没找着？”

    “没找到。”

    “不会吧，他长得很显眼啊。”

    轻颜仙子蹙起黛眉：“别玩了，让你朋友解除隐匿之法让我看看。”

    “他可没有施展隐匿之法。”

    “那他究竟在哪。”

    听这语气已经有些不开心了。

    林夕笑了笑，于是大喊起来：“郑祁鹏，醒醒，别睡了。”

    下一刻，在轻颜仙子震惊的目光中，那座巨大的仙山开始晃动了起来，惊天动地的压迫感汹涌而来。

    紧接着一个沉闷至极的声音传来。

    “我可没睡，只是在假寐而已。”

    林夕哈哈一笑：“最近修炼的怎么样了。”

    “不怎么样，身躯太过强大，每次修炼都要消耗海量的神识之力，我必须经常停下来睡觉。这种感觉并不好，尤其是一觉睡醒，发现已经过了好几个月的时候。”

    “加油吧，你已经适应的很好了。”

    “我当然知道。”郑祁鹏问道：“你怎么突然来这了。”

    “准备回一趟灵界。”

    “你疯了？好不容易回来为什么要回去。”

    林夕不得不将最近发生的事情告诉了郑祁鹏。

    郑祁鹏听后沉默了许久：“虽然我没见过宗主大人，但我知道他是个很好的宗主，青玉宗也是个很好的宗门。”

    感慨片刻后，郑祁鹏说道：“你们去吧，我会帮你们守住这个入口，除了你，任何人不得进出。”

    “谢了。”

    林夕看向轻颜仙子：“走吧。”

    轻颜仙子还在震惊中久久没有恢复过来。

    这座仙山......

    竟然有自我意志？

    太离谱了。

    这庞大的仙山不知道存在了多少万年，而且仙山之下有一条巨大灵脉，整座仙山早就被灵气浸染的非常恐怖与强大。

    这种级别的仙山若是诞生灵，恐怕直接便是圣人一个层次的。

    所以轻颜仙子怎么也想不到它竟然是活的。

    “见...见过前辈。”轻颜仙子心神微颤，不由出声。

    林夕笑道：“不用行礼，没那么多讲究。”

    “这怎么能行。”

    “有何不行，快走吧。”

    林夕将轻颜仙子拉走。

    直到重新回到空间通道入口，轻颜仙子还是有些恍惚。

    "走了，以后再来找你谈心。"林夕摆手。

    郑祁鹏浑厚沉闷的声音悠悠传来：“去吧，你们三人路上小心。”

    “嗯？”

    林夕愣住了。

    哪儿来的三人。

    “你睡懵了吧，哪儿来的三个人。”林夕笑道。

    郑祁鹏不解：“一直跟着你身后的灰衣道士不是你朋友吗？”

    林夕心中升起一丝不妙。

    灰衣道士？

    对了！

    他猛地想起一件事情。

    当初从灵界进入仙墓的总共有四人，他，轻颜仙子，小神君秦昭，还有一个魔宗特使。

    小神君秦昭死了。

    但那个魔宗特使却没有了消息。

    林夕猛地扭头。

    金色的神识犹如汪洋汹涌而出。

    隐约间，确实感觉到了一丝异样。

    但是极其的微弱，如果不聚精会神根本察觉不到。

    有一个模糊的身影一直跟在林夕身后。

    犹如鬼魅。

    林夕一个激灵，蟒神像的力量瞬间被激发，恐怖的神识化作无尽的剑刃汹涌而去：“滚出来。”

    “嘿，不愧是鬼渊传人，确实厉害。”一个灰影从虚无中走出。

    他身上贴满了各种隐身符箓。

    这大概就是林夕察觉不到他存在的原因。

    “多亏了你，我才能靠近这个大家伙，要知道它可太厉害了，我亲眼看到它把一大群修士堵在空间通道中，被大道倾轧而死。”

    灰衣道人一直在仙墓中躲着。

    仙墓中有数之不尽的仙缘任由他夺取，而且还没有人跟他抢，实在太幸福了。

    可有个问题，他想离开却离开不了。

    因为仙山有灵，不让任何生灵靠近空间通道。

    直到今天，他看到林夕和轻颜仙子来了。

    而且轻易的靠近了仙山。

    于是他悄悄的跟在了后面。

    果然他被仙山发现了。

    但幸运的是，仙山误以为他是林夕的朋友，所以视若无睹，他才能靠近空间通道。

    林夕脸一沉：“最近还真是事情太多了，把你给忘了，魔宗特使。”

    “哈哈哈哈哈，还魔什么宗，特什么使，我孟肖如今夺得如此多的仙缘，魔宗能给我什么？”

    灰衣道人大笑起来：“全都多亏了你啊，鬼渊传人，要不是你我岂能如此安稳在仙墓中寻找机缘。不过我可无意与你为敌，告辞了。”

    从他进入仙墓之后。

    就已经萌生反叛魔宗之心。

    如今得到那么多的机缘，魔宗算什么狗屁？

    我便是未来的圣人。

    无人可挡。

    说罢灰衣道人祭出一张风系神符，化作一道光芒直接消失在了原地，直接进入了空间通道。

    “站住！”林夕脸色一变。

    他想要拦住对方。

    但孟肖却哈哈一笑，祭出一道可怕的杀符，浩浩荡荡的杀气瞬间将林夕吞没，而自己却已经消失在了仙墓之中。

