    是啊！男人女人到底有什么区别？其实樱桃自己也已经分辨不清楚了。

    樱桃像是下定了决心。

    “好，那我们现在就开始！”

    玉藻前在樱桃的面前摇曳了一下身子，紧接着，樱桃不由得两眼瞪大。

    她不可置信的看着眼前这玉藻前，发现对方的身上居然弥漫出一种非常奇特的香气。

    恍惚之间，樱桃觉得自己好像产生了某种幻觉。

    她就看到眼前这玉藻前，居然长出了九条狐狸尾巴！

    不过，这其中有六条狐狸尾巴是虚幻的，只有三条是实际的。

    慢慢的，樱桃就陷入了一种非常奇特的环境之中。

    她迷迷糊糊、沉沉甸甸。

    一会儿如同风中的落叶，翻滚飘荡。

    一会儿又如同海上的小船，颠簸起伏。

    慢慢的，她就感觉自己又回到了孩童时代，摊在了摇篮之中，被一种温暖所包裹。

    当这一切逐渐散去，樱桃睁开双眼之时。

    她发现自己躺在一块白玉床上。

    一低头，她看到的不是玉藻前五短的身材，而是一条修长如同白玉一般雕琢而成的大长腿。

    那肌肤，甚至比剥了壳的鸡蛋还要嫩白水润。

    甚至还放着一种隐隐的白色光辉。

    那小腹平坦，没有一丝丝赘肉，玉环紧扣，柳要轻摆。

    头再低一点，视线就被两座有着几乎完美弧度的浑圆山峦，所遮盖。

    好高！

    好圆！

    好翘！

    这般诱人的姿态，以至于樱桃都不由自主的想要伸手去抓。

    可是，当她手微微一动，正要攀上自己的山峦时。

    突然间，就感觉自己如同被烈火灼烧一般！

    眨眼之间，这无比完美的身姿，迅速化为了烟气消失于空气之中。

    而留下来的正是那玉藻前娇小身子。

    “怎么样，现在感觉如何？”

    玉藻前的声音让樱桃回过神来。

    一看到眼前的玉藻前，不由的瞳孔突然放大。

    她发现，眼前这平智樱子的身后，居然有四条狐狸尾巴！？

    樱桃，不，现在的她已经不是樱桃了。

    她的身体已经再无法变化，只能以女人的方式存在于这个世间。

    她的思维，显然也已经通透。

    她缓缓地坐了起来，用清脆悦耳如同猫叫一般的声音，对身姿曼妙玉藻前说。

    “这幅身躯的确很不错，虽然现在看着还是个孩童，但我明显感觉身体比平更加轻盈。”

    “半年，好，我就再等半年！”

    “半年后，我会让武植偿还他欠我的一切！”

    那明亮的眼眸之中，闪烁着一抹明亮的光辉。

    她坚定出声：“既然再也无法做男人，那么从现在开始。我不再是西门庆，我叫西门青！

    同一时间，太原府。

    “太后，太后，不好啦！”

    萧忆情正在大厅里，与自己几个心腹手下商量着国家大事。

    就有一人急匆匆地从外边跑了进来。

    他面色是混乱地冲到众人面前，放声惊呼。

    “启禀太后，西夏国派出12万大军，正从西北方向杀过来！”

    “还有两天就到！”

    大厅内诸人，一听到这话，顿时色变！

    要知道，他们才刚刚从宋国人手中，拿下这太原府。

    因为整件事情都是武植在操纵，辽国人可以说是兵不血刃，从头到尾也只是象征性的打上一架，但几乎没有死人。

    也正因如此，他们也只是带了两万部队，剩下的基本都屯兵在大同府。

    如今，西夏人率领12万大军杀来，他们根本无法抵挡！

