    

    皇庭酒店。

    叶少皇的办公室内。

    荣东坐在沙发上，办公室内很安静，叶少皇虽然也在看似安定地坐着，可是眼神时不时地看着坐在一侧闭目养神的莫妮娅身上，毕竟今晚将要发生的事情毕竟轰动整个禅城，甚至整个华夏。

    在华夏境内，枪杀案件极为敏感。

    当然，叶少皇更加在意的是，黑镰雇佣兵能不能成功。

    刚过了凌晨的时候，叶少皇终于按捺不住自己的好奇之心，站了起来，走向了黑镰负责人莫妮娅，沉声地问道，“你们准备什么时候行动？你们有一个手下现在已经在警方的手中，我担心……”

    “你什么也不必担心，等着我们的好消息就行了。”莫妮娅笑吟吟地说道，“你们华夏不是有一句古话，阎王要人三更死，不会留人至五更，对于我们黑镰而言，这句话同样适用。”

    “叶大哥只是迫不及待想听见楚尘那个狗贼被杀的消息。”荣东笑着开口说道，“反正香槟我已经准备好了，一切就等你们的行动。”

    莫妮娅看了一眼时间，面容噙着笑，“也快要开始行动了，你放心，在行动之前我们会观察周围的情况，如果有警方提前布置设防的话，我们会取消行动，然后再伺机而动。”

    叶少皇点点头，遏抑不住内心的激动。

    自从宋颜的二十三岁生日宴开始，他仿佛就陷入了被楚尘支配的日子。

    曾经何等意气风发的禅城商界天之骄子，仿佛一夜之间直接蒙了层，再也没有办法换发光彩。

    叶少皇想尽办法想要将楚尘踩在脚下，可最终都失败了。

    那么……

    唯有最后的一条路，并且永绝后患的路，那就是让楚尘永远永远消失在这个世界上。

    “楚尘，都是你逼我的啊。”叶少皇重重地吐出了一口浊气，眼神闪过了一抹狰狞的冷色。

    荣东看着叶少皇，内心一阵冷笑。

    早在不久之前，荣东就已经接到了楚尘的消息，一切准备就绪，只等黑镰雇佣兵的行动。

    “我等这一天，也等了好久了。”荣东声情并茂，他越来越享受自己如今所扮演的这个角色了。

    凌晨一点整。

    莫妮娅的手机响了一下。

    莫妮娅看了一眼，微微地一笑，“三分钟后，开始行动，行动的时间是五分钟，也就是说，在十分钟内，你们就可以迎来梦寐以求的好消息。”

    荣东的瞳孔一缩，暗暗地握住了拳头，他想要立即通知楚尘，可是这个节骨眼上，他没有理由走出去。

    “三分钟。”

    叶少皇屏住了呼吸，整个人宛若触电般。

    这一次，楚尘必定在劫难逃。

    在黑镰雇佣兵的狂轰滥炸之下，别说楚尘一个连先天也没有踏入的武者，哪怕是宗师，也不一定可以轻易应付。

    叶少皇坚信这一点。

    一分钟。

    两分钟。

    叶少皇的眼神始终紧紧地盯着莫妮娅。

    当莫妮娅下令‘行动’二字的时候，叶少皇更是整个人都绷紧了，紧盯着手表。

    莫妮娅说过，五分钟内，结束行动。

    这意味着，那悦耳的枪声即将响彻于禅城的上空。

    “拜拜，楚尘。”叶少皇笑了，心里有种莫名的满足感，幸福感。

    “黑镰雇佣兵已经进入宋家。”莫妮娅虽然不在现场，可清楚地掌握着行动的每一步讯息。

    她将要向叶少皇和荣东直播这一场雷霆行动，让他们见识一下真正的黑镰力量。

    “不瞒你们说，这一次率队前来华夏的黑镰雇佣兵，领队是哈德斯里。”莫妮娅嘴角轻扬，“雇佣兵界的王者，曾有人排列国际雇佣兵王，哈德斯里位列前百。”

    这样的一股力量，要在五分钟内，横扫一座毫无防备的庄园，那简直易如反掌。

    宋家围墙。

    哈德斯里翻身进来，脸庞露出了笑容，“伙计们，杀戮开始。”

    哈德斯里一身黑色风衣，疾步朝前，他早已经熟记了这处庄园的地形，一路朝前走，同时和莫妮娅保持联系，“嘿，我们已经成功进入，没有半点阻碍，我们的目标估计正趴在女人的肚皮上吧。”

    莫妮娅笑了，“祝贺你，哈德斯里，今晚过后，你的名字将会名震华夏。”

    哈德斯里理所当然地笑了。

    论格斗能力的话，他自问敌不过先天武者，可他手中的枪，却杀过不少先天武者。

    夜袭宋家，就是要打他们一个措手不及。

    “引用一句话，我们黑镰就是不讲武德，那又如何？哈哈哈！”哈德斯里傲然朝前走。

    两分钟后。

    莫妮娅不由得问，“为什么我还没听见枪声？”

    说好的五分钟内结束战斗，可现在已经两分钟过去了，电话那头似乎还无比安静。

    “宋家庄园比我们想象中的还要大很多。”哈德斯里一抹额头的汗水，他保持了两分钟的全速前进，竟然还没有绕过前方的湖泊，靠近别墅的位置，宋家庄园也太大了吧。

    莫妮娅皱眉。

    又过了三分钟。

    办公室内，叶少皇一直在默数着时间，五分钟一到，猛然间睁大了眼睛，无比期待地看着莫妮娅。

    莫妮娅正在发懵。

    枪声呢？

    她只听见了哈德斯里有些疲惫地喘着粗气的声音。

    五分钟的全速狂奔，竟然还没靠近宋家别墅。

    “他娘的，宋家庄园也太太太太大了吧。”哈德斯里突然间停下了脚步，抬头看了一眼四周围，有些茫然，问了一下身旁的人，“你们看看，这个地方……我们是不是刚才已经经过了？”

    身旁的雇佣兵们都纷纷回过神来。

    “对啊！我想起来了，这里刚才不是刚好经过了吗？”

    “我记得这片树叶是我刚才弄掉的。”

    “我的天！到底发生了什么？我们一直在原地打转？”

    “我们是见鬼了吗？”

    “华夏太可怕了，我想回家。”

    黑镰雇佣兵们的神色发白，眼神有明显的不安，下意识地紧紧握着手中的兵器。

    未知的才是最可怕的。

    “怎么会这样？”莫妮娅一下子从沙发上站了起来。

    所有的雇佣兵，都没法靠近别墅。

    “你们快撤出去。”

    “出不去了，找不到路。”哈德斯里的声音近乎带着绝望，“我想起来了，这恐怕是华夏人的奇术。”声音一顿，哈德斯里的声音带着悲愤，“楚尘不讲武德，有本事跟我堂堂正正对枪。”

    莫妮娅懵了。

    一旁的叶少皇也是傻眼，又双叕失败了？

    良久。

    莫妮娅猛然一个激灵，“走！”

    莫妮娅果断地朝着门口冲过去，就在这时候，房间大门突然间被撞开。

    “都不许动，华夏特别行动部门，你们已经被逮捕了。”

    声音冷喝。

    叶少皇的脸色刷地苍白，一股寒气倒抽而出，顷刻间就弥漫全身。

    华夏特别行动部门！

    这几个字的出现，对于叶少皇而言，无异于是晴天霹雳。

    完了！

    叶少皇跌坐在地面，整个人都瘫软了下来。

    嘭！嘭！

    莫妮娅身后的两名男子准备掏枪的时候，直接被当场击毙了。

    哈德斯里的心头猛然地大震。

    他也听见枪声了。

    “大家跟我来！”哈德斯里努力让自己保持着镇定。

    宋湖畔，凉亭。

    江映桃几人的目光落在楚尘的身上，带着不可置信。

    如果不是亲眼所见，谁能相信，楚尘竟然真的有本事让这群雇佣兵在围墙附近一直转圈圈。

    他们甚至都能够时不时看见雇佣兵在湖对面路过。

    可对方却发现不了他们的存在。

    “这就是神奇的奇门手段，画地为牢？”皇甫和玉也呆了，今晚算是长见识了。

    “其实也谈不上很高明的奇门手段，只是这群雇佣兵对奇门一无所知罢了。”楚尘摆摆手，说道，“突击组差不多也该行动了，画地为牢虽然效果极佳，但是能够持续的时间不长，一旦幻阵的效果没了，这群雇佣兵就能轻易走出来。”

    江映桃丝毫不迟疑，立即下令让突击组行动。

    让楚尘意外的是，突击组行动之前，这群雇佣兵竟然一个个纷纷跳下了湖里。

    “这是什么操作？”几人看向楚尘的时候，发现楚尘也是愣了一下。

    湖水里。

    哈德斯里激动，“湖水很冷，说明这是真的，我们肯定可以游过去。”

    扑通、扑通……

    一个个雇佣兵毫不犹豫地跳下去，朝着对岸游去。

    很快，哈德斯里第一个到岸，岸边，一左一右两个人伸手过来，“来来，快点快点……”

    两人将哈德斯里拉上岸。

    “谢谢伙计。”哈德斯里下意识地回答了一句后，猛然地回过神来。

    谁拉了他？

    还没等哈德斯里反应过来，身后就有枪支指着他，“华夏特别行动部门，你已经被捕了。”

    冰冷的手铐所在了哈德斯里的手上。

    其余跟着游过来的哈德斯里也是同样的待遇。

    一个，两个，三个……

    一个个都在极其懵逼的情况下，被手铐锁住带走了。

    “怎么会这样？”

    哈德斯里不敢妄动，漆黑的枪口传来的危险气息令他不安，可这时，哈德斯里已经看见楚尘几人了，神色不由得闪过了愤怒，大吼起来，“楚尘，你不讲武德！”

    楚尘：？？？

