
第45章出关

可惜密室修炼不过月余时间，就不得不出关了，原来王宝藏的女儿又失踪了。

她表哥尚在“琅环玉洞”参研武学，心在表哥身上的王语嫣，应该不会再离家出走了，只能是被人掳走了。

幸好王宝藏经过，谢玉一个多月的移魂大法的调养，加上谢玉的身体力行，王宝藏精神大好，人也不再偏激，性格大好。

最后一次和谢玉**后，就出关了。

谢玉得到一枚可以，借阅“琅环玉洞”令牌后，离开曼陀山庄。

经过一个多月的征战岁月，谢玉精神大震，身体状态大好。

回到谢家庄，就闭门谢客，精研武学，以“六路折梅手”，为骨架先从三流武学开始，再二流武学，最后开始一流武学的化入。

虽然没有化入的功法越来越少，谢玉的功法体系也是逐渐建立起来，谢玉这是少有的感觉到自己武功进步最快时期。

又三个月过去，已经是七月份，谢玉终于把自身武学整理出一个体系，可以说是自己多年武修生涯最满意的时候了。

既然所有得，最近练武练的也是累了，又有想王宝藏放松的心思，想到这里，谢玉准备先去无锡城先大吃一顿。

庄子的饭食虽然也不错，不过太农家了，味道到底差些不太精致的。

来到无锡点了酒菜，发现有人讨论武林大事，就顺耳朵听了一耳朵，其中主要讲的是乔峰的事。

乔峰被怀疑是契丹人，在少室山杀养父母，在少林寺杀恩师，在聚贤庄大战群雄，杀害众多豪杰。

就是丐帮的徐长老也因为知道乔峰的身世就被杀害了。

现在众多英雄豪杰，又齐聚卫辉城，可能以丐帮徐长老葬礼为前提，召开第二次讨伐乔峰的大会。

谢玉也是没想到，不过几个月时间乔峰就被墙倒众人推了，其实大多数人估计都是嫉妒，当初乔峰声望多大，现在都多惨。

而且以谢玉的理解，这中间肯定有人搞事，其中就有可能是当初的带头大哥，没人串联，不会影响那么大。

想到这里，谢玉给一些人银钱，又请人吃了饭，知道了很多最近江湖发生的事，其中聚贤庄一战，让谢玉佩服不已。

为了一个小丫头，乔峰不惜一身犯险，和几百人大战，差点丢掉性命，这事谢玉可是干不出来的。

想到这里，谢玉又偷偷潜到曼陀山庄，和王宝藏大战一番。

王宝藏到底是拥有更大势力的人，果然知道的比江湖传言更清晰了，但也更加婆娑迷离，不过谢玉对乔峰更加钦佩，也是知道确实有人有所行动。

然后，谢玉就在“琅环玉洞”浏览各种武学化入自己的修行体系中，白天修行，晚上修行的。

可惜慕容复又去忙他的复国大业去了，没人切磋一番。

这一日又在演练一门这功法，突然有人道：“谢兄，武功又有精进，恭喜谢兄。”

想到从选处突然飞来一本书，谢玉伸手接到也不疑有它，打开一看原来是梵文“欲三摩地断行成就神足经”，简称神足经，快速翻看起来居然是一种三脉七轮的瑜伽术。

常阅读不少梵文，谢玉梵文能力大涨，很快就通读一遍，算是一门奇异的功法。

又细读一遍，能感觉出这功法能改善人体资质，以抵御或免疫毒伤害，还可以迅速增加内力，对于一些初学武者，算是一门神功。

对了，这功法在现实世界用起来最合适，当下有精研几遍默默记在心里，随着武功的提高，谢玉现在记忆更好的了。

感觉不会出错后，就把这功法还给乔峰，言道：“确实是一门好功法，乔帮主有何指教！”

乔峰大喜，道：“当初听兄台一言，觉得甚是有理，这次又前来请教，不知道谢兄弟可有什么教我的。”

谢玉蛮佩服乔峰的，直言到：“乔兄给我来，说罢带乔峰来了琅环玉洞”，打开一地道，一直前走，到了参合庄，慕容博的坟墓。

在乔峰惊讶中，打开了空空如也的墓穴，见乔峰还不明白，谢玉道：“乔兄，可知道慕容博的生平时机，我也是无意发现！”

这时乔峰突然明白了什么，道：“难道，慕容博就是当初的带头大哥？”

谢玉点头称是，言：“虽然不确认，但也有七分把握，乔兄可以顺这条线，查下去！”

乔峰抱拳感谢，就转身就离开了，谢玉唏嘘一番，就回去继续练功了，这神足经自己要好好练习一番，在现实世界没问题才最好了。

不过第二天，乔峰把阿朱送了过来，谢玉终于知道那个聚贤庄少女是谁了，原来阿朱呀！

好吧，谢玉就把自己研究出来神足神教阿朱修炼，也就当一个试验了。

其实这功法只要知道怎么回事，到也特别简单，阿朱也是有些武功根基的，谢玉又忍心给阿朱服用了一份宝药，所以修炼倒是特别顺利。

这神足神确实神奇，修炼不过三个月，阿朱内功已经进入二流境界，谢玉又教阿朱了些，基本的轻身和掌上功夫。

阿朱好像知道些什么，修行到挺刻苦的，但到了初冬时节，乔峰一脸沮丧的来到这里，接走了阿朱，再也不见了。

好吧，本想和乔峰试试手的，看看他状态不对，也就不想了，只能找王宝藏切磋了。

可又没几天，慕容复带她表妹回来了，这次到没段誉这个舔狗，慕容复虽然功力不济，到也是一个不错的对手，而且他有表妹这个大杀器。

谢玉压低功力，也是吃了不少亏的，但确实比一个人瞎练强，对此慕容复也是很满意。

有一个强手对战，确实很磨练自己的武艺，尤其谢玉居然还是他的老乡，本地人，顿时起了招揽谢玉的心思，谢玉装不知道。

有个水平招式，斗战能力不错的对手，一起磨练武意也是很好的，慕容复还以为打败谢玉，才能收收服谢玉，两人（有时三人）一起切磋武学，印证武者，到是蛮有意思的。

当然这样承认参合庄厨子厨艺不错，比自己庄上的二把刀厨子，强太多了。

有“天山折梅手”的帮助，加上北冥真气和小无相功，内功部分，只需要知道诀窍，不需要特意修行这样就更快了，到第二年，的三月份，“琅环玉洞”中的武学典籍，就被谢玉修了大半

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696203"  chaptername="第45章  出关">加入书签</a>
</div>
