
魔鲸领域的位置确实有些遥远，紫姬在空中足足高速飞行了接近一炷香的时间，才看到了位于海面上的帝天的身影。

化为人形，和涂山悠悠一起落在了海面上之后，紫姬有些好奇的问道：“这个地方，就是深海魔鲸王所在的海域了么？”

紫姬的脸上，充满了毫不掩饰的好奇之色。

对于星斗大森林的魂兽们来说，帝天就如同神一般的存在。而紫姬也见识过帝天揍熊君时，那堪称是可怕的实力。所以她对于这个曾经小胜了帝天一筹的魂兽，可谓是充满了好奇。

究竟是什么样的一个魂兽，才能将强大的帝天也击败了呢？

只不过，帝天却并没有第一时间回答，只是神色有些古怪的看了看并肩站着的涂山悠悠与紫姬。

紫姬这几天的异样，他也注意到了。甚至紫姬的打算，帝天也隐隐约约的猜到了几分。只不过，他并没有什么阻拦的意思，甚至还有些乐见其成。

虽然，他曾经对紫姬有一些念想，但现在他已经有碧姬了。再加上，紫姬若是能够为瑞兽开枝散叶，诞下瑞兽的血脉的话，对于星斗大森林而言，绝对是一件好事。

甚至，涂山悠悠若是开口，帝天恨不得都将星斗大森林之中所有的优质母魂兽全都找出来。

要知道，以往的瑞兽，高冷十足，完全没有繁衍后代的心思。这对于想把瑞兽血脉永久留在星斗大森林的帝天而言，可以说是苦恼至极。

仔细的打量了一番涂山悠悠与紫姬，发现他们两人全都神色如常，并不像是发生了什么事情之后，帝天在心中暗暗的轻叹了一声后，转头望向了平静的海面。

来到了这个曾经自己落败的地方，帝天不知是想起了什么，脸上也浮现出了些许的怀念，“嗯，这里就是那头老鲸鱼的海域了。只不过这片海域有些辽阔，那老鲸鱼此时不一定在什么地方呢。”

而涂山悠悠，此时踩在海面之上，心中则是充满了惊奇。

怪不得深海魔鲸王那个家伙会把自己的海域定在这里。

这片海域之中蕴含的灵气，几乎是其他海域的数倍！

光是站在这里，涂山悠悠便能感觉到其中所蕴藏的灵气，甚至不逊色于生命之湖。怪不得深海魔鲸王能够成为这片大陆上已知的第一头百万年魂兽。（原文第一次揭露深海魔鲸王的修为，是波塞西所说的，深海魔鲸王至少有二十万年的修为。而等到深海魔鲸王与唐三战斗的时候，深海魔鲸王亲口说他已经活了百万年，所以它的修为也应该在百万年。另外，能够与还没成海神的波塞冬争锋，深海魔鲸王的修为最起码也不可能是二十多万年的修为。）

就连自己体内的灵气都隐隐被这片海域中蕴藏的灵气调动了起来，开始自行在涂山悠悠的身体之中流转了起来。

涂山悠悠心头一动。

自己的修行，现在只能靠着五行灵气进行修炼。

而这片海域中蕴藏的灵气，毫无疑问就是水属性的灵气。

所以，自己完全可以吸收这里的灵气。

想到这，涂山悠悠忍不住有些兴奋了起来。

虽说生命之湖蕴含的灵气也十分的庞大，但那毕竟是几大凶兽都需要的灵气。涂山悠悠吸收的时候也不敢太过分的吸收。

但这个地方可不一样。

此时的深海魔鲸王，估计早就已经达到了瓶颈，根本不会再进一步了。

所以，这里的灵气，也完全对他无用了。

也就是说，自己终于可以放开了吸收！

想到这，涂山悠悠忍不住兴奋了起来。

不过，他还没有因此而失了分寸。不管怎么说，这里都属于深海魔鲸王的海域。他们这一行人来到这里，也是为了对深海魔鲸王表示一下感谢。吸收这里的灵气，还是先和他说一声比较好。

“帝天大叔，这么大的海域，我们要怎么找他？”

帝天嘴角扯了扯，轻笑着说道：“这很简单。”

说着，帝天凌空向前走了两步，缓缓的升入到了半空之中。

随后，帝天的身上便蒙上了一层淡淡的黑色光芒，手中也赫然出现了一把修长的剑刃，正是黑龙剑。

黑龙剑的剑身很快也笼罩上了一层淡淡的黑芒，将原本十分锋锐的剑刃勾勒出了几分神秘的意味。随后，帝天高高的举起了手中的黑龙剑，径直的朝着平静的海面斩了下去。

一道修长的黑芒顿时从剑身上分离了出来，直直的落了下去。

在接触到平静的海面时，顿时爆发出了一股极大的威势，顿时将整个海面一分为二，形成了一个飞速旋转的恐怖漩涡。而在海面分开的两侧，也卷起了两道滔天的波浪！这阵波浪，完全不比涂悠悠在瀚海城耗费了大量的灵气制造的海浪低多少。

而那海面上一分为二的部分，也出现了一抹与海浪的颜色完全迥异的黑色。

看似随意的一击，但却造成了如此可怕的海浪！

做完了这一切的帝天一脸平静的回到了涂山悠悠的身旁，如同没事儿人一般云淡风轻的说道：“好了，老鲸鱼那个家伙很快就会出来了。”

涂山悠悠：“...”

好家伙。

刚刚帝天说找深海魔鲸王很简单，涂山悠悠还以为他有什么高招呢！

合着，就直接物理找人呗？

不过，涂山悠悠也不得不承认，这个找人的方法，可以说是最简单有效的了。

对于深海魔鲸王这种霸道的家伙来说，如果有人敢在他的海域这么折腾，他绝对会现身，然后直接将这个搞事的家伙吞到腹中，最后再摆摆尾巴，如同没事儿人一样，再度的沉入海底之中。

涂山悠悠静静的等待着，心中也开始思索了起来。

波塞冬那个家伙，到底是怎么战胜深海魔鲸王的？

要知道，就算是帝天，也只能凭借着龙神爪，堪堪与深海魔鲸王战成平手。

可波塞冬却在成神之前，战胜了深海魔鲸王，甚至还让他变成了一个老瞎眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69324333"  chaptername="79.  物理找人术">加入书签</a>
</div>
