    第2055章 这是你们易家自己的荣耀！

    但易家除外。

    其他势力有多么不安，包括易怀龙在内的易家人就有多么的激动与期待。

    易怀龙带领着易家众人待在树堡内，正等待着林远赐予易家一场复兴。

    刚刚杨瀚贤和王廷禁卫被翟万弥击杀的情景，易怀龙和易家的众人都透过了空心柽柳上的窗子看到了。

    让易怀龙和易怀鹿心中，大有一副尘埃落定的喜悦感。

    结果在这个时候，竟然来了一个喜上加喜。

    易怀鹿成为五星缔造师，对于易家来说意味着什么，易家的所有人都十分清楚。

    如果说林远让易家入主神木王廷，是对易家的恩惠。

    那么易怀鹿晋升五星缔造师，便是易家崛起的底气。

    两种情况根本不可同日而语。

    林远笑着对易怀鹿说道。

    “恭喜你成为了五星缔造师！”

    “晚些时候我会让你和翟万弥去多多交流一番。”

    林远让翟万弥去和易怀鹿沟通，并不是让翟万弥去教易怀鹿做事。

    每一名五星缔造师的路都有所不同，五星缔造师之间都走着彼此独立的路。

    根本没有办法互相学习。

    不过易怀鹿此前作为神木联邦的四星巅峰缔造师，对于五星缔造师的常识肯定没有翟万弥在辉耀联邦了解的多。

    翟万弥可以把这些常识告诉易怀鹿。

    让易怀鹿在成为五星缔造师之后，少走弯路。

    易怀鹿闻言，立刻明白了林远的意思。

    赶忙鞠躬对着林远表示感谢，随即说道。

    “大人，我成为五星缔造师了，比之前有了更多的用处。”

    “如果大人有需要，请尽管吩咐我。”

    易怀鹿此时的话，听起来像是在对林远示好，表着忠心。

    易怀鹿也确实是这么想的。

    不过比起其他人虚与委蛇的说客套话。

    易怀鹿的这番话，绝对是发自内心才说出来的。

    在成为五星缔造师的那一刻，易怀鹿便知道了天空之城的底蕴，要远比自己想象的更强。

    易怀龙得到过林远赏赐的天女级元素珍珠。

    带有珠蕴的天女级元素珍珠，四星巅峰缔造师有可能培育出来。

    只是想要培育出一颗带有珠蕴的天女级元素珍珠，和培育出一只铜阶传说品质灵物一样。

    都属于极小概率事件。

    可能一名四星巅峰缔造师，花费了二三十年都没有可能培育出来一颗。

    易怀鹿很清楚的记得，当时林远赏赐给易怀龙的天女级元素珍珠上，珠蕴并不是寻常看到的那一种。

    易怀鹿去测了那枚天女级元素珍珠的纯度，结果纯度达到了百分之九十八。

    当时的易怀鹿以为五星缔造师，都有这样的水准。

    可现在易怀鹿成为了五星缔造师，发现自己想要调配出这种程度的天女级元素珍珠。

    与四星巅峰缔造师培育出铜阶传说品质的灵物，难度几乎等同。

    单凭这一点，易怀龙便可以断定。

    天空缔造有着更为强大的缔造师存在。

    自己和天空缔造的那名缔造师之间的差距，或许比四星巅峰缔造师与现在的自己差距更大。

    林远肯拿此等程度的天女级元素珍珠随意赏人。

    说明这种层次的天女级元素珍珠，对林远来说并不难得。

    这就更恐怖了！

    这一刻的易怀鹿终于知道了，什么叫做层次越高，便会发现这个世界也就越大。

    不管是从报恩的角度讲，还是为了自己今后的发展。

    易怀鹿都很庆幸自己能够加入到天空缔造中。

    对于易怀鹿成为五星缔造师，林远的心中也十分高兴。

    林远笑着对易怀鹿说道。

    “你和你哥哥易怀龙，带人前往神木王廷吧！”

    “王廷内的一切都已经处置妥当了。”

    圣木圣女会在王廷内大开杀戒，清理掉所有王廷内的原本人马，是得到始姬授意的。

    不然圣木圣女也不敢去这么做。

    始姬会有这样的心思，是因为始姬吸收了舒剑和白冬的灵魂。

    当时的舒剑和白冬，知道自己的家族即将攻入神木王廷。

    舒剑和白冬原本的想法，便是将神木王廷内所有的原班人马尽数击杀。

    才能够保证一切都万无一失。

    这确实是对当时的舒家和白家，最有利的决定。

    这么做，也同样对林远和易家最为有利。

    所以始姬才会这么去安排圣木圣女。

    在圣木圣女处理完情况，扫除了神木王廷内的隐患之后。

    始姬把情况告诉了林远。

    如果是林远刚来到这个世界的时候，或许会觉得始姬的做法过于残忍。

    可经过这一年成长和历练。

    林远从一个孱弱的普通人成长到现在，一路的经历让林远知道。

    对待敌人心慈手软，便等于是对自己与自己所在势力的其他人行残忍之事。

    易怀龙听到林远的话，知道自己终于有说话的机会了。

    易怀龙赶忙上前一步，对着林远说道。

    “林远大人，易家有今天全部都是您给的！”

    “我易家有六辆白象藤花轿冕，请您坐第一辆在最前方进入王廷！”

    易怀龙的这番话，是在主动邀请林远，表达自己对林远的尊敬。

    白象藤花轿冕是易家的标志。

    易家的家族徽章，便是一头被藤花缠绕的白象。

    易怀龙在易家进驻王廷之前，让林远坐在第一辆白象藤花轿冕上，易怀龙在后随行。

    让整个圣木城内的人都能够看到。

    等于是在公开奉林远为王。

    除此之外，易怀龙这么问林远，也有想要试探林远的意思。

    看看林远在易家入主王廷后，对易家到底是怎么打算的。

    如果林远接受了自己的邀请，坐在了第一辆白象藤花轿冕上。

    那么便说明林远之后，打算去把控神木联邦的大小事宜。

    林远若是拒绝自己，那么易家今后才有可能在真正意义上去统治神木联邦。

    从私心上讲，易怀龙自然是希望林远不要答应自己的请求。

    否则易家就算入主了神木王廷，自己也无法施展太多的抱负。

    这时，易怀龙只听林远开口说道。

    “我就不陪同你们易家，进入神木王廷了。”

    “这是你们易家自己的荣耀。”

    “想必入主王廷后，你会第一时间召集圣木城内的各大势力举办王庭议会。”

    “王廷议会我同样不参加，由你们易家自行主持。”

    (本章完)

