    “按照目前我对这个修仙界的了解，资源垄断极其严重，我在筑基之后想要继续获得修炼资源和各种灵器神通，要么加入一个宗门，要么深入险境争抢资源，而无论那种都是极难......”

    争抢资源自不必说，你有底牌对方也有底牌，再加之修仙界各种阴毒手段防不胜防，就算是高阶修士，阴沟里翻船是常有的事，至于加入宗门，就算陈默再强，顶天了也就是做个挂名长老，人家的核心资源都是给一手培养起的亲传弟子，他这种外人，最多分点汤喝！而且遇上什么事，那都是率先顶上的炮灰！

    也就是说，他一介散修，若无防身手段，别说像小说主角那般轻轻松松越级杀敌了，能不能干过同级宗门修士都不好说！

    而现代武器便是一个很好的选择。

    现在陈默的三十毫米口径火药炮弹，已经可以击穿寻常筑基初期修士的护盾，若是升级成穿甲弹，那他估计就连下品灵器激活的防御都能击破！再升级一下火药，击穿中品灵器也不是不可能！

    前世便有很多机炮口径就是三十毫米的, 但那威力与陈默的垃圾炮筒简直是天壤之别。

    除此之外还有重机枪、反器材狙击步枪、反坦克火箭筒、滑膛炮、榴弹炮等各种大威力武器，不仅上限极大, 而且能够应对多种类型的敌人, 就比如这次的虫潮, 如果给陈默三挺重机枪装在战车上，那交叉火力真是乱杀低阶虫兽了。

    而且最重要的一点那便是, 陈默可以将这些武器装载在傀儡上，兴许一挺重机枪对付不了筑基修士，但若是几十把加特林齐射呢？哪个筑基修士扛得住？

    那火力风暴, 估计就算极品防御灵器来也能轻松摧毁。

    这样想着，陈默不禁激动得身体微微颤动，不过很快他又冷静了下来。

    没那么简单。

    先不说这些分魂分出去后会降低主魂的能力，单就说普通人的操纵能力能不能炼制子弹这都是个问题, 除非陈默搞出一个流水生产线来，不过这玩意靠他一个人，那必然得花费大量的时间精力。

    而且，各种武器的研制也是个极大的考验, 总不能什么都依赖泉涌状态解决吧？他也没那么多历练值。

    这么想着, 陈默那激动的心也冷却了下来。

    不过肯定不能说这特质没用，毕竟这十几个分魂几乎就相当于十几个分身, 就算不用在攀科技上, 平日里也是大有用处的。

    而且陈默转念一想, 自己是不是可以让分魂去钻研一些副业，例如武学炼器阵法之类的？

    这般想着, 他尝试了一下, 分出一个相当于炼气圆满的分魂，然后发现这分魂指导身体做一些重复性的修炼倒是没问题, 但用来钻研武学阵法等技艺就有些不够用了。

    这也很好理解，分魂只是相当于分出去一个处理系统，总的计算能力是不变的。

    总的来说, 这个特质肯定很有潜力, 但短期内除了能增强对傀儡的操纵能力外，没太大用处。

    正当陈默这样想时, 他看到了最后一个特质。

    【游魂主宰：你获得了王虫奴役下级虫群的能力, 你的主魂以及分魂可以统帅无主的游魂, 能够统领的数量与神魂强度相关, 同时，你可以自行培育全新的游魂，并对游魂有着天生的克制。】

    在看到这个特质的瞬间，陈默直接愣住了。

    可以统帅无主的游魂？

    这意思是不是说，他那十几个分魂还能去操控别的魂魄做事？？？

    瞬间，陈默想到了那铺天盖地的虫群！

    被自己炼制成同参的那只主虫，不就是靠一己之力统帅亿万虫群的吗！

    霎时，陈默那原本已经冷却的心又火热了起来！

    别说亿万了，他就算只能操纵一千个魂魄，那也足以建立一只无可匹敌的军团！

    要知道, 寻常的机关师也不过操纵十来只傀儡，就算是入了品级，也就像陈默这般, 能够同时操纵二十具, 就算专精于神魂一道的机关师，在筑基阶段，操纵个四五十具也就顶天了, 而且这四五十具傀儡品阶还不能太高。

    “现在还不知道这统帅能力有多么变态，但倘若真像虫群那般的话.......那么我所能操纵的傀儡的数量至少将是同阶修士的好几倍！”

    而且最关键的是，越强的傀儡占用的神识就越多，像天钺真龙傀儡，便要占去陈默接近一半的神识去操纵，但陈默并不需要高等阶的傀儡，因为他可以依靠科技武器来提升低阶傀儡的战斗力！

    念及此，陈默露出了傻呵呵的笑容，这两个特质简直就如同为他量身定制一般！

    “这简直是逼着我走爆兵攀科技的路线啊！”

    他不禁感叹。

    想想以后上千只傀儡全部搭载重机枪齐射的场面......那特么一个人横扫一个宗门都不成问题吧！

    所以现在便只剩下最后一个问题了，那就是这所谓的【游魂主宰】究竟能有多大威力！

    如果只能额外操纵几个游魂的话，那便也没了意义。

    这般想到，陈默将目光转移到了安可儿的神魂之上，嘴角勾起了一抹邪恶的微笑。

    眼下不正有个最好的实验对象吗？

    心念一动, 陈默的神魂瞬间化作一只野兽，恶狠狠地朝着安可儿的神魂扑去！

    安可儿立时惊醒, 发出惊怒的尖叫，想要逃跑，但却已经被陈默一口咬住，她连连尖鸣，似乎是施展了什么秘术，神魂一阵变化，这才终于逃脱。

    不过，却是已经被陈默咬下了一块。

    原本这种被咬下的神魂是没什么用的，要知道神魂乃是一位修士的核心，天生便被打上了印记，很多时候比身体都要重要，是绝不容一点污染的，强行想要融合只会神识错乱暴毙而亡。

    然而现在，陈默却有了用处，他开始利用游魂主宰的能力，用自己的神魂来培育这无主魂魄。

    二者刚一接触，便如同本能般，他自然而然地学会了如何将这无主魂魄转化为游魂，约莫三天后，培育完成，一只如萤火虫般渺小却闪烁着亮光的魂魄出现在陈默面前。

