    轮写天命，此术一出，天地皆喑，世事皆衰，那怕是仙人，都无法跳过此衰。

    　　“轮写天命——”一听到这个名字的时候，不要说是一般的强者，那怕是号称无敌的长存都大叫一声，毛骨悚然。

    　　“嗡——”的一声响起，在这瞬间，三目神童那血红的第三只竖眼光芒一闪，血光一闪而现。

    　　在这石火电光之间，听以“嗡”的一声响起，一个血轮瞬间出现在了金变战神的面前，血轮乃是通红无比，给人一种鲜血淋漓的感觉。

    　　一见血轮出现，金变战神脸色大变，只得收手，弃灵心真帝而自保。

    　　“轰——”的声巨响，就在这闪电之间，金变战神的十二个命宫收回了体内，在“轰”的一声巨响之下，十二个命宫喷涌出了灼亮无比的光芒，一下子把金变战神的身体都照得通亮无比。

    　　十二个命宫犹如天罗地网一样，形成了一个坚牢无比的垒壁，把金变战神的真命牢牢地锁在了其中，一时之间，十二命宫浮现了一篇又一篇的无敌大道篇章，每一道篇章都犹如广袤的世界，紧紧地守护着真命。

    　　可以说，此时金变战神的真命已经被最强大的防御庇护着了。

    　　但是，在血轮一转的瞬间，这一道血轮犹如无形一样，瞬间穿过了金变战神身上的始祖之甲。

    　　虽然始祖之甲无敌，但是，在血轮之前，坚硬无比的始祖之甲却如同虚设一样，好像不存在一样，血轮一闪而过，瞬间轰入了金变战神的体内。

    　　“轰——”的一声巨响，血轮重重地撞击在了金变战神十二命宫所形成的垒壁之上，在“砰”的一声巨响之中，垒壁也挡不住这一个血轮。

    　　听到“砰、砰、砰”的声音响起，金变战神那高大的金属身躯一下子被撞击得飞出了千百万里，鲜血飙射，沾红了碧空。

    　　在远远都能看得到，金变战神那高大的身躯被撞飞之后，从高空中坠落，最后听到“砰”的一声响起，重重地砸在了地上了。

    　　看到这样的一幕，所有人都被震撼了，谁都没有想到，在最后一刻，三目神童竟然是能逆转，这实在是太恐怖了。

    　　轮写天命，这样的一招，给了人深刻无比的印象，那简直就像无敌之式，一招出，连金变战神这样的存在都挡不住，瞬间被轰飞。

    　　施出了“轮写天命”之后，三目神童不仅仅是满头黑发变白了，他的黄金眼也一下子失去了颜色，他这一只眼睛好像是废了一样。

    　　在这个时候，他一口鲜血喷出，仰身倒下。在他的身体坠落之时，灵心真帝如掠光闪电一般，瞬间冲了过去，把坠落的三目神童抱住。

    　　“快逃——”三目神童喷了一口鲜血，说出这句话之后，眼前一黑，便已经昏死过去了。

    　　灵心真帝急忙取出灵丹，喂入了三目神童的口中，为他保住性命再说，她也知道三目神童施出“轮写天命”的后果。

    　　“轮写天命——”看到这样的一幕，连长存实力的老祖都抽了一口冷气，喃喃地说道：“不仅是天瞳始祖最强横无匹的杀招，可以无视一切防御，直接轰杀真命！”

    　　“太逆天了，没有想到他如此小小的年纪，竟然修练成了这样的绝杀之样，整个天瞳道统，只怕唯有神眼老君修练成了吧。”

    　　就算在此之前没有听过“轮写天命”的人，今天见到这一招“轮写天命”的威力之后，都毛骨悚然，这一招实在是太强横，太可怕了，连始祖之甲的防御都能被它一下子穿了过去，根本就是无视防御，这是何等的逆天。

    　　轮写天命，此乃是天瞳始祖所创的无上绝杀之术，千百万年以来，在天瞳道统能修练成功的人寥寥无几，但是，三目神童修练成了。

    　　只不过，“轮写天命”乃是极凶之式，三目神童还未能承受它的威力，所以，一施展出来，三目神童就算能击败敌人，他自己也冒着极大的风险，这一招施出之后，他自己很有可能就命丧在这一招之下，就算能活下来了，他的黄金眼只怕也要报废了。

    　　对于三目神童而言，他不愿意施出这一招，毕竟这一招施出来，就算他是不死，他的黄金眼也废了，而他的一生修行，都在黄金眼上，如果没有了黄金眼，他就不再是三目神童了。

    　　但是，这一次为了从金变战神救下灵心真帝，三目神童不惜一切代价，拼着性命施出了“轮写天命”！给灵心真帝争取逃走的机会。

    　　看到这样的一幕，在场的不少人都为之动容，这不仅仅是因为“轮写天命”的强大无敌，更让人为之动容的是，三目神童为了救灵心真帝，甚至不惜牺牲自己的性命。

    　　试问一下，世间有几个人能做到呢，更何况是三目神童这样的绝世天才，但，他却愿意为了灵心真帝付出自己的一切。

    　　三目神童落于灵心真帝的怀中，他的生命飞快地流逝，好像有什么东西在抽干他全身的血气一样，他整个人开始衰老，再这样下去，他会成为干尸。

    　　灵心真帝立即把自己滔滔不绝的血气、功力灌入了三目神童的体内，为他续命。

    　　灵心真帝终究是一尊真帝，有她的血气相助之后，三目神童的血气流逝终于被遏止住了，但是，想真正挽回三目神童的性命，不是那么容易的事情。

    　　“砰——”的一声响起，在这一刻，只见高大的身影冲天而起，高大的金属身躯又再一次屹立在虚空中。

    　　“金变战神，他还没有死。”看到屹立在虚空中的金属身躯，有人惊呼了一声。

    　　大家都没有想到，中了三目神童的“轮写天命”，金变战神依然是捱过来了。

    　　听到“铛”的一声响起，此时，金变战神褪下了始祖之甲的头盔，露出了头颅，他额头出有一个血洞，鲜血直流。

    　　那怕金变战神的头颅像是金属打造的一样了，但是，那个血洞依然是深不见底，差一点就整个头颅被击穿了，这可想而知三目神童刚才的“轮写天命”是威力多大了。

    　　金变战神立即把金创药洒于伤口，戴上了头盔，森然，说道：“可惜，道行还是差了一点，未灭本座的真命。”

    　　见到金变战神依然还活着，灵心真帝脸色一变，抱着三目神童欲转身逃走。

    　　但是，“咚”的一声响起，此时，金变战神已经挡住了他们的去路了，他森然地说道：“送你们上路吧，让你们在黄泉路上做一对亡命鸳鸯！”

    　　“轰——”的一声巨响，话一落下，金变战神瞬间冲击而来，一拳轰出，毁灭一切，绝杀无情，那怕灵心真帝是他的未婚妻了，他也一样是照杀不误。

    　　此时，灵心真帝也逃不掉了，而她也无法与金变战神相抗衡。

    　　看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，大家都明白，凭灵心真帝一人之力，根本就不是金变战神的对手，必死在金变战神的手中。

    　　“够狠——”有人看到金变战神一出手便是绝杀无情，狠毒无匹，不由低声地说道。

    　　“嗡——”的一声响起，十分的悦耳动听，就在这刹那之间，光明普照，光明照亮天地之时，似乎一下子驱散了整个世界的阴霾一样，一下子让这个残酷的战场带来了希望。

    　　“砰”的一声之中，金变战神那毁天灭的一拳被光明晶壁所挡住了，一个女子浮现在虚空之中，她一伸手，光明晶壁厚重无比，犹如隔离了一个世界，挡在了金变战神面前，救下了灵心真帝与三目神童。

    　　“圣霜真帝——”一看到出手的女子，不少人惊呼一声。

    　　“圣霜真帝来了。”看到这样的一幕，一时之间，许多人都相觑了一眼。

    　　“真帝的对决。”很多人看到圣霜真帝之后，第一个想到的就是这么一件事情，早就传言，圣霜真帝乃是十二宫真帝。

    　　而金变战神也是十二宫真帝，如果说是十二宫真帝对决，那的确是一场举世无匹的大战。

    　　“是你——”一看到圣霜真帝挡住了自己的一拳，金变战神双目一冷，森然，说道：“圣霜真帝，你莫自寻死路，识相的，闪一点去。”

    　　那怕是面对与自己同一级别的圣霜真帝，金变战神也是咄咄逼人，杀气冲天。

    　　圣霜真帝也没有生气，只是平淡地说道：“金变道友，念你也是光明圣院的学生，劝你一句，速离开，从此归隐，莫自误。”

    　　“好大的口气！”金变战神双目一下子喷涌出了杀戮无双的寒光，森然，说道：“我金变战神，横扫九天十地，何惧于谁，挡我者，死！就算是光明圣院，也不例外！若光明圣院敢挡我道，我灭你们光明圣院。”

    　　金变战神如此凶狠的话一说出来，顿时让许多人心里面一震，千百万年以来，没有谁敢说这么狠的话，竟然敢说灭了光明圣院，这话一下子就震撼了很多人了。

    　　“金变道友，这话可是你说的。”圣霜真帝不由秀目一寒。

