    用出异能的齐龙，身体非但没有膨胀，反而整整缩小了一大圈。

    如果仔细看就会发现，缩小后，他的肌肉变得无比紧致。

    皮肤表面的青筋、血管都凸了出来，整个人就像压缩了一样，从大块头变成了小钢炮。

    齐龙一把抓住黄金二号的胳膊，浑身力量爆发，想把黄金二号甩开。

    结果黄金二号稳稳站在原地，任凭齐龙如何用力，愣是无法撼动分毫。

    别说撼动了，让黄金二号的胳膊动一下都做不到，两人的力量差距太大。

    “齐龙学长，放弃吧！”

    黄金二号轻轻一压。

    “噗通——”

    仿佛如来佛镇压了孙猴子，齐龙双膝一弯，噗通一声被压倒在地。

    黄金二号没有继续施压，收回了右手，打算给齐龙留几分面子。

    “想让我认输，门都没有！”齐龙并不领情。

    他整个人突然暴起，退出十几米开外，和黄金二号拉开距离。

    然后一脚蹬在地面上，把地面踩出一个大坑。

    借着这股反弹力，他悍然扑向黄金二号。

    “咻——”

    他的速度同样超快，十几米的距离眨眼即至，挥舞拳头，悍然砸了过来。

    黄金二号既不闪也不避，只是在拳头砸来的瞬间，挥拳迎了上去。

    “砰——”

    两拳相撞，就仿佛炮弹爆炸，伴随着一声清脆的爆鸣，冲击波四散开来。

    “啊——”

    齐龙一声惨叫，整个人直接倒飞了出去。

    一直飞出二十几米远，才砸落在地。

    他抱着右臂，整条右臂都在剧烈颤抖着，脸上更是浮现出痛苦之色。

    刚刚这次简单的碰撞，就让他受了不轻的伤，至少右臂暂时是废了！

    “齐龙学长，还打吗？”

    凌天淡淡问道，和黄金二号比拼力量？

    同级之中，凌天真没怕过谁。

    齐龙咬着牙，盯着黄金二号看了半天，才不甘吐出三个字：“我认输！”

    说完，他转身就走，似乎不愿意多待一刻。

    也是，身为帝大第二强者，大四级第一强者，结果输给一个新生，齐龙感觉颜面无存！

    见齐龙灰溜溜败走，宋华还不忘调侃道：“学长慢走，欢迎常来啊！”

    齐龙身体一颤，血压蹭蹭蹭的往上涨，恨不得回过身来暴打宋华一顿。

    可想想黄金二号那夸张的战斗力，齐龙只能闷哼一声，灰溜溜的离开了。

    “学长……”

    宋华还要调侃。

    凌天连道：“你够了，别一副小人得志的表情！”

    “嘿嘿，调侃齐龙学长的机会可不多，他毕竟是学校第二强者，况且也快毕业了，以后要调侃他，恐怕还没机会呢！”宋华笑道。

    “别扯这些没用的！”

    凌天没有再说什么：“你好好守着3号建木吧，想必接下来应该没人会来找你麻烦！”

    “但愿如此吧！”

    宋华点点头，一直麻烦凌天，他其实也蛮不好意思，只能祈祷接下来没人找他的麻烦。

    “就这样，我先撤了！”

    凌天返回6号建木，一边收集建木汁液，一边研究《应龙进化法》！

    另一边，被凌天击败后，徐薇没得办法，只能前往排名第三的建木。

    原本她的建木是最好的6号建木，让给了凌天。

    她只好找到3号建木，没想到被宋华占据。

    一场大战下来，徐薇落败，只能退而求其次，找到排名第三的建木。

    第三名的建木，是4号建木。

    每一棵建木，按照年份高低，都被学生们霸占。

    实力强的，霸占排名高年份久的建木。

    实力弱的，只能寻找排名靠后的建木。

    学生的实力强弱，在霸占建木的时候，体现的淋漓尽致！

    排名第三的4号建木，原本被学校排名第三的赵嘉诚霸占。

    赵嘉诚此刻就坐在4号建木树下钓鱼。

    4号建木的栽种位置非常好，旁边有一片湖泊，湖水清澈，鱼儿肥美。

    赵嘉诚是个很会享受的人，他在湖边搭了一顶硕大的遮阳伞，伞下搭了一顶露营帐篷，旁边放置着一把躺椅。

    赵嘉诚就躺在躺椅上，手持一根鱼竿，轻松惬意的垂钓着，偶尔回头看看不断掉落的建木汁液，整个人怡然自得，好不优哉。

    赵嘉诚其实很满意4号建木，6号建木和3号建木的排名比4号建木高又何妨？

    就冲这绝佳的钓鱼、露营环境，就算徐薇和齐龙愿意和自己换，赵嘉诚也懒得换？

    “赵嘉诚！”

    蓦地，一道冷漠的声音忽然自身后响起。

    “谁？”

    赵嘉愕然转头，就见徐薇站在自己身后。

    赵嘉诚的脸上立时露出讨好之色：“徐薇学妹，你怎么来了？”

    赵嘉诚今年大四，徐薇才大三，所以，他是学长，徐薇是学妹。

    徐薇冷漠道：“从现在起，4号建木是我的了，你可以离开了！”

    赵嘉诚有些傻眼，连询问道：“徐薇学妹，你的专属不是6号建木吗，怎么突然瞧得上我这4号建木？”

    “有人霸占了6号建木！”

    徐薇随口解释了一句，随即便不再多说，只冷冷丢下一句：“你走吧！”

    “不对啊学妹！”

    赵嘉诚急了。

    他可是非常钟意4号建木的，让他走？去哪儿？

    “徐薇学妹，谁这么大胆子，敢霸占你的专属建木，简直活腻味了！”

    赵嘉诚拍着胸脯，义正严词道：“学妹你等着，学长现在帮你教训那不开眼的东西，把6号建木给你抢回来！”

    “就凭你？”

    徐薇面无表情：“连我都不是他的对手，你觉得你能击败他？”

    赵嘉诚愣住了：“学姐，你不是咱们帝大第一高手吗？谁能击败你？”

    “难道是齐龙那大块头？不能啊，他什么实力我还不了解？”

    “别猜了，是个新生！”

    徐薇郁闷透了：“你赶紧走吧，4号建木现在是我的了！”

    “新……新生？”

    赵嘉诚差点惊掉下巴：“徐薇学妹，你在跟我开玩笑对不对？”

    被凌天击败，又接连损失两个分裂体，徐薇本就心烦了，现在又碰到叽叽喳喳，没完没了的赵嘉诚，徐薇心里更烦了。

    “你走不走？”

    徐薇冷冷盯着赵嘉诚，身上有紫色火焰升腾，一言不合就要大打出手。

    见徐薇生气了，赵嘉诚不由回想起了以前那些不好的回忆，后背有些发凉，讪笑道：“走！我现在就走！”

    “这叫什么事嘛！”

    赵嘉诚暗骂一声，连收拾帐篷、鱼竿等物，不一会儿就离开了。

    他离开后不久，一条惊人的消息在大四年级群和几个相关的学生群里传播开来。

    “震惊！学校第一强者徐薇被大一某新生击败，不甘让出6号建木！”

