    “州、州牧大人？”

    听到秦峰的声音，中年人才从惊愕中回过神来，赶忙单膝跪了下去。

    “卑、卑职程绪，参见州牧大人！”

    “程绪……”

    秦峰嘴角微微一抽。

    果然，

    他就说吗！

    青年时期的刘基就算不帅，也不至于长这么老吧？

    可是，

    程绪是谁？

    绞尽脑汁琢磨了半晌，秦峰也没想起汉末有那个牛人叫程绪。

    倒是记得袁绍有个谋士叫程昱的，难道他们是亲戚？

    这么一想，

    秦峰按耐住扭头回去的冲动，客气的拱手道：

    “原来是程从事当面，久仰久仰！”

    “州牧大人客气了！”

    见秦峰似乎听过自己的名字，中年男人激动的浑身有些发颤。

    不过，

    还没等他把激动之情表达出来，就听秦峰继续道：

    “程从事，不知你这次来所谓何事？”

    “这……”

    抬头看了看秦峰身后跟着的一群人，程绪咬了咬牙，低声道：

    “州牧大人，卑职听说州牧府最近比较缺人，特地前来投靠！”

    “哦？”

    秦峰闻言挑了挑眉。

    投靠自己的？

    上下打量了程绪一番之后，秦峰直接在脑海中下令道：

    “系统，检测面前这人的各项属性！”

    “叮~！一百战争积分扣除完毕，目标属性检测中……”

    “检测成功！”

    ……

    【程绪】

    字：仲行

    幽州代郡人士，东汉末年刘虞从事，因为劝阻刘虞杀公孙瓒而被杀。

    武力：56

    统领：45

    智力：84

    政治：76

    技能：安民、策略、鼓动、屯田……

    特殊属性：无

    ……

    “哟呵？”

    本来没报什么希望的秦峰，看着检测出来的属性，不由笑了起来。

    智力84点？

    虽然比不上动辄九十几的大谋士，但也快追上田豫和田畴了吧？

    只是出来等个刘基而已，居然还有个意外收获？

    “程从事~！”

    伸出双手把程绪搀扶起来之后，秦峰收敛起心中的兴奋，神情郑重的道：

    “秦某代表我幽州的父老乡亲，欢迎你加入州牧府！”

    “同意了？”

    神情有些恍惚的程绪刚站起身来，听秦峰这么一说，赶忙又跪了下去。

    “属下程绪，程仲行，参见主公！”

    “哈哈，好，好！”

    秦峰大笑着点了点头，再次把程绪搀扶起来之后，带着他朝州牧府而去。

    然而，

    就在他即将走进州牧府的时候，身侧的程绪却停了下来。

    “主、主公，属下有个不情之请，还望主公恩准！”

    “嗯？”

    秦峰脸上的笑容逐渐收敛，不置可否点了点头。

    “说说看！”

    “是这样的~！”

    稍微整理了一下头绪的程绪，低声汇报道：

    “属下还有一至交好友，姓刘，名基，字伯温……”

    “刘伯温？！”

    没等程绪把话说完，秦峰就已经迫不及待的转过身来。

    “仲行，你说刘伯温是你至交好友？”

    “对、对啊！”

    程绪艰难的咽了口唾沫，有些紧张的解释道：

    “主公，伯温他比属下要强上很多，所以属下这才斗胆向主公举荐！”

    “哈哈，无妨~！”

    秦峰笑着摆了摆手，示意程绪放心之后，有些迫不及待的问道：

    “仲行，你知不知道刘伯温在哪？赶快去带他来见我！”

    “这……是！”

    虽然不知道秦峰为何会如此激动，但程绪还是答应了下来。

    然后，

    这个可怜的家伙连州牧府都没进去，直接掉头回去接刘伯温了！

    “……”

    目睹了一切的众人，脸上写满了茫然和不解。

    这什么情况？

    难道，

    很快就有人才来投靠主公了？

    一想到这里，

    平日里脾气比较火爆，性格比较急躁的张飞，赶忙冲着秦峰道：

    “大哥，据那家伙说他们住的不远，要不咱们在这等他们一会？”

    “？？？”

    秦峰有些狐疑的看了张飞一眼。

    别看他平日里大大咧咧的，

    可秦峰却知道，这家伙从来不是什么好相与的角色。

    “咳咳……”

    尴尬的摸了摸脑袋，在秦峰那狐疑的注视下，张飞讪讪道：

    “那什么，大哥，等你招到人之后，俺们就不用去当太守了吧？”

    “……”

    秦峰无语的撇了撇嘴。

    就这？

    他还以为这家伙忽然就变性了呢！

    刚准备说话，

    一旁的关羽也凑了过来，神情间充满了兴奋的道：

    “大哥，你看，正好新招了两个人，咱们还是去帮你领兵吧！”

    “……”

    秦峰咬了咬牙，他感觉自己的呼吸都有些不顺畅了。

    “你们就那么不想做太守？”

    “不想！”

    “不想也没用！”

    嘴角露出一丝冷笑的秦峰，扭头瞪了这两家伙一眼，没好气的道；

    “明天回去收拾收拾，老老实实上任去！”

    “哦……”

    直接被否决的关、张二兄弟，脑袋顿时就耷拉了下来。

    对此，

    秦峰直当做什么都没看见！

    什么人呐！

    别人想做太守都要想疯了，可这两货倒好，一个个嫌弃的不得了！

