    “来来来，你们再具体说说，我听的正兴奋呢！”

    李浩宇扔给众人一根烟，笑道。

    “你们说，我玩王者先！”

    黄建明故作不在意的笑道，拿出手机便玩了起来。

    实际上，他看似不在意，但背地里全在听，毕竟能让众富二代都佩服他，这可是极为罕见的事！

    “黄少，不得不说，我李少服你，收购人家公司就算了，更是一分钱都不用给，打欠条！”

    李浩宇听完后，打了鸡血般激动，对黄建明竖起大拇指。

    “小事而已，别的不说，在公的这一块，我想玩谁就玩谁，那林辰就是个傻逼，以为做暴发户就可以发财，根本不知道什么是衙内！”黄建明边玩手机边道。

    “哈哈，我们圈子啊，多了黄建明就是不同啊！”

    其他富二代轮番夸奖道，夸的黄建明有些飘飘然了！

    李浩宇已经在想着掌控曙光国际后，每天与萧易梦一起上下班的事了，不过他还是有些不放心，问道：“你们说，这林辰会告上去吗？”

    “李少，你想多了，林辰往哪里告啊？不是我小看他，他是真没这本事，我之前对他说了那些话，我看他一知半解，说明对圈内的东西一点都不懂，小白一个，所以我肯定，他不认识什么人！”黄建明道。

    “你说的也对！”

    李浩宇冷静分析：“上次拍卖会的时候，林辰是萧易梦的男秘书，如果他真的有本事何必做什么秘书！”

    “就是嘛，有本事他做个毛线的医生啊，早就开豪车，做别墅享福了，所以你想多了！”黄建明继续玩游戏。

    “这么说，林辰这一次是真的死定了！”

    李浩宇全身一震，林辰屡次让他丢脸，这一次他终于来了大反击了。

    “不过说起医生，我前几天看新闻，韶州出了一个杏林堂，那里的大医可厉害了，西医与大医院治不好的人，杏林堂都能解决，神的很呢！”有人突然道。

    李浩宇笑道：“我也听说过，据说那杏林堂后台很不简单，手眼通天呢，开业那天，许多大人物都去送花篮了，不过这关林辰鸟事，那家伙就是乡村野医！”

    “这肯定的啊，真正的大医都是白胡子的老头，哪有这么年轻的啊，不过你们对杏林堂有门路吗？这大医这么出名，应该很难请，我奶奶有点顽疾，还想请这大医出诊呢！”

    黄建明也突然抬头道。“还真别说，我爷爷也哮喘多年了，上次我爸请了个神医来看，病情被压制了，不知道现在怎么样了，如果治不好啊，我就请杏林堂的大医来看看！”

    李浩宇却摇头道：“杏林堂的大医不是这么好请的，估计啊，人家是专门给华夏大人物看病的，我们哪有这能量请他出山！”

    李浩宇是圈子的绝对核心，听他这么说，众富二代对杏林堂也多了一分敬畏了！

    在他们静候之时，顶楼会议室，曾梅与萧易梦的脸都在黑着脸，虽然，她们觉得这些富二代很过分，但不可否认，他们说的没错！

    这个社会，有时候并非有好的项目就能赚钱的，需要人脉，需要人帮忙打点！

    “林老师，不如我们！”

    曾梅不想见到朝阳项目被扼杀了，不由看着林辰。

    “是啊，林辰，我们该打点打点了，疏通一些门路，否则我们很难做事啊！”萧易梦也点头。

    “没事，我打电话问问！”

    林辰淡淡道，拨打了黄凯的电话：“黄叔叔，有空吗？”

    此刻黄凯正在整理的文件，见是林辰的电话，顿时笑道：“小林啊，有事吗？对了，你嫂子上次产检血糖高啊，医生说是妊娠糖尿病，好在不是很高，但是要控制饮食，不过你嫂子哪戒的了口，太清淡的她吃不下，都愁死我了！”

    “没事，回头我开一道方子给她就好了，每天服用，能控制血糖，而饮食方面也不需要戒口，与往常一样就好了！”林辰道。

    “小林啊，真有你的，不愧是大医！”

    黄凯大喜，毕竟为了这病，他可是问了许多医生的，可都毫无办法。

    “黄叔叔，是这样的，我想找卫生局的副局！”

    林辰又将曙光国际的事说了出来！

    “荒唐，这是强抢啊！还有王法吗？这事估计是老黄那臭小子自作主张做出来的，我给你老黄的电话，你让他给个答复，更告诉他，不管他现在做什么，都给我放下手中的工作，以百姓的事为主！”

    “谢谢黄叔叔！”

    林辰立即又拨打电话。

    “你好，我是黄树养先生的秘书，他正在开会，请问你是谁？”

    “我是林辰，有事要找黄局！”

    “抱歉，他正在开会，估计要一个小时后，如你有什么事就传达给我吧！”

    林辰心中顿时不爽了，这黄树养家的儿子在闯祸，老子又不接听电话，他冷冷道：“我只给他半个小时，立即来解决他儿子的事，如果他不来，我替他解决了！”

    “你！”

    秘书哪听过态度这么差的电话，差点发火了，就想说什么，但林辰已经挂上电话了！

    “什么人啊，态度太嚣张了！”

    秘书更加愤怒了。

    旁边一名肥胖的中年人笑道：“谁火气这么大啊，敢这么打电话给黄局！”

    “一个叫林辰的家伙，估计是捣乱来的，也不知道哪弄到黄局的私人电话！”

    “林辰？林医生？快，立即去通知黄局！”

    中年人脸色大变，他有幸跟着黄局去黄老师家中吃过饭，自然知道林辰是谁了。

    “只是，黄局在开会啊，他叮嘱过一个小时之内不要打扰他的！”

    秘书犹豫一下，只好冲入会议室了！

    而黄局确实在开会，见到秘书突然走进来，顿时有些不高兴了！

    “黄局，有你的电话！”

    “没见到我在开会吗？什么电话都让他等着，真是胡闹！”

    黄局冷哼，继续听下属回报工作，等了十几分钟后，他见秘书还没有走出会议室，顿时问道：“是谁的电话，急吗？”

    “是一个叫林辰的，他说，半个小时后，黄局没有解决这事，他自己来解决！”

    “林辰？什么人啊！”

    “等等，林医生？”

    黄局愣了一下，随后脸色大变，他当然认识林辰了，并且挺熟悉的呢，几次在黄老师家吃饭都见到林辰了，就连他爸的哮喘都是林辰治好的，那一次的看病简直堪称救命了！

    抛去公的不说，就私人而言，林辰也是他家的大恩人啊！
