    第14章 教训棒梗

    许大茂对于李达很是嫉妒，那可是厂里面最年轻的六级技工啊！

    昨天厂里面从上到下都是对李达赞叹不已。

    没想到回到四合院，也都是大家都李达的赞许。

    许大茂对李达简直是嫉妒的都要喷出火。

    没想到今早李达更是骑了自行车出来嘚瑟。

    一旁的棒梗看这崭新的永鸽牌自那个车，上下不停打量。

    “李达，你这个自行车全新的啊！借我骑骑！”

    李达冷眼看着这个小偷，很是厌烦。

    “滚开！”李达一声怒吼，一把推开棒梗。

    棒梗没想到李达这么干脆拒绝了自己，瞬间脸色阴暗下来。

    棒梗见李达不答应自己，对着一边的傻柱喊道：

    “傻柱，我要骑自行车！你赶紧给我想办法！”

    傻柱看着冲自己嚷嚷的棒梗，不愿意的回道：

    “谁想骑车谁自己买去，没大没小，傻柱是你喊的嘛！”

    傻柱说的时候，眼角斜眼看了一眼秦淮如。

    秦淮如尴尬的脚趾头都能够抠出一个三室一厅。

    棒梗这孩子就是不听话，这傻柱很是介意小孩子喊他的绰号，这棒梗说了几次也不叫叔叔就是喊人家绰号。

    “棒梗，那是你何叔叔，知道不？不能乱叫！没大没小！”

    秦淮如佯装恼怒的训斥棒梗，打着圆场。

    谁想到一旁的贾张氏不乐意了。

    贾张氏出声怼道：

    “不就是一个破自行车嘛！装什么装！”

    “一天就知道招摇显摆！”

    “不就是一个六级技工嘛，有什么了不起！”

    贾张氏这句句话都是冲着李达而来。

    现在的李达可不是以前的李达了，遇到这种事情怎么可能隐忍。

    “我就是有自行车，羡慕嫉妒是吧，有能耐自己花一百块钱胡同门口买去，少在这说风凉话！”

    “你们家除了就知道偷还知道别的嘛！”

    李达毫不客气的回怼，丝毫没有把贾老婆子放在眼里。

    贾张氏还想说什么，想起来前些日子棒梗偷腊肉的事情，讪讪闭了嘴。

    棒梗走到贾张氏身边，摇晃着贾老婆子的手撒娇的说：

    “奶奶，我要自行车，我要自行车！”

    棒梗复读机似的在贾张氏耳边循环着这几句话。

    贾张氏正在晒衣服，不耐烦的斥责棒梗：

    “要钱找你妈要去，我没钱！全家的工资都在你妈那呢！找你妈去！”

    棒梗见撒娇没用，还想着纠缠秦淮如。

    秦淮如赶紧揪起棒梗的耳朵，怒斥道：

    “熊孩子，要什么自行车，一天就知道惹祸！赶紧给我上学去！”

    “妈，轻点，轻点！”棒梗两手护着耳朵，求饶的跟秦淮如说着。

    待到秦淮如松手，棒梗一个箭步飞也似的跑出了四合院。

    直到李达的背影消失，四合院里众人的眼光才不甘心的收回来。

    学校。

    整个一上午，棒梗上课心不在焉，眼神一直盯在李丽身上。

    对于自己早上没有骑到李达的自行车，棒梗一直怀恨在心，脑海里面一直都想着永鸽牌自行车的样子。

    尤其是听到老师在课上表扬了李丽，很是不屑。

    课间。

    棒梗捅了捅前排的小胖子，嘲笑道：

    “不过就是运气而已，真是的，老师太夸张了”

    小胖子回应道：

    “我看李丽也不爽，不过就是考好一次嘛，装什么！”

    两个人看到里的不远处的李丽说话的声音越来越大。

    “李丽，你说，你考试是不是抄的？”

    棒梗终于是忍不住，带着小胖子一起走到李丽课桌边。

    “你胡说！”李丽站起身，果然回怼道。

    “那你说，你怎么考出好成绩的？咱们都一个院住着，谁不知道谁啊？你说是吧？”

    棒梗向旁边的胖子使了一个眼色，小胖子立刻附和道：

    “你肯定是抄的，好孩子不应该说谎，尤其是你！”

    李丽被两个人一唱一和的污蔑着，泪水在眼睛里面打转。

    “你们两个胡说，我才没有抄呢！你们两个就是嫉妒我！”

    李丽出声回应。

    棒梗瞧不起的看向了李丽：

    “嫉妒你？你无父无母的，谁嘲笑你？”

    “你也好意思，就是一个孤儿，谁稀罕！”

    李丽听到这里彻底崩溃，趴在桌上哭了起来。

    无父无母是李丽的逆鳞，也是李丽的痛处。

    尤其是当着众多同学的面说出来，很是难堪。

    同学们有站在李丽这边的，也有站在棒梗这边的。

    班长一看不好，赶紧去找了班主任冉老师。

    冉秋叶正在办公室里面批改作业，李丽最近难得成绩提高很是明显，自己正是准备最近去家访。

    班长气喘吁吁的跑到办公室敲了门，急忙把班机发生的事情告诉了冉秋叶。

    冉秋叶一听急忙奔向了教室。

    此刻的教室里面。

    棒梗正在得意洋洋的看着哭泣的李丽。

    “棒梗！”

    冉秋叶一声大喊。

    棒梗回头一看，心道不好，冉老师怎么来了。

    冉老师问道：“刚才发生了什么事？”

    周围的同学七嘴八舌的把刚才发生的事情告诉了冉老师。

    冉老师走到李丽身边，安慰在那里恸哭的李丽。

    “别哭了，一切都有老师在！”冉秋叶温柔的给李丽擦着眼泪。

    李丽懂事的点点头，拿起手帕擦干了泪水。

    冉老师转过身，看到站在一边的棒梗：

    “棒梗，胡说什么，老师说过什么？要怎么对待同学？”

    棒梗气焰顿时全无，小声说道：

    “对待同学要有爱，善良，互帮互助！”

    冉秋叶走到棒梗身前，神情严肃，厉声说道：

    “那你是怎么做的呢？嘲笑同学？不尊重他人？”

    棒梗深知自己没有理，只是低着头看着自己的脚尖，不敢抬头看冉秋叶。

    冉秋叶继续说道：

    “你呢？你嘲笑别人是孤儿无父无母？可是你的这种不善良不是更没有教养嘛？”

    “这就是你们家的家教吗？”

    棒梗握紧了手中的拳头，死咬着发青的嘴唇，没有出声反驳。

    冉秋叶教训过棒梗后，转过身安抚李丽说道：

    “李丽，别哭了，晚上老师送你回家，顺便去你家做家访。”

    李丽听到老师这么说破涕为笑。

    (本章完)

