    凰开口道：“你现在已经是灵魂专家，何不采用强硬手段，将她控制？”

    “我相信，只要你想，一定可以达成目标。”

    任狂淡淡道：“雅典娜是个极为刚烈的人，她的闪电战甲上，有自毁程序。”

    “一旦她求死，谁也阻止不了。”

    “要晋级五星，雅典娜已经不再是唯一选项，没有必要这么做。”

    “凰，送她回去吧。”

    任狂慢慢闭上眼睛，享受着樱井法子的按摩。

    似乎什么也没发生过。

    但他的嘴角，却是突然微微一翘，露出一丝笑意。

    雅典娜，在临走前，还是传音了一句。

    “宋毅，是守护者联盟的人，你想通的话，找到他，就能找到组织。”

    这个消息对任狂来说，算不上特别吃惊。

    只不过，所谓的守护者联盟在他心中的地位，再次下降了一个层次。

    还说什么守护地球，只招收人类精英。

    连宋毅这种垃圾都要，这个组织再高尚，也高尚不到哪里去。

    凰无所谓的道：“随便你，不过，错过这次机会，你下次想用强的时候，只怕就没这么容易了。”

    樱井法子也低声道：“我觉得凰姐姐说得有道理。”

    “既然是对双方都有好处的事情，雅典娜为什么这么抗拒？”

    “或许，任狂大哥你答应她的邀请，她就会同意了。”

    任狂笑道：“我猜，加入守护者联盟，还需要一些苛刻的条件。”

    “比如，发誓向教皇效忠。”

    “亦或是，直接献出自己的灵魂。”

    “总之，是一种能确保加入者誓死效忠的手段。”

    “否则，这个组织就不会一直隐藏在幕后数千年。”

    啪啪啪！

    凰拍掌道：“任狂，你很冷静，也很聪明。”

    “不过，我刚听说，你好像和圣堂天帝耶和华之间有些关系。”

    “说不定，他们所谓的束缚对你来说根本不存在呢。”

    任狂猛地坐起，懊恼的道：“凰妹说得对呀，大意了。”

    “不知道我现在追上雅典娜，告诉她我加入，她会不会愿意让我治疗呢？”

    凰微微一笑：“没有我帮忙，她无法离开黄泉河，你现在可以去试试。”

    “或许，双修三天三夜，直接突破五星。”

    任狂坐下，笑道：“太突兀了，还是下次吧。”

    已经有了闪电本源之力的种子，只需要慢慢培育，迟早会达到完美状态。

    任狂，不急。

    凰冷哼一声：“真怂。”

    她一闪而逝。

    送雅典娜离去。

    没了外人，樱井法子立即施展出祖传的按摩手法。

    她现在实力增长，只差一步到五星。

    这全力按摩之下，一般五星强者也得哀嚎。

    任狂也不例外。

    他的叫声传出，外面顿时传来好一阵魂力波动。

    几乎每个听到的人，都露出了暧昧的笑容。

    不过，倒是没有人胆大包天敢用魂力去偷窥。

    这就使得误会更深了。

    一个男人，竟然忍不住叫出声来，这得有多舒爽啊！

    孙小蕊很不开心。

    她气鼓鼓的坐在院子外面，独自生闷气。

    少女情窦初开，对任狂一见钟情。

    心中有所幻想，在所难免。

    只不过，任狂只是将她当成小妹妹，或者一般的信徒。

    从来没有过其他任何心思。

    孙龙伟见女儿不开心，不由苦笑起来。

    “小蕊，别瞎想了。”

    “狂龙大人如同天上的星辰一样耀眼，岂是我们这种普通人家能配得上的？”

    “更何况，狂龙大人红颜众多，你何必自寻烦恼？”

    孙小蕊娇嗔道：“爹，您胡说些什么呢，要是让外人听见，那不是羞死人了。”

    孙龙伟苦笑不已。

    小姑娘暗恋狂龙大人的事，早已经是公开的秘密了。

    不过，没有人会嘲笑。

    因为在他们心中，狂龙大人，就是神。

    如果一个女人连狂龙大人都看不上，还能看上谁？

    一些男修甚至痛恨自己为何不是女儿身，完全失去了追求偶像的权利。

    这可不是任狂信仰神珠的影响。

    而是大家发自肺腑的崇拜。

    孙晓蕊喜欢任狂，有什么不对？

    她要是不喜欢，大家才会觉得奇怪呢。

    不过，双方身份地位悬殊太大了，基本没可能。

    孙龙伟早已经看透。

    但他，却无法劝说女儿回头。

    雅典娜无声无息的离开了。

    曾经，她光芒耀眼，走到哪里都是核心。

    但在幽灵岛上，她却黯然失色。

    最后更是和八号一样，毫无存在感。

    就算离去，也很少有人会关注。

    东海海域，突然一阵波动。

    天空莫名其妙出现雷霆闪电，天地似乎要撕裂一般。

    一座岛屿，凭空出现，掀起周围巨浪滔天。

    但很快，岛屿又消失在了雷霆之中。

    这一幕，却是引起周围强者轰动。

    嗖嗖嗖！

    一阵破空声传来。

    十几名五星强者，突然从海平面飞掠而来。

    他们看着沐浴在闪电之中的耀眼战神，一时间愣在当场。

    “光明堂堂主……雅典娜……大人？”

    一人惊呼，声音颤抖。

    其余人等，都是呼吸急促，似乎非常激动。

    雅典娜眼神漠然的看了看众人。

    熟悉的天堂标志，天使微笑，背负刀剑，代表正义和仁慈。

    这是教廷另一个部门……神圣骑士团。

    他们棣属于教廷核心内务部。

    属于教廷的核心力量。

    表面上，都是教皇的人。

    但亦有不同。

    有些类似神龙卫。

    铁打的教廷，流水的教宗。

    他们效忠的，是整个教廷，而并非教皇一个人。

    这些人，位高权重。

    可说是真正掌控了世界命运和走向。

    雅典娜大声道：“我是光明堂主雅典娜，这里到底发生何事了？”

    当先一人，身穿东征军古老服饰，脑袋包裹在头盔之中，看起来神秘又强大。

    “在下神圣骑士团团长索林，奉命前来搜救。”

    他沉声道：“雅典娜大人，内务部红衣大主教菲利克斯大人有令，一旦找到大人，必须立马回总部。“

    雅典娜看着远处黑云翻滚，脸色有些难看。

    “暗黑已经扩散到海洋上了么？”

    索林道：“没错，在堂主您失踪的一个月里，世界已经发生了巨变。”

    “日炎暗黑加剧，一共出现了三块暗黑石碑，辐射整个王国。”

    雅典娜皱眉：“一个月……有这么久了？”

    她也没想到，时间过得这么快，不知不觉一个月了。

    索林道：“这一个月以来，我们神圣骑士团冒险搜索这片区域不下百次，请问堂主，是从日炎岛屿上逃出来的么？”

    雅典娜淡淡道：“带我回总部，我自然会告诉红衣大主教。”

    说话间，突然黑云之中，有庞大身形出现，宛如巨人。

    “嘎嘎嘎，又有鲜嫩的人类出现，是我的，谁也别抢。”

    雅典娜大吃一惊。

    这才发现，所谓的黑云，竟然已经凝聚成了一副巨大的躯体。

    可怕的魂力波动山呼海啸一般的压迫而来。

    索林等人大惊：“快走，这是六星恶魔。”

    雅典娜，却是站在原地，一动不动。

    她眼眸之中，露出两团电芒。

    “恶魔降临，天幕……破了么？”

    嗖！

    她竟然拨出了背后长剑，闪电嗤嗤作响，像是挥舞着一把数十米长的巨剑。

    “教廷光明所至，一切黑暗退避。”

    闪电战甲，瞬间闪亮如同太阳。

    索林大叫：“雅典娜，不可莽撞。”

    “六星恶魔，魂力强大无比，堪比七星武者，你不是对手，我们快撤。”

    那恶魔远在数万米之外，一步便能跨越万米。

    要不了几步，就能来到众人眼前。

    到那时，将无处可逃。

    人未到，可那恐怖的魂力狂潮，已经席卷方圆数百里。

    所有灵魂生物，都在瑟瑟发抖。

    那是一种高等级的灵魂压制！

    比血脉压制更恐怖。

    强如神圣骑士团的战士，这一刻也感觉大脑迟滞，浑身酥软。

    十成力量，顶多能发挥出六成。

    灵魂压制，恐怖如斯。

    神圣骑士团的人虽然都是五星强者，但面对六星魂力魔王，他们甚至连一战的勇气都没有。

    雅典娜冷冷一笑，不屑的道：“逃？神圣骑士团什么时候变成逃兵了？”

    “难道，你们忘记自己的职责了？”

    索林大叫：“雅典娜，我以内务部名义命令你，立即走，否则，就等着接受制裁吧。”

    他咬牙：“因为你，浪费了一件珍贵无比的传送法宝，这笔钱，你们光明堂出。”

    他可不想陪着这个疯子送死。

    原本可以轻松离开，就因为这一耽误，不得不用出传送秘宝。

    轰！

    他捏碎秘宝。

    一道白色光门出现在虚空之中，门内，白茫茫一片。

    神圣骑士团的人，纷纷进入光门。

    索林站在门边，脸色铁青。

    似乎这门非常昂贵，让他心疼。

    雅典娜皱眉，回首看着光门。

    又看看正逐渐逼近的庞大脸庞，最终不甘心的一剑劈出，头也不回的进入光门。

    光芒一闪，门户凭空消失。

    魔王大手，正带着飓风，席卷而来，却是抓了个空。

    他一怔。

    突然，一道闪电爆发而出，横过他庞大躯体，硬生生在暗黑之中，撕开一道巨大的白色通道。

    魔王轰然一声，裂开成两截。

    上半身重重栽落浪涛之上，宛如陶瓷粉碎，化为无数的暗黑迷雾。

    “怎么可能？”

    “竟能伤我本源，人类这次等灵魂生物，凭什么？”

    魔王咆哮，难以置信。

