    “这里就是隐藏地吗？”汤姆揉着后脑勺，一边打量着周边繁华的街景。

    隐藏地的景致拥有着浓郁的法式风情，以他们所在的米字型路口为中心，八条笔直的街道两侧坐落着形态各异却兼具一种特殊对称美感的恢宏建筑群，八条街道各司其职，分别集中着魔药、书籍、魔法道具、生活杂物等不同类别的商品，极大地发挥了集聚效应，为生活在这里的巫师提供便利。

    除了眉眼间拉丁人那迥异于日耳曼人的部分，法国的巫师们看起来倒和对角巷里的英国巫师没什么太大的不同，他们大都披着世界通用的巫师袍，偶有几个奇装异服的家伙，但在那些看起来庄严肃穆的袍子的边角，偶尔能够找到一些别有情趣的小花边、小装饰，如同那些点缀在隐藏地巫师商店牌匾上的小小涂鸦一样，彰显着这座城市别具一格的浪漫风情。

    “不出意外的话，我们应该到隐藏地了。”纳尔逊点点头，抬头望着眼前花哨帐篷插着彩球的尖顶，观察着四周的八条道路，“你想先去哪儿转转？希望法国的巫师会英语。”

    “那边人多，我们去看看吧！”汤姆瞅了眼眼前帐篷门口的海报，“这是个马戏团？怎么会有巫师看马戏？下场还有半个小时，我们刚好逛完可以赶上。”

    “好的。”两人往隐藏地最繁华的一条街道走去，整条街烟气袅袅，似乎是专卖魔药的街道。

    “他们在这儿放个大壁炉是干什么捏？”汤姆从摆在路口中间的巨大壁炉旁路过，一边扭头向纳尔逊问道。

    “小心！”纳尔逊忽然伸手拽住汤姆，迅速抽出魔杖，大喊道，“盔甲护身！”

    “是格林德沃！”

    只见壁炉中忽然冒出了滚滚浓烟，一群灰头土脸的巫师推推搡搡地从里面涌出来，纳尔逊的咒语太及时了，否则汤姆此刻应该已经躺在地上了——就是苦了第一个跑出来，正捂着流血的鼻子蹲在地上呻吟的胖大男巫，纳尔逊拉着汤姆，偷偷地从人群中溜了出来。

    “格林德沃袭击了审判！他想杀邓布利多！”

    “傲罗，傲罗在哪里！”惊慌失措的人群像丢了头领的羊群一般沉浸在惊恐之中，格林德沃为法国带来了太多刻骨铭心的伤痛，以至于似乎整个法国的巫师都患上了“格林德沃恐惧症”一般，听到他的名字就开始腿软。

    “发生甚么事了！”看到纳尔逊和汤姆从人群中跑出来，路边的一位穿着法国魔法部制服的男巫拉住他，着急地问道，“我听到了格林德沃，他又出现了吗？”

    “抱歉，我不会法语。”于是那名官员用英语重复了一遍问题。

    “格林德沃出现在了威森加摩的审判会场。”可喜可贺，法国魔法界的国际化程度看样子比麻瓜们高出不少，纳尔逊解释道，“其他的我就不知道了，他出现的时候我就钻飞路网过来了……对了，先生，慌乱中我们走错了路，请问从这里去英国应该怎么走？”

    “什么？”男巫脸上瞬间笼罩上了明显的愁容，他没有回答后面的问题，径直抛下两人，急匆匆地向人群跑去，挥舞着魔杖维持秩序。

    “不是说法国人热情好客吗？”汤姆和纳尔逊又回到了预定的道路上，他正摊开手，一脸不屑地抨击着刚刚那人的态度。

    “我理解，毕竟你看他听到格林德沃的名字整张脸都绿了。”纳尔逊撇撇嘴，解释道，“据说格林德沃十几年前就在巴黎复出，那次差点把这座城市夷为平地。”

    “这样吗？”汤姆向街道西侧的第一家店铺走去，露出了玩味的笑容，“一个人竟然可以带来如此巨大的恐惧，这真是不可思议。”

    “谢谢。”纳尔逊跨过汤姆帮他撩起的门帘，走到空无一人的店铺中，随手拿起了桌上摆放的一枚小陀螺，“毕竟被人打过，心理阴影严重一些也是正常的，况且格林德沃在煽动和袭击上的危险性比他的魔法才能还要高，令人不得不小心提防。”

    “喂！有人吗？”汤姆冲着店铺后面的门帘喊道，一边转过头小声问道，“你在纽蒙迦德待了那么多天，他究竟是一个什么样的人？说真的，今天碰到他，我感觉他确实比那些庸才要强很多——不过我会帮你的，等到我再练两年，咱们就一块儿把他做掉！”他又换上了一副愤愤不平的语气，一边谋划着帮好朋友报仇雪恨，一边畅想着打败魔王扬名世界。

    “这个以后再说吧。”纳尔逊放下小陀螺，拿起了另外一个，“我们现在还是太薄弱了，现在毕竟还没有到我们的时代。”

    “已经快了。”一个熟悉的浑厚的声音忽然出现在两人身后，纳尔逊转过头，看到了一个面容精致的光头男人站在他的身后，他还是穿着第一次见到时穿着的挺括的白衬衣和棕黑色格子马甲，只是换了双更亮的鞋子，此刻他正彬彬有礼地打着招呼，“属于你们的时代很快就要来了。”

    “达盖尔先生？”纳尔逊后退一步，把汤姆拦在身后，眯起眼睛望着眼前曾经在霍格莫德卖给过他一台相机的店主，他也是读过不少小说的人，对于这种明明八竿子打不着却总是在奇怪的地方不停出现的人物怀着极高的警惕，“您怎么在这里？您不是在霍格莫德开店吗？”

    “我一直都在这里呀，我是个法国人。”他轻笑道，“我本来是要去英国开分店的，但是英国的巫师似乎并不是很看得上我们的产品，说真的，我们达盖尔家族向来注重产品品质和用户体验，每一件商品都货真价实保质保量……”

    他忽然意识到这样喋喋不休可能会吓跑两个潜在的客人，于是止住了话头，抱歉地笑笑，开口道，“威尔特宁先生，那台相机好用吗？”

    “呃……还不错。”纳尔逊对那台相机有很多困惑，“只是，它的价格……”

    “怎么了？”达盖尔挑挑眉，“我们的价格向来童叟无欺，不过如果您觉得吃亏了，还是可以协调的。”

    “不是。”纳尔逊摇摇头，回忆着那台相机匪夷所思的功能，回答道，“我是说，这台相机的功能，看起来远远比那两个加隆有价值的多。”

    “嗨呀，您喜欢就好，您不如看看我们这家店的其他产品，绝对地物超所值，都是顶好的炼金产品。我敢说整条街的魔药、炼金产品都不会比我们更好，而且我们更便宜！”达盖尔放心地笑了起来，“我在霍格莫德开的那家店主要卖一些二手货，那些东西都是我收来的，所以其实我也不太清楚它们有什么特别的功能，但是开店赚钱，总不可能让自己吃亏，您这么想，消费的时候可是很容易被骗哦。”

    “这，这样吗？”纳尔逊属实没见过这种商家。

    “是的，所以我建议您在我家选购您需要的商品。”达盖尔趁热打铁，“我虽然开店赚钱，但其实和顾客都是双赢的，我赚了，客人也赚了。”

    “那么是谁亏了呢？”汤姆敏锐地发现了问题所在，并且及时地指了出来。

    “这位先生，您只是不了解生意而已。世界上可不只有零和博弈，我们更应该追求合作共赢。”达盖尔一下子就把汤姆唬住了，他虽然不知道这个老板在说什么，但是感觉很厉害的样子，等到他缓过神来，已经拎着袋子站在门外和热情的达盖尔告别了。

    “这是魔法吗？”等到他找回自己的判断力，不由地一阵后怕，望向一旁抬头看天的纳尔逊，“你在想什么呢？”

    “我在想，”纳尔逊沉吟着思索，幽幽地说道，“他怎么知道，我是威尔特宁先生呢？”

    “是不是你在霍格莫德买相机的时候告诉他的？”汤姆挑挑眉毛。

    “有可能，但那时候我还叫纳尔逊·威廉姆斯。”纳尔逊摇摇头，把这个问题抛到脑后，“对了，你是今天回去还是明天回去？”

    “明天吧？”汤姆想了想，说道，“我今天回去就只能坐骑士公共汽车了，可能还得在外面睡一晚，反正我是钻密道跑出来的，什么时候回去都没区别。”

    “好。”纳尔逊指向路边的旅馆，“我们先去定两间房间把东西放下吧，还有好多地方没逛过呢。”

    “话说你买曼德拉草干什么？你们纽蒙迦德有个喜欢用石化咒袭击别人的恐怖分子吗？”

    “瞧你这话说的？纽蒙迦德哪个人不是恐怖分子？”纳尔逊玩味地笑笑，“你怎么草药学忽然学这么好了？是上次告诉你斯普劳特的事迹刺激到你了吗？”

    “我只是魔药课学得好罢了！”汤姆嘴硬道，“我只是不知道曼德拉草、鬼脸天蛾能用来干什么。”

    “这是学习阿尼马格斯的魔药。”纳尔逊得意地挑挑眉毛，虽然他还是没能翻开麦格送给他的笔记，但必要的装腔作势还是要有的。

