    温家。

    温明宇还是没有回来，李婉柔坐在沙发上看着电视，脸色难看至极。

    温云云还在楼上闹腾着：“放我出去，放我出去，我要杀了那个姓裴的。”

    李婉柔将手里的遥控器一扔，站起身来朝着楼上走了上去。

    上了楼，李婉柔将门一打开，脸色森冷：“你去！”

    “反正你现在名声已经完全毁了，你要去杀人放火，我都不管。大不了，你也就是被抓进牢里，下半辈子都在牢房里面度过而已。我怕什么？我就当没有生过你这个女儿。还能免得别人对我指指点点的笑话我……”

    温云云听李婉柔这么说，像是突然卸了力一样，倒在了地上。

    “那我能怎么办？我这辈子

    也毁了啊。”

    “是你自己蠢，同样的当，你都能够上两次，你还能有什么用？”

    李婉柔深吸了一口气：“而且，是你自己不爱惜自己，你明明可以借着你现在的身份，可以有更好的路能走的。你偏生控制不住自己，还听信了你爸和叶景阳的鬼话，成了人尽可夫的公交车。”

    “男人，没一个好东西。”

    温云云脸色骤然变得难看起来：“我也不想的啊，我能有什么办法？妈，你帮帮我啊，你就我这么一个女儿，我要是毁了，对你也没有好处的吧？”

    李婉柔咬牙：“该说的我都已经说过了，你现在就应该照着我们的安排出国。出国几年回来，这些事情，也就没几个人记得了。”

    “到时候，你想做什么，想要报仇还是什么，才有机会才有可能。”

    “你现在这幅鬼样子，连裴家小姐的面都见不到。”

    温云云趴在地上，苍白着一张脸：“报仇，我要报仇。”

    李婉柔冷笑了一声：“反正该说的话我都已经说过了，你自己决定吧。最多，也就是坐牢，或者如果你真的杀了裴小姐，裴家施加施加压力，可能给你枪毙吧。”

    “枪毙了也好，省的你痛苦。”

    李婉柔瞥了温云云一眼，只转身径直回了自己的房间：“废物。”

    回了房间，李婉柔才在镜子前面坐了下来，定定地看着镜子里面的人。

    因为被温澜那一巴掌打的，她的鼻子逼不得已又去做了修复，现在还戴着夹板，脸上也还肿胀着，看起来格外吓人。

    李婉柔咬了咬牙，掏出手机，将自己收藏起来的那个网页拿出来看了又看。

    儿子，她倒是也想生个儿子。

    如果她有儿子，那个贱人也不能够仗着自己有两个儿子就爬到她身上作威作福了。

    可是温明宇根本回都不回来，她怎么生？

    李婉柔深吸了一口气，而且，这么多年了，她也没有再怀过孕，也不知道是哪儿出了问题。

    她现在年纪越来越大了，想要怀孕，也越来越不容易了。

    李婉柔深吸了一口气，将手机往旁边扔开了去。

    她有时候看着温云云那模样，甚至会想，要不然，就算了吧。

    左右她现在衣食无忧，温云云又成了那个样子，她要不就索性什么都不管了，温明宇爱怎么样怎么样去吧，她只要将自己现在手里有的东西，她这些年从温明宇那里拿到的东西守好就是了。

    可是有时候想起那个贱人趾高气昂的模样，她又会觉得有些不甘心。

    不甘心啊，怎么可能甘心。

    李婉柔咬了咬牙，抬起手来摸了摸自己的鼻子，还有安澜那个小贱人，简直气死她了。

    正想着，手机突然响了一下。

    李婉柔拿起手机，发现是邮箱来了新邮件的提醒。

    李婉柔皱了皱眉，谁会给她发邮件？

    邮件的标题是：你老公在外面私会女人，你睡得着吗？

    李婉柔皱了皱眉，这是谁的恶作剧吗？

    心里虽然有些不信，可是手却控制不住地点开了那封邮件。

    邮件里面放着一个音频文件，李婉柔直接点了播放。

    一点开音频，就响起了一个她无比熟悉的声音：“我还专门给你挑了一套首饰，快看看喜欢不喜欢。”

    是温明宇！

    李婉柔瞪大了眼，音频里面，温明宇的声音，是她现在已经很难听到的温柔。

    温明宇！

    他又去见了哪个狐狸精？还给那个狐狸精买了首饰？还亲自挑选？

    这么多年了，温明宇也只在当初他们还没有结婚的时候，给她买过首饰，后来那姓安的女人死了之后，他们结了婚之后，就再也没有买过了。

    所以，果然家花没有野花香啊，成了家花之后，就不配了吗？

    李婉柔心里气极了，她虽然知道温明宇一直在外面有狐狸精，可是知道是一回事，亲耳听到温明宇是怎么哄那些狐狸精的时候，她却仍旧气得说不出话来。

    音频还在继续播放着：“我点了一些你喜欢吃的菜，我叫人先上菜吧。”

    “你现在的模样，是男人见了都会觉得惊艳的样子。抵抗不了你现在的模样……”

    “看看，都是你喜欢吃的吧？你喜欢吃的东西，我可是记得很清楚的。”

    “我这里还有一些房产，我到时候选一套送给你住吧。”

    “放心好了，等事成之后，我就将你接回温家。”

    “我到时候将我送给你的房子的钥匙想办法给你送过去，你就可以搬进去住了，不过为了防止被发现，我也不会过去看你，你出入也小心一些。”

    “一套房子而已，到时候我直接过户到你的名下就好了。”

    一句一句，都像是扎在李婉柔的心上一样。

    李婉柔听着音频里面温明宇温柔的声音，说着甜甜蜜蜜的话，忍不住地气得浑身都在发抖。

    好啊，好啊。

    还送那个狐狸精房子？

    还说等事成之后，将她接回温家？

    怎么着？

    是准备将她给弄死？还是直接离婚？

    让她给这个狐狸精腾地方？

    李婉柔紧咬着牙关，却将那音频又重新听了一遍。

    听完之后，李婉柔便忍不住地站起了身来，这是哪个狐狸精？

    音频里面，只有温明宇的声音和温明宇说的话，全程都没有那个狐狸精的声音。

    是谁？究竟是谁？

    又是谁将这个音频发给她的？

    李婉柔飞快地点开回复，打着字：你是谁？

