    张生悠悠醒转，看着面前的出租房，他看了眼周围，有些好奇自己怎么会来到这里，不是他没有警惕心，而是之前他受的伤实在是有些重。

    甚至现在他伤势还在缓慢的恶化，目前还是需要先休养一段时间才行, 他站起身看到了坐在电脑面前的青年，不是他使用了透视功能，而是整个房间都没有用墙壁隔着，各个区域也只是用塑料布隔断了一下，还是透明的。

    “你醒了”

    此刻那个青年也是注意到张生已经醒过来问了一句

    “嗯，昨晚是你扶我回来的”

    “对, 不过我这情况你也看到了，待会就只能吃泡面了”青年说完拿出一桶泡面说道

    “谢谢, 我暂时不用”张生摆摆手拒绝了，他看着面前的青年觉得其有些奇怪，此刻一阵提示音响起，青年回到电脑面前，张生也是凑过去看了看发现是一封邮件。

    “444号便利店，怎么会有这么奇怪的名字啊”

    “你是在找工作”张生看到这个店名眼神一缩看着青年问道

    “对啊，我刚大学毕业准备考研，需要去赚学费，现在正在找兼职呢，这个岗位好像不错”青年盯着屏幕说道

    “嗯，这个岗位看样子确实挺适合你的”张生点点头，他也没想到将自己救回家的竟然会是夏冬青，那这么说自己将要与赵吏见面了，算起来两人好像也有许久没见了，只是不知道赵吏是否还记得自己，毕竟当初他所用的也不是这个身体。

    “我晚上就去试试, 对了你家住哪, 需不需要我送你回去”夏冬青问道

    “不必了, 这次算我欠你一个人情，到时候还给你”张生说着就离开了，等夏冬青反应过来已经看不到张生的人影了，夏冬青见此嘀咕道

    “跑这么快，在这睡了一晚感谢费也没有，下次还是少当好人吧”

    夏冬青看向面前的444号便利店的招聘信息又重新燃起了希望，毕竟这份工作对他而言非常重要，他自小在孤儿院长大，很小的时候就明白凡事只能靠自己，所以他想要努力读书改变自己的命运。

    张生出门后了解当前世界的信息，他本想找苏雄，却是得知苏雄已经在两年前去世，看到这个消息张生不禁一愣，对这个徒孙张生其实挺喜欢的，但也未曾想到竟然就这样离去了。

    他漫步在街头，心中的孤独感好似更盛了，当然这也与他伤势有关，他察觉到在哪一处封闭的空间内身上的伤势看似严重反而是最轻的, 甚至可以说有着足够的血液他可以很快的恢复过来。

    但在那处空间让他感觉自己的灵魂反倒是有更重的伤势，他能够感觉到自己的灵魂有了一些变化，变得没有以前那么生机盎然了，简单来说就是他的灵魂好像变老了，当脑海生出这个念头的时候他都觉得很离谱，灵魂那来的老不老。

    虽然很多人死后鬼魂的形象不一样，但那也只是表象，实质上这些人的灵魂并没有多大差别，更不会有衰老一说，但张生这会就是感觉自己的灵魂好像老了。

    不过灵魂领域至今他也都没怎么触碰，自然也是不太了解的，不过就目前而言他还是要先恢复实力才是正事。

    靠着一点点化妆术，他成功的从派出所领到了自己的身份证，去银行挂失卡的时候倒是没遇上什么狗屁倒灶的事情，他很容易就将卡补了回来。

    当然，也许是因为这张卡是这个银行的顶级用户的原因吧，因为当年张生的建议，这些年来这钱一直重仓北上广的房产投资导致那笔资金越来越大，在银行的等级也就越来越高，所以他进去补办的时候待遇还是很不错的。

    最重要的是哪个主卡的户主也一直是他，也就是他一直都是那张卡的持有人，对于他这样的大客户银行自然是不敢怠慢，不然的话谁还会将钱存在这。

    有了钱张生自然也就阔绰起来了，首先是换了一生行头，将那个扎眼的雪地登山服给换了，其次就是找到地下血库为自己供给足够的血液用来恢复伤势。

    随着一袋袋的血液进入了张生的腹中，这个时候他觉得僵尸的身体确实不错，抗性强，恢复快。

    有着血液的帮助张生将伤势稳住，并且开始修复起自身的伤势，很快时间匆匆过去，张生的实力也恢复到三成左右了，虽然只有三成的实力，但在人间这个大宗师不存的地方他已经可以横着走了，只要不与国家机器作对就行。

    张生起身看着外面的景色想到竟然一晃就十年过去了，自己在那个空间却感觉并没有待许久，这个时候他突然想去看看老朋友了，当然这个老朋友并不是吴邪。

    谷谮

    其实他若是知道吴邪牵扯到冥王与西王母共同的大事中他肯定不会参与进去，他之前也只是以为是西王母做的局，到时候他完全能够投靠在冥王旗下。

    可谁知这吴邪竟然是双方选定的人，他插手进去会得罪这方世界最大的两个势力，若是知道那他根本不会去接近吴邪。

    不过通过这次的事情他感觉好像没那么简单，冥王好似并不与西王母是一条心办此事，不然的话也不会故意送自己出来。

    是的，现在张生已经能够肯定冥王是故意送他出那个空间的，不然的话哪有那么巧，冥王打破了那一片空间的禁锢，然后将自己打进空间裂缝中掉落到夏冬青的面前，要说这里面没有冥王的安排他死都不信。

    所以他便动身前往夏冬青所在的地方，他也想要看看自己当年的老朋友现如今怎么样了，一开始张生想要前往那间444号便利店，但很奇怪的是这些人竟然大部分都不清楚有这么一家便利店。

    张生也没有呆头呆脑的自己去找，而是直接来到了夏冬青的住所，在其楼下等着他去上班，在他看来夏冬青只要去上班自己也就能够去444号便利店。

    果不其然，没多久夏冬青便下了楼，张生打开车灯，夏冬青用手挡了一下灯光，而后看到车上的张生有些吃惊，他之前也想过张生的身份可能不简单，但现在看来好像是非常不简单。

    “这，是你的车”

    “租的，你要去哪”

    “我去上班，你不用等我，我自己去就行”夏冬青连忙说道

    “上车”

    张生话音落下夏冬青老老实实的上了车，然后他就看到张生在紧紧的盯着他，吓的他差点跳车逃跑，只不过张生的话让他放下了胡乱的想法。

    “看前面指路啊”

    “哦哦”

    在夏冬青的帮助下张生顺利来到了444号便利店，他走进店里看了看这一间小店，此刻夏冬青已经完成交班了，看到张生在哪等着他端了一碗关东煮过来说道

    “谢谢你送我过来，我请你吃的”

    “不用谢，说起来你还救过我一命呢”张生看着关东煮楞了一下接过后说道

    “嗨，那也都是小事，我也是怕你在哪一个人出事，我先去上班了，你有事喊我就好”夏冬青说完就回收银台了。

    张生坐在一旁的桌子吃着关东煮，只不过很显然他的心思并不在这一份关东煮上，终于子夜来临门口的铃铛响了一声，一个身影跌跌撞撞的冲了进来，而后赵吏提着枪霸气的出现。

    夏冬青看到这一幕也是被吓到了，连忙走出去想看看那人有没有需要帮忙的，只是当那个人抬起头，额头中心的弹孔将他吓的不轻，他也不知道这到底是什么情况。

    “这是怎么回事”

    “你等会”赵吏朝夏冬青笑了一下说道

    “你还跑啊”赵吏看着孔小龙的鬼魂恶狠狠的说道

    “还有人呢”夏冬青这个时候看到张生在一旁想到他是人看不到鬼魂于是走过来对赵吏低声说道

    “什么人”赵吏这会正在气头上，他转头望去看到了一旁的张生，然后愣住收起枪走了过去。

    “你是谁啊”

