    “我发出请帖了，但包括黄捕头在内的本土势力，却都找借口推脱了，哪怕我那位师叔都没有过来的意思。”

    齐正言从徐越这里得到了可能有养邪神的踪迹后，当下也发出了请帖共邀城内的诸多势力齐聚。

    然而，之前徐越对叶家的所作所为，现在也已经传开。

    的确是徐越占了理，可那种不留余地的手段，却是让无论大小的家族都感到了一阵唇亡齿寒的冰冷。

    这年头，哪个家族还没点见不得光的事？

    不管叶家做了什么，起码就叶家的结局对比上，诸多豪门乡绅，也感到了一种剧烈的威胁感。

    眼前这种不配合的态度，也能称得上是一种无声的抗议了。

    惹不起，总躲得起！

    而且通过对方对叶家的手段，虽然最后绝了点，但还都在规则内行事，哪怕对方那句‘俗家的’现在也疯传了开来。

    但毫无疑问，对方的确是少林俗家弟子，没造多少杀孽。

    在已经对叶家釜底抽薪的情况下，不可能再冒大不为对付其他家族，其他家族也不会给他理由与借口。

    因此，过不过来拜见，都是无所谓的。

    好吧，其实主要还是吓的。

    万一这为不按套路出牌，但却又能让自己占理的少侠，又成功给自家扣上了什么罪名咋办？

    说得越多错的越多，见面越多破绽越多！

    现在这就是个瘟神！

    不如就小小的得罪一下，不去理会。

    反正屁股不同，将来肯定尿不到一个壶里。

    “你家师叔都不来？”

    徐越挑了挑眉。

    “嗯，看来，似乎是他们达成了默契，可能是代表不欢迎你吧。

    “现在唐家和万家已经明摆着也倒向王家了……”

    齐正言有些唏嘘的说到。

    为了死亡任务，徐越之前做的那一出，的确付出了许多的。

    其实对于他这种前途无量的天才来说，失去的比得到的还要更多。

    叶家的宝兵和全部积蓄，对于徐越的未来根本就不算什么事儿，可这江湖印象与名气，却是未来都无法补救的。

    起码，那些顶尖世家对于徐越的印象也会相当不好。

    哪怕他对付的只是一个普通家族……

    就像古代的乡绅们，互相之间也有争斗与吞并，可一旦有人真的涉及到了他们的切身利益，就算皇帝都能掀下马。

    徐越所做之事，对于其他武林人士乃至普通人都能说过去，唯独对世家，乃是过线之举。

    这也就是叶家是小家族，而且只是个案，如果再来一次类似的，抵触也将会几何增加。

    “那看来，幕后黑手影响比我们想象中的深，其他人立场关系都好说，就算黄捕头都可以推脱不来，唯独你师叔是站什么立场？宗门和世家是不同的。”

    徐越对齐正言笑了笑，后者也凝重的点了点头。

    考虑了片刻后，便以他主事的身份，写信寄去宗门。

    专门培育的飞禽，只要几天就能抵达。

    虽说没有六扇门的传讯纸快，但也属于眼前能够采取的最快通讯手段了。

    理论上说，齐正言这算得上是越级汇报。

    不过他既然是作为副手安排了过来，那其实也起到了制衡与监督的作用，遇到了特殊情况自然也有沟通宗门的权限，否则，也不会有专门的传讯灵禽了。

    “看来，我还是要去唐家一趟啊。”

    孟奇此时也主动揽下了自己的任务。

    连齐师兄的师叔都疑似被影响了，那其他家族这么整齐划一的声音里，保不定也隐藏着对方的推波助澜！

    “嗯，以你八九玄功的火候，自是无需担忧的。”

    徐越笑着拍了拍孟奇的肩膀。

    可后者听到‘八九玄功的火候’这几个字后，却是又不由一阵头皮发麻。

    也不再理会徐越，直接自己嗖的一声就离开了米铺。

    同时，米铺伙计传来了消息。

    王家年轻一辈的庶子，人榜排名二十三的‘守正剑’王载进城了。

    做客的地点，恰巧就是唐家！

    作为王家附庸的叶家出了这么一档子的事，作为靠山的王家自然也会有所表示。

    没直接找上门质问，也都是徐越手脚‘干净’，他们无从下手。

    但唐家和万家主动投靠王家的事，也让他们直接答应了下来。

    这次抵达唐家，就是准备选出唐家的新家主。

    说实话，之前这两个家族来投，王家都可能还会考虑一下，毕竟人家浣花剑派在邑城一直也比较低调，也没有与王家争锋的意思。

    否则以周郡王家的地理位置，真的想要的话，唐家和万家早就要被他们捏在手上了。

    但这一次，正好出了叶家这么一档子事，却也没了顾忌，直接就接手。

    甚至哪怕唐家与万家不自己来投，恐怕王家为了维护自家威严，都得采取一些手段了。

    眼前这样能自觉的解决，自是刚刚好。

    你宗门找到了借口，得理不饶人的打掉了叶家的有生力量。

    那我们反过来就挖两个同等规模家族的墙脚过来……

    听到这消息，又见到孟奇前往了唐家后，徐越也起身对齐正言说道

    “齐师兄，我暂时离城出去转转，给他们一种我离开的假象，和真定配合一下，看是否能将他们勾出来，我们飞鸽联系，急的话，就用传讯烟火吧。”

    徐越一边说完，一边便拿出了三支同样图形不同颜色的传讯烟火按在了桌上，根据颜色不同表明不同的紧迫感。

    在不远离的情况下，是完全够用了。

    “嗯，注意安全，虽然你实力够强，但也要担心被邪道强者盯上。”

    齐正言也认可徐越的这种操作，提醒到。

    “放心，我晓得。”

    随后，徐越就带着小鸟依人的单秀眉光明正大的离开了城市。

    与此同时，一道站在城墙上的白衣倩影看着徐越离去的背影，却是用一种空灵的声音叹息自语道

    “终于走了，害我等这儿吹了一夜的冷风。

    “不过单秀眉那小妖精怎么被他给绑上了，是有什么其他想法么……”

    白衣倩影自言自语，等到徐越踏出了城门后，才是飘然落下，在半空中就逐渐消失，不见了踪影……

    ————

    两更完毕……

