    看着果断的吞下一把“劣质妖力结晶”的蜘蛛之母，幽斗也是直接愣在了原地。

    本来他是打算让蜘蛛之母一块一块吞的，这样就算出现了副作用，幽斗也有把握保住蜘蛛之母的性命。

    但是蜘蛛之母在拿到“劣质的妖力结晶”以后，却认为幽斗这是需要她纳投名状，深怕幽斗不相信她，直接把一大把劣质的妖力结晶全吞了……

    大量的“劣质妖力结晶”入体，伴随着的自然是一股强大的妖力，瞬间开始在蜘蛛之母的体内肆虐。

    以往幽斗也只有在使用『半鬼化』的状态下这样干，但是没想到现在蜘蛛之母居然这么勇，直接一口气就吞服了他每次吞服一次的量。

    妖力犹如潮水一般侵蚀冲刷着蜘蛛之母的身体，而蜘蛛之母本来惨白的肤色此时也开始散发出一股紫色的妖力。

    因为大量妖力的侵蚀，让即便是恶鬼的蜘蛛之母，此时身体也是溢出了大量的鲜血。

    而幽斗也敏锐的察觉到，从蜘蛛之母身上溢出的鲜血，有着远超一般恶鬼的臭味，而这股味道，他此前在鬼舞辻无惨身上闻到过。

    显然，大量的妖力开始侵蚀蜘蛛之母的身体，在将她的身体“妖魔化”的同时，并开始排斥出她体内其他的力量。

    妖力侵蚀所带来的痛苦自然是不言而喻的，此时的蜘蛛之母也是双手抱肩的惨嚎出声，难以言喻的痛苦甚至让他的指甲抓破了自己肩膀的皮肤。

    不过此时的蜘蛛之母，虽然面临着巨大的痛苦，但是内心却激动万分。

    因为她能够感觉到，自己的身体正在发生蜕变，只要自己能够挺过去，以后就不用再惧怕阳光，只能活在阴影之中了。

    看着身体开始发生蜕变的蜘蛛之母，一直在旁观的幽斗，此时的表情却一脸的凝重。

    因为他发现鬼舞辻无惨的血液已经被排斥出来了，但是蜘蛛之母身上的妖力却还在不断的攀升。

    虽然妖力增长是好事，但是现在的蜘蛛之母的身体，却未必能够承受太多的妖力。

    之前的妖力结晶吞太多了，按照这种情况下去的话，对方的身体会承受不住的。

    “特么的，这可是我在异世界的第一个小弟啊，不能就让对方这么死了。

    而且之前那把妖力结晶，起码几百点声望了啊！”

    看着妖力还在不断攀升，并且面露痛苦之色的蜘蛛之母，幽斗也顾及不了太多，直接上前抱住了对方，并且散发自身的妖力，开始压制消耗蜘蛛之母身上的妖力。

    几分钟以后……，已经进化成了“女郎蜘蛛”的蜘蛛之母脸到红晕跟在幽斗的身后。

    虽然距离她成功完成了蜕变，已经过去了一会，但是蜘蛛之母此时面对幽斗却依然相当的害羞。

    虽然在蜘蛛一家中，她担任的是“母亲”的角色，但是实际上她以前就是一个少女而已，只不过因为身材过于丰满的原因，所以才让她多了“少妇”的属性。

    此前在她最危险的时候，幽斗毫无犹豫选择上前保护她的行为，让蜘蛛之母陷入了深深的感动中。

    对于幽斗来说，这或许是一件微不足道的事情，但是对于蜘蛛之母而言，这却是她从未体验过的。

    成为鬼之前的记忆，她已经遗忘了，似乎大部分恶鬼也都是如此。

    但是在成为恶鬼以后，她虽然有着所谓“家人”，但是她却从未感受到真正的亲情，而她那些所谓的“家人”也不会为她挺身而出。

    反而是自己才选择效忠不久的幽斗，虽然对方要自己当他的手下，但是蜘蛛之母却从对方身上感受到了从“家人”身上感受不到的情感。

    而一直在前面走着的幽斗，似乎感受到身后从刚刚开始就一直火辣辣的视线，此时也是一脸无奈的回头看着蜘蛛之母说道：“话说不是应该由你带路才对吗？为什么一直是我走在前面啊。

    还有你应该可以变回原来的模样吧，现在这个样子，总觉得有些怪怪的。”

    此时的蜘蛛之母，在刚刚蜕变成妖怪以后，现在的姿态确实发生了一些变化。

    除了长相跟身材跟之前依旧没变以外，之前白皙如雪的肤色也被保留了下来。

    但是除此之外，蜘蛛之母现在的下半身却发现了翻天覆地的变化，本来双脚行动的双腿，现在却变成了六条腿。

    也就是上半身是身材丰满的绝美少妇，但是下半身却犹如巨大的蜘蛛一般，看起来倒是有点像蜘蛛妖怪“络新妇”。

    而且除了体态的变化以外，蜘蛛之母现在其实说是妖怪，但是却又不是纯粹的妖怪。

    除了剔除了惧怕阳光的弱点以外，蜘蛛之母虽然没有当恶鬼的不死能力，但是却获得了削弱版的自愈能力。

    而且这样的自愈能力，因为没有阳光的弱点，即便是被日轮刀砍到的话，也是完全无碍。

    断头不死的话有些夸张，但是断肢重生的话，对于蜘蛛之母来说，也不是多么困难的事情了。

    除了之前通过蛛丝控制他人的血鬼术以外，蜘蛛之母还获得了『自愈』『猛毒』『威压』『蛛丝束缚』等技能。

    虽然在妖力方面，蜘蛛之母或许不及幽斗，但是得益于其本身恶鬼转妖怪的特殊性，蜘蛛之母居然直接成为了妖怪“络新妇”中的一种变异体。

    妖力方面虽然还是幽斗比较强，但是在“妖怪等级”方面，蜘蛛之母甚至已经跟幽斗并驾齐驱，甚至更甚一筹了！

    鬼族是高等级的妖怪没错，但是幽斗却仅仅是半妖，而络新妇本身也是一种等级不低的妖怪，甚至蜘蛛之母还是变异体，等级可想而知。

    作为高等级的妖怪，蜘蛛之母其实也是可以幻化成之前恶鬼时的人类形态的，但是对方似乎相当喜欢现在的模样，所以此时听到幽斗的话，显然也是愣了一下。

    “咦，我还以为身为妖怪的主公，会比较喜欢妖怪形态的，结果还是比较喜欢人类形态吗？

    没有问题哦，只要是主公喜欢的话，我可以一直维持之前的模样的。

    不过再次之前，还希望主公好好的称呼我的名字，妾身现在叫“蛛姬”哦。”

    （对主角的设定，本来就是类似骨王那种类型，你们别老把他当成纯粹的好人啊……(′▽｀)

