    不是她不带秦守愿玩，是她不敢，姜婀此刻正在练武，万一等会不小心把他给磕着碰着了，如何是好？

    她怎么跟四婶交代？

    秦守姗赶紧想收回话，却不想秦守愿一口就答应了下来：“好呀！”

    秦守姗惊诧的看着秦守愿。

    她刚刚是礼貌性的随口一喊，没想过他真会去。毕竟，他平时只文静读书，不会到处乱逛，乱走的。

    秦守姗略带警惕的看看他身边的说：“咦，今天跟你的丫鬟婆子呢？”

    秦守愿身边总是带着至少两到四个丫鬟婆子，出门读书，也都带着小厮。

    场面倒是比秦家所有人都有排面的感觉，其实就是四婶怕他有任何闪失而紧张过度而已。

    秦守愿面不改色心不跳的说：“二姐不也是一个人吗？”

    这话让秦守姗一噎，她祖母和母亲不太喜欢她来三房，所以她总是偷偷的来。

    明明是她先问他的，却不想这小子还会反将他一军。

    秦守愿不好直说其实是他特地甩开了他们。

    秦守姗略微皱眉，他身边没有人跟着可不行，这宝贝疙瘩可不能出问题的。

    “走吧，咱们一起去找七叔祖母玩。”

    秦守姗熟门熟路的领着秦守愿去了榆园。

    果然，还没有走进，就听见里面有练武声传出。

    刚猛破空的风声，也有劲道内力浑厚的鞭打声。

    两人偷偷摸摸的躲在假山后面看着。

    只见姜婀穿了一身银杏黄的衣裙随着招式在空中翻飞，地上旋转，动作轻盈而优美。只见她衣裙飘扬，动作敏捷，姿势到位，灵活闪现。在这树木枯燥，到处都是枯枝落叶的地方，增添了一抹优美而亮丽的颜色。

    秦守姗最喜欢看这个了，觉得有意思又厉害得紧，总是想象她有这么厉害就好了。

    可是她懈怠又有些懒，夏嫌热，冬嫌冷，加上又没多少天分，所以，十二年来，也只得个三脚猫功夫罢了。

    说起来，姜婀也只比她大两三岁，却厉害这么多。

    往常都是她一个人当观众，今天多了一个人，她有些小兴奋拉着秦守愿的衣袖问：“怎么样，是不是很厉害？”

    却没有得到回应，她疑惑，看了看秦守愿，只见他好看如黑曜石的眼睛赫赫生辉，紧紧盯着姜婀看，比她还看得认真而投入。

    他不说话，只认真的看，秦守姗却觉得他没劲，果然读书容易读傻。

    撇撇嘴又继续看。

    她没看见衣袖里，秦守愿捏紧的双手，和眼中的渴望和期盼。

    “出来吧！”

    姜婀早就发现他们两个了，秦守姗是常客，另一个人，姜婀一看，是他？

    这个小男孩她知道，秦守姗告诉过她。

    秦守姗蹦蹦跳跳的出去，拍马屁道：“七叔祖母，您真厉害，这就发现我们了？”

    而秦守愿则规规矩矩不紧不慢一本正经的走出假山后，沉稳的给姜婀行礼喊了：“姜三姑娘。”

    姜婀看着他，粉雕玉琢的样子，却有些少年老沉呀，这可不是个几岁孩子该有的性子。

    “你们好！来偷看我练武，有带打赏吗？不会空手而来吧？”

    秦守姗当然早就准备，献媚的从身后拿出小布包说：“当当当当，您看，这是我带的零嘴。”

    姜婀也毫不客气的接过来，打开来看，果然是各种果干，她拿起一颗糖渍半边梅就放进了嘴里。

    一脸满足的笑了起来说：“真好吃！”

    秦守愿瞠目结舌，她怎么也跟个小孩子一样，还吃零食，七叔祖知道她这么，呃！幼稚吗？瞧这一脸满足的样子，莫不是平时没吃过？

    “好吃就好，七叔祖母喜欢就好，明天我再带其他好吃的好不好？”秦守姗有几分神秘的说，好像她偷偷摸摸带东西给了姜婀，这是天大的情分，又好像在邀赏。

    秦守愿看着他们两个，觉得刚刚觉得姜婀厉害也不过是错觉，她也跟秦守姗一样，不过是个普通女孩子罢了。

    嘴馋，还讨吃的，他可是五岁后，就没怎么吃零嘴了。

    可是当姜婀一脸认真的看着他，朝他伸出手说：“你的呢？”

    他一下就脸就红了，还真找他要？可是他没带！

    略显窘迫的秦守愿脸上终于不再神情淡淡，而是有了一个人该有的各种表情。

    秦守愿长得好看是好看，就是表情太严谨刻板了，都快赶上镇国公的那张严肃的脸了。

    “五弟是为了还我落了的手帕，刚刚在门口碰见的。”秦守姗还是替他解释。

    他不知道来看她练武还有这规矩。

    见他脸红破功，只说出了一个：“这…”

    姜婀就趁机塞了一个半梅进他嘴里，他当时一愣，第一反应就是吐出来，毕竟她刚刚练了武没洗手。

    他表情怪异，眼中有三分嫌弃，可因良好的教养，没有立刻吐出来。

    而是皱眉惊讶的看着姜婀，又见她随手拿起一颗进自己嘴里，把布包递给秦守姗，让她自己拿一颗吃。

    秦守姗果然不在意的拿了一颗就往嘴里放，感觉甜甜的酸酸的，然后眯着眼睛说：“好吃。”

    见秦守愿还像吞了苍蝇一样，面色怪异，咬着半梅，都要流口水出来了，就是不吃，她心领神会的说：“不干不净，吃了不生毛病。”

    这是什么理论？

    秦守愿舌头轻舔到了半梅，真的是水晶白糖，甜！

    他勉为其难的吃了。

    然后板着脸说：“下次记得洗手。”

    姜婀想笑，却又忍住了说：“好，毕竟愿少爷娇贵。”

    “谁娇贵了？”他不服，略微提高了声音。

    可是，看着自己一身矜贵繁复的文弱打扮，他又有些泄气。

    顿时矮了气焰。

    姜婀从自己兜里拿出四颗奶糖，给了他们一人一两颗。

    秦守姗一见，立马眼睛雪亮，接过开心道：“谢七叔祖母，都念了一晚上了，终于又能吃上您自制的奶糖了。”

    说罢就剥了一颗放进嘴里，这才是真的一脸满足。

    而秦守愿却看着她手里的两颗像小礼品一样，包装好看的两颗小小的东西，一时间没接。

    母亲说了，不可随意拿别人的东西，这样不礼貌。

    况且，他怕她没洗手，他略有嫌弃。

    并且他都没给她带东西，再拿她的东西好吗？

    可是，看着那五彩漂亮的小小东西，又见秦守姗狼吞虎咽的又剥了第二颗来吃，真的好吃吗？

