    仅剩下一小滴的体积，看上去随时会消散的样子——这是宋书航见过的最虚弱的‘液态金属球’形态。

    但是，他绝对不会轻看对方。

    宋书航可以感应出，这一滴‘液态金属’不是胖球大佬，也不是天道遗蜕球。毕竟他和胖球大佬那么熟，和天道遗蜕球也交锋过数次，对它们熟得狠，绝对不会认错。

    那么，这一滴的‘液态金属’是什么来历，已经呼之欲出。

    天道球！

    这应该是天道球的某种手段——毕竟天道不朽不灭，不可切割，所以应该不会是天道本体。

    宋书航警惕地望着这一滴的‘液态金属’，全身蓄势待发。同时，他飞快将自己各种各样的操作、攻击、天赋、邪术全部准备妥当。

    对面，液态金属也在‘看’着宋书航。

    一步错，步步错。

    从被眼前这个狠心男人逼出半个身体的时候，它已经失去了先机。

    而且令它心生不安的是，眼前这个狠人在面对它时，根本没有一丝的恐惧之心！

    要知道，它的身份和威严摆在那里，哪怕是虚弱到极点，诸天万界中，凡是没有踏出自己‘道’的修炼者在面对它时，就都会被它的威严压制，无法动弹！

    ——但眼前这个狠人在看到它的时候，双眼中充满着‘蠢蠢欲动’。

    一个正在冲击八品境界的尊者，在看到它时，竟然还敢蠢蠢欲动，简直令它威严扫地。

    如果是完美形态的话，它一定要捏死这种小虫子。

    “强者鉴定术！”这时，眼前这个狠人真的开始行动了！

    他竟然真的敢对它出手！

    他真的敢！

    啪～一道熟悉的光芒落在‘天之子’身上，精准无比。

    这光芒……

    【是儒家圣人怀孕凝视？】滴状的天之子很快反应过来。

    对面，宋书航头顶的楚阁主飞快道：“没有效果。”

    “毕竟它的身份摆在那里。”宋书航回道——在猜出对方的身份后，他依旧选择以‘怀孕凝视’开局，是因为怀孕凝视有可能建奇功！

    诸天万界中，凡是和儒家圣人交手过的敌人中，有很大一部分都被儒家圣人用‘大爱’教训过，就如同之前遇上的鲲王。

    这些被儒家圣人‘大爱’教训过的大佬们，被‘怀孕凝视’击中后，即使‘强者鉴定术’没有产生效果，依旧会令它们身体本能的产生幻痛。

    遗憾的是，对面这滴液态金属并不受‘强者鉴定术’影响。可能是当初儒家圣人给予胖球大佬的‘爱’分量不够沉重。

    不过，这一发‘强者鉴定术’并非完全没作用。至少宋书航可以确定，对方的状态已经虚弱极限，虚弱到无法躲避‘怀孕凝视’的直线射击——枉他还暗中准备了‘笛卡儿叶形线鉴定神功！’，结果没派上用场。

    除此之外……可能因为目标和‘液态金属球’有关，儒家圣人之眼被激活，它主动配合宋书航锁定这滴‘液态金属’，开启弱点扫描功能。

    【目标身体、精神双重极度虚弱，建议使用精神攻击。】一个模糊的信息通过‘圣人之眼’传递到宋书航脑海。

    这滴液态金属的身体和精神全部处于重伤虚弱状态，不过因为对方液态金属身躯的特质，针对肉身的打击效果会大打折扣。所以，此时最适合宋书航的攻击手段是精神攻击！

    精神攻击？

    宋书航脑海中飞快转动起来。

    苏氏绳结老祖的秘法倒是声音和精神灵魂多重攻击，但那个秘法还没有完善。

    书到用时方恨少，这时候用什么‘精神攻击’比较有效？

    ……

    ……

    而这时，对面。

    “哗～～”被强者鉴定术扫中后的那滴‘天之子’残躯，受到刺激，浮上半空，强大的威严和精神威压从它身上压迫下来。

    连楚阁主呆毛都感觉到有些不适。

    【哈哈，来的好！】宋书航脸上一喜。

    “功德仙子！”他大声唤道，功德蛇美人的‘武装女帝仙子形态’可以为他过滤精神威压。

    同时，宋书航反手就是一道‘金丹二维码’拍了出来，迎向对方的精神威压。

    【交个朋友吧，大佬！】

    随着‘修真聊天’天赋一次次的进化，不断的完善，宋书航已经有底气将大佬们拉入到自己的好友列表！

    现在的他，已经不再担心大佬们的骚操作——因为他已经拥有很多操作权限，而且，他好友列表中的大佬挂件数量更多！后台更硬！

    拼操作和后台，他已经不再畏惧。

    【叮～‘天之子’添加你为好友，请选择它的好友群组。】宋书航的脑海中闪现一个提示。

    成了！

    【将它移到‘黑名单2’中，和鲲王肩并肩！】宋书航飞快选择。

    一切选择都在瞬间内完成。

    紧接着，宋书航额头的第三神眼开启。

    【精神污染强灌！】

    趁着对方还没有学习、了解‘修真聊天’各种功能的时候，宋书航强行开启了信息强灌通道。

    传自于三眼前辈的各种垃圾数据信息，疯狂地灌向这位‘天之子’。

    “滋～～滋～～”天空中，这滴‘天之子’的身上冒起了阵阵白烟。

    这是它现在的身躯、精神状态无法承受这波精神污染，被迫过载。

    儒家圣人之眼的提示，果然有效！

    【再来，将‘人造小世界’巨人们的生活琐事、繁殖姿势、闲话聊天灌水等信息全部拉出来！】宋书航再次抽取脑海中的数据。

    一整个‘人造小世界中’关于巨人的各种无用信息被抽取出来，化为1DB的垃圾数据，被宋书航强灌向天之子。

    “滋～滋～”天空中，天之子身上的白烟中都带上了一股淡淡的焦味。

    仿佛随时要崩溃一般。

    “下一步呢？下一步要怎么做！”宋书航心中暗道。

    【建议：趁机使用强力法术，一举将目标抹灭。注：机会只有一次。】从儒家圣人之眼中，传递出清晰的战斗指引。

    机会只有一次，必须趁着目标过载、毫无抵抗之力的时候，一举将它抹灭。

    同样的招式，不可能起效两次。

    如果失败的话……目标有了防备，就不可能再中招。

    ‘将对方一举抹灭的强力法术’？

    宋书航的心脏隐隐一抽。

    氪金一击？