    听完他的讲述，姚苗医的家人大怒，觉得不能让一个这样的骗子，继续留在寨子里。

    但是生性善良的姚苗医，看着玉树临风的父亲，却心痛起他的不幸遭遇。面对他的直言不讳，她更加觉得这个人真诚勇敢，应该给一次重新来过的机会。

    就这样，坦白了一切的姚婆婆父亲，继续暂时留在了寨子中。

    他好不容易，得到了心上人的原谅，便想尽办法地悔改，试图让姚家人能完全接受。

    姚婆婆的父亲，先是约出来大户人家的狗腿子，假意让对方觉得自己被他下了毒。然后，在对方痛哭流涕哀求的时候，又以能提供解药为要挟，彻底做了个了断。

    最后，他还让狗腿子给大户人家传个话，说自己绝不会做任何伤害独黎苗寨的事，也不会让别人来伤害他们，特别是伤害姚苗医。

    要是敬酒不吃吃罚酒，非要跟独立苗寨过不去，他一定会让这些人好看。

    做完这些后，姚婆婆的父亲发现寨子地势偏僻，孩子们求学非常困难。而且，也没有哪一位教书先生，愿意住到只讲苗语的寨子里，给孩子们上课。

    因此，他就利用自己在镇子上流浪多日，学会的苗语。以及原本就有的识文断字技能，找来些旧课本，给孩子们上起了课。

    他成了寨子里，不可或缺会说汉语的老师，这样一来，孩子们便都慢慢接受了他。

    只是，他到底不是苗人，思维方式和生活习惯，跟寨子里的人有很大差异。加上他起初，进入寨子里的动机不纯，一些苗人对此还是心有芥蒂，并不能完全接受他。

    姚婆婆的父亲知道，信任的事情要慢慢来，他只能多找机会，积极融入苗人的生活。

    苗族是一个善于狩猎的民族，他们经常进山打猎，打来的山货，还颇能换钱和换盐巴。所以，姚婆婆的父亲在有空时，便会跟着寨子里的人们，进山学习打猎。

    虽然，他对于打猎非常不在行，枪法也臭的可以。但是，姚婆婆的父亲在烹饪上极有天赋，他对于优质的食材，有一种天生敏锐的感知力。

    因此，当所有人的目光，都集中在活碰乱跳的猎物身上时，他的目光，却聚焦在了脚下的野树野草上。他知道，在这种环境里，往往蕴藏着稀少而珍贵的极品食材。

    所以，姚婆婆的父亲一路走，一路不停地用镰刀，拨开脚边的野树野草。功夫不负有人心，他终于捡到，一种叫红艳钉子菇的稀罕菌菇。

    这种红艳钉子菇，顶端伞平厚实，形似圆锥球体，中部凸起泛白，菌肉带着红色，菌柄基部带有黄色，形状十分有趣。并且，它的肉质肥厚，味道鲜美滑嫩，无论是煎炒或是蒸煮，都口味极佳，很能补身体。

    只是寨子中的苗人不擅长烹制，没有吃过这种菌菇，唯一认识它的姚苗医，也仅仅拿它入药。因为它在古书中，记载为性平温润，可调脾顺气舒胃，功效不亚于猴头菇和灵芝。

    偏偏好吃的他，就认得这种罕见的菌菇，对其烹制后的味道是念念不忘。

    所以，每次进山打猎的时候，姚婆婆的父亲都会专心寻找各种能吃的菌菇、野生的调料以及各种能入口的野菜。以便回去后烹制美食，让久居苗寨的姚苗医品尝，从而体会到，他与众不同的用心。

    可是天有不测风云，一次打完猎回寨子的途中，大伙遇到了暴雨后的泥石流，众人被困在一深谭边的峡谷里。

    随着夜色越来越深，峡谷内的温度也越来越低，大家是又累又饿又冷。

    这时候，众人才发现身上，已经没有足够的干粮。唯一剩下还能吃的东西，就是几块大糍粑和腊肉。可那东西放置太久，直接入口是又硬又咸，根本无法下咽。

    进山打猎的人，都是寨子中的男人，他们不会烹饪，更不要说讲究吃喝。瞅着一堆打回来的山货野味，还有那仅剩的口粮，他们脑子中只剩，拔了毛烤熟了吃的念头。

    就在众人对晚饭难吃，一筹莫展的时候，姚婆婆的父亲自告奋勇，给众人做起了晚饭。

    他掏出随身的小刀斧，将一只刚刚打到的山鸡宰杀，麻利地掏出鸡的内脏，用潭水冲洗干净。又将一只整鸡，砍成十几块小块，放入了装腊肉的陶罐中。

    接着，打来深潭里清冽泉水，倒入罐中，又将采到的野葱和洗净切片的钉子菇，一起放入焖煮。

    趁着食物焖煮的功夫，他又将坚硬的腊肉，用火翻烤流油，然后洗净切薄片，掺入鸡块中。等到那山鸡煮到半熟，姚婆婆的父亲又将几块坚硬的糍粑砸碎，放到鸡肉中一起煨炖。

    深潭边夜色中，陶罐下的小火闪着火苗，食物咕嘟的声音不断响起。

    随着罐中食物的香气四溢，众人开始垂涎欲滴，等待这道美食出锅。姚婆婆的父亲小心翻看着鸡肉，当看到鸡肉离骨时，他小心地将鸡骨捞出，然后盛出粘稠的鸡肉饭，分给大家食用。

    独黎苗寨气候湿润，山中又蚊虫居多，苗人的饮食喜辣喜酸。

    姚婆婆的父亲深知他们的喜好，又将背篓中采摘的野生花椒、野生小辣椒和一种味道又酸又辣的树根，用石头细细碾碎。放在一个喝水的碗里，加上半碗鸡汤，做成了一个味道很是鲜美、辛辣、酸爽、让人食欲大增的蘸料。

    一同进山打猎的男人们，蘸着这份特殊的料汁，吃着他做的美味鸡肉饭，对他的厨艺佩服的五体投地，惊呼他是食神转世。

    无奈大家带的糍粑、一只山鸡的数量有限，众人还没吃得过瘾，罐中的食物就已经见底。剩下的野味山货，还要留给寨子里的人，拿到镇子上换钱换盐巴，不能全让他们大快朵颐。

    看着大家还都很饿的样子，姚婆婆的父亲便把目光，盯上了那一汪深潭。

    刚刚在打水的时候，他就发现深潭里有很多的鲤鱼，而且那些鱼又肥又大，一点不没有躲人的意思。想来是这里人迹罕至，潭水上游必定是有一些水稻田，这些鱼应该是涨水的时候，从水稻田窜了下来。

    因为苗寨附近的人，会利用稻田水面来养鱼，当地人叫这个是稻田养鱼。

    也就是，在水稻田里放养鲤鱼，让鲤鱼吃掉稻田里的各种水生动物和浮游生物。特别是，让鲤鱼吃稻田里的一些有害物，比如蜗牛、福寿螺和各种为害水稻的害虫。

    如此一来，既可以利用鱼，吃掉稻田中的害虫和杂草，用鱼的游动翻动泥土，用它的排泄粪肥增加肥料，让水稻更好的生长。而且，还能使鲤鱼生长快速，体型肥大，口感鲜美。

    京城周围水稻很少，水稻田里的活鲤鱼，更是少见。

    姚婆婆的父亲最喜好美食，曾重金买过这样的活鲤鱼，用它做出来的腌鱼，属于京城一绝。凡是有人吃过他做的这道菜，没有一个不连声称赞，说它好吃异常。

    如今，他在深潭里，发现大量的活鲤鱼，很是惊喜。

    翻看大家背的背篓后，还发现了半小包盐巴，便心中一动，打算给众人再做一道特制腌鱼。

    因为在他看来，讲究的腌鱼食材，一定要用稻田鲤鱼。

    通常他做的腌鱼，是先选用鲜嫩的鲤鱼，涂抹一层薄薄的菜籽油，放置备用。

    接着按照特定的比例，将各种所需调料进行调配。用一层细盐，仔细涂抹鱼肉，再用特制的米酒和料汁涂抹一遍，然后将鱼和料汁，封在一个特别的腌缸内，腌制数月。

    随着时间越久，腌缸内的鲤鱼便会越上味，鱼身也会越发鲜艳，吃起来色香味俱全。

    不过，困在深潭边，自然没有那么多时间，慢慢去做一条鱼。

    他先从众人里，选了几名经验丰富的猎手，指挥大家从深潭里，捕捞起六条最肥最大的鲤鱼。然后，让大家给鲤鱼开膛破腹，洗鳞去鳃收拾干净。

    接着，他拿出盐巴，少量多次地将六条鱼仔细涂抹了一遍。接着，他又采来附近很多的大叶子野草，用它将抹了盐巴的鲤鱼，仔细包裹了起来。

    姚婆婆的父亲，在跟姚苗医朝夕相处的这些天里，学了不少分辨植物和药材的知识。他认得这种大叶子的野草，叶汁丰富且味道甘甜，食之能解毒化湿。

    然后，他又用潭水和干净的泥，和出来一团泥糊，均匀地包裹住每条鲤鱼。

    这时候，他还叫人支起一个烤鱼架，将那六条鱼均匀铺上上面翻烤。不一会儿，鱼香味合着野草的甘甜，飘散到空气里，众人吃的很是高兴。

    仅仅是简单的两道菜，却彻底收服了去打猎的男人们的心，苗人们开始亲切地喊他兄弟。

    就在众人熬到天亮，等到寨子里的人，拿来绳索搭救他们的时候。从深潭的水里，突然冒出一条巨蟒，直奔他们的烤鱼架而来。

    就在众人惊慌失措，四散逃命的时候，谁也没想到，枪法最差的姚婆婆父亲，却在第一时间拎着一把破镰刀，冲了上去。

    他挥舞着自己的镰刀，疯了般去砍那条大的惊人的巨蟒，以此掩护寨子里的其他男人。众人跟巨蟒搏斗不敌，眼见他要被巨蟒吃掉，忽然就听到姚苗医的声音响起。

    顿时，神奇的一幕发生了。

