    项宁等人的回归，给这座城市带来了疯狂，全城同欢可不是随便说说的，各大商城餐厅饭馆纷纷推出折扣。

    而在他们回来之后，好消息也是接连不断的，先是关于学院的，因为出了项宁等人这样一批优秀的学员，在杭城兽潮战中，有着不俗的战绩，联邦政府直接下拨资源。

    还有就是关于项宁的，这种隐性资源虽然普通人无法知晓，但作为水泽城最高领导人的方镇远是非常清楚的，有这些资源在手，他能在三年的时间内让水泽城在上一个台阶，从边陲小城发展成边界重城！

    按照惯例，每一次从外地回来，项宁都会去孤儿院看望院长爷爷和孩子们，在午休时间，看着孩子们睡去，项宁跟院长爷爷来到了院长办公室中。

    “爷爷，我有个问题想问您···”

    半个小时后，院长爷爷站起身来，看着离开的项宁，脸上露出的笑意，是啊，项宁已经长大了呢。

    路上，项宁接到了方柔的电话：“怎么了小柔？”

    “我爸爸想见你。”

    “好的，我马上就到。”项宁挂掉电话，叫来驱风者朝着雷霆武馆而去，一路上到最高层，门被敲响。

    方镇远暂停了一个项宁在杭城中面对三头六阶凶兽的视频，抬起头道：“进来吧。”

    门被推开：“方伯父，您找我？”

    “过来坐吧。”

    项宁点点头，坐在了方镇远的对面，看了看四周，不过很快收回了目光，看向眼前的男人。

    “你现在的实力，达到什么程度了？”

    “五阶三型武者，精神力也差不多。”项宁很诚实的道，关于这一点，事实上方镇远从方柔那已经得知了，但现在从项宁的嘴中亲口说出来，依旧那么震撼。

    他深深的看着项宁的眼眸，对于项宁最开始的关注是从赵老那里得来的，当时他也调查过项宁的情况，发现真的是非常的普通，但为什么值得一位镇国支柱关注呢？

    现在在看，倒也不奇怪了，对于项宁，他都还要说声感谢，方柔的变化，是他没有想到过的，实力都已经快要超越她的哥哥方昊了。

    收回思绪：“你对未来有什么打算吗？”

    项宁一听，沉默了下来，他···对那件事，还没想好：“方伯父，我有个问题想问你···”

    同样的，三十分钟后，项宁起身离开，方镇远看着项宁离开的背影，也不知道应该说什么了，年轻人有年轻的人想法，他还是静观其变吧，该来的，总逃不了。

    因为项宁等人回来的时候是星期五，所以并没有返回学校，这两天，项宁就静静的待在家里，也没去见方柔，方柔也没来见他，当星期一来临，项宁重新穿上那件校服跨入校园。

    而现在，是早晨的六点，有的学生还在睡觉，有的，也不过刚刚起床，项宁和项小雨站在刚刚打开的校门前，项小雨看着项宁：“哥···”

    “没事的。”项宁揉了揉项小雨的脑袋，现在的项小雨也是一名拥有二阶实力的修灵者了，在杭城中项宁还是非常放心的了，而且以他现在的地位，也没人敢找项小雨的麻烦。

    项宁跨入校园，直接朝着校长办公室走去。

    来到校长办公室，项宁嘴角微微翘起，伸出手敲了敲，坐在办公室里面的启九鸣顿时一愣，这么早，是谁啊？

    回应了一声，门被推开。

    当看到进来的人的时候，启九鸣先是一愣，然后是了然。

    “校长我是来跟您请假的。”

    “嗯，先坐吧。”启九鸣放下还在散发着白气的茶杯，食指在桌面上敲击着。

    “需要多久？”

    “一年吧。”

    启九鸣听完点点头，从抽屉里拿出一张假条，写上了他的名字，这种长时间的请假，肯定是需要他亲自处理了，这里可是涉及到了学籍问题。

    在盖下印章之前，启九鸣顿了顿，看向项宁道：“我怎么觉得太便宜你小子了，你得答应我一件事。”

    “啥事？”项宁笑呵呵的回应道。

    “一年后，回来参加高考不？”

    “参加。”

    “好，拿去吧。”说着，启九鸣盖下印章，将假条递给了项宁，项宁接过假条，并没有看，而是盯着启九鸣道：“我···能问您一个问题吗？”

    依旧是是三十分钟，看着项宁离开的背影，启九鸣端起茶杯一饮而尽，这是他上了年纪，当上校长以来第一次将茶当酒喝。

    项宁走在那个林荫小道上，来到明泽湖边，太阳已经升起了，已经有零星的学员陆续来到学校了，但他们并没有直接前往教室，而是站在校门口等待着一个人。

    很快七点到了，校门口已经站了很多人，他们正在等待着那个人的到来，而项宁这边，看了看时间，七点了，也该离开了，不过怎么今天有点奇怪，咋就没个人呢？

    今天是周一吧。

    然后当他来到校门口的时候，看着众多学员拉成脖子看向外头，他也好奇的凑过去开口道：“同学，你们在干什么呢？”

    “嗯？干什么？那当然是等项宁老师啊，今天是周一，项宁老师肯定会来学校的。”

    “喔···喔喔。”项宁一听，顿时就无语了，等他，等他干啥，不过看这些人的样子，还是别招惹他们的好，要不，翻墙出去吧？

    想着，项宁便慢慢的往后退，尽量不引起别人的注意，然后来到了一处稍矮点，外面没什么人的围墙边。

    而那个头也不回的学生忽然眉头一簇：“怎么感觉···刚才的声音那么像项宁老师的？”

    “而且，今天可是全员说好了的，那个班没有通知到位？”他想着，一回头，看到了那个正一只手搭在围墙上作势要爬过去的项宁。

    而项宁，也巧好看到了他，四目相对，项宁呵呵一笑，松开手，转身朝着学校里走去。

    “卧槽，别堵在学校门口了，项宁老师在那呢！”

    “什么？”瞬间无数双目光朝着那个人喊的反向看去。

    “啊！是项宁老师！”

    “项宁老师在那呢！”

    “项宁老师！”

