    在林衍还是战士级，精神念力尚未觉醒的时候，贾谊就给他开通了9系飞刀的领取权限。

    而现在精神念力都已经战神级，自然没必要还用这东西，所以林衍只是刚用它过渡了一下，贾谊就又让人将SS级飞刀送到了他家。

    而之前的飞刀也没有回收，他就直接放在了背包里。

    他在看到罗峰琢磨刀法的时候，突然产生一丝灵光。

    他的剑法在之前就已经跨足意境级，剑法特性就是意境的体现方式，他之前以为自己对此有了很深的体悟，可是今天才发觉那些体悟还是浮于表面。

    而如今的他，才真正称得上融会贯通，并且触及到天人合一的门槛，不过还需要更多的积累，现在还远远不够。

    但是路已经在那，后面的事反倒要简单很多。

    所以为了感谢这份际遇，他将那之前的9系飞刀全部转赠给了罗峰。

    这东西对于罗峰现在正合用，10柄9系飞刀的市价折扣后大概在四亿五千万左右，罗峰现在的身家还买不起。

    结这份善缘，总是稳赚不亏的。

    ……

    战机降落在洪宁基地市的机场，洪宁基地市是完全属于极限武馆的地盘，所以需要让他们代为照看。

    极限武馆总部也有人在此等候。

    “咦，这次竟然是你陈航亲自来送人吗？”

    极限武馆安排来接机的是一位中等战神，杨辉，他和陈航打过交道，没想到这次的军方学员竟会动用“应龙”战机由这位华山三组组长亲自送来，不由有些惊讶。

    陈航笑道：“杨辉，我们倒是好久没见过了。”

    “有三年多了吧。”杨辉应了一声，然后看向林衍：“林衍学员，我是精英训练营里的老师，我叫杨辉。”

    他来之前看过这位军方学员的档案，21岁，高等战将，虽然也还不错，但也没什么突出的，在精英训练营里实在只能算得上稀松平常。

    但是看到是由陈航亲自送来，还是觉得应该没有表面那么简单，不禁高看了他一眼。

    “杨老师你好。”

    杨辉点头：“那好，我们上车前往训练营吧。”

    “陈航，你呢？”

    陈航道：“我就不去了，你带他去就行，我去找找朋友。”

    他又进不了训练营，凑这热闹干什么，而且林衍的本事他可是见识得够多，也没什么可不放心的。

    杨辉摇头笑道：“你呀，别的不说，朋友是真的多。”

    这一点林衍也发现到了，这位陈组长真的是交友广阔，而且很擅长和人交朋友，他昨天和陆纲本来互不相识，结果认识没多久感觉就已经交情深厚了。

    不得不说，这种能力同样很厉害，在国家抵御兽潮的过程中，尤其是一级以上的兽潮，领主级怪兽作祟的情况下，仅靠军方自身的能力同样独木难支，需要请求他人的协助。

    陈航自然是最好做这件事的人。

    林衍跟着杨辉坐上一辆加长的凯迪拉克。

    林衍看着这个车标，感觉自己不是去训练营，而是准备去洗浴中心……

    杨辉发觉了他的异样，问道：“怎么了？”

    林衍笑道：“没什么，就是第一次来洪宁基地市，感觉挺新鲜的。”

    极限武馆不愧是世界第一的势力，洪宁基地市作为极限武馆的全球总部，那种繁荣是在天京都看不到的。

    整座城市感觉安逸而和平，精致而端庄，整体的建筑风格都偏向古风，亭台楼阁，雕栏画柱。

    杨辉听到这话，语气中带着骄傲：“你在这里还会生活五年时间，到时候可以慢慢看，感受一下我们洪宁基地市的风土人情。”

    这是他身为极限武馆成员的骄傲，身为洪宁人的骄傲。

    林衍面带笑意，并没有觉得冒犯，他看着外边的景象，清楚地知道，带给这个城市如此面貌的人是谁。

    洪。

    这也是贾谊他们殷切期盼，自己成长起来最终的目标。

    世界最强的男人。

    车辆很快到达了训练营。

    “我们到了。”

    杨辉交代一声，然后二人下车，通过宽敞的训练营大门，一眼就看到了一座巨型黑龙雕塑，近乎五十米高，一双巨大的龙眸尤留存着生前的余威，无尽的黑暗气息压迫而来。

    杨辉特意观察了一下这位新学员的反应，他带过很多学员进这道门，他们看到这龙型雕刻的时候多多少少都会失态，会被这雕刻吓到。

    因为这双龙眸取自于洪亲手击杀的一头王级黑龙怪兽，这黑龙从火山当中孕育而出，极其珍贵，就这双龙眼，就价值百亿以上。

    可是林衍直面注视着那双龙眸，毫无反应，甚至脸上的笑意都未曾有半分波动。

    他偏过头问杨辉：“这黑龙龙鳞上的内容，是训练营成员的名次吗？”

    杨辉眼中流出异彩，这是他从未见过的，王级怪兽都未曾失态，看来这位军方的学员很不一般。

    不过不一般也是好事，训练营集中的是全世界最有天赋的一群人，不需要那些滥竽充数的寻常人。

    “对，精英训练营到目前为止一共179名学员，这黑龙龙鳞上的就是根据他们战斗力积分从高到低的排名，你进入之后名字也会在上面，名次的高低，会影响你在训练营里获取的资源不同。”

    “训练营里的竞争强度很大，这上面的名次会经常波动，也是对学员的一种督促，我们精英训练营是让你们学习成长的地方，而不是贪玩享乐的地方，你只要脚步放慢，别的天才就会赶超你，享受原本你拿到的好处。”

    黑龙龙鳞上，镶嵌着一个个小型显示屏，每个显示屏上都有一个名字。

    NO.1 雷纳特斯·布里奇（530321）

    NO.2 布朗·肯恩（530724）

    NO.3 褚强（540601）

    ……

    NO.179 埃迪·布鲁诺（561117）

    一个个名字尽收入眼底，林衍笑道：“很公平。”

    杨辉带着他继续往前走，或许是因为洪个人审美爱好的原因，洪宁基地市到处都是古建筑，训练营内也不例外，仿佛古代宫殿群，小桥流水，碧瓦朱檐，美轮美奂。

    杨辉遥指着训练营中央的一座九层巨型塔形高楼，虽然只有九层，却比一般建筑物二十层还要高，很多身穿宽松练功服的青年出入楼阁。

    “那就是‘九重楼’，是所有学员学习、训练的地方，一些特殊的训练室，也是在这九重楼中。”

    林衍眼前一亮，他对古文明遗迹中发现的重力室和虚拟空间主机都很感兴趣。

    不过杨辉只是负责接他过来，和帮他办理手续，并没有带他去见识这两种训练营的核心竞争力。

    “你是军方帮你拿到的直接入学名额，其实一般情况下我们大部分学员都是要通过试练塔考验的，不过会根据具体情况调整考验的等级。”

    “按照现在的时间，试炼室应该有学员正在使用，我就暂时不带你去看了，先带你去把手续办完。”

    林衍点点头。

    “你是军方的人，有些话本来也不用我去说给你听，但是我毕竟也是训练营的老师，还是要多嘴一句，在这里，其他的任何东西都是次要的。”

    “最重要的就是你的实力！冲刺更高的排名，获得更好的资源，然后成长起来。”

    “精英训练营对于每一个学员来说，都是一次很大的机遇，你们毕业之后，会面对更大的风浪，更凶残的怪兽，再不会有人给你五年时间会等待你的成长，让你学习，沉淀，所以一定要把握住你手上的机会。”

    “这里的每一名学员都被寄予厚望，你们需要成为战神，并且不仅仅只是成为战神。”

    “这精英训练营里有很多学员都拥有战神实力，却不去获取战神的名号，可以说前三十的学员，都是这种情况。”

    “为什么他们不走？因为训练营的资源条件是毕业之后不管去哪都不会有的，重力室和试练塔，能去哪里找？”

    “为什么训练营允许这种情况的出现？因为这里都是全世界最顶尖的天才，在其他地方受到培养同样可以成为战神，而在这里，战神只是对你们最基本的合格线，但是在这样的资源条件下，你们理所应当做到更加优秀。”

    “只有这样，你们才能成长到承担起世界的命运，人类的命运。”

    杨辉语重心长。

    他在训练营做了几年的老师，见过很多学员在八月份的生死冒险中死亡，淘汰，哪怕学员的水准很高，依旧存在接近10%的死亡率、淘汰率。

    为什么？

    因为他们不可以是温室的花朵，他们必须经受风雨历练，因为他们未来要面对的危险要远胜于精英训练营的生死冒险。

    要珍惜现在的时间，学习，成长，沉淀，这样他们才能够拥有未来，人类才可以拥有未来。

    林衍道：“谢谢老师您的教诲，我会铭记于心。”

    他从穿越到这个世界的第一眼，看到的就是战火，是牺牲，一路走来，早就知道自己真正想要的是什么东西。

    杨辉看他是真得听进去了的，心情好了一些，道：“你还需要选自己的代号，今天是11月30日，你的正式加入时间是12月1日，代号的前四位必须是5612，这是日期，因为以此为前缀的只有你一个人，后两位数你可以任选。”

    “31，561231。”

    这是2056年的终结。

    而翻过这一页，林衍相信，那会是属于他时代的开端。

    杨辉点点头：“可以，你的手续办好后，你的名字和代号就会出现在黑龙雕刻的龙鳞上，180位。”

    ……

    杨辉紧接着带他前往一片建筑群，杨辉指着其中一片园子：“那里是天京阁，之前这里只有褚强一个人，现在加上你一个。”

    “褚强？”

    杨辉赞叹道：“对，就是黑龙龙鳞上排名第三的褚强，哪怕是我，恐怕都有可能不是他的对手。”

    他已经是中等战神，可是依旧说出这样的话。

    林衍不禁有些好奇。

    他们来到了天京阁，这里有三座楼阁，园子里有一棵大樟树，树下站着一个身材高大，面容如斧凿刀刻的青年。

    他看到了杨辉和林衍的到来，一双眸子漆黑深邃。

    “杨老师好。”

    他笑着称呼了一声杨辉，然后目光投在林衍的身上。

    “你就是林衍？”

