
　　“你有什么不舍？”帝昭向他走去，询问道。

　　无论帝昭走出多远，距离黑暗中的邪帝始终还有一段距离，这段距离看似几步就可以跨越，但他始终无法接近邪帝。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　帝昭禁不住有些怆然，他与邪帝是共生关系，当年他从帝绝的尸体里诞生，杀上仙廷，意图向帝丰寻仇，险些死在仙廷。

　　邪帝救下了他，两人共生在一具躯体之中，邪帝的本事更高，往往压制他，让他很少有出来的机会。

　　那时，他对邪帝有些怨言，却又无可奈何。

　　邪帝却为搭救自己和苏云而死，让他惆怅不已。

　　轮回圣王的那一指，将邪帝的太一天都摩轮经破去，从时间线上将邪帝抹除，再无生还的道理。

　　“帮我看看未来的模样。”

　　邪帝面带笑容，向他说道：“我从铁昆仑老师的手中接过责任，一直负重前行，战战兢兢，诚惶诚恐，唯恐出错。但是我无法完成铁昆仑老师的遗愿，无法解决劫灰，带给人们更好的未来。我不行，但或许看客先生可以。你活下去，帮我去未来看一看。”

　　帝昭还是锲而不舍的向他走去，有些不解：“可是，我就算活到了未来，看到了你想看到的那一幕，你也不会知道我的所见。我看到未来，又有什么用？你活下来，亲眼所见，岂不是更好？”

　　“活不下来了。”

　　邪帝身影渐渐变淡，面带笑容向他挥手，距离他越来越远：“你就是我，你看到了，就是我看到了。我就心满意足……”

　　他消失在黑暗中，像是黑暗在裹挟着他远去。

　　帝昭追去，却见自己的周遭渐渐变得明亮，渐渐有了光芒。

　　那是从他眼眸中透射下来的光芒，他半张着眼睛，发现自己安安静静的躺在一个巨大的深坑地步，四周犹自冒着腾腾烟气。

　　这时，大坑的边缘多出一个身影，熟悉的声音传来：“义父，我战胜帝忽了。”

　　帝昭闭上眼睛，眼角有两行泪水顺着鬓边滑落，笑道：“好，好孩子，无论谁知道这个消息，都会为你骄傲……”

　　玄铁钟依旧高高悬在天空中，时不时有钟声传来，轮回神通的光芒四溢，笼罩四面八方，镇压住数千万劫灰仙的异动。

　　这口大钟突破了先天道境的七重天，将数千万劫灰仙打入轮回，让他们无法对帝廷有所威胁。

　　帝昭和苏云则来到钟山洞天的城楼上，那里神魔二帝被架在帝昭的魔火上，一边已经被烤糊了，但好在另一边还是生的。

　　帝昭将神魔二帝换了一边继续烤，割了一些熟肉，取出烈酒，与苏云席地而坐。

　　苏云想向他敬酒，帝昭却摇了摇头，端起酒杯，向邪帝战死的那片天空敬了敬，将酒水在身前洒下半周。

　　苏云不解其意，笑道：“义父一向狂放，不遵世间礼法，不受约束，为何今日要敬天地？”

　　帝昭没有解释，温言道：“你也敬一杯吧。”

　　苏云没有拂他的意，举杯敬向那片天空。

　　他不知道邪帝已经战死，帝昭也没有告诉他的想法，只是把这第一杯酒先给邪帝，愿他饮下这杯酒一路走好。

　　帝昭决定，让苏云永远也不知道邪帝已故。

　　“云儿，你需要多久才能破解轮回圣王的封印？”帝昭看了看苏云身上的道伤，询问道。

　　这些道伤还是四年前轮回圣王借助帝忽之手留下的，一直以来，道伤在轮回大道的作用下不断复现，让苏云始终饱受道伤的困扰。

　　尽管苏云突破到先天道境七重天，这些道伤还是始终未去，让帝昭不禁担心。

　　苏云此时完全放开，对神魔二帝烤肉痛下杀手，一边囫囵吞咽一边道：“我完全破解轮回圣王的封印需要一些时间，轮回大道高深莫测，即便我而今看轮回圣王的神通，也是一知半解。不过，我可以不破解，直接跳出他的封印。”

　　帝昭皱眉道：“不破解，只跳出去，这岂不是说轮回圣王的封印还在你的体内？若是这样的话，你便还在他掌握之中！”

　　苏云擦去嘴角的油脂，笑道：“义父，你小看我了。我跳出去圣王的封印之后，虽然破解圣王的封印依旧很难，但轮回圣王看我的神通，只怕也看不懂。他虽然依旧是当今世上最强大的存在，但想拿捏我，还是有些困难。”

　　帝昭露出笑容，道：“你既然有把握，那么我便可以放心离开了。你可以独自镇守此地，镇压住这数千万劫灰仙。我前往星空，支援帝廷的军队，护送人们前往第八仙界。”

　　他站起身来，拍了拍身上的劫灰，笑道：“你喜欢吃神帝还是魔帝？我留一个给你。”

　　帝昭离开之后，苏云回到玄铁钟下，手掌轻轻拍在这个巨大的洪钟上。

　　钟声响起，悠悠传荡，一层又一层轮回环自钟内爆发，袭向四面八方。

　　那十八道环状光芒与另一道轮回环向碰撞，角力不断，正是轮回圣王留给帝忽的保命神通！

　　他并没有告诉帝昭实话。

　　他告诉帝昭，破解轮回圣王的封印需要一段时间，但是没有告诉帝昭，帝忽虽死但轮回圣王赐给他的保命神通并未消失。

　　苏云需要在应对这道轮回神通的情况下，突破轮回圣王的镇压！

　　帝昭没有告诉他邪帝的死亡，苏云也没有告诉帝昭自己的艰难处境，两人均是负重前行。

　　苏云坐在钟下，那半个帝倏之脑则化作了另一个小帝倏，站在自己的尸体旁，默默无语，似乎是在凭吊逝去的自我。

　　他能感受到，自己的肉身死了。

　　苏云毁掉了万化焚仙炉，帝忽再无法镇压帝倏的另一半意识，更无法控制另外半边帝倏之脑，于是这一半帝倏之脑便恢复意识，化作人形。

　　先前苏云与帝昭谈话时，他便躲藏在钟下。

　　“帝倏道兄，我那一剑将你肉身毁掉了。”

　　苏云向这个小帝倏歉然道：“我在轮回之中斩你肉身，你肉身中的大道皆碎，断无活过来的可能。我比帝绝当年还要厉害，你肉身死得很彻底。”

　　小帝倏道：“你话里没有任何抱歉的意思，反而听你的语气，你很是骄傲。”

　　苏云哈哈一笑，得意洋洋。

　　小帝倏道：“不破不立，说不定舍弃了太古真神之躯壳，我也可以再进一步。”

　　他询问道：“破解轮回圣王的神通颇为艰难，云天帝是否需要我的帮助？”

　　他智慧无双，灵力强横无边，脑力更是古往今来的第一人，对此苏云早有领会。

　　“不用了。”

　　苏云婉拒，难掩自得：“我修炼到第七重天，到了这一步，我的大道以道兄的智慧已经无法理解多少了，需要我自悟才能破解轮回圣王的镇压。道兄不如前往星空，与另一个自己汇合。”

　　小帝倏看了看地上自己的尸体，确认自己无法干掉此人，于是只好看向外面，只见钟外一道道光芒四下飞舞，极为险恶，不禁有些迟疑。

　　苏云笑道：“道兄只管往前走，轮回圣王的神通伤不到你。你到了星空之中，遇到帝忽的话，告诉他，我能杀他一次，便能杀他第二次。我能杀他的分身，便能杀他的真身。”

　　小帝倏向外走去，走出玄铁钟的那一刻，便见四周时空大改，不断变幻，道路常有穷绝之处！

　　每当此时，便有钟声传入他的耳中，穷绝之处顿时飞起一道长桥，助他度过厄难。

　　除此之外，还有轮回神通侵袭，将他变成各种形态，往往此时又有钟声传来，小帝倏肉身恢复如初。

　　终于，他耗费十多日时间，这才离开这片禁区。

　　小帝倏回头看向这片天府禁区，心有余悸，这片禁区便是连他这样的存在进入其中也难以自保！

　　“然而这片禁区却是云天帝布置出来的，他的确比帝绝更强了。”

　　小帝倏飞身而起，向天外遁去。

　　苏云送走了小帝倏，静坐下来，玄铁钟是他的一次尝试，把玄铁钟当成另一个自己，玄铁钟突破，反哺自身，带来自身的突破。

　　他终于在被轮回圣王封印镇压的情况下，突破道境的第七重天！

　　现在便是检验成果的时候！

　　轮回圣王的那道神通还在不断撞击玄铁钟，试图侵扰他的修行，不过苏云丝毫不为所动。他跏趺而坐，随着钟声响起，这片天府禁区中顿时万万千千的道花盛开，不断演变，随即一座座道境开辟出来！

　　这次开辟出的道花道境，早已超越了九万八千之数！

　　从前苏云在坟宇宙中参悟大道书，领悟出各个宇宙不同的大道，但是并未将各个宇宙所有的大道参悟出来。这是因为他的鸿蒙符文并不完美。

　　而此时他修成道境第七重天，鸿蒙符文变得更加完美，从前那些未曾被推演推导出的大道也逐一显现，达到十二万之多！

　　他的修为随着道花和道境的增多而不断提升，比从前更加浑厚！

　　不过，就算他的修为提升，也始终被轮回圣王的神通所镇压，依旧没有半点法力可以动用。

　　钟声震荡不停，伴随着钟声，各大道境衍生出第二层道境，苏云的修为再度高涨！

　　这次修为的提升比开辟第一重道境还要猛烈，修炼到苏云这一步，很难再有短时间大幅度提升修为法力的机会，然而这次却像是要补上苏云所缺失的那些年一般，他的修为法力节节高涨！

　　只是无论他的修为提升到何等境地，他的肉身、灵界和元神始终被轮回圣王的神通镇压，无法真正解脱！

　　突然，钟声再度震响，浩浩荡荡，席卷一切，伴随着钟声，十二万道境开辟出第三重天！

　　苏云的法力宛如混沌海一般奔腾呼啸，滔滔海水有席卷漫灌宇宙洪荒之势！

　　他的修为，比从前提升了不知凡几！

　　他的修为暴涨，他的玄铁钟的威能也在水涨船高，提升飞速！ŴŴŴ.23sk.com

　　然而他的体内，一道道轮回光芒旋转，再度将他高涨的法力束缚！

　　他的法力，依旧无法调动分毫！

　　轮回圣王像是掌控一切众生命运的神祗，将他牢牢掌控，不给他任何脱身的机会！

　　苏云像是怎么也跳不出牢笼的蝼蚁，不断挣扎，变大，却还在轮回圣王的牢笼中。

　　就在此时，又是一声钟响，所有道境合一，化作先天一炁的道境，鸿蒙先天七重天，切开体内的一层层封印！

　　“轮回圣王，这一次，你无法再控制我！你看不懂我的道法！”

　　他的道境，他的灵界，他的元神，一半在轮回的封印之中，一半在轮回之外！

　　苏云身上大大小小的伤口开始愈合，哪怕是轮回神通不断运转，也不能阻止这个趋势！

　　苏云走出玄铁钟的笼罩范围，仰起头，看向天空，只见第七仙界的天空中，数以百计的星球正在浮空，向天外驶去！

　　这场席卷整个第七仙界的大迁徙，如火如荼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百二十二章 你看不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 