    战坤宇将早已经准备好的照片拿了出来。

    “你们看！这照片不是我拍的，是帝州厉家少爷厉君浩拍得。拍摄时间距离现在还不到一个月。这个时候的战黎川，不仅瘫痪，还出现了心脏衰竭的情况，而这张照片是在医院，住院的原因就是心脏衰竭。

    试问，一个几星期前还高位截瘫且心脏衰竭的人，凭什么能在几个星期后，迈着稳健的步伐来参加这场新闻发布会？”

    现场也瞬间变得安静下来。

    瘫痪被治好，本来就是匪夷所思的事情了，但是战黎川却能在不足一个月的时间里从一个濒死的瘫痪，变成如今这样光芒四射的样子。

    别说在场的记者了，就连此刻挤在帝靖轩刚买的蓝景湾的小别墅里的三位帝家哥哥，此刻眉头都皱了起来。

    “老三，你怎么看？”帝昀熙问道。

    一直没有说话的帝昀墨道：“我见过大可爱，别说，刚才战黎川出现的时候我就在想，这是不是大可爱。”

    “真这么像？也就是说，这个人可能真是战黎川送给小妹的机器人？”帝昀霄问。

    “嗯。”帝昀墨点头，“不过，也有可能战黎川早就已经被治好了，瘫痪只是他对外暂时的形象。今天借着这个新闻发布会，顺便给劳伦斯研究所做个广告。所以我更偏向于，这个战黎川是真的，不是机器人。”

    毕竟，小妹最近的日子应该是她这辈子最穷的时候，想要圈钱，战黎川给她做广告是再好不过了。

    “战黎川真的已经被治好了？你怎么会知道？”

    “……仟仟跟我说得啊。”帝昀墨有点心虚，但是面上却不显。

    “她给你说？她都没有给爸妈说，没给我这个大哥说，为什么会给你说？我昨晚都还跟她在一起，她也没有跟我说过。”帝昀熙一脸的怀疑。

    “大哥，你过分了！”帝昀霄发现，自己其实就是这个家的憨憨。

    分明是他最先发现妹妹的，结果到之后，谁谁都跟妹妹那么熟。

    帝昀墨认真地点头：“大哥你真的过分了。跑去跟小妹玩也不叫我跟二哥。我们还是不是你亲弟弟了？”

    看着两个不要脸的狗比在他面前嚎叫，帝昀熙心里面无比嫌弃。

    “别以为插科打诨就能掩盖你们一个发现小妹却暗戳戳的不说，一个也不知道用了什么办法就跟小妹一副很熟悉的样子。”

    “那你昨天还跟小妹单独吃饭了！”

    面对指控，俩狗比几乎是异口同声。

    “你15岁去阴阳山墓地的时候好像是受了重伤的，那次救你的听说是Saka。”

    帝昀墨心里面“咯噔”一声，表面上依旧很狗。

    “怎么了？”

    “虽然Saka死了，但她救过你的命，你应该跟Saka很熟悉。”

    “嗯。”帝昀墨很坦然的点头。

    毕竟尸体都被静和晨炸得没有的人，熟悉就熟悉啊。

    “Saka是劳伦斯研究所的幕后老板，所以你跟研究所的人肯定很熟。战黎川做这样的手术你应该是知道的，所以……你跟小妹应该是早就认识了。说不定你早就知道仟仟是我们的小妹而没有告诉我们。”

