    眼看已经十二点多，孔玲燕那边还没消息，而外面的情况越来越严峻。时间就是金钱，王子阳已经不打算等下去，如果孔玲燕这边搞不定，他想让白九和韩国佬、山猫冲出去。大不了给他们上强针法，能冲出去的机会很大，汇合了黄小淑他们，了解清楚环境才有胜算。

    快步往宿舍走，进去看了一眼，孔玲燕坐在地板上，手里拿着一个螺丝刀在拆电风筒。看看她四周的地板，都是拆出来的各种各样的电器零件，还有电视机、收音机、对讲机、mp3、电风扇、电视盒的零件，整个环境脏乱差：“孔玲燕你到底能不能搞定？如果不能，我们换一种方式冲出去。”

    孔玲燕手里不停，嘴里道：“差一点，再给我点时间。”

    “多久？”

    “五分钟。”

    “你到底怎么搞，你先告诉我。”

    “我可以搞出一个类似于电报机的东西，伊娃不是在女人街盯机房吗？我往总机发一串字上去，只要伊娃看着监控就能看见，然后通知黄小淑，我会让她给黄小淑打电话。”

    “还能这样搞？不需要信号？”

    “需要，但需要的信号基础远离不一样，五分钟，你等等。”

    好，五分钟，王子阳只能再继续等，他坐在靠近门口的床上，给自己点上一根烟，烦躁的抽着，烦躁的看看时间又看看孔玲燕手不停在组织一些乱七八糟的东西。

    焦虑中，香烟抽完，但才过去三分钟，还有两分钟，王子阳感觉自己的心跳不停在加速，怦怦跳的特快。

    不行，再这样下去得死人。

    王子阳往外走面，逛了一圈走回来，五分钟已到，立刻问孔玲燕搞定没有？孔玲燕说搞定，随即把一串用铜丝连起来的乱七八糟的东西接上电视机遥控器，打开电视机，快速按着电视遥控。说来也神，她调了一阵以后，真能打字，她把一串字打上电视机屏幕，然后按了发送键。发出以后再继续打，继续发，其中还夹杂着一些王子阳看不懂的代码。

    不一阵，刚刚孔玲燕打出来的字在电视屏幕里滚动，速度有点快，但仍然能看清楚。

    这时候孔玲燕道：“可以了，伊娃肯定能看见，我们等吧！”

    王子阳点点头：“希望伊娃不要掉链子。还有，下次机房必须有人值班。而且这件事过去以后，想个办法保持我们这些人之间的联系畅通，不怕被屏蔽。”

    孔玲燕抹抹额头的冷汗道：“这次就怕了，我也那么想，我会做好，老板你放心。”

    王子阳没言语，盯着屏幕滚动的字，想了想道：“再打一行：现在敌人围而不攻肯定是另有所图，既然他们不攻，你们就暂时不用进来。你们去搞清楚敌人的目的，去碧海集团的工厂，看是不是尤雪和段艺秋有危险。另外加一句：我怀疑研究室的幕后老板是李伦。”

    孔玲燕快速用遥控打着字，把王子阳的意思打上去。

    果园外面黄小淑已经连续给段艺秋打了十几次电话，无一例外全部没打通。给尤雪打也是一样的结果，甚至给汪小菲打过去都是，只是响，而没有人接听。直觉告诉黄小淑，绝对是出了事，况且她自己也怀疑果园这里不是主要的战场。可是王子阳在里面，还不知道敌人是不是在挖地下室，她又无法分身去管段艺秋那边。

    和小吉商量，小吉更不管段艺秋，她只要王子阳平安无事。还是那句话，王子阳出了事，小吉在非洲的仇恨就相当于无法报。

    黄小淑思前想后，想到人那么少，自己分身去管段艺秋那边也是管不住。或许段艺秋她们那边有危险，但应该是不会要命，王子阳这边则不一样，很可能要命。所以最终黄小淑做出的选择还是先救王子阳，派人混进去果园，进行商讨好的计划。不过正在下命令让人行动的刹那，忽然有个望风的手下跑过来告诉了黄小淑一个很不好的消息。

    黄小淑听了一张脸白色，因为手下人说的是：“黄小姐，我们的外围有四五百人正围了过来，这些人都拿着武器，他们的装扮和果园里面的那些人一样，估计属于一伙。”

    因为望风手下是凑在黄小淑耳边说的话，小吉他们没听见。不过小吉是了解黄小淑的人，发现黄小淑的脸色如此难看，她能想到是发生了很严峻、很恐怖的事。她问黄小淑：“发生什么事说说吧，反正现在我们都已经这样，没有什么承受不起。”

    黄小淑道：“我们外围有四五百人正在包围过来，看他们的打扮，和果园那伙人一模一样。”

    小吉愣了下：“什么啊？我们进圈套了吗？真是围点打援？”

    “有可能。”

    “那别想了，报警吧！”

    “不行，报警也是找死，而且对方不知道？肯定已经设计好，不怕我们报警。”

    “那怎么办，你说。”

    “面对几百人，我们没活路，除非趁包围圈还没有形成，马上离开。但这样一来，老板那边的压力会更大。我真后悔当初没有准备一条逃生通道。”

    “现在说这些有屁用，你就说怎么办，你拿个主意。”

    黄小淑有毛主意，不过就在此时伊娃打来电话，黄小淑听她一番话，心里终于有了一丝光亮。挂断电话以后，她把所有人招呼过来道：“老板已经有消息，现在敌人还没有开始挖地下室，甚至完全没有动，只是包围。老板说战场肯定不是在果园，敌人不进攻是另有所图，这个所图达成之前他都会安全，让我们不要让敌人把这个目标达成，我们出去……”

    小吉道：“去哪？老板怎么指示？”

    “碧海集团的工厂，段小姐那边不是一直联系不上吗？显然是出了问题，我们现在立刻过去。”

    “然后呢？老板这边不管了吗？我们只有十个人，两边跑，这绝对是找死。”

    “老板已经有了怀疑，研究室的幕后老板是李伦，碧海集团的股东。现在碧海集团在开大会，段小姐联系不上，很可能是这个李伦从中作梗。你自己组织起来想一想，李伦派人围老板，利用老板逼迫段小姐让步，甚至把碧海集团让出来，是不是有这样的可能性？”

    “你觉得有没有？”

    “我当然觉得有，老板说的话不多，但以我对他的了解，他应该是这样想。我们自己不是没办法吗？现在也确定了他暂时没危险，我们就照他说的去做，直捣黄龙，这样比我们冲进去救老板要更加快速有效。”

    “行，走。”

    “分开五组，往人多的地方跑，比如外面的村落，高速公路的服务区以及收费站等等。这样对方不会追我们，怕闹大了不利于他们下面的计划进行，我猜是这样，你们看吧！”黄小淑看看时间，“无论如何，我们尽量要快，一个小时以后，我们在工业大道中段的公交站后面集中。”

    所有人都行动起来，两个人一组，下了山坡以后分开五个方向跑。

    周星云在服务区楼顶看着自己和梅芳的人结合起来往黄小淑他们扑过去，还想着好戏就要上演，转个身黄小淑他们竟然开溜，而且分成那么多个方向开溜。这是发生了什么事？自己的人被发现了吗？他有点不敢相信。揉揉眼睛再看，没看错，黄小淑他们这种跑法还是远离果园的跑，不是有什么行动。

    坦克女也看见了情况有变，她也非常吃惊，她对周星云道：“老板，事情有变，我们要不要追？”

    周星云迟疑了一阵道：“你觉得呢？”

    “你决定。”坦克女说完这句话，他们队伍的领头人用对讲机联系她，问她是不是去追？她那敢回答，连忙又对周星云道，“老板你快点下决定。”

    周星云用望远镜四处看，发现黄小淑他们跑的都是有人有建筑物的方向，其中一对还往他这边来，他真的很懊悔不早几分钟行动：“他妈的，他们要干嘛？为何分那么散跑？目的何在？我们不知道的情况下不适宜去追，先让他们多活一会吧！”

    坦克女立刻吩咐下去，让行动的负责人待命，然后问周星云：“往果园去吗？”

    “对，按照计划好的和里面的人交涉，如果他们在挖地下室，用我们拿去的设备帮忙，如果他们没开挖，我们挖。”

    “希望他们不会发现。”

    “所以，必须是要以最快速度控制住他们的领头人，你下去吧，不要演砸，不要着急。”

    “我知道该怎么着。”坦克女带着满满的信心下楼。

    黄小淑跑出几百米再往身后看，完全没追兵，松一口气的同时又很紧张，因为没人追他们意味着王子阳的压力更大。但事已至此只能带着担心往计划好的方向走，她走的是高速，拦了一辆车坐进去，逼着司机载她，下高速上环城高架往西郊跑。她还在车里联系伊娃，让伊娃用主机开条通道让她登陆进去，利用孔玲燕发来消息的端口，给孔玲燕发送消息，告诉孔玲燕他们这边目前的状况，他们的动态，以及果园外面的动态等等。

