    “我现在使用的语言可以和一切生命沟通，不知尊神为何要入侵我们出云国，难道我们天孙后裔并没有完成当年和众神的约定吗？”五百城入姬非常恭敬的对太史慈施礼随后询问道。

    太史慈表示自己有点木，对方说的话他每一个字都能听懂，但是连在一起到底是什么意思，谁能告诉。

    不过对方如此尊敬有理的询问他为什么入侵，太史慈表示有些尴尬啊，不过话说相较于之前那些地方，出云这个地方明显治理的要比其他的地方要好得多。

    “你们的约定完成的不错。”太史慈尴尬的说道，略微有些糊弄的意思，“但是你们遗忘了给于我们的奉贡。”

    五百城入姬闻言默默地点头，并没有觉得太史慈有错，神明要奉贡这个确实有些离谱，不过想想也没有什么不应该。

    于是五百城入姬郑重的施礼道，“既然是尊神的要求，还请尊神赐下神谕，我等必然执行。”

    太史慈表示自己这么多年还真没有遇到这么尴尬的事情，这么遵从自己的命令。

    这要灭了的话，太史慈深切觉得交给伊支马统治，还不如交给面前这个号称天孙后裔的家伙来治理，至少这家伙治理的治下明显不错。

    “说来我怎么记得我们当初跟你的约定不是这个啊。”太史慈默默地岔开话题，对方姿态放的这么低，要对方奉贡金银珠宝这种话太史慈确实有些说不出来。

    五百城入姬不疑有他，当即解释起来当初的事情。

    简单来说就是他们的先祖是神明的后裔，神明和他们约定这里由他们执掌，由他们繁茂这片地方，并且由那些小神来奉贡他们。

    当然这些都是扯淡的事情，时间久了，神明不出现，这东西也就是用来吹嘘而已，当然用来愚民还是不错的。

    基本上到了十二代，十三代的时候那些自称是天孙后裔的人自己都知道自己只是在糊弄底层百姓，那些将领什么的也都不信这一套，然而就在这个时候，突然有一天神明归来了。

    他们这些得到承认的天孙后裔再次得到了小神的奉承，甚至在梦中再次见到了神明，再次和神明订下了约定，以至于到现在这些天孙的后裔都认为自己确实是流淌着神明的血脉。

    不过得到什么就需要失去什么，以前没有神明赐福的时候，他们当然随意剥削百姓，随便糊弄底下人，但是现在得到了神明了赐福，他们自然不敢乱来了。

    这也是为什么出云国治理的相当不错的原因，实际上只要统治者不傻，天灾不多，谁都能治理的不错。

    当然，这些仅仅是表面，实际上主要原因是神石落地之后，天地精气回升，倭国百姓被这些人洗脑，崇信众神，然后自身没获得内气，反倒因为某些原因将天地精气牵引到了虚无缥缈的神身上。

    之后被五百城入姬牵引成为了真正的神明，这种神明，可以由他们这些拥有天孙血脉的巫女祈祷降临在任何一个倭人身上。

    根据神明力量的大小，还有神降者的身体素质，挥出从内气凝练到内气离体的实力。

    甚至依托三神器，他们能召唤出那些神话之中最强大的神明，也就是中原这边的破界级强者。

    当然倭国这种做法导致的结果就是，整个倭国的百姓，不论如何修炼都没有丝毫突破到炼气成罡的可能，甚至应该说能诞生内气的可能都无比的低下。

    不过好处在于等到出云国真的统治了整个倭国之后，凑齐所有的神明之后，那就稳稳的能降临三个破界级别神明，以及四五十内气离体，数百乃至近千炼气成罡，几十万拥有内气的士卒。

    看起来好像非常厉害一样，但实际上这完全就是牺牲了整个国家所有人的修炼能力，然后奉贡给某些人的做法。

    而且这么一来，心智，精神，意志等方面，这等突然获得力量的家伙又如何能操控的比真正的内气离体更好，多数也就是和强行被吕布拔升到内气离体的吕绮玲比比。

    当然其中也有一些可能因为无数人对于神明的寄托，导致其附身之后拥有更强的力量，但这等降临的内气离体极致的实力如何能和太史慈这等真正的高手比拼。

    “哦哦哦，原来是这样。”太史慈差不多已经明白了怎么回事，对面说是神明赐福，太史慈结合他所了解的情况，说白了不就是神石炸了导致的结果吗？

    不过太史慈对于对面这种制造神明的方式挺感兴趣，毕竟从五百城入姬的话里，太史慈已经听到了很多有意思的地方。

    比方说可以与其他生命体交流，这种能力之前在贵霜海军那里见过，还有按照五百城入姬的说法，实际上现在的年纪已经七十岁了，但是依靠着玉埼神的赐福，她在死亡来临之前会一直如此。

    玉依本意便是神明的替身，而作为神明的替身，自然容颜不变，不过死亡还是会来临的。

    五百城入姬从她现在获得赐福的神明之力来感受，太史慈现在拥有的神力基本上就是三贵子之下的大神，所以自然是知无不言言无不尽。

    “我来统一整个倭国，你们的度实在太慢了。”太史慈大手一挥，决定将出云国拉入统治体系。

    毕竟相较于伊支马的统治水平，出云国的治理方式能抽到的血更多一些，而且拉入体系的人越多，越容易控制。

    “还请尊神赐下神名，由我们伊势神宫进行奉贡。”五百城入姬恭敬的对着太史慈施礼道。

    虽说因为再次获得神力赐福的原因，他们对于自身具有神明血统已经无有任何的怀疑，而且对于当初先祖得高天原神赐福，得众神供奉有了深切的认知。

    可这种神明的侍奉，他们也知道就是普通的小神，真正的大神，岂会拉低身份来侍奉他们，就像她现在获得的玉埼神的赐福，就是因为她做为这个神明的巫女。

    那些小神的力量他们只要愿意可以说召之即来，挥之即去，但是真正那些大神，必须要大量的供奉才行。

    甚至三贵子这个级别的神明，就算是请求对方的指示都需要大量的贡品，并且还需要动用三神器。

    至于从高天原跑出来的活生生的神明，老实说这是五百城入姬第一次见到，而且现在冲到她面前的还是一名可能属于三贵子之下最顶级神明的大神。

    因而作为凡人，就算是流淌着神血的凡人，五百城入姬侍奉太史慈毫无压力，如果太史慈现在要拿下五百城入姬，对方都不会有丝毫的推辞的意思，甚至巴不得太史慈这么做。

    “神名吗？”太史慈有些木，犹豫了一下，“叫我子义就是了。”

    五百城入姬闻言缓缓地落到地面上，然后褪去身上来自于其他幻想神明的力量，恭敬的跪伏在太史慈的面前，“伊势神宫，第四代玉依参见子义尊神。”

    其他属于出云士卒在看到这一幕尽皆对着太史慈的方向叩拜，连带着太史慈带来的倭国翻译也战战兢兢的对着太史慈叩拜。

    在五百城入姬恭敬的对着太史慈叩拜的瞬间，太史慈莫名的感受一股无主，但是却无比精纯的天地精气落到了在自己的身上，原本已经到了极限的力量，莫名的摸到了屏障。

    【总感觉需要赐予一些东西。】太史慈在得到这一股力量的加持之后，莫名的升起某种想法。

    这个时候仲哀天皇中日子命也同样走出了国都，连带着他的妻妾和子女尽皆叩拜着屹立在天空之中的太史慈。

    “还请尊神赐下玉依。”五百城入姬恭敬的对着太史慈再次叩，其他人也都是如此。

    也许在之前太史慈还不明白这是什么意思，但是现在在收纳了那道精纯的天地精气之后太史慈已经知道了很多东西，所谓的玉依，实际上就是神明的代言人。

    赐下玉依也就是点一个人成为他的代言人，这个人便是神明在人世的代言人，连带着也会赐下神明能力的削弱版。

    当然倭国的神现在都是幻想神，所以能力千奇百怪，赐下的力量也就来自于倭国所有内气集合在一起形成的幻想之地高天原，而太史慈现在情况相当于现世神。

    太史慈默默点了一个看着还算顺眼的女子给于了赐福，随着太史慈伸手一点，天空之中自然的落下了对应太史慈的赐福，来自于幻想神乡积累的精纯内气，随着太史慈一指，落入了虚空津姬命的身体之中。

    当即这个年仅十六岁的女子气势节节攀升，一路突破，在太史慈亲卫目瞪口呆的眼神之中攀升到了内气离体的程度，也即是倭国所有神话之中神明赐福规则认定的符合太史慈身份能力的赐福。

    【可惜只能赐福倭国的玉依，否则的话，我现在就应该给我的手下亲卫，不知道我从中原带个女的来能不能赐福。】太史慈默默地思考着，略带可惜。

    随着这一指点下去太史慈莫名的感觉到对方和自己有一种联系，甚至只要自己愿意可以随时掌控对方的生死。

    【总归没吃亏，得，回头看看有没有什么负面效果，没有的话，可以带其他人来一起蹭倭国这个体系，免费提升实力啊。】太史慈默默地想到，这真心是一个好消息。

    “多谢尊神赐福。”虚空津姬命在自己姑姑的指点下，顾不得感受自己身体之中充盈的力量，赶紧给太史慈回礼。

    在场所有人这一刻皆是艳羡的看着虚空津姬命，五百城入姬虽说因为她所供奉的神明拥有和寿命同样长的青春，但是面对太史慈一指，直接赐予凡人等同于普通大神的力量，确实让对方明白了什么叫做努力一辈子比不上别人抱大腿。

    “好了，你们派人跟我来，随我去组建新的国家。”太史慈摆了摆手说道，至于其他的想法先放到一旁，他突然明白该怎么扫平这个国家了。

    同时太史慈也明白了为什么整个倭国没有遇到过一个炼气成罡的武将，也没遇到一个精神过正常水平的文官，原来所有的力量都被用以塑造他们心目之中的神乡了。

    【貌似不同的文明拥有不同的修炼体系，可能近似，但总归有着很大的差别，倭国的修炼体系，清空了百多万人修炼的能力，但是却创造了一个永恒的众神之乡。】太史慈默默地想到。

    实际上作为一个内气离体极致，在加持了那份精纯的天地精气之后，实力直逼破界级，太史慈已经清楚的感受到在另一个介于虚与实，存在与不存在之间的地方，真正的储备着倭国所有人的内气和精神。

    那无数的内气和精神只要被这些所谓的玉依所调动，便能赐予倭国任何一个人，这等无穷的内气，在当前足够制造出数名破界级。

    不过破界级毕竟在各方面有着特别高的要求，整个倭国统一文明创造出来的幻想神，在太史慈看来，就算再积累几百年，倭国人再多数倍，撑死也就是降临个位数的破界级。

    不过内气离体恐怕能达到数十位，甚至现在那个幻想的神乡就能降临数十位的内气离体，这毕竟是集合了百万人的力量创造出来的虚拟神，区区数十位内气离体还是毫无问题的。

    只不过太史慈也很清楚这一招的弊端，神明毕竟有数量限制，就算全体降临，也不过就这么多人拥有内气，而没有内气就不会有云气，不会有军阵加持，不会有军团天赋。

    也许靠着幻想神的赐福确实可以每代具有破界级高手，但没有那些更重要的东西，这个国家很难崛起，加之作为玉依的凡人，在这种体系之中会拥有绝对的优势，其他人再怎么努力都没有意义。

    从某种角度讲，在这些人得到神赐之后，这个阶级就已经固定了，更何况，太史慈现在更是生出了要拉人过来占神位的想法！

