    紫元夫人一赢，便夺了“大日如来”的一部分“光明”权柄。

    只见紫微星，北斗星，南斗星，乃至四象群星，全部大放光明。

    而摩支利天的三十六天罡星，七十二地煞星, 光辉被夺。

    其中三十六天罡星被紫微大帝收摄，化作“天罡北斗”，三十六官将。

    七十二地煞星被在酆都紫微大帝的酆都北阴大帝所收摄，化作“地煞七十二真君”。

    得此天罡地煞，紫微大帝做为“群星之主”，便真正算是“万象宗师”了。

    只是玉皇道君却依然面带春风，似乎丝毫不在意。

    “既然玉皇道君开口求情，贫道也就卖道君一个面子。”李郸道笑道：“只是打输了是败寇, 打赢了便是成王, 只怕要有些代价。”

    李郸道直接开口道：“第一东海坊市的股份你得赔偿出来七成。”

    “你怎么不去抢？”东海龙王一口气差点喘不上来。

    “已经可以了，战败之后割地赔款，这自然是事实。”

    “第二，四海龙族不仅仅要向天庭俯首称臣，还需受到道门辖制，要想成为内陆司雨龙神，需得通过“大考”，考核官需得是道门高功法师，而且要三个以上。”

    李郸道没有一棒子打死四海龙族，不准他们进入内陆，但是要按照“规矩”来，不能巧取豪夺。

    “第三，东海龙宫需要反哺地脉, 这个期限是三百年，凡王朝三百年，这对你们四海龙族而言应该并不算长吧。”

    “反哺地脉？那不就等同于自囚, 监禁？”

    “随便你怎么想。”李郸道又道：“北海和西海需要每年进贡奇珍异宝。”

    “那岂不是卖与你为奴？”西海龙王和北海龙王纷纷抗拒。

    李郸道嘿嘿道：“玉皇道君, 你看看, 他们不服。”

    玉皇道君脸皮抽抽：“李天君的条件未免有些苛刻。”

    李郸道却笑道：“东海龙王，你儿子敖丙的龙魂并未打散，看着贫道与他有一饭之缘的份上，贫道可以为他重铸道体。”

    “此外，还可将你们纳入正祀。”李郸道蛊惑道：“虽然并不是王格，只是君格，以后降格为四海龙君，但起码是正祀，以后王朝加封，说不得又回到王格了？”

    一个巴掌，一个甜枣。

    李郸道开口道：“此外，如果征伐海外，你们愿意出兵，贫道允许你们在海外称王。”

    东海龙王听着这些条件，心中有些意动。

    而玉皇道君做不住了，他下来保住东海龙王便是提前谈好，四海龙族支持他做“昊天上帝”之位的。

    除此之外, 玉皇道君还和西方佛老也谈过，南极长生大帝也谈过……

    天庭不能紫微大帝一人独大, 得有人制衡才是。

    但是李郸道打了狗, 还给吃肉，这让玉皇道君有些慌了，生怕竹篮打水一场空。

    “李天君只怕有些过了。”

    李郸道笑笑：“玉皇道君，紫微大帝还在上面看着呢。”

    此时魏存华真人也和妙善和尚停了手。

    “和尚你有些道缘。”魏存华真人笑道。

    “真人也有些佛缘。”妙善和尚微微一笑。

    “若我答应了，但你真能救活我儿？”

    “这有何难？”李郸道看着海面上诸多水族尸骸，当下弹出一粒莲子。

    莲子生根发芽，将这些水族尸体纷纷消化做精炁。

    谷梯

    “龙珠与龙魂呢？”

    已经从海眼之中遁出的东海龙母将龙珠拿出。

    李郸道对着龙珠内的敖丙笑道：“花龙太子，别来无恙，舍妹顽劣，不小心将伱打死了，贫道回家就教训她。”

    你都把我煎炒烹炸了……

    花龙太子并无回应。

    龙珠落在莲花上，渐渐为先天之炁所滋养，化作一枚龙蛋。

    李郸道运出先天造化之法门，自莲花之中传递入龙蛋之中，刺激发育。

    东海龙王见此，总算服气：“我应了，我应了。”

    李郸道笑笑：“这才对嘛，还不谢过玉皇道君，要不是他劝我刀下留情，你已经被贫道炼成一颗大药了。”

    “多谢玉皇道君。”东海龙王面容僵硬。

    玉皇道君心中妈卖批，脸上笑嘻嘻：“不必如此。”

    李郸道又叹息道：“仙道贵生，东海龙王你欲图倒灌四海之水，本来逆行倒施，哪里会给你成功的机会，定是不知道哪個小人挑唆，龙王你要认清好人，坏人啊。”

    而看见李郸道已经处理好此事的甄洛，却是已经打算打道回府了。

    只是一个十分熟悉的人出现在面前。

    正是李郸道发现甄洛要走，急忙将肾神玄冥黑衣李郸道再次派了出来。

    “甄姑娘，且慢。”

    白素贞拦着李郸道：“你想干嘛？”

    黑衣李郸道开口道：“贫道欠姑娘一些东西，今天来还了。”

    甄洛还是没有回头。

    “你欠我姐姐什么？”白素贞问道。

    “一颗真心。”肾神李郸道将一颗不断跳动的，赤红的心脏拿出：“我只是本尊的一颗肾脏，这颗是本尊的心脏。”

    “本尊让我交给姑娘，愿意与姑娘交心。”

    “谁要你家不值钱的真心了！”白素贞骂道：“恶心死了。”

    “小白，不得无礼。”

    甄洛还是转过身来，面色清冷：“迟来的真心还是真心吗？”

    “姑娘验验便是。”黑衣李郸道开口道。

    甄洛将李郸道的真心接过，滚烫，热烈，但是，九窍七孔里面并没有自己。

    “他的真心告诉我，他并不喜欢我。”甄洛感应了一会：“我什么也感应不到。”

    “本身已经阳神境界，姑娘可以带着身上多多感受。”

    “你就不怕我们把他的真心喂狗吗？”白素贞哼唧道。

    “姑娘会吗？”黑衣李郸道笑笑：“以我和姑娘相处的两年来说，姑娘并不会如此。”

    “看来几自认很了解我？”甄洛清冷道：“他把真心给我，他剩下一什么？一颗假心？”

    “大概是无心可活吧。”肾神笑笑道：“甄姑娘如果接受了这颗真心的话，那我便走吧。”

    “不，你也不准走，你是肾神，这是真心，是水火之器，光看真心可不行，你这颗肾神，我也要看个清楚。”甄洛开口道。

    ……角度奇特啊。

