    “不行！”倪殷红快步奔进屋，捂着胸口喘气：“你给我滚！”

    贾小妞吓了一大跳，慌忙躲在陈水柱的怀里。

    “老陈……你快救我……夫人她会不会又要打我？我都被她打怕了……嘤嘤！我身上好些地方还痛着，可不可以以后再打？”

    陈水柱心疼坏了，瞪了瞪下方的老妻。

    “你干什么打小妞？你还瞒着我骗我！”

    倪殷红冷笑冷哼：“你在外头金屋藏娇，你告诉我了吗？问过我的意见了吗？你跟她上床生孩子，你主动跟我提起过没？嗯？你哪一样不是瞒着我骗着我！”

    陈水柱微窘，没好气支吾：“那——那你也不能打人啊！你知不知道打人是犯法的？小妞再怎么说也是我的女人，你怎么能这样对她？！”

    “呸！”倪殷红骂：“你个不要脸的老东西！我是你明媒正娶的妻子。你在外头跟别的女人乱来，我还不能打啊？我没打死她算是便宜了她！”

    “你不可理喻！”陈厂子怒不可遏：“一码事归一码事，你咋能打人？如果被警察知道，非抓你去坐牢不可！”

    “少吓唬我！”倪殷红叉腰瞪眼：“古时候正妻是主子，妾侍是下人。正妻要打要骂随时都行，甚至是卖给人贩子都行。你跟她胡来好几年，我就打了她一顿又怎么了？我还嫌太少了！”

    “你个农村老娘们！”陈水柱骂道：“现在还是古代？你懂不懂法律？让你读书让你听收音机看电视，十几年下来你连打人是不对都没学懂？！”

    倪殷红气呼呼：“我懂又怎样？不懂又怎样？不管我懂还是不懂，你不照样在外头找女人吗？！你找的女人还少啊？除了这个，五个手指头都掰算不过来！”

    “你住口！”陈水柱窘迫道：“少瞎嚷嚷！你现在是要疯了是吗？也不想想现在是什么关键时期！”

    倪殷红冷哼：“我管你什么时期！我要你立刻将这个女人赶走！立刻马上！”

    “不行。”陈水柱拍着怀里人儿的背，皱眉道：“小妞她不是外人，不许你赶她。”

    如果不是她心狠手辣，小妞也用不着离开他。

    这些日子整天对着她这副凶巴巴的老脸孔，他早就烦了！

    小妞体贴又温柔，善解人意又懂讨他的欢心。这段日子他嘴上虽然没说，但心里头也是想她得紧。

    眼下厂里的情况不容乐观，不停翻查厂里的账本，甚至连十几年前的账本也要翻出来核算。

    有老朋友悄悄告诉他，说省里头的组织又收到好几封举报信，再度重视起来，可能还要加派人手过来调查氮肥厂和他这个厂长。

    也不知道是谁整天跟他作对，他在明，敌在暗，根本防不胜防。

    关键是这么多年来，他留下的证据太多太多，一时半会儿压根遮掩不了，愁得他的白头发一天天多起来。

    他已经知道罪责难逃，唯一的希望现在寄托在儿子的身上，希望肖家人能看在亲戚的份上，适当的求求情，帮着想想办法，让他能减轻一部分刑罚。

    本来打算敷衍来调查的工作人员，谁知他们油米不进，秉公办案，一点儿机会也不给他。

    他已经无力挣扎了，该怎么着就怎么着，现在寄希望阿冰能多少帮上一些忙。

    自由的日子已经无多，这几天他除了应卯厂里的事情，其他时间都是吃了睡，睡了吃。

    毕竟像这样的自由温饱日子，也不知道能维持多久。

    如果这时候能多一个可心贴心的人陪着，哄他开心一些，给他多一些欢乐，何乐而不为呀？

    “老伴，我现在需要小妞。你就当是看在我的面子上，可怜可怜我吧。”

    倪殷红听他这么说，脸都气黑了。

    “你个老不害臊！你不羞我都替你羞！”

    陈水柱怀里的贾小妞眸光微动，抽泣扭过身来。

    “夫人，求求你不要赶我走。我也求求你不要为难老陈，求您了……我愿意留下来照顾老陈和夫人您。小妞愿意做牛做马服侍你们。只求你不要让我离开老陈……求您了。”

    倪殷红大骂：“闭嘴！说得比唱得还好听！你都拿了我的钱了，去了却还回来？你别忘了你还签字摁了拇指印！你在留在这里死缠烂打，小心我撵你上公堂！”

    “现在还有什么公堂？！”陈水柱皱眉：“你别胡闹了，就让小妞待个几天，几天总行了吧？”

    “想得美！”倪殷红冷哼：“你现在的麻烦事还不够多吗？别忘了你是怎么答应我的！”

    陈水柱摇头：“我答应你的事情那么多，我哪还记得哪些跟哪些。”

    “呸！”倪殷红大骂：“你个老泼皮！你还想赖账不成？！你亲口答应我，不会再去外头跟女人胡来，能少些麻烦就少些麻烦。你现在跳进黄河都洗不清了，你还巴不得捧多一些牛屎往身上抹！”

    “我已经穷途末路了。”陈水柱叹气：“我只想在最后的自由日子里有一个贴心的人儿陪着，连这个你都不肯答应吗？”

    倪殷红冷沉着脸，不开口。

    贾小妞则垂泪可怜兮兮问：“老陈，你是不是有大麻烦？当初我还在这边的时候，看你夜不能寐，每天都很烦恼的样子，我就暗自心疼和担心。是不是出什么事了？”

    “唉……”陈水柱拍了拍她柔软的肩膀，低声：“很大的麻烦，一时半会儿处理不了。我可能会有牢狱之灾，而且是在不久后。”

    贾小妞吓得脸色惨白，哽咽：“老陈，我能怎么帮你？你快说！我要救你！我得救你才行！”

    “真乖……”陈水柱将她紧紧搂住，“可惜你帮不上。”

    贾小妞泪流满面：“老陈，就算是那样子，我也不要离开你。”

    陈水柱见她跟自己患难与共，甚至不嫌弃自己，心里软踏踏一片，只怨自己没早些发现爱人的真心，差点儿错过了一个真心人。

    “好，我们再也不分开了，以后我们都在一起。”

    贾小妞扑进他的怀里。

    两人抱头痛哭，宛若一对苦命鸳鸯。

    楼下的倪殷红脸色如铁，冷冷看着，终于开了口。

    “你们的戏究竟要演到什么时候？恶不恶心？你们不觉得恶心，我还恶心呢！”

    陈水柱皱眉低喝：“阿红！你够了！”

    倪殷红双手抱胸，扬起下巴：“行啊！只要你现在跟我去办离婚，我保证不会管着你，啥事都不会再管。”

    “你——”陈水柱气红了脸：“无理取闹！”

    倪殷红冷哼：“怎么？不敢了？姓陈的，你又要老婆又要情人，你咋那么贪心呀？我现在大方一点儿，将你让出去给你的情人，你倒是答应啊！”

    陈水柱已经彻底没希望了，她巴不得能早些跟他断了关系，免得惹祸上身。

