    

    
                第3087章

    
                这家名为月夜的酒馆，在这个时间点，人并不多。

    
                而酒馆里面的人，大部分都是三三两两结伴而来的。

    
                所以独自“发呆”的周元就显得有些特立独行了。

    
                很快就有人注意到了他。

    
                “这位公子，一个人来的啊？”

    
                酒馆中的常规戏码，搭讪与被搭讪。

    
                周元看到眼前女孩后，摆出一个称得上和蔼的笑容，轻声说道：“是啊，有幸请你喝一杯吗？”

    
                女孩穿着一身黑色长裙，裙摆上的开叉，都快到大腿根了。

    
                这种犹抱琵琶半遮面的盛况，倒也的确十分容易勾引男人。

    
                她听到周元话后，明显愣了一下。

    
                她之所以过来，就是因为周元一个人，而且从穿着气度上看，都非常不错。

    
                酒馆里的男人不少，但女人同样有。

    
                她明显就是其中一个。

    
                但让她没想到的是，周元居然一转攻势，转而开始请她喝酒了。

    
                她的经验不算丰富，此前打好的腹稿都被周元打乱了，一时间不知道该点头还是摇头。

    
                周元看着对方一时语塞的模样，顿时觉得眼前这女孩有些可爱起来了。

    
                从面容上看，比不上吴梦雪这样的存在，也比不上晶彩，但也算得上周元在冥绝城见到的女人当中排名前列的了。

    
                “啪嗒！”

    
                周元打了一个响指。

    
                小厮走到周元面前。

    
                “这位姑娘，还有那边那桌的客人，今晚的消费我来买单。”

    
                周元十分阔气地对服务员说道。

    
                周元身后那张桌子上的几个女孩，立马收敛脸上促狭笑容。

    
                刚才就是她们怂恿欧阳莉过去搭讪的。

    
                本来还想着看欧阳莉的笑话，却没有想到那个男人就好像背后长了眼睛，居然把她们也给发现了。

    
                这家酒馆消费不算低，欧阳莉听了周元的话，有些不忍道：“不用这样的，我们可以自己买单。”

    
                “这杯酒是请你的。”

    
                周元桌子前面的那杯酒，他一口都没有动过，所以干脆推到了对方面前。

    
                欧阳莉面色发红，她以为这是周元已经喝过的。

    
                当然也不会觉得周元穷酸，毕竟对方才刚说了要帮她们买单。

    
                欧阳莉更加尴尬了，她感觉自己被周元拿捏得死死的，根本不能占据主动权！

    
                这次搭讪明显是已经失败了！

    
                她的几个闺蜜走到这边，有人笑嘻嘻说道：“这位先生，谢谢你替我们买单，不知道你叫什么名字啊？”

    
                “你们可以叫我周元！”

    
                “哦！好名字啊！给人一种很舒适的感觉。”

    
                说话的女孩，姿色不太高。

    
                但这样的女孩，往往比那些长得好看的，更加懂得怎么应对男人。

    
                有了几个更加活泼的女孩，场面顿时变得热闹起来。

    
                就好像她们本来就是跟着周元来的一样。

    
                欧阳莉在人堆中，不时用好奇的目光看周元一眼。

    
                这个男人，很独特，跟她之间见到的，完全不一样。

    
                过了大概一个小时，周元转头看向酒馆大门，一群人鱼贯而入，他知道自己的目标来了。

