    其他人亦如是，均是盯着壁画一脸的狂热。

    只有两个人例外，一个是对这些不感兴趣的塞尔凯特，还有一个，是青布衣衫的男子。

    洪流拳的主人，洪武！

    周卓，则是顶着这幅壁画，眼中流露出思索之色，脸上尽是迷茫之色。

    他总是觉得，这个壁画哪里不太对劲的样子。

    按说，这壁画跟自己在精神空间见到的一切，是十分相似的，就算是抽象了一些，没有能够真正体现出大气磅礴的场景，但总体来说还是还原的不错的。

    而且，大概是因为战国时期的人，都比较写实，实事求是的缘故，这壁画上的东西，并没有使用夸张的笔墨来勾画，反倒是有一点内敛是真的。

    可是，这种别扭的感觉，到底出在何处？

    周卓开始从头到尾，从左到右，仔仔细细的观摩这个壁画，当他看到那个被天空猛禽的翅膀，遮蔽了一半的太阳时，突然就愣住了……

    太阳？

    周卓猛地扭头，看向了右侧壁画的尽头，那里也有一个露出半截的太阳！

    这是巧合吗？

    还是工匠的失误？

    周卓回神，走到这个小宫殿的右侧盯着看了起来，这一副壁画，跟左侧的有点不同。

    一个庞大的日轮，居于正中央，日轮之下，是一个王座！

    王座之上，坐着一个披头散发的人，而下面的人，都跪倒在地，根本分不清是男人还是女人，是炼气士还是巫祝，而在日轮的上空，出现了八个太阳！

    周卓震惊的看着这一幕，久久无法平静，当他回过神来的时候，发现众人都围了过来，看着这一副图，七嘴八舌的讨论了起来。

    莫城：“……”

    他一直都跟看戏似的看着众人没有插嘴，好像并没有讨论的兴趣。

    钟楚河和骆衡早就“开战”了。

    “你懂个屁！这分明就是战国时期大炼气士的神通，这是那个记载中的公孙兵圣，就是他召唤来的十日当空，将虚国的四十万修士大军，全部消灭了！”

    “放屁！这明显就是先民的夸张手法！古代的先民，很明显是拥有太阳崇拜的，但是现在，我们知道太阳只不过是人域之外的一颗星球罢了！什么十日当空，简直就是扯淡！”

    “夸张手法？好啊，那你倒是跟我说说，这四十万修士，是怎么被杀的一干二净的？如果不是被十个太阳炙烤，又或者爆发出了极为庞大的能量，如何做到？”

    骆衡怒喷道：“你看见了？你看见人接被杀的一干二净了？你这个老糊涂！如果百万年前真的出现了十日当空，那么太阳呢？太阳去哪了？你别告诉我，这个披头散发的家伙，你口中的公孙兵圣，用完了太阳，又送回去了？”

    “你才老糊涂！你才老糊涂！你简直是榆木脑袋，没有一点超前的想法！你和这个老顽固！不可理喻！”钟楚河怒了，这里，毫无疑问他是最年长的一个，他最是忌讳的，也是别人说他老糊涂，骆衡简直像是踩了老虎尾巴。

    周卓有些无语的看着这一幕，不知道该说什么好。

    转头看向莫城，道：“你怎么看？”

    莫城沉吟片刻，道：“其实，我本质上也是不想相信这种事情的……但是，之前在封山城，你搞出来那么一手，倒是让我的信念有点动摇了。”

    周卓淡淡一笑，道：“其实骆衡说的有道理……这个大能，召唤了十个太阳一样的星球，然后杀死了虚国的四十万修士大军，在用完之后，将星球送回了原来的轨道……你别说，还真是有这个可能性的，不过我们现在无法想象罢了。”

    “当然，骆衡本身的论调，也是有点道理的，这很可能是当时所谓的公孙兵圣，战胜了对方，但是战国时期，先民可能对太阳产生了崇拜……于是，将其奉为太阳神之类的，都不足为奇。”

    “只不过，炼气士被称为可以弑神的存在，为何会产生太阳崇拜，也是一个悖论。单单是民间自发的崇拜，是不可能被刻在壁画上面的才对……”

    莫城点了点头：“的确是两种可能性都存在，你说的疑问也很很有道理。”

    “但是，我总觉得，如果是钟楚河说的那种可能性的话，那么这个古墓的问题就太大了，大到难以想象！”

    周卓沉吟了一下，苦笑道：“的确，如果战国时期真的存在能够召唤十日当空的大能，这个墓的存在，就不合理的，而且，这封山城和古墓的事情，还是公羊羽在推动的，这简直是不可思议。”

    “是啊……”

    莫城仰头叹息：“公羊羽，分明她是虚国公羊氏的后人才对……”

    顿了顿，莫城突然道：“不过，有一件事，我想来想去都始终想不通。”

    周卓笑了：“什么想不通？”

    莫城左右瞥了眼壁画，皱眉道：“就算是有了刚才的推测，我仍旧难以分辨，这个古墓，究竟是用来做什么的。”

    “里面到底葬着什么人？”

    “又或者说，到底是什么人修建的这个古墓，是公羊氏，还是公孙氏，目的何在？”

    周卓苦笑着摇了摇头：“我的疑问也在这里，其实，我们现在一直往前走，但是却没有遇到什么大的危险，这才是最可怕的，我担心的是，这一路的安宁，只是暴风雨前的宁静。”

    “最终的答案，我们恐怕很难承受。”

    莫城狐疑的看着周卓，道：“你这么强大，都会思考这些东西的吗？”

    “……”

    周卓无语了一下，虽然我是很强大，也不会死，但是……好吧，我怕疼。

    现在的【九域】可是百分之百真实痛感的，自己跟这些“npc”本质上没有两样。

    除了不会真正死亡，一切都是相通的。

    而周卓这段时间以来，早就将自己代入到了【九域】人的视角，脱离了一个玩家的上帝视角，如此一来，遭遇事情之前，想的当然会跟土著一样了。

    唯一不同的，只不过是遭遇事件之后，可能发生的结果不相同罢了。

    比如，莫城探险古墓，遇到的最危险的事情，莫过于死亡，而周卓能够规避死亡。

    就是这么简单。

    道理就是这么简单的一个道理，但明显是不能就这么跟莫城说的。

    只好撒谎道：“人都是肉体凡胎也都有七情六欲，恐惧这种情绪，是不能够避免的，无论你多么强大，哪怕你是神，都免不了会产生恐惧的心理，在死亡面前，人人平等。”

    莫城若有所思的点了点头，瞥了眼周卓，眼神有些许的古怪，不过很快恢复正常。

    道：“但是，我们目前的处境，就是只能往前走，不是吗？”

