    王冲云瞧着宫俊那一脸真诚的模样，心中也是无语。

    装！你可真不是一般的能装！

    表面上，他还是做出了一副理解的模样，“我明白。”

    “原来是王家……”青杰拉长了语音，他们与王家之间联系比较少，并无恩怨，也无深交。

    不过，胖子这么一说无疑就抬高了他们家族的身份，让他心中很是痛快。

    “你们既然对我青家如此有情义，我青家自然是海纳百川。

    除了王家的那个，你们全都加入吧。”青杰豪气万丈地道。

    “多谢青公子。”众人纷纷作揖道。

    “以后都要好好干。”

    “等到了琉心城之后，你们便跟我走吧。”

    “青公子，我们到了之后还得先去王家交代一番，之后再去青家报道，不知是否可以？”宫俊脸上堆笑，“先前我们也是费了一番手脚才找到落脚地，这不去了总得要交代了才行。”

    青杰挥了挥手，“好吧，你们到时候就去东边的青雨阁找我，报我的名字就行。”

    “是是，多谢青公子。”

    在宫俊的感激之下，青杰这才回了住处。

    在场的其他人在见到宫俊只是拍了一个马屁就找到了一个好去处，心中也是暗暗诧异，这家伙也是嘴上功夫了得啊。

    三言两语能做到这一步，看起来是不算什么，但仔细想来，这可也不容易啊。

    “这家伙还真是运气好，青家现在已经是今时不同往日了，青魔回来，虽说是受创了，但正在恢复中，日后恐怕是要重现辉煌啊。”

    “我听说现在青家招揽的要求最低都是一品，你瞧那胖子，不过是刚突破到初仙境罢了，距离这一品境可还有一阵子，这会儿就被破格收下了，真是非同一般啊。”

    “这种家伙也不过是只会拍拍马屁罢了，真去了青家，没有实力，还不就只有被欺负的份？”

    宫俊也不理会周围这一群或嫉妒或看不起的家伙，当即便和大家一同回了住处。

    “青家的家伙可真是够恶心的，竟然还拍老子的肩，这衣服我待会不要了。”宫俊一脸嫌弃地道。

    见宫俊转眼间就变了一副嘴脸，王冲云也是叹为观止。

    他现在算是明白了，为什么之前宫俊说起冒充一事的时候这么有自信，原来这就是这家伙最擅长的事情啊。

    “你刚才拍马屁的时候不是挺顺畅的吗？”

    “顺畅什么？”宫俊一脸嫌弃，“我那是忍着想吐的冲动，这小子敢吞了我们八十块血灵石，到时候一定要让青家加倍还回来，否则这口气岂能就这么算了！

    哼，他宫爷的钱可不是这么好骗的！”

    众人：“……”

    接下来的半月，众人亦是在修炼者度过了，在此过程中，宫俊还来找了帝北宸和百里红妆商量了一番抵达琉心城之后的事情。

    既然已经来了，又正巧碰上了青家的人，那就不能什么都不做，哪怕是收回一点利息，那也是好的。

    终于，飞行法器着陆了。

    一众修炼者纷纷走出了屋子，琉心城已经抵达了。

