
　　当然了，这种枪威力虽然巨大，后坐力也不是盖的。

　　只是0.45毫米口径的子弹，在市区里面没有，就算有，也是很难弄到的。

　　即便李云当时把龙哥整个幸存者基地，翻了个底朝天，也只找到了9毫米口径的子弹。

　　使用消肿喷剂后，李云的左脚恢复了些正常的活动能力。

　　见到李云没有继续动手，并且整个人，也从那种色令智昏的状态中清醒过来。

　　寒冰冷着个脸，坐到了旁边的那一个小沙发上面。

　　眼神不善的盯着李云的一举一动，生怕她暴起拔枪偷袭。

　　而李云的注意力，都放在了四周的环境上。

　　一张楠木制成的高档茶几，还有一张1米2高的正方形桌子。

　　别墅十分的宽阔，装饰也非常的精美。

　　强忍着左脚传来的剧痛，他站起身来。

　　开始四处打量。

　　这个度假别墅确实非常的出色。

　　窗明几净，舒适宜居，客厅的吊顶空间开阔，沙发茶几等等家具一应俱全。

　　在最里面还有一个小小的吧台摆放在角落里面。

　　一柜子的美酒摆放在上面。

　　在夜幕之中的楼下，还有着一个宽大的车库，虽然里面一辆车没有，反而堆积着许多还没有来得及及时清理的沙石。

　　“你这地方很不错嘛。”

　　为了缓和关系，李云赞叹道。

　　他原来的家，比起王雪家就要显得狭小破旧，而王雪的家，比起寒冰所占领了这个度假别墅，差距同样巨大。

　　寒冰这会儿，正躺在沙发上，手里不知道从哪里拿出了一本机械杂质。

　　对李云发出的赞叹。

　　她撇了撇嘴，冷哼一声，做出一副“你还算识货”的意思。

　　看到她这副心高气傲的样子，李云就想要冲上去狠狠的揍她一顿。

　　这地方又不是寒冰自己花钱买下的，明明就是靠着末世爆发，强行用自己武力，抢下的资源，也值得这样得意吗？

　　这不看还没什么，一看李云又不由自主的在寒冰身上瞄了几眼。

　　知道自己对于男人的魅力巨大，寒冰站起身来，决定回到房间里换一身衣物，免得被李云不停地瞄来瞄去。

　　李云虽然奇怪，但也随时做好了逃跑的准备。

　　谁知道这个女人会从房间里拿出什么武器。

　　但20秒后房间门再次被推开，寒冰裹着的粉色浴巾已经不翼而飞，取而代之的是一身简洁的运动装。

　　天气渐渐变暖，她的上身只穿了件运动背心。

　　她的下身同样是一条运动短裤，两条修长的生化机械大腿靠在茶几上。

　　不知道她大腿恐怖的人，肯定会惊叹这悍妞大腿的笔直和紧绷。天籁小说网

　　这可是足控的最爱。

　　不过李云也只是看了两眼，就收回了自己的目光，他很清楚，寒冰这个悍妞，大腿虽然好看，却能够轻易要了他人的性命。

　　刚才自己，因为精力过剩，差点惹毛了这个悍妞，或者说已经把这个悍妞惹毛了，他可不愿意，好不容易把缓和下来的关系又再次弄僵。

　　李云坐回了沙发之上，他把自己刚才的那本杂志，重新翻开。

　　漫不经心的在上面浏览着。

　　“我刚才看到你房间里堆积那么多食物，你一个人吃得完吗？”

　　“吃不吃得完与你何干，你还是把自己的事情管好。”

　　因为太过乏味的李云，再一次想要同寒冰聊天。

　　但她的语气和态度，依然满是敌意，根本不给交流的契机。

　　即便李云的语气，满是友好。

　　她也像炸了毛的小猫一样，用这种语气说道。

　　对话完全没法展开了。

　　也是末世之前李云，长期逆来顺受，见惯了别人的冷言冷语，再加上今天，也的确是靠着这个女人，才让自己及时补充到了能量。

　　不然，让他饥肠辘辘的，在满是丧尸的末世当中度过一晚上，还是在丧尸数量高度密集的市区之中，不用想也知道是一场灾难。

　　严格说起来，这个悍妞，虽然脾气不好，但对自己更多的还是一份恩情，虽然这份恩情，是出于忌惮他的实力。

　　又过了几分钟，李云实在觉得自己手上的杂志，枯燥乏味，看了半天，硬是看不进去，他只好把注意力再次放在了寒冰的身上。

　　“你有没有想过，组建一支，势力？”

　　这一次，寒冰没有再像炸了毛的小猫一样，语气不善。

　　这句话确实说到她的心坎里了。

　　“想过，但是没有合适的选择。”

　　听她的意思，也有意向加入或者组建一支势力，李云心动了，如果能够把这样一个彪悍的女人，作为自己最核心的势力成员。

　　那他未来的生存几率就更大了。

　　“要不然，我们两个组建一支势力怎么样？”

　　他提议道。

　　“我和你两个人？”

　　寒冰嗤笑一声。

　　“你懂什么叫势力吗？

　　两个人叫组队，一群人才叫势力。”

　　说到这里，寒冰的话居然多了起来。

　　“如果仅仅是靠两个人组队，那还不如单打独斗一个人来去自由。

　　两个人，随时都可能拖累对方，但是一群人，就不一样了。”

　　“一个完整的势力，在面对突发情况的时候，能够依靠人数优势，直接扭转败局。”

　　“更关键的是……”说到这里，她顿了顿神情严肃的看着李云。

　　“更关键的是什么？”

　　李云听这样一个专业人士的分析，顿时感到茅塞顿开，不愧是经过多年魔鬼训练的特种兵，分析问题头头是道。

　　很多的事情都是李云过去所没有想到的，他仅仅是想到了成立一支由精英成员组成的强大势力，却没想到，这其中还有这么多关键的地方。

　　因此他对于寒冰口中最关键的东西，倍感好奇。

　　“更关键的是，这是末世，不可能永远混乱下去。

　　要么整个人类文明都被丧尸所取代，要么人类完全消灭丧尸，重建秩序。”

　　“不过在我看来，这两者都不现实。

　　毕竟人类几千年，文明延续，积攒下来的文明财富，不可能就这样轻而易举的被丧尸彻底消灭，最大的可能是，在这片支离破碎的大地上面，一个又一个的基地市建立起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第69章 末世的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 