    姜风父亲被劫匪给戏耍了，心里恼火无比，但更担心自己儿子的安全。

    他一个人不敢行动，只能安排手下去追踪赎金的下落。

    巴特尔他们拿到赎金之后，按照江炎所设定的路线离开，过了两个路口，车子就停在了一条没有监控的巷子里。

    巷子内停着一辆车，江炎正坐在车内，通过后视镜观察着情况。

    巴特尔他们停车之后，将装有赎金的箱子交给了江炎。

    江炎接过了箱子，笑着对巴特尔说道：“刚刚演得不错，现在你们赶往下一场戏的地点吧，那里正等着拍摄呢。”

    巴特尔满脸高兴地表情，点头道：“是，江先生，那我们先走了。”

    巴特尔他上了车，带着那些群演们离开了。

    江炎对司机说道：“跟在他们后面！”

    司机立刻跟上了巴特尔他们的车，江炎坐在后座上，将箱子打开检查了起来。

    箱子里面摆放了整整齐齐地美元大钞，要是巴特尔他们打开看过的话，肯定会非常吃惊。

    因为这些美元大钞不是道具假钱，而是真正的美元。

    江炎将这些钱都给翻看了一遍，找到了夹杂钱里面的一枚微型定位器。

    “呵呵，还真有定位器！”

    “再仔细检查一遍，姜风老爸不可能没有留一手。”

    江炎又仔细地检查了起来，每一沓美元都检查过了，全都是真钞，而且没有做记号。

    江炎正准备把钱都放回箱子里的时候，看到箱子上面的一个金属扣，心里不由一动，取出一把钥匙，将金属扣给撬开。

    在金属扣内，有一枚微型定位器正在闪烁着红光。

    “老家伙，藏的还挺隐蔽。钱里面夹带定位器，箱子上了装了定位器。就算是把钱里面的定位器给丢掉了，只要箱子还没丢掉，就不会丢失目标，真够狡猾的！”

    江炎从口袋里掏出了早就准备好的一张锡纸，然后将两枚微型定位器给包裹了进去，这样可以隔绝GPS的信号。

    而此时，姜风父亲的手下原本已经锁定了GPS的定位信号，正在追赶而来。

    但是信号却突然消失了，这令他们一下子失去了目标，不知道该往哪里追？

    一名手下赶紧给姜风父亲打了电话，将情况告诉了姜风父亲，结果气的姜风父亲破口大骂。

    “废物！”

    “一群废物！”

    “我花钱雇你们有什么用，连追踪个劫匪都能追丢！”

    江炎跟着巴特尔他们前往了早就准备好的一所废弃仓库，端木云霜已经在这里等候。

    除了端木云霜之外，还有一群寒江雪旅游的安保人员，他们手里都拿着一些枪支，不过并不是真的枪支，而是一些道具枪。

    巴特尔他们的车停在了仓库门口，江炎的车也紧跟着到了。

    “巴特尔，接下来的戏，你都了解吧？还需不需要我给你讲一下？”

    巴特尔连忙说道：“江先生，我都记着呢。我们拿着装有赎金的箱子回来之后，没想到箱子里面有定位器，于是男主角家族派来的保镖解救了女主角，随后又前往沙漠解救了男主角。”

    “一会男主角家族派来的保镖冲进仓库后，我们就负隅顽抗一会，随后就被击败了，而我也被击杀了，我说的没错吧？”

    江炎笑着拍了拍巴特尔的肩膀，对他说道：“没错，说的都对，好了，你们开始准备吧！”

    江炎又把装有赎金的箱子交给了巴特尔，让他带着群演们进了仓库。

    随后，江炎安排寒江雪旅游的安保人员们假装是戏里的保镖，冲进了仓库内，在一场混乱的枪战之后，巴特尔与那些群演就都杀青了。

    江炎装模作样地说道：“巴特尔，你们演的都很好，恭喜你们杀青了。这里有一万美元，其中五千是你个人的片酬，剩下的分给其他的群演们，你们可以先回去了。”

    巴特尔看着绿油油地美元钞票，高兴地咧起了嘴，露出了一口大白牙。

    那些群演们一个个也都盯着巴特尔，就像是狼看到了肉一样。

    “谢谢江先生，那我们先走了，以后您有需要，随时联系我们！”

    巴特尔将钞票揣进了口袋里，然后对群演们说道：“我们先回去，然后再分钱！”

    等到巴特尔他们这些群演都离开之后，江炎立刻让寒江雪旅游的安保人员开始收拾现场。

    端木云霜走了出来，瞪着江炎说道：“我是不是也可以杀青了？”

    江炎笑着问道：“你是不是真的不想嫁给姜风？”

    端木云霜不假思索地点头道：“当然了，我又不喜欢他，更何况你们俩还有仇，我可不想夹在中间为难。”

    江炎立刻说道：“我有个好主意，你要不要听一下？”

    “什么好主意？”

    端木云霜露出了好奇地表情，江炎凑到端木云霜身旁，在她耳边小声地嘀咕了几句。

    端木云霜听完，不由俏脸一变，恼怒地推开了江炎。

    “我呸，你这什么馊主意，那我的名声岂不是毁了？”

    “这不是演戏嘛，又不是真的。姜风父亲要是看到你被劫匪玷污了，肯定不会让姜风娶你。而且，这也是对姜风的试探，这家伙要是还坚持娶你，肯定是冲着你的身份去的，你也有理由拒绝他。”

    江炎揉了揉鼻子，又说道：“我觉得，无论是姜风父亲，还是姜风，他们应该都会守口如瓶的。毕竟你被劫匪绑架这件事情，跟姜风是有关系的。你们端木家族不找姜风的麻烦，这已经算是便宜他了，他们又怎么敢到处乱说呢。”

    端木云霜有些犹豫和纠结，毕竟事关她的名节，就算是演戏，将来也不好解释清楚，以后她还要嫁人呢。

    “姜炎，我发现你越来越不靠谱了。一开始你说不会牵连我的，现在反而把我害得连名节都不保。”

    江炎咳嗽了一声，有些尴尬地说道：“你要是觉得这主意不好，那么也可以拒绝嘛。”

    端木云霜想了一会，说道：“要是劫匪发现了定位器，却没有对我做什么的话，这也说不过去。算了，就按照你说的办吧，正好彻底断了姜风的念头。”

    江炎竖起了大拇指，称赞道：“端木小姐果然是巾帼不让须眉，当断则断，那我给你弄点伤出来，你忍着点。”

    “啊？还要受伤吗？”

    端木云霜有点不愿意了，她细皮嫩肉的，从小到大都没受过什么伤。

    江炎回道：“放心，不会很疼的，只是外表看起来很严重，其实伤不重，唬唬人罢了。”

