    赵起狠狠的咬牙，已经想到了这层。

    “可恶！难道就没办法治她了吗！”

    他看向了江森，见江森笑吟吟的，并未说话。

    那杀手没说话，可明显，她朝盛若庭看了一眼，没想到，这个对他们这一行的工作流程竟然这么熟络。

    没想到，盛若庭也朝她瞪了一眼，然后冷冷地出口了。

    “看什么看？连一个月工资几千块的保安都干不过来，你还有脸当杀手？”

    那杀手明显一愣。

    赵起也是一愣。

    他可是森威尔的安保部门的总负责人，老爷子的左膀右臂。

    到了盛若庭嘴里竟然成了月薪几千块的保安？？

    盛若庭吐槽完毕，对江森说：“京都的杀手质量也太菜了，身手差，刀都拿不稳，长得也搓。”

    江森点头：“可能金主没什么钱，只能请这种业余的。”

    盛若庭：“究其原因，还是你太廉价了，如果你重要一点，他们肯定会买更贵的杀手。”

    杀手狠狠咬牙。

    竟然被人嫌弃了业务能力。

    这一单明明是十拿九稳的，刚才到底是谁扣了她一脸甜点！

    赵起也是无语了，看来报警是没用的，这些专业的杀手背后都有强大的法务，特别会钻法律空子，又不能抓起来用私刑。

    “那怎么办？”赵起问江森。

    江森看向了盛若庭。

    盛若庭：“别报警吧，把她放了吧，让她就这么平平安安的回去，很快，她就会被认定为了是拿了你的钱，是打入组织内部的奸细，而被排挤孤立。”

    江森点头：“放了她。”

    此时，外面有人惊慌失措地推开了门。

    “这边发生什么事情？”

    刚才碎了一地的杯盘，惊动了店里其他人，忙过来询问了。

    没想到，只听见江森轻描淡写地说：“没事，一个小姑娘，见到我媳妇儿太紧张了，一不小心把甜品摔了。”

    餐厅负责人一看他怀里的盛若庭，再一看杀手，也是个新面孔，还以为是新来的失误了，忙赔礼道歉：“不好意思，这是我们餐厅的失误，这顿就免单了吧。”

    江森和盛若庭站起身准备走了，一边说：“没事，我们没这么小气。”

    赵起看了看那离开的两人，回头看了一眼还坐在地上的那个杀手，瞪了她一眼，还是随着江森离开了。

    出了餐厅，两人都往车库去了，江森要回公司，盛若庭要去一趟荆家。

    “你是不是惹到什么对头了？我看刚才那个杀手好像也不便宜。”盛若庭一眼就看出了对方的水准，还是挺高的。

    当然，赵起的水准也不低，不然也不会成为森威尔的安保负责人。

    就算刚才她不出手，赵起也能拿下那个杀手。

    江森站在盛若庭的车旁边，扶着她的车门，叹息了一声：“我也不知道，或许是舅舅那边的人吧。”

    空降一个外甥抢走了属于自己的财产，是个人都会不高兴吧。

    但他似乎并未担心，而是信心满满地看向了身后的赵起：“赵部长会保护我的。”

    赵起正愣着，正在回忆，拼命地想想起那盘甜点是怎么抡到那个杀手脸上的，但一无所获。

    听见江森点到自己的名字，忙说：“放心，有我在。”

    盛若庭知道江森肯定有秘密不想让自己知道，就不再问了。

    “我走了，记得晚上留饭。”

    “好。”

    等盛若庭走了，赵起斟酌了一番才开口了：“我觉得，不可能是您舅舅那边的人。”

    江森有两个舅舅，对江森都还是不错的，不太可能派杀手来杀他。

    而且，老爷子的遗嘱是，一旦江森去世，属于江森的那份财产，就捐出去了，舅舅们就没动机出手了。

    “我知道，我不想把她卷进来。”

    江森的声音里有些疲惫，他静默了一会儿，再度问赵起：“我的外公真的没有向你透露过什么吗？”

    赵起依旧摇头：“没有，我到老爷子身边工作的时候，您已经十岁了，我从未听老爷子说起你的母亲，也不知道到底是什么人在监视你，老爷子只是说让我好好地保护你。”

    江森摁着太阳穴，过了一会儿，又问：“老爷子是不是还有什么重要的遗物没给我，比如什么保险箱，笔记本之类的东西。”

    赵起还是摇头：“我确定，真的没有了，所有的遗产都已经处理完毕。”

    他恨自己没用，可他什么都不知道，就算是作为老爷子的心腹，可老爷子真的没有关于这方面的任何遗言。

    “那就怪了，那帮人到底是在找什么？”

    江森感觉对方一直盯着自己，肯定是在寻找什么东西。

    可是，他把双亲和外公留给自己的所有财产都清点了一遍，都是一些普普通通的产业，完全找不到任何疑点。

    他们到底是想找什么东西呢？

    **

    盛若庭径直去了荆氏。

    进去就看见了荆可乐，她立马就手痒了。

    “荆可乐！！给我过来！！”

    荆可乐一看见她来，立马吓得到处躲。

    “不关我的事啊，我也不知情啊，冤枉啊！”

    尽管荆可乐跑得很快，可盛若庭还是眼疾手快地一把揪住了他。

    “我还什么都没说，你这么快就承认了？”她狞笑道，一把揪住了他的衣领。

    荆可乐话一噎，然后谄媚道：“那你下手轻点——”

    盛若庭一巴掌就扇了过去。

    “这么大的事情竟然不跟我说，你还当不当我是你的长辈了？啊？？”

    盛若庭知道，对于昨天的绑架案，他们一定提前知情。

    荆可乐求饶：“这个活儿一开始是找我们的，但是我们有规矩不对未成年动手，就拒绝了，我们这一行也规定了不能随便泄露客户秘密啊！”

    荆卅和荆可可出现的时候，荆可乐都让盛若庭打肿脸了。

    “你俩也把脸伸过来。”

    盛若庭冷冷命令道。

    荆可可立马躲到了荆卅背后，荆卅就知道盛若庭会来闹，解释道：“这个任务，是那个计划的人出钱在黑市里悬赏的，他们的计划需要一些智商出众年轻人的血液进行研究，一中是京都最好的中学，一中学生是一批绝好的样本。”

    【作者有话说】

    感谢佩小娟、珊瑚海、火火的小火苗111、七猫书友_091956554998、珍惜。、WHY·Lomy的金币助力

