    云怀一把拿着家书就往怀里塞，云蕤则是迅速穿起战甲：

    “等战事结束，我们再一起看娇娇的信。”

    云怀拿起趁手的长戟，撩开帐篷的帘子，回头露出一个笑：“知道了，侯爷万事小心。”

    “你也是。”云蕤的速度很快。

    军队迅速集结。

    丁如晦是第一个发现的，动作极快，及时回来禀告：“侯爷。”

    “直接说。”云蕤手里拿着长枪，枪头淬着银色渗人的光芒。

    丁如晦边走边说：“回禀侯爷，目前只发现两支东夷小队向我军奔袭而来，至于其大军身影，不得而知，属下猜想，这两支小队恐是佯攻。”

    一直到云蕤的踏梅前，丁如晦总结出了一句话：

    “侯爷，此战万难。”

    云蕤拍拍丁如晦的肩膀，翻身上了马：“克明……”

    “勇者之事，胜于生死。”

    云蕤凝视大军：“勇士何在？”

    军队集结完毕，阵列统一，将士们都挥舞起自己手中的长枪或者长刀：

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    云蕤静神：“好，我大元将士只要一日在此，便无宵小敢踏进我大元半步！”

    “欲亡我大元，痴人说梦！不惜重兵，永去胡患！”

    “永去胡患！”

    “永去胡患！”

    云怀立刻举起自己的长戟：“上马，与东夷一决高下！”

    士兵们跟着自己的主将副将们，开始慢慢往峪嘉山外渗透而去。

    “外面的黄沙过于显眼，大家先隐藏在峪嘉山附近。”云蕤低声下命令，“每个将士的性命都很重要。”

    后面跟着的士兵越发坚定了决心。

    武安侯云蕤，就是他们誓死追随的元帅！

    “两路迂回包抄，静待时机，云怀，你守着经过峪嘉山直入边城的阳城小道，若是有东夷路过，一律截杀。”

    云蕤冷静，脑袋里都是沙盘上的计划。

    作为一个将领，势必有面对突如其来事件的处理能力。

    “是。”云怀揪了揪缰绳，菌菇瞬间就明白了他的意思，带着人前去小道。

    那条小道，也是援军来的方向。

    云蕤沉了沉眼：“其他人，随本侯正面等候迎击。”

    没有人会知道这个时候来的那道天子密令，也不会有任何人知道援军来的方向。

    可是云蕤，不得不打起十二分的小心。

    峪嘉山寂静下来了。

    整个森林都听不到大范围的声音。

    云蕤也越发沉稳：“罗衡，记得每隔两个时辰，让探子往返，确保军情往返及时。”

    罗衡低声道：“是，请侯爷放心。”

    他跟在云蕤身边多年，心知自家侯爷对云怀这个侄子有多看重。

    平日里，他同云怀的私交也确实不错。

    周围静谧了下来，白日里太阳蒸干天坑残留的泥水，蒸发到森林的树叶上。

    时不时传来滴滴答答的声音。

    蚊虫小蛇们盘绕在树枝上，看着下面蛰伏一动不动的人类。

    分不清楚的是假的还是真的，只能嘶嘶两声又离去。

    所有人都降低自身的体能，准备一朝暴起，蓄势待发。

    云蕤却有些担心云怀那边的状况，他手下的士兵死了不少，剩下的还有不少新兵蛋子。

    不过，来了两遍的探子都没有说有什么突发的状况。

    云蕤深呼吸一口气，云怀不是第一次上战场，他应该相信他！

    时辰缓缓流逝。

    云蕤瞧见眼边的水洼一点一点地被积满，传来淅淅沥沥的声音。

    好像是雨。

    怎么又下雨了。

    云蕤皱皱眉。

    他看见旁边的沟渠，不知从哪里流淌过来的，鲜红的雨水？

    还是血水？

    血水？！

    淡淡的血腥气起来，这条沟渠，是从阳城小道方向过来的。

    他还和云怀讨论过沟渠传信的可行性。

    “不好？！”云蕤低喝一声。

    难怪一直到现在，也没见东夷的一兵一卒。

    原来东夷的目的不在此处！

    这处是粮草营，隐藏的比较深，但是他认为以东夷的本事也能探知到。

    罗衡一下子紧张起来：“侯爷，何事如此惊慌？！”

    不远处传来探子快步跑过来的声音，似乎踩到了积水，四处飞溅。

    “禀，禀报侯爷，东夷，东夷在右翼那边，也就是阳城小道，对云将军的军队发起了进攻！”

    云蕤瞬间两眼通红：“你说什么？！”

    很快，断断续续的吼声便传来，还夹杂着兵戈之声。

    两方队伍应该已经开始交战了！

    没想到蒙图的死竟然让他们变得聪明了一些，云蕤沉下眸子：“挑四队人马，跟本侯一同过去，包抄东夷军！”

    妄想拿云怀给蒙图陪葬，简直是找死！

    “是，侯爷！”罗衡连忙点了四队人马，一同跟着云蕤前去

    一行人骑着马，迅速地赶赴小道。

    阳城小道。

    云怀拿着长戟，手臂上的伤已经裂开，开始渗血。

    面前是东夷的老将，也是蒙图的副将，戈遂！

    没想到他竟然卷土重来了！

    还能说动东夷重新细密安排，支援这么多军士！

    不过也难怪，三人受死，唯剩下戈遂一人。

    “云怀，受死吧！”戈遂狼牙锤系着铁链子一下子就朝着他面上砸过来！

    云怀立刻后仰，压下身子，狼牙锤经过他面部的时候，他感受到了浸染在狼牙锤表面的血腥气和森然冷气。

    谁知道这狼牙锤了结过多少人命？

    两人打的难舍难分，但是云怀毕竟是伤员，半晌过后仍处于了下风。

    自家的士兵都已经被杀的所剩无几了，只是对面的东夷也并不比元国好到哪里去。

    他们也付出了不少的代价。

    戈遂反手拿了一把长枪，直接将云怀挑下马。

    云怀一个没注意，全身砸在地上，在泥土草地上滚了两圈缓解了一下冲劲。

    谁知道戈遂紧追不舍，云怀只好强撑起自己的内里，不断躲避攻击。

    他侧眼观察两军的状况之时。

    一下子便瞧见了这战场中插入了两名少年，一个衣衫华贵面容俊秀，还有一个一身玄衣身姿如玉，来时过境已经杀了不少的东夷人。

    是四皇子和陆谪？！

    怎么来的这么快？

    想必这二人是日夜赶路，援军离这还有一段距离！

    云怀一个没注意，被狼牙锤打中，直接将云怀冲飞十来米远，云怀蓦的吐出口血来，顺着嘴角缓缓流下，靠着长戟插地才阻止了落地重伤。

    “云怀，杀我东夷的猛士，今日就是你的死期！”说着戈遂便桀桀一笑，提着狼牙锤便上前，想给云怀一个了断。

    可陆谪脚点数下，直接向云怀所在方向过来。

    不管怎么说，云怀都是自己名义上的养父，况且，云娇娇对自家这位大伯可是喜欢的很！

    他看见过云缚安的案桌，上面有些信笺都详细记录了云家人的喜好胃口，云蕤，云怀是最多的，比她爹云恪记载的还要多。

    陆谪正想着，便已然到了戈遂的面前，长剑轻飘地划过还没反应过来的、戈遂的脖子！

    粗壮的脖子，鲜血喷涌而出。

    可云恪却猛地瞳孔一缩，飞身将落地的陆谪一把推离了原处。

    陆谪转身，却看见云怀单膝跪地，垂着头，胸口贯穿着一把冰冷长剑，鲜血顺着剑脊而留，染了红了上面的复古纹路。

