    8分钟的时间，眨眼就间就过去了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是在现场，却是一片狼藉与混乱，地震还没来，人还在逃，树还在摇……

    风很大，到处都在叫喊声。

    深夜让空气变得彻骨的寒冷，没有人知道还有多久就要地震。

    一条臭水沟里，一位年过半百的妇人因为跑得太过匆忙，不小脚踏错脚，摔了下去。

    作为沈大师公益小组一员的白磊，收到消息正在往玩赶，然而就在此时，他看到了那个妇人，还有那条正在使劲咬着主任衣服往外拽的狗。

    狗能通灵性吗？

    白磊没有养过宠物，他看到这一幕后脚步忽然之间停了下来，脚步仿佛被黏住在地上。

    跑？

    还是救人？

    他起初说要参加这个沈大师公益组织，也只是说支持鼓励一下，万一真的有地震呢？

    即便没有地震，也是可以做好事，做公益的。

    仿佛是看到了白磊，那条狗忽然拧过头来，在那么一瞬间，他做出了决定。

    自己是来救人的，如果见死不救，无论后面救了多少人，恐怕自己都会后悔一辈子。

    冲动或许是魔鬼。

    但这一刻，白磊的冲动，却让他变成了天使。

    妇人正在痛苦地挣扎中，她的脚严重受伤了，流血只不过是表面现象，问题是她的腿根本用不出一丝气力。

    “你干嘛，快走！”

    一声怒吼从远处传来，同样是沈大师公益小组成员之一的楚风在逃跑的过程中，现白磊居然往回走。

    但是楚风并没有回头，他仍然拼死命地跑，因为已经耽搁了几分钟，在走慢一步，小命就要丢在这了。

    白磊花了大概二十秒钟，才把妇人从臭水沟里面拉了上岸。

    扑鼻而来的是浓重的塑胶味道，应该是附近的工厂，在加工塑胶原料的时候排放出来的污染物。

    此时一个年轻的小伙背着一大的麻袋从后面慢吞吞地走过。

    白磊从麻袋印出来的痕迹能猜到里面装的是手机，他脸色顿时一沉，知道这个年轻小伙是准备要灾难财。

    他没有时间去谴责谁……

    那条狗跑在前面，一直对着白磊和它的主人“汪汪汪”地吠喊。

    它仿佛在说：“快一点！”

    这个时候，谁他妈知道狗没有灵性！

    拖着一大麻袋手机的年轻人走的也很慢，甚至开始考虑要不要丢掉一些，要不直接藏起来？否则出去后那些人岂不是看到自己趁机大捞一笔？

    到时候会不会被定罪？

    白磊自然不知道旁边的年轻人在想什么，如果知道，他肯定会过去狠狠地踹上一脚，然后大骂一句。

    “我槽你大爷的！！！”

    就在此时，天地变色，远处传来震耳欲聋的声响！！！

    “你走，你快走，别管我！”妇人一把推开了白磊，眼眶泛红地说道：“你走吧！带着我谁也逃不了。”

    白磊宁死不屈地说道：“不！再坚持一下，地震可能还有没那么快来！”

    仿佛是为了回应白磊，那条狗吠得越来越大声，最后更是绕着两人直打转……

    此时在电视机里头看着新闻转播的沈穹心头一紧，浑身麻，一种叫做死亡倒计时的声音在耳边响起。

    嘀嗒嘀嗒地响声在静得让人慌的屋子里显得特别刺耳！！！

    秒针在走，仿佛此时此刻的秒针，比平时走的要快。

    十，九，八……

    沈穹情不自禁地咽了一口水，然后额头冒出冷汗，说道：“来了！”

    轰隆一声响起，电视转播的画面为之一颤。

    “啊！！！”

    “地震来了！”

    “快跑！！！”

    不到三秒钟，非常有职业素质，拿着镜头逃跑的记者被逃跑的人群给撞倒了。

    扑通的一声，摄像头也摔在地上，转播画面最后的几秒，是斜斜地照着灾区的土壤。

    滋滋的声响，画面一下子转播到了另一个摄像记者的手里。

    这一刻，地动山摇，恍然世界末日。

    一个个扑倒在地上的人重新爬了起来，地震的传播分为两种，破坏力伤害力最大的，往往会来慢一些。

    此时小孩子不小心踩到了地上的小碎石，“啊哇！”一声扑倒在地上……

    无数人从旁边跑过，楚风一把上前把这个六岁大的孩子给背了起来。

    地震的最中心，潜龙镇，此时在学校里头的课座椅全部被震倒在地上，唯一值得庆幸的是，里面空空荡荡。

    所有人都提前逃了出来，这恐怕是不幸中的万辛了。

    虽然说只有三分之一的人安全逃离震区，但是几乎所有人都从屋子里走了出来。

    只要不被困在里面，逃生的几率就很大，起码不至于被压倒在楼房底下困死。

    忽然一根残破的石柱被震倒在地上，轰隆一声，烟尘四起。

    这一幕正巧被拍进电视里头，所有人都被吓了一跳。

    “啪”的一声！！！

    孟宪武的鼠标不小心从电脑桌掉在地上，吓得他懵住了几秒钟。

    他的电脑里头是网络转播，潜龙镇地震的现场内容。

    咕噜一声的咽水声！

    在此之前，他还真的曾经盼望过有地震，因为那样就代表沈大师算对了。

    每每想起足球学校招生办负责人那一副讥笑的面孔，还有嘲笑自己，辱骂沈大师的话语，他心里头就憋气。

    无数人都在惊喊着，地震的摇晃在一瞬间爆出来，整个世界都在晃动。

    在混乱中，有的人声嘶力竭地呼喊着自己的亲人。

    咔擦一声响！

    一栋房子，黄老旧的墙壁上裂开触目惊心的的裂痕，这栋三十多年的老屋，仿佛时刻会崩塌。

    两栋“危楼”的走道里，还有许多人在疯狂地往外跑。

    七十多岁的老爷子用闽南语边跑边骂，恐怖的一幕出现了。

    这栋十三楼高的房子的年久未休，地基瞬间被破坏了，由于在建造的时候出现了豆腐渣工程，整栋楼直接朝着还在逃跑的众人给砸了下来。

    许多人还来不及抬头，深夜里被扯断的电缆在“啪啪啪”地响着，一片漆黑……

    轰隆一声响！！！

    瞬间万物寂静，一切化为乌有，烟尘在黑夜里飘散。

    而那个老爷子的声音，也被掩埋在废墟里。

    ps：新改的剧情，地震在西欧某个小国，大家知道一下就好，无需往前看。(未完待续。)