 莫无殇成就圣王，尽管路走到了尽头，但也是一方巨头。这些天，他一直过得很舒坦，因为他的大敌叶宇死了，而另外一个大敌，也即将身死。

    此番莫家算计，为的就是夺取画美人的那一方天地，两者融合，说不定他的路还有可能接续。

    莫无殇目光看向远处的山巅，此时画美人和莫家的众人在上，他守在此处，就是不希望有人打扰。可

    是莫无殇做梦也想不到的是，他看到了一个应该早就死了的人。此时她缓缓而来，貌美如花，娇艳无比。“

    诗静依！”莫无殇不敢置信的看着面前的女子，她怎么可能还活着，她要是活着，是不是代表着叶宇也活着。莫

    无殇打量着四周，未曾发现叶宇。他眉头紧皱，心想诗静依到底是什么情况，她如何能从混沌出再现。

    叶宇既然没有出现在这，应该是死了才对，要不然他知道消息，没有道理不来。“

    想不到你没有死！”莫无殇看着诗静依走到他面前，他开口说道。诗

    静依确实没有想到她没死，因为那个神秘的女人把她带出来了，信手一丢就把她丢回了无极世界。

    诗静依此时虽然没有恢复记忆，但是已经知道她站在那一方了，目光看着莫无殇说道：“让开！”“

    诗静依，还是和以前合作的好，要不然如何死的都不知道！”莫无殇说道，“你的天地之心被毁掉，尽管不知道你为什么还活着，可也断绝的再往前的路。一个圣王而已，在莫家面前算不得什么，你要是听话，我们还能收留你！”

    诗静依看着莫无殇：“杀你却没什么问题！”

    “狂妄！”莫无殇也是圣王，如何会怕诗静依，身上的气息涌动，盯着诗静依说道，“你可要想清楚了，叶宇身死，你还有得选择吗？”

    诗静依虽然不知道叶宇到何处去了，但相信那个神秘的女人不会杀他。要是杀他的话，就算叶宇此时的实力，她也轻而易举。

    心中尽管担心叶宇，可也没有沉浸在这种情绪中。她还有事情要做！目

    光看向远处的山峰，那里空间扭曲，很显然那里在交手了。诗

    静依不再说什么，踏步向着山巅走去。

    莫无殇猛然的出手，一道圣法直接杀向诗静依，他要挡住外界的打扰。莫家要融合画美人的世界。

    莫无殇原本以为这一击就算伤不到诗静依，诗静依也要避开。可是让他意外的是，诗静依居然直接出手猛然的劈过去。

    以手化作刀，这一刀劈过去。诗静依直接身体崩裂。莫

    无殇嘴角带着几分冷色，但是当这一斩和他对轰在一起时，他脸色大变，力量爆发出来，想要抵挡。

    但这一斩直接斩的他手臂喷血，手险些被斩断。他想要后退，可是已经来不及了。诗

    静依欺身而上，连番大招不断，一次连着一次杀伐而去。

    莫无殇小瞧了诗静依，身为一个圣王，错估的一位帝路强者的实力。连逃走的机会都没有了。

    诗静依连番而下，不断的爆发大招，打的莫无殇不断遭创，血液纷飞。“

    这不可能！”莫无殇骇然的看着诗静依，他怎么可能打破枷锁成就帝路。难

    道说她的天地之心没有打破，但那也不可能。天地之心就是他们的古帝器轰碎的，这点他们无比确定。

    只是如此的话，她如何成就的帝路强者？莫

    无殇已经感知到了，他完全被压制，诗静依的强大远超他，这绝对是帝路强者。

    诗静依自然不会给莫无殇答案，连番出手，一次连着一次，强势无比。莫

    无殇打的身体崩裂，口中喷血，在诗静依又是一击圣法下，直接贯穿他的心口，血液狂飙，生机开始涣散。很

    快，他就砸在地上，再无生息。

    莫无殇不甘，他曾经无比的骄傲，在东胜神洲想要打破禁锢，想要走出古帝之路。可是现在……就这样死在一个女子手里，还是一个曾经看不起的女人。没

    错！莫

    无殇觉得他只比叶宇差，其他人都比不上他。所以他才要杀叶宇，这样能破除他的心魔。他

    成就圣王，前路截断，可是莫无殇并没有彻底的绝望，他觉得以自己的天赋，或许能打破禁锢。可

    现实告诉他，打破禁锢的不是他，而是面前的这个女人。

    莫无殇不甘的闭上了眼睛，血液流淌，圣血染红大地。

    诗静依没有看他，她踏步走向山巅。…

    …山

    巅之上，此时有地相大势困住四方，在地相大势之中。画美人和莫皇在连番交手，而在他们交手的同时，身边有着一个老者，同样不断偷袭画美人。画

    美人和莫皇实力相当，可是这位老者显然很强大，比起两人虽然逊色一筹，可也是帝路强者。帝

    路强者，这就足以代表一切了。

    画美人和莫皇对轰了一击，气血翻滚，又避开了老者的偷袭，他感受着四周笼遭的地相之势。

    这样的地相之势要是换做平时，自然奈何不了他。可是此时有着两位帝路强者对他出手，地相之势就有了束缚他之力，起码能困住他不让他逃离。面

    对两位帝路强者，他凶多吉少。“

    你如何舍得分割天地之心给别人？”画美人盯着莫皇说道。

    “世界火种自然不能给别人，但是算计别的强者传承，夺取对方的天地之心却还是有可能的。算计了这么多年，总能成功一两例。要不然真的以为我在无极世界白呆的吗？”莫皇说道，“还有，你不用等了，池不胖不会来了，自有人牵制住他。”

    莫皇笑眯眯的看着画美人说道：“所以认输吧，火种是我一人的，何必分开呢？”

    画美人身上的气息涌动，他确实没有想到。原本以为他和池不胖联手，莫皇不成古帝，根本奈何不了他。可

    莫皇隐藏的太深了，他有着这样的势力，当初抢夺柳帝的古帝之位是有可能了，不需要和自己联手都能做到。那

    么当初为什么那样做？为的就是迷惑自己？…

    … 