    白云冷笑道：“一群蝼蚁，我道门仁慈，才给你们一个机会，居然还不领情？”

    宋雅盘膝坐在地上，气息萎靡。

    她冷冷道：“道门，在玩火。”

    “你们不知道自己招惹了什么人，更不知道，这会为你们带来何等后果。”

    白云道长微微皱眉：“宋雅，念你是绝世之才，我才对你网开一面，否则，就凭你伤我道门弟子，就得死。”

    宋雅淡淡道：“他们该死。”

    此话，引得周围道门弟子齐齐怒视。

    要不是白云道长在这里，他们早已经大开杀戒，岂容宋雅如此挑衅？

    “长老，此女顽劣不堪，已经被任狂蛊惑，何必对她客气？”

    “不如抓回去，慢慢调教，不信她不屈服。”

    一名道士冷冷说道。

    他们自诩为仙，高高在上。

    似乎自己是另一个物种。

    生活在这里的人类，在他们眼中，就是低等生灵。

    予取予求，可杀可辱。

    只有宋雅、秦碟这种突破了五星的人，才会被他们勉强看上眼。

    白云道长呵呵一笑，道：“不，他们只是被魔王迷惑，本质并不坏。”

    “只要我们杀了灭世之魔，这些人自然会醒悟过来。”

    五星弟子，对他们来说，也是难得的财富。

    否则，九品宋雅的态度，他早就一巴掌打死对方了。

    秦妈默不作声，看起来没有半点五星强者的气势。

    两人身边，还躺着一动不动的任灵灵。

    任灵灵昏睡不醒，表面看起来和正常人没有任何区别。

    这么长时间以来，任灵灵一直尝试着回到自己的身体，但都以失败告终。

    不过，外人并不清楚这一切。

    在他们眼中，地上的任灵灵，才是任狂的妹妹。

    很显然，将任灵灵抓来这里，是为了威胁任狂。

    这种行为，让众人非常痛恨。

    “你们，会为自己的行为付出代价的。”

    “我哥哥不会饶恕你们。”

    秦灵看向道门强者的眼神，充满仇恨。

    不过，对于她的仇视，道门强者却是露出不屑的微笑。

    谁会在意蝼蚁的威胁？

    道门作为昆仑墟超级门派之一，实力之雄厚，超乎想象。

    敢杀道门之人，也必将付出惨重代价。

    白云道长为首，门下八大执法弟子，皆为五星。

    而白云道长，闭关五十年，早已是绝世高手。

    没有人知道他的修为有多高。

    只知道，哪怕是五星八段的强者在他面前，也会倍感压力。

    有人怀疑，他已经突破桎梏，成为了六星大圆满超级强者。

    如果不是证实了任狂灭世之魔的身份，道门也不会如此大张旗鼓。

    而家族超级联盟，则对此事睁一只眼闭一只眼。

    他们，巴不得任狂死。

    距离猎杀凤凰，已经过去一个月。

    各方出动无数人手搜索，皆无所获。

    尔后暗黑爆发，噬魂族占据日炎。

    日炎周边海域成魔域，生灵禁绝。

    不知道这白云凭什么这么笃定任狂不会死。

    而今日，也是他们计划中最后日子。

    这一日，任狂还是没有消息的话，那就证明此子真的死了。

    道门不可辱。

    仇，不能不报。

    白云道长的复仇很简单。

    既然玄空是在武道学院陨落，那么，这里所有人都是帮凶。

    他们，需要为玄空殉葬。

    在修士眼中，普通人的生命，真的贱如尘埃。

    没有人屈服。

    虽然大家都知道，任狂出现的几率无限接近于零。

    气氛，无比凝重。

    白云缓缓看向众人，怒气越来越甚。

    他发现，所有人都是视死如归。

    这不可能！

    这段时间，他也详细看了任狂的资料。

    这样一个杀人魔，凭什么得到这么多人的拥戴？

    甘愿陪他一起死，也不愿意接受道门的招揽？

    道门，才是天下正义之首啊！

    “果然是魔道大兴，正道沧桑啊！”

    他长叹一声，眼中露出一道厉芒：“各位，好好享受你们的最后一道晚餐吧。”

    道门强者，都是露出残忍的微笑。

    “长老，不如，就让这些罪人用自己的精血和灵魂来赎罪吧。”

    一名强者阴森的提议道。

    能如此正大光明的收割灵魂精血，在昆仑墟几乎是不可能的事。

    现在，打着复仇的幌子，他们为所欲为。

    白云道：“这些蝼蚁能够为抗魔大业奉献出一丝力量，是他们的幸运。”

    “尽管放手去做，所有后果，道门承担。”

    道门强者闻言，都是兴奋起来。

    死亡的阴影，笼罩整个学院。

    瞳瞳躺在段菲尔怀中，眼神却是充满懊恼和不甘。

    哪怕长生藤全力爆发，在道门强者面前，也没有丝毫机会。

    段菲尔紧紧抱住了他。

    双眼通红。

    她只是一个软弱无助的女人，根本无法保护自己的孩子。

    实力悬殊这么大，任狂，能再次创造奇迹吗？

    想必是不行了。

    所有人，都已经做好了赴死的心理准备。

    田心田雨欣，脸色一阵惨然。

    两姐妹互相握紧了对方的手。

    事已至此，两人也是坦然接受命运。

    “任狂，会为我们报仇的！”

    苏洛眼神冷漠的看着白云道长。

    她，也是受伤未愈。

    白云摇摇头：“属性灵体，本就是天之骄子，拥有无限前途，何必和灭世之魔纠缠？”

    “随我们去道门，你们将得到最好的培养。”

    苏洛冷声道：“我们不稀罕。”

    她对所谓道门，失望透顶。

    这些人，只是喜欢站在道德制高点制裁别人罢了。

    他们，代表不了正义。

    所作所为，和魔门其实也没有什么区别。

    相比之下，大家更觉得任狂难能可贵。

    这一刻，大家都在祷告。

    希望任狂不要出现。

    敌人，实在太强大。

    任狂就算擅于创造奇迹，可毕竟不能逆天。

    而且，任狂等人已经失踪一个月。

    失踪的地方，又是目前地球最危险的日炎海域。

    目前，生死未知。

    夕阳慢慢西下。

    道门强者开始行动。

    所有学生，开始向操场集结。

    任狂坐在出租车上，闭目养神。

    樱井法子依偎着他，没有打扰。

    她，根本就不担心。

    黄泉河之行，任狂真正建立起无敌的形象。

    屡创奇迹。

    杀五星如屠狗。

    斩六星如喝水。

    区区几个道门强者，又算得了什么？

    司机看着后视镜中一脸平静的任狂，没来由的，也逐渐平静下来。

    似乎，这个男人有一股奇异的魅力。

    让人安心，信任。

    车在东门停下。

    司机看着任狂，重重点点头。

    “狂龙大人，务必小心。”

    他的孩子，还在校园之中。

    但他，已经没有原先那么担心了。

    任狂轻轻打开车门，走下车。

    他身上，没有半点气息外露，看起来就像个普通的学生。

    身边一阵波动。

    林燕出现。

    “学姐，情况如何？”

    她将自己看到的情形说了一遍。

    “学弟，情况就是这样，你有什么打算？”

    “是正面杀进去，还是突袭？”

    “我有把握，能暗杀两个以上。”

    林燕，同样显得有些若无其事。

    当面对过更加强大的敌人之后，所有人的心灵，都变得无比强大。

    暗影战铠，加上暗影之匕，林燕信心十足。

    白飞萧龙和呼尔哈也跳下车来。

    两人都很生气。

    道门所为，简直丧尽天良。

    萧龙本就不喜欢这些古老而腐朽的门派和家族。

    现在更讨厌了。

    “干脆，全部杀了算了。”

    “反正，我们武道协会现在如日中天，不惧任何敌人。”

    自从在幽灵岛参与夺宝之后，萧龙的杀性，也很重。

    现在满身法宝，各种灵药，富得流油。

    武者之间的战斗，也是消耗战。

    本身的实力占一部分，底蕴又占一部分。

    同样实力，一方有各种辅助丹药恢复，各种法宝增幅攻击。

    另一方却什么都没有。

    胜负，显而易见。

    白飞大咧咧的道：“道门只出动九个人，是不是有些看不起我们狂哥？”

    萧龙瞄他一眼，道：“要不，再赌一次，看谁杀得多。”

    “这次加注，150滴。”

    上次，他输了。

    这让萧龙耿耿于怀，非常的不爽。

    要知道，不久前，白飞在他面前，根本没有还手之力，妥妥的后辈。

    现在却变得如此生猛。

    100滴魂力汁液啊！

    千手魔王那种强者，一天也只能存下三滴。

    萧龙，除掉消耗，每天能凝练出一滴就差不多。

    而且品质还没法保证。

    白飞道：“处长，你可想好了，这些人可是道门的人。”

    “杀了他们，不会连累到你们萧家吧？”

    萧龙没好气的道：“你小子没事找事是不是？我萧龙，和超级家族联盟，可没有半点关系。”

    林燕眼中也露出一丝杀意，道：“道门的人，居然以普通学生来威胁，简直令人不齿。”

    “不过，那白云道长，似乎察觉到了我的存在。”

    “他的修为，我看不透。”

    任狂淡淡道：“无妨，处理此事，他们无需派出绝世强者，六星顶天了。”

    “这白云道长，交给我便是。”

    “不过大家行动，千万要注意保护学生，一个也不能伤到。”

    现在，他实力暴涨，杀个六星，完全不在话下。

    司机听得目瞪口呆，敬佩之情油然而生。

    没想到，狂龙大人竟然强大到这个地步。

    完全没将那些所谓的神仙放在眼里。

    而且，他首先关心的，居然是学生们的安危。

    龙国有如此英雄，何其有幸啊！

    任狂看向学院，眼神漠然。

    声音有些冷森：“占据学院，等我自投罗网，我能理解。”

    “但，他们千不该万不该，不该将我妹妹带来。”

    “更不应该打伤宋雅学姐。”

    “自作孽不可活，道门之人，今日，必须全死。”

    “杀一人，奖十亿积分。”

