    大业十年的年尾，整个江湖被一个突如其来的传言，震得波涛起伏人心骚动。

    传言内容其实很简单，就是放出传言的存在有个朋友，偶然遇到魔门八大高手之一的子午剑左游仙。

    然后，朋友就请左游仙好好谈了谈，交流了一番武道心得。

    左游仙震慑于朋友的武道境界，主动奉献出师门几门绝学，其中包括了《子午罡》，《壬丙剑法》还有《阴阳和合大乐赋》，都是真传道分支道祖真传的核心传承。

    然后，朋友就惊讶发现，《子午罡》竟然是一门破碎级别的炼体神功！

    至于《壬丙剑法》，就是护道之法！

    《阴阳和合大乐赋》，则是修炼《子午罡》太过困难，从而降低门槛弄出来的一门双修法。

    本来，这是一门相当纯正的道门神功，最高可以修炼到宗师层次。结果却被道祖真传后人，活生生弄成了采阴补阳的玩意。

    传言中，再次讥讽了所谓的中原江湖第一人宁道奇，简直就是有眼无珠的典范。

    明明真传道就有破碎级别的顶级神功，偏偏去求一群尼姑，也不知道究竟是怎么想的。

    宁道奇又又又躺枪了，他觉得相当无辜，却也没什么心思琢磨其他，而是第一时间找到了道门高层。

    别看真传道的两家分支，划入了魔门序列。

    可实际上，这两家和道门之间还是颇有联系的，只是比较隐秘不为外人所知罢了。

    宁道奇的目的很简单，就是通过道门高层和真传道取得联系，希望能够借阅《子午罡》这门道门神功。

    虽说不时被传言波及，各种挖苦讥讽络绎不绝，可不得不承认，放出传言的那位武道境界还是相当高深的。

    起码许多事情都说到了点子上，就是宁道奇有时候，都不得不承认其说得确实有道理。

    别的不说，最近几年他对慈航静斋的态度，就冷淡疏远了不少。

    倒不是过河拆桥翻脸不认人，而是觉得当初的梵清慧没安好心，让他欠下了好大人情。

    这份人情，也不知道什么时候才能还清？

    当然了，也是因为传言的缘故，不知道慈航静斋是个什么心思，最近几年邀请宁道奇出手的次数，也明显减少了。

    很显然，双方都存了某种默契，以后不到关键时刻，宁道奇是不打算轻易出手的。

    这次面对突如其来的传言，宁道奇心头震动。

    怎么也没想到，都快被道门正统给排挤得，没什么存在感的真传道，其核心传承功法竟然那么厉害。

    破碎虚空级别！

    想想都激动不已，以前确实有些疏忽了。

    看到真传道的两位门人，一个个不争气的样子，就以为真传道的核心传承不够尔尔。

    现在反应过来，绝对是他存了偏见。

    想想真传道的历史，直接可以追溯到春秋战国时期。

    真传道的祖师长眉真人，据闻乃是聆听过道祖老子的讲道指点，其创出的核心传承怎么可能差得了。

    在道门的内部典籍中，长眉真人可以明确‘飞升’了的存在。

    所谓；飞升，自然就是破碎虚空而去的另一种说辞。

    不想，现在竟然还要一个外人提醒，这次说什么都要看到《子午罡》的全部内容。

    一则传言，让宁道奇和道门都动作起来。

    江湖上，此时更是犹如沸腾了一般轰动。

    对于放出传言的家伙，大部分江湖大佬都是恨得咬牙切齿，这厮的嘴巴实在太毒，一旦逮着机会什么话都敢往外放。

    起码，佛门就深受其害……

    有了佛门的前车之鉴，其余江湖大佬也是心惊胆战，生怕被放出传言的那厮盯上，然后使劲的折腾放毒。

    没见就连隋帝杨广，也被传言骂了个狗血淋头？

    当然，江湖大佬们也不得不承认，放出传言那位绝对是厉害角色，起码在武功见识上相当不凡。

    这次突然放出消息，说魔门真传道的核心传承《子午罡》，竟然是一门破碎级别的神功，怎么可能不引起江湖震动？

    更别说，就连一门一看就不正经的《阴阳和合大乐赋》，竟然也是宗师级别的双修法。

    听到传言，江湖上的震动之大可想而知。

    总之，各路势力纷纷出动，道祖真传和老君观老巢，一下子就变得热闹起来。

    还是魔门动作最快，阴后祝玉研以及一干长老，本身就在洛都暂时落脚。

    听得传言，二话不说就将隶属于阴葵派的老君观传人，妖道辟尘保护了起来，当然说软禁起来也成。

    面对强势的阴后，辟尘哪里敢有什么反抗念头？

    乖乖的将《子午罡》，《壬丙剑法》还有《阴阳和合大乐赋》以及老君观独有的丹道传承，全部都贡献了出来。

    然后，阴后就组织了派中长老，一同研究《子午罡》，看看这门神功究竟有什么不同凡响之处。

    结果，阴后一行竟然研究不明白，这让他们的信心大受打击。

    尼玛，要不要这么夸张？

    若非放出传言的家伙胡言乱语，那就是他们本身的武道境界不足，看不出《子午罡》的真实奥妙。

    至于《壬丙剑法》和《阴阳和合大乐赋》，阴后祝玉研倒是看得明白，绝对属于顶尖层次的神功。

    起码，两门神功的天花板，比起她主修的《天魔大，法》要高一个等级，那就没错了。

    祝玉研又是高兴又是郁闷，没想到魔门两道还有这样高等级的传承存在，以前竟然全部疏忽了过去。

    郁闷的是，她发现想要将两门可能的宗师级别神功，修炼到巅峰层次一点都不容易。

    《壬丙剑法》必须得有《子午罡》衍生出来的子午真气配合，才能真正修炼入门。

    至于看起来，更加容易修炼的《阴阳和合大乐赋》，修炼要求一点都不简单。

    这是一门双修法，自然需要男女配合阴阳和合，不是简单的采阳补阴或者采阴补阳。

    而是男女双方都得修炼这门神功，然后通过双修法一同进步，最后达到阴阳相济龙虎交汇的境界。

    这样的神功，叫阴后怎么修炼？

    倒是一干阴葵派的长老，特别是魔隐边不负，一个个却是跃跃欲试很有兴趣修行。

    同时，一干阴葵派弟子，也相当适合修行这样的功法。

    阴后祝玉研自然不可能直接公开，而是将老君观的传承收起，作为阴葵派的核心珍藏，定为有功人员的奖赏。

    阴葵派的行动迅速，其余势力的动作自然不慢。

    特别是，一干在洛都有据点的势力，第一时间寻到了道祖真传和老君观的老巢。

    可惜，作为两家道门分支的核心门人，子午剑左游仙以及妖道辟尘都不见踪影。

    子午剑左游仙，应该还在放出传言那厮手里，也不知道死活。

    至于妖道辟尘，其被阴葵派带走的消息，并不难打听到。

    这下，阴葵派捅了马蜂窝，一干眼红不已的势力，纷纷联合起来寻阴葵派的晦气。

    他们的目的很简单，就是让阴葵派将真传道的核心传承拿出来。

    总不能什么好处，都叫阴葵派得了去，旁的势力也要分一杯羹。

    联合起来的势力中，可是出现了不少道门高手的身影，显然事情绝对不会轻易善了。

    阴葵派不是吃素的，阴后祝玉研更是成名多年的顶尖高手，怎么可能轻易妥协退让。

    之后，江湖上掀起阵阵波澜，全都是有关阴葵派的。

    至于老对手佛门，还有想要拿到真传道核心传承的道门，会做出什么样的举动谁也不清楚。

    吴东坐看风起云涌，对于自己一手造成的结果，还是相当满意的，阴葵派眼下可没有什么心思，再去寻找自家小号了。

    这就对了么，老老实实玩江湖争霸，还有朝堂纷争不好么，非要花大心思探究真相，那可是要付出代价的。

    “左道长，现在放你回去可好？”

    所谓独乐乐不如众乐乐，吴东看热闹之余，也将暂时软禁起来的左游仙请来，一同听取外头的信息汇总。

    也是如此，左游仙虽然暂时失去人身自由，可外头的消息却是并没有隔绝。

    “别别别，左某还是在瓦岗军中多待一阵子吧！”

    左游仙脸色大变，连连摆手苦笑道：“我这时候要是出现，估计不会有什么好下场的！”

    说到这里，直言道：“阁下不会怕我给你招惹麻烦吧？”

    “不用激将，只要你不主动离开，庇护你的安全，我还是能够做到的！”

    吴东轻笑道：“这次，你可是帮了我大忙！”

    “听阁下的意思，似乎道祖真传的核心传承，对阁下的修炼有很大帮助？”

    左游仙松了口气，这才有心思谨慎探问：“莫非，阁下还能修炼入门不成？”

    “这你就不懂了吧！”

    吴东哈哈大笑，坦然道：“《子午罡》乃是一门炼体神功，我本人恰好擅长炼体，就这么简单！”

    左游仙却是不信，摇头道：“事情不会这么简单的，不然道祖真传那么多先辈，也不可能没一个能修炼成功……”

