    蛮人首领想要逃跑的想法，隐藏得很深，他的脸上完全看不出他有逃跑的念头，他的目光一直是恶狠狠的盯着叶冷，那样子就像是想要将叶冷给生吞活剥了一般。

    不过蛮人首领在防御的同时，已经在寻找机会了，只要让他找到任何的逃跑机会，那他就会毫不犹豫的逃离。

    组建这些异族大军对于他而言，不过就是一件小事，凭借他的实力，他完全可以再组建这么一只异族大军，如果他死在这里，那一切就完了，他现在的内心中只有一个念头，那就是逃跑之后再次组建异族大军，找叶冷复仇。

    不过蛮人首领却忽略了一件事情，那就是叶冷会轻易的让他逃跑吗？

    叶冷现在虽然一直发起攻击，但他同样是注意着蛮人首领的举动，只要发现对方有逃跑的举动，他就会将对方拦住，这种敌人现在不杀死，一旦放跑对方，那就是后患无穷，放虎归山这种蠢事，他是绝对不会做的。

    随着时间的推移，蛮人首领有些扛不住了，他现在的身体已经接近崩溃的边缘，叶冷的实力太强了，而且还使用了天玄战体，极大的增强了自身的力量，打得蛮人首领是苦不堪言。

    “必须立马逃离！”这就是蛮人首领现在内心中的想法，他如果再继续和叶冷战斗下去，除了死亡，别无第二个可能。

    没有任何的迟疑，蛮人首领立马放弃了防守，转身就逃，为了逃命，他是拿出了自己最快的速度。

    只不过可惜了，蛮人首领的速度，又怎么能和叶冷的速度媲美，靠着爆裂步，叶冷轻松的阻挡住了蛮人首领的逃生之路。

    “怎么，想要逃跑了，你之前的嚣张劲呢？”

    “你之前不是说要杀了我吗，现在你居然选择逃跑，你逃跑了还怎么杀我？”叶冷讥讽的看着蛮人首领，嘲笑道。

    “人类，你这是要赶尽杀绝吗？”蛮人首领闻言，说出了这么一句话。

    听到这话，叶冷忍不住大笑一声，他目光轻蔑的看着蛮人首领说道，“你现在是害怕了吗？居然说出这种蠢话？”

    “赶尽杀绝？没错，我就是要赶尽杀绝，你们异族本来就是我们人类的敌人，如果今天我的实力不敌你，你会放过我吗，没想到你作为一个强者，还说出这种蠢话，你倒不如现在就自杀，这样还能给你自己留点尊严！”

    “这是你逼我的！”蛮人首领被叶冷的话刺激到了，如同疯了一样的咆哮道。

    “力量形态，二度变化！”随着蛮人首领一声低吼，他的身体再次膨胀了起来，这一次蛮人首领的身体变得更加的魁梧，那身上的肌肉已经全部扭曲在了一起，完成了一个彻彻底底的怪物。

    “还要捶死挣扎吗？”叶冷不屑的冷哼一声，再度对蛮人首领发起了攻击。

    蛮人首领现在这个模样，力量确实增强了不少，不过面对叶冷的攻击，依然是力不从心。

    在叶冷的攻击下，蛮人首领只能不甘且绝望的咆哮，最终被叶冷给杀死了。

    看着蛮人首领的实力，叶冷体内的灵力涌动，凝聚出了一团火焰，将对方的尸体给烧成了灰烬，他这么做是为了防止对方诈死，要是对方还有什么方法可以活过来，那就麻烦了。

    现在将对方的身体烧成了灰烬，哪怕神仙在世，也救不了对方了。

    蛮人首领一死，异族大军就变得群龙无首，这些异族大军的命运也因此注定了，那就是死亡。

    现在叶冷可以腾出手攻击这些异族，他直接开启了领域，使用岩浆游龙轰杀着这些异族。

    在他的攻击之下，这些实力低微的异族，完全没有一合之敌，他现在完全不用顾忌自己的灵力，如同妖灵儿所说的一样，他的天玄诀达到了入门阶段之后，他在战斗的时候，可以感觉到体内的灵力源源不断的生成，这让他成为了一个永动机，可以不间断的战斗。

    但是异族的数量太多了，哪怕以叶冷以及他的追随者们的实力，杀死这些异族，也耗费了足足大半天。

    不过值得庆幸的是，除了那些八臂异族之外，再也没有其他异族冲入天玄国之中，两千名葬斧士从战斗开始，直到结束，没有一个葬斧士被异族击溃，这也是正常的，这异族大军中除了蛮人首领之外，其他异族的实力没有任何一个的属性达到两万，因此自然无法击溃葬斧士。

    而关云长等人还有四大玄兽，他们除了灵力匮乏之外，也没有其他大碍。

    而来进攻的异族，现在除了逃掉的一小部分外，其他全部死掉了。

    这一战，除了之前叶家军死掉的武者外，以及被八臂异族进入城内，杀死的那些普通民众意外，叶冷一方就没有任何损失了。

    对于这种结果，尤三和鲁班两人很是惊讶，他们两人万万没有想到会是这种结果，凭借他们居然将百万异族给挡住了。

    不仅是他们两人，就连叶冷都很惊讶，他本意味着一次的大战很有可能会让天玄国陷入被摧毁的局面，但是如此轻易的将这些异族给干掉了，他都觉得有些太过虚幻。

    其实细想一下，也很正常，叶冷他们现在的战力虽然不及东域营地武者们的战力强大，但是魔炎和妖瞳都擅长大范围的攻击，尤其是妖瞳，凭借他一人就干掉了三十多万的异族，而魔炎也不弱，凭借龙炎干掉了近十万名异族。

    而且叶冷他现在实力增强，可以召唤出两千名葬斧士，两千名属性高达两万的葬斧士是什么概念，这种实力都快比得上普通的八品武者了，这也就意味着叶冷他召唤出了两千名八品武者，凭借这两千名葬斧士，叶冷他们一方的实力其实早就超过了曾经东域营地的武者战力了，而且叶冷一方还有九品实力的蓝威，以及至尊武圣妖灵儿，要是守不住这些异族的袭击，那才真的是怪事。

