    “钥匙...”

    这个单词，让叶利斯想起了三年前初识这位女士时，这位女士便说过，她预见在自己的身边，会找到解读‘谜题’的钥匙。

    而这三年来陆陆续续的接触里，叶利斯知道，这位女士要解读的‘谜题’就在罗塞尔大帝的日记中，换言之，那把‘钥匙’便是可以解读大帝创造的那些神秘符号的人。

    叶利斯对于这位女士的‘预见’丝毫不抱疑问，第一次与她相见，她就‘预见’到自己父亲将于一年后病逝。

    之后给叶利斯的一些‘建议’，也充分证实了她‘预见’的准确性，正因为有了这位女士的建议，叶利斯在短短两年内，资产几乎翻了一倍。

    这是他父亲在世时也未曾达到的高度，因此，他对这位神秘高贵的女士抱着绝对的忠诚。

    “女士，我从没见过他。不过，这个少女我倒是认识。”

    叶利斯指着由火焰勾勒出来的埃兰娜，而在这个画面中，埃兰娜正关注着西法，子爵肯定地说道：“从他们的神态看来，他们彼此认识，我可以跟这个少女打听。”

    “不。”

    戴着面具的女子轻轻摇了下头：“你在圈内发布一个委托，如果有人能够破译罗塞尔大帝笔记的内容，就能够从你那获得一本《命运之书》。”

    “就说，这是大帝女儿撰写的，有关于命运方面的神秘书籍。稍后，我会给你一张真正的大帝笔记，你让人抄写，并分发给那些参与者。”

    叶利斯立刻明白这位女士的用意，点头道：“这样的接触，确实比较柔和一些。”

    ........

    周一的早上，西法坐在马桶上，看着一份报纸，突然灵感触动，他开启灵视，看到盥洗室里的空间微有凸起，有什么东西想要突破空间。

    这是...阿瑟莱德先生的信使？真会挑时候，我现在是起来呢还是用报纸挡一挡...

    没等西法做出决定，一双半透明的手掌已经从空气里伸了出来，其中，右手张开，把一封信丢在地上，信使就又缩了回去。

    整个过程，看都没看西法一眼。

    西法放下报纸，捡起了信封，撕了开来。

    里面有一封信，是阿瑟莱德的回复，老先生表示西法的运气不错，他希望得到的材料里有好几件都在家里的宝库找得到。

    其中，序列5的主材料‘刀锋杀手的心脏’，以及辅助材料‘刀锋杀手的眼睛’都在阿瑟莱德的宝库里。

    “太好了。”

    西法兴奋地离开盥洗室，马上写了一封信，表示最想要‘刀锋杀手的心脏’，另外向阿瑟莱德购买‘刀锋杀手的眼珠’以及其它两件辅助材料。

    他连早餐都顾不得吃，便布置了祭坛，召唤了信使。

    只见那两只半透明的手掌不情不愿地钻了出来，西法刚把信封举起来，信使拿过就走，不给西法说话的机会。

    “它看上去像是不高兴...”

    “它不是喜欢邮递吗？干一行得爱一行啊，为什么要生气。”

    西法一边嘟哝一边收拾祭坛，然后才去二楼的餐厅用餐。

    用过早餐后，他和列夫托尔来到林恩的律师事务所，当然，来到这里时，西法已经变成了面容冷峻的‘公爵’。

    当他敲开事务所的大门时，意外发现，开门的竟然是林恩自己。

    “早上好。”微有错愕之后，西法很快调整表情，微笑按帽。

    “早上好，进来吧，里面有点乱，希望你不会介意。”林恩侧开了身，把路让出来。

    事务所的办公区域里，打包了许多文件，看样子这里已经停止营业了，只有林恩的办公室还维持原来的样子。

    “抱歉，我已经将所有雇员辞退了，所以没有人煮咖啡。或许，我可以给咱们泡几杯红茶？”林恩摊开手，坐在他的办公桌上笑着道。

    西法微笑摇头：“不用那么麻烦，看来你真的打算结束在贝克兰德的工作。”

    林恩点了点头，突然道：“21号的早上，也就是明天，你有空吗？”

    西法耸了下肩膀：“我暂时在贝克兰德没什么要忙的。”

    “那你明天早上，能跟我去一趟皇冠墓园吗？塔利姆明天将于那里举行葬礼，我想去送送他。”

    “不过你知道，我有些麻烦，我担心会发生意外...”说到这里，林恩停顿，接着道，“我还是找克伦威尔吧，看看他有没有空。”

    “不必了，明天早上，我陪你去。”西法非常干脆地答应，然后道，“离开贝克兰德之后，有想过要去哪里寻求机会吗？”

    林恩笑了笑：“还没想好，可能去因蒂斯，或者伦堡，总之不会再呆在鲁恩。”

    听上去他惹的麻烦不小啊，都得离开鲁恩王国.......西法握拳干咳了声：“是这样的，新年之后我会出海，我将拥有自己的一条船，如果你有兴趣的话可以跟我一块出海。”

    “出海？”

    林恩半开玩笑的说：“你可别告诉我，你是海盗？”

    “不，我在海上有另外一个身份，同时，我是王国海军的线人。我四处冒险，探索遗迹，发现宝藏，有时会打击海盗，赚取赏金。”

    “并且我发现，在海上寻求晋升的机会要容易许多。”

    “如果你也有兴趣的话，我会在船上给你留一个位置。事实上，我很期待你的加入，毕竟有时候，我需要跟官方的人打交道，会前往不同的国家。”

    “如果有一个熟悉法律的人在身边，我会放心许多。”

    林恩一脸吃惊地看着西法：“原来这才是你真正的工作。”

    过了片刻，他沉吟道：“我没办法立刻回复你，但我会仔细考虑，不管结果如何，新年过后，我都会给你一个答案。”

    “我很期待。”西法深知此事不能太过激进，只能点到既止。

    接下来，林恩将之前给西法做的投资，将那些相关的资料交给了西法，这些投资主要是证券方面：“新年过后，证券交易所开始营业的那天，你就可以把它们出售变现。如果我的预测没有出错的话，到时候你会赚到10000镑左右。”

    “我会好好利用这笔钱的。”西法晃了晃手上的资料，微笑说道。

    两人又交谈了片刻，林恩还有事情要处理，西法便带着列夫托尔告辞离去。

    下午三时，在自己的房间里，西法看到眼前涌起深红.........

