    古手川神见和白川胡桃的第一个“难度三”的任务就这么敲定了下来——周六一大早就去山梨县清除食人鬼。

    白川胡桃怕他又闹什么幺蛾子，当场就提交了申请，为了以防万一，甚至还先收了一部分保证金，确保不会出什么意外。

    毕竟这可是少女的第一次“难度三”，如果真的完不成也就算了，但谁要是敢提前掉链子，她保证把头给他拧下来。

    ……

    时间一晃就来到了周五。

    下午放学的铃声响起后，古手川神见和小鸟游花舞刚出了教学楼的大门口，就看到了在门前站着的本场空太和三日月晴空。

    本场空太是特意在这儿等的。

    看着俩人，他眼带期待道：“明天有时间吗？咱们去赏樱花和野餐吧？”

    现在才刚入四月，虽然有一点稍晚，但仍不失是一个赏樱花的好时间。

    古手川神见摊了摊手：“我明天有工作要做。”

    为了明天能顺利出发，他连保证金都交过了。

    旁边的小鸟游花舞也是赶紧道：“我也是，明天没有时间的。”

    “工作吗？”本场空太懵了懵，心里顿时一阵惭愧，他光想着假期怎么玩儿了。

    他犹豫了一下，又试着问道：“那周日呢？”

    “周日的话……”古手川神见想了下：“不太能确定，得看明天是个什么情况。”

    “嗯嗯，我也是！”侧后方的小鸟游花舞紧跟着说了句。

    古手川神见接着道：“要不等明天晚上我再和你说？”

    “好！”本场空太想也不想的道。

    毕竟也只能这样了。

    “我也是……”旁边又传来了小鸟游花舞弱弱的声音。

    古手川神见和本场空太同时看向了她。

    后者一脸无辜：“姑且我也是会休息一天的。”

    “那就这么说定了！”本场空太一口应下，看了眼时间，下意识一缩脖子，转身朝社团大楼跑去，边跑边道：“我社团活动要开始了，就先走了，你们回家的路上小心些！”

    三人目送他离开，迈步往校外走去。

    小鸟游花舞侧了下脑袋，问道：“古手川，我听晴空说，你最近在做巡街的工作？”

    “嗯，从前天晚上开始的。”

    “但是会有危险的吧？不怕遇到妖怪吗？前阵子还闹【裂开女】来着。”

    古手川神见拍了拍剑袋：“别看我这个样子，还真不太怕那些东西。”

    “嗯……”看着他清澈明亮的目光，小鸟游花舞一时间有些发愣，分不清他是胆子大还是有底气……不过这不重要，他真的好好看……

    她脸颊泛红，努力移开了目光。

    一旁的三日月晴空忽然道：“今天不用等白川同学吗？”

    “她们家下午有个什么祈福活动，已经回去了。”

    “白川神社的祈福活动？听上去不错啊，要去看吗？说不定还能看到白川同学的巫女装。”

    三日月晴空想了想，遗憾的摇头：“不行，今天是周五，店里最忙的一天。”

    古手川神见也是摇头，不感兴趣。

    而且白川胡桃不是巫女，她只是神官家的女儿，所以是看不到她穿巫女服的，倒是说不定能看到白川望的神官打扮。

    “我也就是说说，我也没空的……”小鸟游花舞小声说着。

    三人晃晃悠悠的到了商业街口，各自分开，打工的打工，回家的回家。

    古手川神见雷打不动的练拳练腿，顺便还把剑磨了磨。

    隔壁家的小鸟游花舞最近也养成习惯了，一回家先趴在窗户口看上一两个小时，然后才开始去做自己的事。

    不是她有毛病，是实在是太养眼和赏心悦目了。

    要不是心有顾忌的话，她都想拿出自己刚买的超高清数码相机，把古手川神见的每一天都给录下来，一天二十小时循环播放好看个过瘾。

    “唔，我真是个hentai……”

    她将自己捂在被子里，通红的脸在里面来回蹭着。

    暂且不提看人练武上瘾了的怀春少女。

    古手川神见做完了每天功课后，直接背起剑袋，锁门去咖啡店吃饭了。

    今晚照旧要巡街，不过是在送三日月晴空回去之后。

    这几天里，他一直也都有留意着，果然和三日月说的一样，每天晚上回去的时候，总是能碰到那个瘦高个儿风衣男子。

    他也能很清楚的感觉到，那家伙看他的视线越来越不善了。

    真就好像他抢了这家伙的老婆一样……

    坐在咖啡厅里，刚刚吃饱的古手川神见摸着下巴，眼中带着思索：“要不回头让白川望穿上小裙子，试着把这家伙给钓出来？天天被那么看着，总觉得是个隐患……”

    “古手川君……”咖啡店的店老板来到了他跟前，笑盈盈的问道：“要再来杯咖啡吗？”

    咖啡店的店老板姓雨宫，是一位身材丰腴、胸怀宽广的单亲妈妈，前凸后翘，肤白貌美，柔顺的长发垂在肩头，在古手川神见的眼里，论魅力丝毫不输给远在长野市特别科的那位胸怀宽广的大姐姐。

    雨宫店长对古手川神见的印象也很深，每天也都很欢迎他来光临。

    毕竟自从古手川来了店里后，她就再也没为食材过剩而发愁了。

    “咖啡就算了，来一杯白开水就好了。”古手川神见看了眼时间，委婉拒绝。

    他明天还要早起去山梨呢，现在喝咖啡完全是自己给自己找不痛快。

    “白开水？稍等哦！我让三日月过来……”雨宫店长捂嘴一笑，转身走了。

    古手川神见从她背影上收回了视线，总觉得这位大姐姐好像是误会了什么。

    很快，三日月端着餐盘来了，上面放着两杯加了冰块的冰水。

    “请用。”她将水放到了他跟前，然后在对面的座位上坐了下来。

    古手川神见道了声谢，问道：“下班了吗？”

    三日月晴空轻轻点头道：“已经到时间了，稍微休息一下。”

    “嗯，今晚辛苦了……”

    正喝水的三日月抬头看了看他，又很快低下去，问道：“明天是要做新的工作吗？”

    “要去一趟山梨”

    “山梨？是出差？”

    “差不多吧……你明天上班吗？”

    “老板说这明天附近有几场演唱会，所以开店的时间想延长一个小时。”

    “是吗？”古手川神见点点头，玩笑一般的道：“我明天会早去早回，晚上还会来店里吃饭，所以可得麻烦你和老板娘打好招呼，多买点儿食材回来。”

    “老板娘说她准备再买个冰箱。”三日月抿嘴一笑，看着他身前水被喝干净了的杯子，问道：“那咱们走吧？”

    “好嘞，走着！”

