    “三十万超过荡魔军的军卒？这怎么可能？”武王呻吟一声，不可置信的说道。对于兵士，武王身为启皇朝兵马统帅，再了解不过了，哪怕是以启皇朝的实力，想要打造一支这样的军队也极为困难。而斗兽场竟然轻松的，就拿出了三十万人。

    这斗兽场的实力，到底有多强横？毫不夸张的说，有这样一支军队，若是运用好了，那绝对能敌数百万之众，甚至会成为这场大战的关键。

    武王于古兴修对视了一眼，均看到对方眼中的震撼与一丝隐隐的担忧。斗兽场所表现出来的实力，已经让着两位皇朝的当家人感到惊惧，而且，着绝对不是斗兽场的全部力量，甚至可以说，这说不定只是斗兽场很小的一部分实力罢了。

    尽管之前就知道，斗兽场实力不弱，但是也从未想过，斗兽场的实力，竟然能够强大到如此程度。

    “噗嗤！”一旁的萌冰，却是嗤笑了一声，看向武王于古兴修二人的目光，有些鄙夷，“哼，若是我斗兽场想要占领中元州，还会有你们启皇朝什么事。别说区区一州之地，就算是整片大陆，我斗兽场也从未放在过眼中。这一次，若不是夜公子相请，你们以为，我斗兽场会插手你们两州的争斗？”

    “坠魔谷敢入侵中元州，对你们启皇朝与天机门动手，可是它可敢招惹我斗兽场？”萌冰不屑的说道。

    萌冰的话，很不客气，不过却是让武王二人，无形之中松了口气。细想一下，就算是坠魔谷所占领之地，斗兽场人员，几乎毫无损伤的撤出，而且斗兽场各地分部的建筑在空余的情况下，坠魔谷都未曾占据分毫。这足以说明，萌冰所说不假。

    “会长大人的决定，我已经传达完了，三日之内，我方高手会率先赶到武王府，与夜公子汇合。待到大军征伐时，我斗兽场的军卒，也自然会出现。”说着，萌冰对夜笑施了一礼，又冰冷的对武王二人点了点头，直接转身离开了大厅中。

    萌冰离去，大厅之中只剩夜笑三人。

    古兴修陡然一展身上的金袍，竟是对着夜笑，一躬到底，“夜小友，本皇代表整个启皇朝，感谢你的相助。尔后，还希望我们互相配合，还中元州一个清明。”

    夜笑在古兴修的气势之下，无法躲避，只得无奈的苦笑一声。无意之中，再次莫名其妙的承了斗兽场天大的人情，让夜笑一时间有些无所适从。

    待到古兴修礼毕起身，夜笑赶忙还礼，“帝皇客气了，小子身为中元州之人，这是应该的。而且，有了斗兽场的强力相助，我天机门的高手，也会受益不小。”

    这场对决，古兴修自然要邀请天机门相助，所以，斗兽场帮的，不仅是启皇朝，同样也帮了天机门。

    古兴修轻笑一声，然后邀请夜笑毗邻而坐，“小友，不如我们先商议一下，到底该如何回馈斗兽场的帮助如何？放心，斗兽场既然出手，本皇自然不会让小友难做。”

    几人不急不缓的商量着，不远处的皇城禁宫之中，一条秘密的消息，却是悄然传了出去。

    清流郡，郡府王家。

    如今王家家主，可谓是春风得意。随着中元州战局的变化，王家家主的脸上，笑意就不曾断过。

    “先生，你觉得下一步，我王家该如何行事？”王家家主，与一名灰袍老者相对，手捏黑白棋子，互相对弈。

    老者轻笑一声：“家主既有定计，何苦在难为老朽。”

    王家家主刚要开口，脸色却是一怔，手上光滑闪动，精巧的传音石，出现在他手掌之中。

    刷，一道光芒掠出，随后消散在王家家主掌心之中。

    “啪！”一声脆响，王家家主手中黑色的棋子，却是掉落在地上，他脸上的神色，惊喜不已。

    “哈哈哈！”王家家主狂笑一番，随即兴奋的说道：“先生，消息传来了。那帝皇，邀请我们皇城一聚。”

    老者的脸上，却是平淡无惊，仿佛对这个让王家家主兴奋不已的消息，没有半点高兴的意思。

    “还请先生随我一同赶往皇城。”王家家主，收敛笑意，恭敬的对灰袍老者说道。

    老者闻言，并未推辞，只是淡淡的点了点头。

    见到老者同意，王家家主仿佛更有信心，大喝一声：“来人！”

    话音落下，一名黑衣人陡然现身而出。

    “召集剑阁大长老，命其率四名顶尖高手，随我一同前往皇城之中。”王家家主亢奋的喝令到。

    黑衣人领命，闪身离去。王家家主，仰头望天，神色之中充满了希冀之色，双拳紧握，喃喃自语说道：“从今以后，中元州，将有我王家一席之地。”

    老者抬头，看向王家家主的背影，目光之中，却是泛出几分诡异的神色。

    皇城之南的安平郡之中，以夜城为中心，周围千百里之内，全部是连绵的大营。如今，坠魔谷所剩余的数百万大军，全部汇聚于此。

    在这连绵的大营中间，有一座犹如城堡一般的大帐，顶天而立。

    大帐之中四名血甲将军依次而坐，数名黑衣人环绕周围。

    为首的血甲将军伸手示意，让众人安静下来，然后开口说道：“诸位，这启皇朝的新帝皇，邀请我们前往皇城。我们要如何应对？”

    嗜血将军阴森的开口道：“这次召集，必是分疆裂土之事，所以我等应该派出强悍的队伍，彰显我们的力量，也免得使之前商议的情况，有所更改。”

    众人均无异议，商议一番，为首的血甲将军喝令到：“我们四大魔将，留下一人，镇守大军，以防不测。另外所剩的二十四名帝君强者，留下九人，剩下的十五人，全部进入皇城。”

    一番安排之下，骸骨魔将与九名帝君留下，其余的合计十八名帝君级别强者，全部出动，向着皇城的方向急速敢去。

    与此同时，天机门之中，也得到了天璇子与夜笑的传信。

