    【您获得buff祥云的祝福：所有生活技能经验提升20%】

    【叮，您的种植技能提升至LV3】

    “这……”

    “躺下两秒钟就给buff了？”

    “离谱！”

    洛宇哈哈大笑。

    不过话说回来，这雌性怀孕率提升是什么意思？

    公牛和母牛来我床上睡，改明儿生两只小牛出来？

    洛宇心中突发奇想，当然，也就想一想，此刻的他心情大好，看了一下面板，变化很大。

    试炼者：洛宇

    编号：地球夏国23333

    基地评分：700分

    卫生值：65点

    娱乐值：10点

    力量：52

    体质：39

    敏捷：38

    个人特性：虫族克星（5星），驯兽师（1星）

    武技：狂风刀法1重

    精通系：标枪精通、弓箭精通

    生活技能：种植LV3，采矿LV4，驯兽LV8，射击LV5……

    别的都还好，但是这基地评分……

    700！

    这月底的袭击强度肯定小不了，得尽快把自动防御设施立起来。

    基地造的再好，守不住也是白搭！

    这时，却有提示来了：【您所在的区域发生异常天气，请注意躲避】

    瞬时间，天空中阴云密布，似乎是要下大雨了！

    娜可儿：“明明要下大雨了，可是我一点都不慌，因为我有自建小石屋了啦啦啦。”

    后面还有截图，看起来很小巧的一间民房。

    方雨梦：“打雷咯，下雨收衣服咯！”

    爱丽丝：“雨梦，你们也有石屋了吗？”

    方雨梦：“嗯！之前采矿驯服了一只掘地虫，还好有它帮着挖！”

    牛大：“掘地虫？还驯服了？你这运气也太好了吧！”

    艾琳娜：“爱丽丝，你的树屋搭好了吗？”

    爱丽丝：“好了，光明女神保佑，在暴风雨来临前造好了树屋。”

    艾琳娜：“我早就好了，黑暗女神永远先光明女神一步，保佑精灵族。”

    “轰隆隆！”

    天空中下起了大雨，整片世界顷刻间陷入了烟雨之中。

    方雨梦：“雨好大，洛宇，你的情况呢？”

    洛宇：“挖的石头有点多，昨天刚好造了个小楼房。”

    众人：“楼房？！”

    娜可儿：“快，把你那楼房发出来我看看！”

    见大家都在催自己上图，洛宇昨天建好别墅时正巧拍了一张照，发就发吧。

    当洛宇真的上图之时，聊天群瞬间安静了下来。

    诡异的沉默了一阵后，方雨梦：“我的天呐！这是大别墅！”

    “你……你是怎么做到的！”

    洛宇：“本人酷爱挖矿，挖着挖着就够材料了！”

    娜可儿：“晕倒，洛宇，你想不想养两只可爱的小猫娘呀！”

    方雨梦：“有人之前不是说猫娘不是宠物，是帅气的女孩子吗？”

    艾琳娜：“愚，愚蠢的男人！浪费那么多石砖造别墅！有那钱不如造大围墙呢！”

    爱丽丝：“一处美丽的住所，但是洛宇，我们还在发展的初期，要勤俭持家，光明女神保佑你。”

    牛大：“兄弟，你说的挖矿……真的有这么赚吗？为什么我就不出货呢……”

    众人纷纷震惊无比，都知道洛宇爱挖矿，谁能够想到别墅都造出来了呢……

    洛宇：“别说这个了，你们看说明没有，大雨之后钓鱼，出货率会提升一倍。”

    众人：“水怪啊！别去找死！”

    洛宇：“嗯……你们说的对，有水怪，我不找死……”

    此刻，洛宇站在阳台上喝着牛奶，他望着眼前一片风雨飘摇的景象，一边和大家聊天，心中却是惬意无比。

    阿呆在一楼趴着睡觉，石甲龟已经进入湖中不用自己太担心，两头牛、一只母鸡在畜棚内淋不到雨，虫子都在矿洞，不用管它们。

    一切都尽在掌控之中。

    晃了晃杯中的牛奶，他淡笑道：“区区异常天气，不过如……”

    “等一下，菜地！”

    洛宇发现暴雨之下，自己的菜地要糟！

    洛宇：“菜地！各位，保护好菜地，别被大雨淹死了！”

    方雨梦：“哎呀！你这么一说……”

    娜可儿：“我不吃菜。”

    牛大：“我爱吃草，雨停了会有很多嫩草长出来。”

    方雨梦：“洛宇，菜棚！材料够的话快搭建菜棚。”

    她的想法和洛宇想到一块去了，这会他已经点开了建筑页面。

    【简易菜棚（1米）木材*5、铁矿*1、白银*1】

    好在之前有预警，挖好了排水沟，洛宇急忙选择了建造，在消耗了大量材料之后，简易菜棚就搭建好了。

    其实就是一个木棚，在不影响阳光照射的情况下，让雨水顺着斜角流出去，这并不能挡住全部雨水，但也不至于把蔬菜也淹死了。

    做完这一切的洛宇松一口气，发聊天群道：“我这边安全了，方雨梦，你那怎么样？”

    “好了！”

    方雨梦发了一张截图，也是简易的菜棚，看来是无恙了。

    娜可儿：“洛宇就只关心雨梦，也不问问我怎么样了哼……”

    洛宇：“你不是不吃菜吗？”

    牛大：“但她会吃醋呀，哈哈哈。”

    方雨梦：“咦咦？可儿真的喜欢洛宇吗？”

    娜可儿：“没有！就是开玩笑的，小狗才喜欢他呢！”

    说笑之中，洛宇发现自己这个小团体的人还都挺能干的，遇到很多次危机都平安化解。

    两位精灵能力出众，各方面素质应该是宇宙种族中排在前列的，两只猫娘别看软萌，但交流下来洛宇发现娜可儿挺好斗，能力也不错。

    方雨梦那边三个妹子就是欧皇，洛宇1星的驯兽师都如此带劲了，方雨梦可是初始3星的……

    牛大别看干啥都不行，但人家能吃草啊！体质好，就算什么都没有，一个光杆司-令都能在草原上过活！

    而反观世界频道和区域频道……

    “吗的，后天就成熟的蔬菜给老子冲走了，混账天道啊！”

    “唉，铁矿不够，造不了菜棚，早知道就多挖点矿的。”

    “说出来你可能不信，我被狂风吹到湖里了，感应有个大黑影正在过来……”

    “兄弟走好。”

    “兄弟走好。”

    “……”

