    “报，报告少主，我们已经派出了家里暗劲巅峰的何爷，以及半步化劲级别的无上强者于大师追了过去！”

    “只不过，那个蝼蚁上了高速，跑的太快，我们的人暂时还没有追上！”

    沈天一震怒，沈家的一个精锐，从沈天一身上感觉到了庞大的压力，后心在不知不觉之中，赫然已经湿透。

    他已经看过调查监控。

    那个蝼蚁开车的速度，几乎已经到了极限。

    逃亡，几乎不惜余力！

    “继续给我追，在九鼎拍卖会之前，我必须看到那个蝼蚁的尸体！”

    “咔嚓！”

    沈天一在狂怒之中，再度狠狠的摔碎了一个杯子！

    ……

    “什么？！吕家和沈家，没有能杀死萧叶？！

    “鬼虫大师还死了？调查清楚了么，鬼虫大师不是北疆那个隐世家族，寒家的人么？萧叶有能力杀死他？”

    唰！

    此时，原本正在安静品尝着顶级红茶的萧叶的三舅妈，豁然在此时也不由猛地起身！

    作为帝都周家的人，对于一些高层之间的秘密，她还是清楚的。

    她眼神之中，不由流露出了一抹震撼！

    “对！”

    “不过，根据我们的调查，萧叶并不是靠着自己真正的实力，杀死了鬼虫大师！”

    “他不知道用了什么手段，竟然逆天控制住了鬼虫大师的虫群，然后鬼虫大师，是被自己的虫子反噬杀死的，那个废物根本就没有动手！”

    周家的老管家，再度快速汇报！

    接着，周家老管家，又继续开口道：“不过，根据现在南江市，另外几个家族的传言，萧叶之所以能临时反控鬼虫大师的虫群，极有可能是因为，他得到了帝都钟家的帮助！”

    “钟家？”

    萧叶的三舅妈，眼神之中，再度流露出了一抹震惊。

    “对，钟红玉也不知道为什么，和那个废物走在了一起，那个废物是绝对不可能有这个能力的！”

    “只不过，现在并无法查清，钟家是怎么帮助那个废物，临时反控那些虫群的！”

    “现在，那个废物在杀了鬼虫大师之后，就跑了！”

    老管家再度开口。

    “看样子，这个废物，是真的不能留了！”

    “我说这几年，周岳芳为什么一直想要得到老爷子和家族的认可，想要认祖归宗，呵，还真想让这个废物，返回家族，争夺家族的家主之位么！”

    “真都以为，周家是这么好回去的吗！做梦！”

    萧叶的三舅妈，眼神之中也陡然爆发出了一抹怒意和杀机！

    接着她又道：“通知刘成，让他立刻调查萧叶的行踪，一旦查到，立刻暗中让他将消息，传递给沈家！

    沈家已经出动了一个暗劲巅峰，一个半步化劲两尊强者，现在有人比我们更想杀他！

    借刀杀人，沈家这一把刀，别说对付一个废物，或许那个废物整个家，都将会被全部灭杀！

    我们暂时，还不能动手！

    老爷子还活着，家族内斗，哪怕是已经赶出了家门的人，也是他的禁忌！

    这个老东西，还真能活！”

    ……

    “什么？！”

    “萧叶跑了！”

    夕阳西下，唐韵原本还不知道萧叶已经回过来一次南江市。

    正在酒吧里忙活的她，陡然接到了一个电话，她整个人的身体，都不由猛地一震！

    随后，她听完电话里的信息，心中不由狠狠一紧！

    萧叶，竟然在南江市，大酒店杀了沈天一的堂弟，沈天舟！

    “咦！老板娘，你也听到消息了啊，我给你说，我当时在场，我看到了，萧叶真的是当场打死了沈天舟！”

    “还是在南江市大酒店的顶层！并且，之后萧叶还在那个破旧的小区里，杀死了吕家的鬼虫大师，踢爆了吕家少爷吕广龙的腿！”

    一个正在酒吧里喝酒的富二代，闻声不由凑了过来！

    他经常来酒吧里喝酒，和唐韵也算是熟悉。

    “这，这不可能，萧叶他就是一个医院里的实习医生，之前欠的我房租，都没钱给，这才在岭南帮助林家赢了赌战，就闯了这么大的祸？”

    唐韵在此时，有些不敢相信自己的耳朵！

    这消息，对她的冲击，太过猛烈。

    “是真的，现在整个南江市的高层，都震动了！”

    “不过，那个萧叶也聪明，杀了人之后，当场夺了一辆车，就跑了！根据我的消息，那个实习生，为了逃跑，在高速上，直接将速度飙升到了二百三！”

    “沈家的人，竟然都追丢了！”

    那个富二代，上前再度开口！

    杀沈天舟，灭鬼虫大师，打残吕广龙，然后逃跑，这一系列的动作，几乎整个南江高层，都已经查实！

    甚至，很多来南江市参加九鼎拍卖会的势力，都已经震动！

    “这，这怎么可能！”

    唐韵震撼，缓了好一会儿，才回过神。

    片刻之后，她犹豫了一下，拿出了一部加密手机，她咬了咬牙，让家里，帮自己查询了一个手机号。

    “沈天一，我是西北唐家唐老爷子的孙女，唐韵。”

    “我可以给你十个亿，你能不能答应，放过追杀萧叶，我也可以代表唐家，欠你一个人情。”

    唐韵犹豫了好一会儿，做出了一个决定，她拨通了沈天一的电话！

    毕竟是萧叶救了上官婉儿，她一直感觉，自己欠了萧叶一个人情。

    也不知道为什么，她心里也隐约不希望萧叶出事。

    “求情？！”

    “现在竟然还有人给这个蝼蚁求情么！十个亿？你以为我沈天一，在乎这十个亿，萧叶必须死！无论你们唐家和萧叶是什么关系，他都必须死！”

    “咔嚓！”

    话声落，电话直接挂断！

    唐家在西北势力庞大，但是他们沈家却是在东海市，两者根本就没有什么牵扯！

    盛怒之下的沈天一，自然没有给唐韵面子！

    如果打电话的是唐家老爷子，他或许还会犹豫一下！

    但是，他并不认识唐韵，唐韵打电话，他自然也绝对不会理会！

    ……

    川南市！

    南江市一片震动之时，萧叶赫然已经到了川南市！

    轰！

    萧叶看了一眼手机上的地图，一言不发，直接冲向了川南市，万家总部！

