    于辜赦等六人皆是出自魔道门下，若不是到了绝路之上，都不会选择硬碰硬的交战。

    此刻他们六人，至少在明面上已是占尽了上风，他们自己也是这般认为，是以见张衍剑光飞起时，第一时间不是想着如何反击，而是往四周退避。

    只是那剑光实在过于迅快，他们方才一个动作，每个人身上都被划开一道口子，身躯齐齐断裂，但下一刻，他们这六个人像是光影般闪了一闪，复又合拢。

    张衍把剑光拉开，来回一旋，又把六人驱赶去了远一些，大笑道：“果是如此，汝等皆是一班藏头露尾之辈，只是缩在后面，却不敢光明正大与我一战。”

    于辜赦方才如此大胆的出来与他见面，张衍就怀疑此人并非真身来此。不出他所料，非但是此人，连带面前这六个人，皆是用那血魄分身而来。

    这些血魄果然是真假难辨，与生人一杂，肉眼难以看穿。

    不过血魄距离真身越远，其所能运使出来的法芈力便愈小若他猜得不错，此人真身此时应该就躲在洞中，遥遥观望，只驭使那血魄在外争斗。

    这也是魔道修士习芈xìng，若还摸不清对手底细之时，便以惜身保命为上，伤敌次之，但若对手一旦被其看透，那便不再客气了，定要将其杀死方才干休。

    他这番猜测八芈九不离十，不单是于辜赦，就是郭楠星也都是谨慎之辈，极其惜命保身，就算占尽了上风，也不会轻易把真身暴露芈出来，再说血魄宗法芈门本就是如此，他们也不觉是丢了脸面，只有活下来，方有资格嘲笑对手，是以不约而同都在洞中蛰伏，若是战局不妙，立刻就会想办法脱身而去。

    张衍剑光一纪，将几人逼开之后，就拿了一个法诀，只闻轰的一声，似是擂鼓震响，玄黄大手冲出顶门，五指一张，须臾涨至六十丈大小手掌覆下，盖定山头，向这六人身上就是一抓。

    于辜赦和郭楠星功行较为深厚，见这雄沉大手压来，上方就有一片yīn霸笼罩，都是脸sè微变，就毫不迟疑疾闪而去，而郭楠星身后一名弟子却是缓了一缓，闪躲不及，被大手一拿，一下捏烂，化作道道血光乱飞而去。

    那坐在洞中的弟子写时脸sè一白，嘴角有一丝鲜血溢出，连连捏了几个法诀，将那破碎而去的血光又重新聚合在了一处，不过待再现出来时，已不似与适才那般与真身仿佛，而是虚虚一道模糊人影，似是遭了重创。

    张衍眼梢一拐，便已看出这血魄弱点，此凶物虽能一时无惧法宝飞剑斩杀，但若受了攻袭，却也不致全无损伤。

    于辜赦和郭楠星面sè凝重，他们并不急着出手，而是带着弟子在外盘旋，几道血sè光影围着张衍来回环绕，寻觅破绽空隙，口芈中不时发出凄厉呼啸，这声音似哭似泣，仿能勾动人心。

    张衍心志坚毅，丝毫不为所动，星辰剑丸如化作一道蓝芒虹华，拖着一线璀璨光华，绕身飞走，时快时慢，缓急难测，顶上玄黄大手悬停半空，暗含威慑，似是随时能够落下。

    算上二十余年前斗败李为德那次，他眼下是第二次魔门修士明打明的交手。

    他心中想到，rì后魔劫起时，定然也会与越来越多的魔门弟子交锋，眼下固然是要拿下这些人，但却也要一观其功芈法手段，好做到rì后心中有数。

    因此他并不急着反击，只是七分守三分攻，对方若是近前，自把剑光飞去逼退，若是去得远了，他也不去追击，只守自己脚下十丈之地。

    于辜赦试探了几回，都是无法攻入战圈，见张衍气定神闲，毫无焦灼急躁之sè，知其乃是玄门正宗，功芈法气息极其绵长，对方守护得又严谨，似这般打下去，怕是一rì夜也不见胜负，心中顿时起了疑心，暗忖道：“这张衍如此笃定，莫不是在此牵制我等，却暗中等着同门前来相助？”

    若按常理而言，他这想法确有几分道理，而且他与郭楠星不同，洞府弟子都在此处，若是被灭杀了，近百年辛苦那就尽付流水了，当下更增添了几分疑虑。

    左右思虑一番，觉得溟沧派既已知晓了自己作为，还遣了门内十大弟子前来追剿，rì后那小魔穴当不能再去了，需先速速拿下此人，随后携了众离开此地方是上策。

    他也不是没想过眼下掉头便走，但张衍那一枚剑丸他也是看得清楚，若是一味逃窜，面子丢了还是小事，门下弟子怕是要给对方杀个干干净净了，那是他万万不愿意的。

    因此唯有先拼杀一番，即便杀不了此人，也要将其斗得无力追赶才是。

    他心下一琢磨，觉得张衍外有这玄手护持，内有剑丸遮体，皆是可攻可守，若是只自己—人，确实难以在短时间拿下此人，想到此处，他对郭楠星使了个眼sè，见后者立知其意，点头回应。

    手是于辜赦便发一声喝，把身躯一抖，就分了七头血魄出来，如将驱兵，分列左右。

    只是这些血魄却是个个面貌模糊，身躯似影，看上去只是一道血光。

    他自得了小魔穴之后，二十多年来，这血魄他共是练了十二头，只是皆不如主魂那般凝练，但伤敌之效却也并不差到哪里，眼下为了能败得张衍，却是拿了大半家底出来了。

    他弟子一见这情形，知道是自家师傅要拼命了，也是齐齐发喊，一般将血魄放出。

    郭楠星一声狂笑，也不愿落了下风去，把身躯震动，红光漫shè，放了六道血魄出来。

    他身后弟子亦是有样学样，一rìJ天云之间，共有二十余头血魄飞舞徘徊，发出尖啸之音，声势极其骇人。

    于辜赦不敢小看张衍，怕是如此还拿下不他，因此做了一个古怪手势，念动法诀。

    眨眼间，就有一件法宝自洞府中飞来，其形似梭，圆头圆脑，但细细看去，却见是一滩血sè流质，黏在一处，浓稠郁结，腥气扑鼻，向张衍袭来。

    到得近处，方才看清，那其中竟是无数细小血虫，扭结纠缠一处，密密匝匝，不停蠕动，看得让人头皮发麻。

    “血线金虫？”

    郭楠星脸上微微变sè，他没想到自己师芈弟竟练成了这般法宝，心中暗暗庆幸的同时，也是一阵后怕。

    他原先来此之时并没有存着什么好心，想要吞了对方门下弟子过来，只是因看于辜赦功行大进，是以才打消了这个念头，幸好之前没有翻脸动手，不然万难抵挡此物。

    这血虫乃是修芈炼血元功后凝练而出，能吞噬血肉，消磨灵光，更能污秽法宝，本来以于辜赦的修为，能练出三百余条已是不凡。

    只是血魄宗当年曾有名高人想了一个取巧法子，就是拿南崖洲搜罗而来的一种异种金虫做替身，用那未成气候的血虫喂养，最后择选出一只头虫，用心血祭炼之后，便能带领一整巢异虫飞出伤敌。

    虽说这金虫经此养炼之后，只及原先血虫几分本领，亦不能随心意分散聚合，如臂使指，但胜在数量繁多，威力亦是不小等闲修士根本难当一合，顷刻间就要被吸干jīng血，咬噬成一堆烂骨。

    不过郭楠星心下也是嘀咕，要把异种金虫炼至这般境界，所需血虫也是不少，之前更是不知要炼化多少魔头下去，方能成就这般境地。

    于是心下更是认定，自己师芈弟一定是占了什么魔窟秘穴，方能如此豪奢。只是眼下大敌当前，他也无暇来问，心中暗暗想着，等除了张衍之后，如何将这秘密套问出来。

    张衍见那血线金虫朝自己飞来，还未到跟前，便腥气弥漫，冲鼻yù呕，他也不拿大，掐动法诀，把那玄黄大手一个翻转，手背向外，挡在外间。

    眨眼间，两者便撞在一处，“砰”的一声，这一团粘稠浆质便炸散看来，化作无数细小金头飞虫，嗡嗡尖啸，漫天飞舞。

    这些飞虫抖开飞翅之后，便纷纷争前，乱叫连声，又往那玄黄大手上一头扎去，啃咬起来。

    只眨眼间，这大手就缩了一大圈，而那些血虫却都个个胀大了几分，原本干瘪的躯体变得通透无比，翅翼上的血膜清晰可见，似是将jīng气俱都吸噬了过去。

    张衍见状，喝了一声，将丹煞一运，这大手一抖一涨，登时般将这血虫震开，只是俱皆不伤，如蚊蝇见腥般，在空中盘绕乱飞，过了片刻，又纷纷往大手上冲来，无论如何又驱赶不去。

    郭楠星见张衍被血虫缠住，自是不介意趁火打劫，嘿嘿一笑，坐在洞府中的真身眼皮一开，拿了一只绘有金箓的红葫芦出来，低头咬去了塞子，一指之下，就飞出洞府，到了山头之上。

    他那血魄有所感应，立时接了，往下就是一倒，就见有沓沓黑烟抛掷而出，先是几缕，随后越喷越多，似是无有穷尽，漫山遍野而来，所过之处，草枯木萎，花树调零，似砌起了一堵厚墙般，将张衍围在其中。

    他身后弟子也看出了机会，洞府中之真身纷纷祭出法宝，往下杀来。

    于辜赦大弟子钱毅更是大胆，催动身后两头血魄，暗暗躲在浓烟之后，紧紧盯着前方，他心思yīn诡，琢磨着稍候张衍只要露芈出哪怕一丝破绽，就冲上前去，吞了其一身血肉，滋养己身。
