    “你在玩什么无聊的把戏？”

    墨瑟听到马修开口惊呼的时候，脑海里想到的是，对方试图分散自己的注意力，然后给自己致命一击。

    因此，他甚至都觉得是在讽刺自己。

    可下一秒。

    他的脸色忽然变了，因为他感觉到后方出现了一个极为诡异的东西。

    一扭头。

    一张干巴巴，皮肤满是褶皱，呈现出灰败色的脸出现在了他的面前。

    完全不讲任何道理。

    墨瑟戴着面具，阿尔文·道奎的那张脸，就和他紧贴在一起。

    快的让人都反应不过来。

    从感受到它，到它出现，连一秒都没过去。

    墨瑟的心理素质就算再好，这一刻也被吓的毛骨悚然，他立马后退，附体在身上的魔灵直接一挥手，将阿尔文·道奎的尸体挡住了。

    一时间。

    整个公路上，便呈现出了无比奇怪的情况。

    马修站在一头，阿尔文·道奎的尸体站在另一头，中间夹着的就是墨瑟。

    很显然，这局面对墨瑟来说非常不利。

    他胸口插着的匕首，也散发出了可怖的寒意。

    这是虚荣教派的底蕴之一。

    可以理解成一个插件，一个人只能用一次，一旦使用将会以寿命为前提，献祭得到未知的力量。

    十三张面具，各自代表了一名魔灵。

    而实际上，除非魔灵摆脱面具，否则的话，虚荣教派的人是没法完全发挥魔灵的力量。

    匕首就是这种力量得到解放的钥匙。

    所以墨瑟现在非常难受。

    他刚献祭了自己的一部分寿命，想要和马修拼命，拖到其他人赶来。

    可没想到的是，先来了一个诡异的东西。

    “阿尔文……我记得他，他是教会的人对吧。”

    “阁下，你是不是有点太无耻了，你明明那么强大，居然还要叫人围堵我……”

    墨瑟咬着牙，气的眼都红了。

    他觉得自己这一次肯定必死无疑。

    而马修却没有说话，他沉默着看着阿尔文·道奎的尸体，眼神中带着一丝说不出的复杂和追忆。

    道奎是教会的家族派系。

    阿尔文是道奎家族的最后一名成员，其他人都已经死光了。

    他是教会的猎人，他的父亲也是，他的祖父则是安德鲁·道奎。

    在两百年前，马修还在教会发展的时候，安德鲁·道奎就是他的下属，是他亲手带起来的猎人。

    甚至可以说是弟子都不为过。

    可最终? 马修带着大部分猎人反叛了教会? 成立了暮钟，而安德鲁·道奎则留在了教会? 并且在后来死在了公交车上。

    过了好一会儿的功夫。

    马修才语气复杂的说道：“我见过你……你小的时候? 我曾经偷偷去过教会，可能你没有任何映象……嗯。”

    “我一直想把你从教会带出来? 但你太过于固执了，你们道奎家族的人? 都是一些顽固分子? 让我很头疼。”

    “可你现在的样子，却让我觉得很不值。”

    他看着阿尔文·道奎的尸体，忽然伸出手，按了一下。

    砰的一声。

    整个尸体像是被无形的锤子砸了一下? 立马倒飞出去。

    可在半空中的时候? 尸体张开了嘴。

    浓浓的黑色雾气，从尸体的嘴巴里喷了出来。

    并且以一种极为夸张的速度扩散开。

    仅仅一个呼吸过后。

    在场的马修和墨瑟，全都被这些雾气包裹在内。

    寂静无人声……

    阿尔文·道奎临死前想做的事只有一件。

    把暮钟的猎人拉几个一起死。

    但这个心愿还没完成，他就已经死了。

    而现在，或许是某种无法阐明的联系? 让阿尔文·道奎死后变成的恶灵，开始完成了这个心愿。

    碰巧……

    它撞上了马修和墨瑟。

    恶灵并不会对任何人网开一面? 因此它的目标便是在场的两人。

    只不过。

    它似乎有点太膨胀了。

    咔嚓……

    骨裂声响起。

    雾气中，一个戴着面具? 胸前插着匕首的男人，猛地冲了出来。

    墨瑟? 或者说魔灵附体和他结合的更加紧密。

    脸上的面具就像是活物一般? 和他的血肉长在了一起。

    甚至? 他的身体都出现了异常。

    脖子前突，梗的非常僵硬，一双眼睛也泛着黄，如同野兽一般。

    看起来有点类似恶魔修女……

    刚从雾气里冲出来，他就扑向了阿尔文·道奎的尸体，后者还想要反抗，却被直接拧下了脑袋，黑色的血液喷涌而出。

    这时候。

    雾气中，马修愤怒的声音响了起来：“我本来还想留你一命，让你把虚荣教派的人都喊来，和你们好好谈一谈诅咒的事，可你居然敢动他的尸体。”

    “你真是该死。”

    话音刚落，马修便直接出现在了墨瑟的身后，在他不敢置信的目光中，一巴掌抽了下去。

    就像是大人教训孩子一样。

    墨瑟直接被抽飞，脑袋都拧转了一圈。

    可即便是这样，操控着他身体的魔灵，却将脖子再次拧了回去，依旧没有死亡。

    那胸前的匕首往外自动弹出了一段，似乎等全都弹出去以后，向魔灵献祭得来的力量才会消失。

    这一刻。

    墨瑟才真正的意识到，马修和他之间的差距究竟有多大。

    他惊恐的说道：“你融合了那个东西？”

    马修冷声道：“并没有，我只是一个容器而已。”

    说着，他伸手一抓。

    类似恶灵杜维的隔空控物能力，直接把墨瑟抓到了半空，再一握。

    噗……

    面具张开了嘴，从里面喷出了鲜血。

    可这时候，已经失去气息的阿尔文·道奎的尸体，忽然再次复苏。

    刚刚死去的恶灵有可能是本来的它，但现在已经换了一个新的了。

    马修看到这一幕，眼中闪过一丝暗淡。

    他的见识力量，让他能轻易看出这具尸体的问题。

    “门的能力吗……”

    “你和安德鲁一样，让我很不满意。”

    于是，他直接一挥手。

    才掌控这具尸体得恶灵，便直接被硬生生的按死了。

    ……

    可是。

    在门内的世界里。

    杜维的眼神却变得极为冰冷。

    在周围的恶灵刚刚还有近百名，这都是他未来的忠心下属。

    可在刚刚，竟然莫名其妙的有两个已经标记的恶灵消失在了门内。

    “是谁？谁在外面杀我的下属？”

