    “花椰猿，使用种子机关枪！”

    大黄蜂队长终究还是不舍得放弃进攻。

    “浸水”时间有限，而且他已经把局中交换精灵的权限用过了。

    一旦丽娜属性变回来，他难道真去当逆属性大师吗？

    不是人人都是智爷啊……

    况且这个世界也没有智爷的传说。

    但陈牧这一刻稳的让他流泪。

    “先撒烟雾，接着贴身压制，使用抓！”

    陈牧的命令听得大黄蜂队长简直都要骂娘。

    你有胆子“腹鼓”，那你倒是莽到底啊？

    你大招呢？

    你不放大招我上哪找机会啊！

    但这一刻陈牧再一次展示了他惊人的局势阅读和指挥能力。

    该莽的时候毫不犹豫, 一招“腹鼓”自损一千，但该稳的时候滴水不漏，不给一点机会。

    为了不给花椰猿反击的机会，他简直只用最基础的小技能！

    “烟雾”、“抓”！

    刚出生的小火龙都会的最低级技能。

    他就让丽娜用这些，一点不贪。

    因为基础技能回气快，几乎没有真空期！

    丽娜借“烟雾”掩护躲了大部分种子，借着近身后一拳一“抓”、一扫尾又是一“抓”，技能连绵不断！

    逼的花椰猿步步后退, 根本找不到一丁点反击的空档。

    愁的大黄蜂队长头发都快薅下来了。

    陈牧稳的让他发指！

    根本找不到喷火龙进入回气期的空档！

    理论上“腹鼓”之后丽娜已经伤重, 喷火龙又没有回复手段，他只要中一个“日光束”再补两下就收了。

    可实际操作层面谈何容易……

    花椰猿现在都被近身揍到站都站不稳了，强行发射“日光束”鬼知道准头会歪到哪儿去。

    “使用舌舔！”

    他拼了，打断赌一手麻痹。

    “后仰，抓住舌头，过肩摔！”

    但结果却依然是悲剧……

    陈牧的洞察力和丽娜的近身战熟练度都堪称无懈可击！

    丽娜抓住花椰猿的舌头，接着一记大力抛摔！

    得亏这场脚下的随机场地是沙地。

    不然花椰猿这回估计已经脑震荡了……

    差距明显！

    连发动奇快的小技能“舌舔”都是这样的结果，可想而知大黄蜂队长如果想在丽娜的近身压制下强行使用“日光束”会是什么后果。

    明明对手“腹鼓”之后已经只要一方光束就能奠定胜局！

    但陈牧就是不给机会。

    “丽娜，再用抓！”

    他就只用小技能，小刀割肉慢慢磨，一个大招不放，坚决不给对手回气期反击的机会。

    况且此时丽娜保持喷火龙X的形态, 有硬爪特性。

    这“抓”的伤害累积多了也很可观呢。

    这一幕, 简直让白鹰观众肉眼可见的绝望。

    而此时，观战的职业选手有的已经笑了。

    “局势不利的时候敢毫不犹豫的腹鼓走钢丝, 近身压制的时候又忍得住一个高级技能不用, 这位东煌少年, 真不知道该评价他莽还是评价他稳。”

    唯有爱宕战队那边, 选手们一个激动的跟过节了一样。

    “正经人谁玩浸水啊，你玩吗？”

    “我不玩！”

    “下贱！”

    他们激动的碰杯，然而杯子实则只有快乐水而已。

    “看这近身压制，思路清晰啊！”

    “看着敞亮！”

    “专业”

    又是一碰杯。

    此时重樱联盟的休息区里，其他队伍都默默给这群二笔拉开了些距离。

    不过他们的激动倒也能理解。

    陈牧优势他们才出线有望啊！

    场上，随着时间的推移，花椰猿始终没能找到摆脱丽娜压制的机会。

    “腹鼓”之后的丽娜力量极强，一拳一尾都需要他全力防守，不然一不留神就要被抽成陀螺。

    偏偏陈牧还不着急，连回气期的空档都不给，平A里始终掺杂着回转极快的小技能。

    让大黄蜂的队长始终找不到好的反击机会。

    眼看着丽娜身上的蓝色波纹已经越来越淡，呼吸之间唇齿间渐渐开始有火苗重新迸发，大黄蜂队长知道自己真的不能再犹豫了。

    “浸水”要结束了……

    再不拼没机会了！

    “花椰猿，使用打草结！”

    沙地上窜起草绳，丽娜下意识腾空闪避。

    但下一刻两道指令同时下达——

    “就是现在，日光束！”

    “丽娜，替身！”

    双方的指令几乎不分前后，但同时亮出的瞬间大黄蜂队长就知道——完了！

    这下是真的寄了……

    陈牧反应太快了，真的是一点机会不给。

    他已经很努力了，玩了个欺诈套路——

    喊的是“打草结”, 但花椰猿实际使用的是只是基础技能“藤鞭”。

    按理说这样应该可以让对手误判花椰猿的回气期。

    哪怕只有半秒的误判都足够了。

    这个局，他只要中一发光束就行！只要一发就好！

    但对面就硬是连一发的机会都不给他。

    陈牧没上当。

    他突然暂停了压制，非常果断的交出了“替身”。

    “日光束”打空了……

    这下花椰猿也进入了回气期。

    休息区的爱宕战队再一次集体碰杯。

    “耶！！赢了！！”

    他们比场上的雪落星霜还要兴奋。

    “替身”躲掉“日光束”之后，陈牧反而不急了。

    “浸水”的效果就剩最后几秒了，这会儿急的不该是他。

    于是场上罕见的攻守互换。

    变成了花椰猿猛攻，丽娜悠哉悠哉的见招拆招。

    随后敌人卡点打出最后的“日光束”！

    但这种全世界都知道你要出招的时机，作为职业选手是不可能反应不过来的。

    “丽娜，守住。”

    冠军杯一局技能位有八个，陈牧倒也不必吝啬。

    再交一个防守技能也无妨。

    “守住”效果结束后，丽娜稳稳的摆脱了浸水的影响！

    “吼！”

    一声怒吼，全身烈焰缭绕、火光冲天！

    大黄蜂队长仍然不愿放弃。

    这毕竟是冠军杯啊！

    两年才一次，谁又甘心呢？

    “花椰猿，使用光合作用！”

    晴天下的光合作用恢复效果极佳！

    他还想向天再借五百年！

    只可惜——

    “丽娜，俯冲，火焰拳！”

    一拳！

    花椰猿当场表示我回了个寂寞……

    硬爪特性、猛火特性、晴天加持、圣火赐福，外加属性克制！

    丽娜如今一拳下去，花椰猿半条命都快没了……

    难顶啊。

