    “王爷！”无踪在帐外求见。

    陆斐然让叶飞和军医先出去，自己则在整个帐中巡视了一遍，把所有尖锐的东西都收走之后，这才走出了账外。

    “王爷！”无踪身上挂着血，单膝跪在地上：“属下刚刚获得了最新的消息，关于盛小姐的。”

    听了这话，陆斐然看向叶飞：“你进去守着盛妩，距离她远一点。”

    “是！”

    叶飞领命进了大帐。

    陆斐然带着无踪回了自己的的帐中。

    “属下找到了盛家人的据点，发现此次来南荒寻找盛大小姐的人，是盛大小姐的生父盛威。

    属下潜伏了两日之后，探得他们此番的确是要找到盛大小姐并且带回去的。

    但是原因并非是担心盛大小姐，而是因为盛大小姐……”

    说到这里，无踪就说不下去了。

    “她怎么了？”陆斐然皱着眉头，心里有了一种不好的预感。

    无踪咽了口口水，语气难得带上了几分不忿：“盛大小姐遗传了牧夫人的特殊体质，自小就被皇帝喂以各种药物，她的血可解百毒！

    这次，盛威他们是奉皇命而来，要把盛大小姐活着带回去，做……做成人彘……”

    陆斐然端坐原位没有动，听了这话，只觉得心里那口气愈发的上不来。

    “王爷，盛家这些年在全国各地经营生意，耳目众多，我们必须要把盛大小姐藏好，否则不仅会暴露她，也很容易把我们暴露了！”

    无踪是个死直男，虽然因为心软的缘故被陆暖丢去极非之地历练了半年回来，心软的毛病改了不少。

    但是此时此刻，他却是真心实意的感觉盛妩挺惨的。

    外人看着是风光的庶女大小姐，经商奇才。

    可是从她的出生到她的这整个人，都是一个工具，连人都算不上！

    “我知道了。”陆斐然沉默了许久之后缓缓开口：“无踪，你休息好了，去附近买一个可靠的女人回来。”

    无踪一愣：“啊？”

    “买回来照顾盛妩。”

    陆斐然说完，挥手示意无踪先退下。

    如果来南荒寻找盛妩的人是盛家当家人盛威的话，的确不能在这个时候把盛妩送走。

    盛家的根本来就在南方，盛威更是一个及其精明的商人和鹰犬。

    在南方，盛家的大本营，又有盛威亲自坐镇，陆斐然不能冒险在这个时候把盛妩送出去。

    “王爷。”叶飞从门外走了进来：“盛小姐……她想见你。”

    听了这话，陆斐然不免有些愕然：“她？”

    “她清醒了。”叶飞看着地面，没有看陆斐然。

    当即，陆斐然就从椅子上站了起来，往前快步的走去。

    可是刚到大帐门口的时候，陆斐然突然顿住了脚步。

    叶飞不解地看着陆斐然的背影。

    “她看起来如何？”陆斐然背对着叶飞问道。

    “盛小姐看起来平静了许多，只说想见您，似乎有话想说。”叶飞说道。

    “除了这些呢？”陆斐然又问。

    叶飞仔细想了想：“盛小姐似乎知道属下是担心她轻生，所以还主动说了不会这么做。”

    听了这话，陆斐然回过头来往里侧走去：“昨夜本王彻夜未眠，需要休息。

    你告诉她，本王的命令是她活着赎罪，若是死的话，本王绝不放过盛宝琛！”

    说完，陆斐然就直接走进了屏风里。

    叶飞支着耳朵听了一下，陆斐然还真的躺下去睡觉了……

