
　　洪通推着一个小车进入会议室中，给每人面前都分了一个实木盒子。

　　周震、苗青青等人面前的方木盒有篮球大小。天籁小说网

　　王威面前的木盒要小很多，约莫盛装玉镯的首饰盒那般大小。

　　没等触碰到盒子，姜盛就猜出了里面的东西，笑着说道：“快龙这次可是有口福了，老大真是大气，居然给我们准备这么高端的口粮。”

　　口粮的材料……

　　后面的三个字姜盛没说出来。

　　盒子里装的是龙脉碎片，根据精神力中传来的轻盈之感，应该是飞行系龙脉。

　　别人喜欢把龙脉捣碎掺在宝可梦口粮中。

　　他却有更高效的使用方法，用“愿望之力”将龙脉能量淬出，制造成神奇糖果。

　　易消化、药效温和、能量利用效率高！

　　“这是什么？咦，表哥你的怎么和我的不一样，不仅小而且看起来像一块炭火。”

　　“这是龙脉？飞行系龙脉？”

　　帕尔哈提有点见识，认出了盒内石块的身份，但不太敢确定。

　　“没错，是龙脉！”

　　周震声音颤抖，捧着木盒的双手也颤抖不已，显然珍视到了极致。

　　身为天王训练家，他也曾见过龙脉碎片。

　　知晓这种东西是拿钱都难买来的宝贝，他也只获得过婴儿脑袋大小的一块。

　　就那么一小块，经过合理规划利用后，让他有缘在中年成为一位天王级训练家。

　　据说联盟强大的年轻训练家，麾下宝可梦每日都会进食龙脉粉末，才会在弱冠之龄拥有强大的训练家实力。

　　例如眼前的坂木、各大道馆馆主/少馆主……

　　现在有篮球大小的一块龙脉碎片摆在眼前，怎能不让人激动？

　　周震已经在想着让自己儿子走训练家之路时专精飞行系。

　　凭借这块龙脉碎片，自己的儿子最差也能在三十岁之前成为道馆级训练家。

　　这哪是什么土特产？

　　这是一份大礼！

　　一时间，周震嘴唇干涸，面色为难，虽想收入囊中却又感觉有些烫手。

　　姜盛扫了一眼，突然咂舌说道：

　　“啧啧……怪不得老大自称飞行系训练家而不是龙系训练家，原来老大是在飞行系龙脉矿上有家啊！咱们今天就打土豪分田地，狠狠在老大身上割上一刀。”

　　一边说着，姜盛先将盒子拉到自己身前，表明了自己的态度。

　　周震立即会意，讪讪一笑：“老、老大，您出手真是阔绰，那我也就却之不恭了。”

　　他毕竟和钟元成同辈，一直拉不下面子，这次还是第一次称呼其为“老大”。

　　这是一次好的开始。

　　收下钟元成的礼物，认可钟元成的地位，让这个小团体更为稳固。

　　王威和苗青青在帕尔哈提的介绍下，也知晓了眼前这块其貌不扬的石块的价值。

　　并未像周震这般扭捏，道声谢后收了下来。

　　毕竟是小辈，没有那么多矫情。

　　姜盛拍了拍手，把大家的注意力吸引过来，说道：

　　“好了，老大的土特产分发完了，接下来就该我了。

　　我坂木素有‘多宝’之名，以后和大家就是同事了，所以也给大家准备了一份见面礼。

　　但我这份礼物可不是白拿的，大家需要帮我完成一件小事。”

　　王威先一步问出众人的疑惑：“不知是什么事？”

　　“不算什么大事，给我做一下产品评测，再做一下产品推广，给你们的小礼物是之后要上市售卖的。”

　　此言一出，周震、帕尔哈提、苗青青心中都稍有失望。

　　他们还以为能混一颗超级石呢。

　　姜盛却不管众人反应，拍手叫出了胖耿鬼。

　　桀桀桀～

　　怪笑声在会议室中响起。

　　头顶上的灯忽明忽暗。

　　姜盛身后因灯光拉长的影子中有一对血瞳睁开。

　　戏精耿鬼，最讲排场。

　　两米高的胖耿鬼从影子中爬出，站在姜盛身后不安分的摇晃身体，向众人露出一嘴的森白牙齿。

　　“快点，别磨蹭，把东西给我吐出来。”

　　姜盛没好气地拍了拍耿鬼的肚子。

　　“哼咖！”

　　耿鬼轻哼一声，变得老实下来，一对小短手伸进嘴里去掏东西。

　　一台台手机模样的电子设备被摆在会议桌上。

　　“分给他们。”

　　“哼咖！”

　　耿鬼双眼泛起红光，用精神强念把手机分发到每个人身前。

　　“一台手机啊，我最近正想换一个新的，谢了！”

　　别看苗青青一副野人女孩的模样，但对手机这种科技产品可不陌生。

　　她还是一位手机重度依赖症患者。

　　为了在老林中玩手机，常常要爬到山顶上去，缓存自己正在追的影视剧。

　　“咦？这图标是对战高塔？这手机是你们研发出来的？是不是贴牌机？”

　　苗青青按着手机的操作方式给机器开机，嘴里不停的吐槽道。

　　姜盛脸皮一抽。

　　他也不知道自己该说什么，要怪就怪师姐的设计理念太老套了。

　　其余四人人也是接过手机。

　　但只有帕尔哈提和钟元成比较重视，满眼新奇的为“手机”开机。

　　姜盛也拿起一部“手机”开机，为众人讲解道：“你们若叫它手机也没错，在设计的时候，手机的功能都融入进里面了。但它其实有自己的名字，我们称它为宝可梦图鉴。”

　　“图鉴？”

　　“宝可梦图鉴？”

　　“一个查资料的小物件吗？”

　　“哎，这上面有一个名为‘扫描’的APP，还没办法删掉，这是什么古怪的内置软件？”

　　苗青青一边抱怨着，一边点开了“扫描”APP。

　　“原来是一个照相机，像素好像还挺不错，让我来照一张照片试试。”

　　说着，野人小姑娘把镜头对准姜盛背后的胖耿鬼。

　　胖耿鬼十分配合，吐出长长的红舌，做出一副狰狞的恐怖表情。

　　快门一按，会议室中响起一道机械音。

　　“耿鬼，73级，特性【诅咒之躯】，影子宝可梦，会隐藏在物体的阴影中，据说躲着耿鬼的房间温度会下降5度……”

　　所有人面露惊愕，呆呆的看着苗青青手里发声的图鉴。

　　“这东西……刚刚那是提前录入的数据吧？不会是它扫出来的吧？”

　　周震咽了一口口水。

　　在他眼中，手机模样的图鉴与训练家协会大厅零食售卖机似的笨重机器重合在一起。

　　“是不是提前录入的数据，再试一下就知道了。”

　　钟元成一手点开屏幕上的APP图标，另一只手从腰带右侧摘下最末端的一颗精灵球抛出。

　　嘭！

　　一只紫色大耳蝙蝠出现在会议室中。

　　手机一扫而过。

　　机械合成声响起。

　　“音波龙，79级，特性【穿透】，音波宝可梦，飞行在连月光都没有的黑夜中，袭击那些疏忽大意的猎物。在黑暗的战斗中所向无敌……”

　　周震正殷切的看着钟元成，等待钟元成的回复。

　　钟元成深吸一口气，语气略带激动地说道：“它说的没错，我的音波龙最近在准备突破冠军级，特性也确实【穿透】，后面的内容是对音波龙这一种族的简略介绍。”

　　“这真是……”

　　周震眼里迸发神采，抓着手机的手轻轻颤抖，也已经将手机视作一件珍宝。

　　“这真是训练家神器啊！”

　　帕尔哈提接上了周震没有说完的话。

　　拥有了这件机器，在宝可梦对战中将占尽先机，不用费心去猜对手的特性，根据对手的等级警惕或放松……

　　王威也激动的看着手里的“手机”。

　　身为一个经纪人，他看到的是这东西的商业价值。

　　虽不是职业训练家，但他也清楚现在能评测宝可梦等级的，只有训练家协会大厅那几台臃肿的大家伙。

　　很多研究员都在钻研怎么将这类评测设备缩小。

　　谁知对战高塔竟先行一步，而且已经出了成品，马上就能投入市场中。

　　可想而知，这种图鉴一经面世，所有训练家都会因其疯狂！

　　对战高塔也将因这款产品赚的盆满钵满。

　　苗青青赤子心性，已经拿着手机跑去了外面，走廊里响起一连串的电子合成音。

　　钟元成也在继续测试，在狭小的会议室中放出了快龙、暴飞龙等冠军级宝可梦。

　　姜盛在一旁适时的介绍道：

　　“测定冠军级以下的宝可梦，等级不会出现一点误差。只有评测冠军级以上实力的宝可梦时，测出的等级才会或高或低一两级。如果面对90级以上的宝可梦，误差会更大，但实验数据太少，无法肯定误差区间。”

　　将手里的宝可梦试了个遍，钟元成才停下来。

　　稍稍平复激荡的心绪，他好奇的问出疑惑：“你是怎么确定图鉴评测出的等级绝对无误？”

　　姜盛微微一笑，扬了扬自己的手腕上的手环。

　　“因为我有更好的产品，它能准确测度传说级宝可梦的实力，不信可以试一试。”

　　“有趣，那就试一试。”

　　“捷克罗姆！”

　　天空上雷光炸响，一束电光冲刺到会议室窗前。

　　正是捷克罗姆，它的肤色与黑夜融为一体，只余一双红眼瞪视众人。

　　姜盛抬起手环晃了晃，轻声说道：“播放出来。”

　　电子音再次响起。

　　“捷克罗姆，100级，特性【兆级电压】，黑阴宝可梦。

　　用闪电让世界燃烧殆尽的传说中的宝可梦，会辅佐创造理想世界的人。

　　拥有超频驱动模式，有专属招式交错闪电和雷击，极其擅长物理攻击，请小心应对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第864章 训练家图鉴带来的震撼！免费阅读。https://xs.23sk.com 