
　　看着那迎面走来的身影，周元觉的双眼眯了起来。

　　说实话，他从未想到，将他拉入梦境之中的，居然会是李青璇。

　　这也难怪，他们曾经相处甚至一起生活过很长一段时间，在这一段时间之内，他可以十分确定，李青璇只不过是一个受到过简单训练的普通人，即使拥有守灵人的血统，但那种血统也十分微薄。

　　而现在，她却以这种奇特的形式站在了自己的面前，也难怪他会感到惊讶。

　　“怎么样，没想到以这种方式联系你的是我吧？”

　　李青璇笑嘻嘻的说道，能从周元觉的脸上看到惊讶的神色，似乎让她感到十分的满足。

　　“你到底是什么人？”

　　周元觉的脸色恢复了平静，语气平淡的问道。

　　他十分清楚，此时此刻李青璇所施展的能力的可怕，对方身在不知道什么方位，居然就能够将人拉入梦境之中，简直比总署长隔空传讯的能力还要夸张。

　　他想不出，究竟有什么样的方法，能在这么短的时间之内让一个普通人拥有这样的力量。

　　他重新回忆起和李青璇相见到认识的一切，当初的见面，她义无反顾的选中自己，现在看起来似乎都是如此的蹊跷。

　　“我？”

　　李青璇沉思了一下，发现似乎还真不太好和周元觉解释，她双眼骨碌碌转了一下，半开玩笑的说道：“告诉你你可不要吓一跳，现在，大概，我应该是神话传说中，那些能够看见未来的‘贤者’吧？”

　　“算了，还是我亲自确认一下，你到底还是不是真正的你吧。”

　　周元觉摆了摆手，打断了李青璇的话。

　　“确认？你要怎么确认？这里可是我的梦境。”

　　李青璇一脸奇怪的看着周元觉说道。

　　“将别人拉入梦境的能力，应该与意识磁场的联系有关，从你说的话来看，你对于意识磁场的领悟实际上十分有限，应当无法使用这种程度的操作，背后有人在教导你么？”

　　“那么那个人难道没有告诉过你，磁场的纠缠会带来什么样的后果么？”

　　周元觉的双眼之中猛地闪过一道骇人的光芒。

　　站在周元觉对面的李青璇心中猛地一紧，产生了一种心惊胆战的感觉。

　　轰！！

　　一股庞大的光芒从周元觉的身体之中迸射了出来。

　　“你······你要干什么？这可是我的梦境！！”

　　李青璇猛地利用技巧操纵自身梦境，整个决拳场开始了扭曲，梦境之中的所有力量开始发挥作用，试图将周元觉的身体扭曲。

　　在李青璇的想象之中，她正试图将周元觉变化成一只无害的小白兔。

　　她坚信自己能够做到这一点，毕竟在自我的梦境之中，她就是造物主一般的存在，她的意识甚至能够改变梦境之中大陆的版块构造。

　　然而，在她全力操控梦境之力的压迫下，周围的环境都已经完全扭曲，但周元觉的那道身影，却没有任何的改变。

　　这一刻，她感觉到自己就像是一条柔软的白绫，正在试图勒弯一条参天的钢铁之柱！

　　螳臂当车，蜉蝣撼树！！

　　这两个词汇充斥了她的内心。

　　无法动摇！！

　　她终于知道，周元觉具备的是怎样可怕的意识，与何等恐怖的力量。

　　原本因为忽然获得了奇特能力而有些膨胀起来的她终于认清了自己。

　　与那些真正伟大的存在相比，除了一些微不足道的特殊，她和一个普通人没有太多的区别。M.23sk.com

　　嗡！！

　　周元觉身上绽放的银色与红色光芒开始迅速扩散，这两种光芒扩散之地，周围扭曲的景物全都再次稳定，只不过这一次，周元觉的意志已经替换了李青璇的意志，成为了这片梦境的掌控者。

　　他应该没有受到过相应的梦境训练，居然能够做到这一步？！直接反向夺走了我的掌控权？！

　　李青璇张了张嘴，震惊得说不出话来。

　　“既然是磁场的纠缠，你就应该知道，顺着这种纠缠，强大者能够轻而易举的对你进行反向的入侵。”

　　周元觉淡淡的说道，那股银色与红色混杂的光芒不断扩散，很快就向李青璇逼近，将她团团包围。

　　“你到底想要做什么？”

　　李青璇深吸了一口气问道。

　　“确认一下你的真假，既然是意识磁场的纠缠，反向入侵之后，我就能真切的感受到你所有的状态。”

　　周元觉脸色平静的说道，下一刻，将李青璇团团包围的银红光芒猛地蔓延，无穷无尽的涌入了李青璇的身体之中。

　　这一刻，李青璇产生了一种极度怪异的感觉。

　　她的精神，她的意志，她的思想······

　　在这一刻，似乎被别人所替代。

　　她的“状态”在这种情景之下，被对方清晰的感知。

　　在这种完全被“感知”的情况下，李青璇的心中忍不住生出了一种难以言喻的感觉。

　　她甚至相信，只要周元觉愿意，下一刻，就能彻底将她的意识替代。

　　不过还好，周元觉并没有那样的打算。

　　在与对方的意志产生奇特交互，明白了对方的切实状态之后，周元觉就马上切断了与她的意识联系。

　　因为，他已经感知到了他想要感知的东西。

　　这种磁场与意识的交互，让他明白，对方还是原来的李青璇，并非被人操纵和控制。

　　“看来，你确实还是你。”

　　“抱歉，出于谨慎，我必须这么做以确认你的身份。”

　　“那么，是否能够告诉我，在你身上到底发生了什么？居然让你有了如此巨大的变化？”

　　周元觉缓缓的说道，在确认了李青璇真实身份之后，他的神色不再如之前那般凌厉，语气也有了改变。

　　毕竟，不管怎么说，李青璇曾经都可以说是有恩于他，对于对方的处境，他也比较关心。

　　“你这家伙！！！”

　　李青璇正想要抬头狠狠的瞪周元觉一眼，但却又心中心虚，不敢抬头，心中那种怪异的感觉愈加浓烈，因为她不知道在那种接触的过程之中，对方到底“感知”到了一些什么。

　　她深吸了一口气，平复了一下自己的心情，正在思考要怎么和周元觉解释，是否应该透露引导者这疑似世界意志的存在。

　　“告诉他。”

　　就在这时，引导者的声音忽然回响在了李青璇的耳边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百一十六章 无法动摇免费阅读。https://www.23sk.com 