    三天后。

    唐人公司楼下一角的早餐店里，林意一个要了碗牛肉干拌面，旁边搁着碗紫菜清汤。

    “胡咝胡咝！”

    叫的是一人份，可碗有脸大，两勺红辣油搅得碗里通红，一个人呼哧呼哧吃得火热。

    “老板，两笼小笼，两碗豆腐脑，香菜不要。”

    正吃着间，裹带着开门的冷气席卷，店里走进了两人，伴随着声音，在林意座位前投下一片人形阴影。

    下意识的抬头。

    嚯！

    林意下意识出声：“胡戈，袁宏！”

    心中涌出惊喜。

    此番来沪，除了搭上唐人这艘引领未来十年古装偶像题材影视剧潮流的高速列车外，还有的，就是想见见这些留存在青春记忆里、尚未成名前的人。

    现在，自己见到了未来的仙剑担当！看着面庞青涩的胡、袁二人，林意心里有种见证尚未发迹的时光感。

    颜色不同，式样一致的胡、袁二人是愕然循声望来，一瞅是张陌生面孔在叫自己，两脸懵逼。

    “哈喽，你们好。”

    林意擦了擦嘴，朝着两人又打了声招呼。

    “被自来熟”的胡戈，袁宏二人这才确定，眼前这位与自己一般大的年轻人是在招呼自己。

    “我们认识？”胡戈反指着自己。

    林意耸了耸肩，笑道：“你们不认识我，我呢认识你，不过，相信接下来我们可以彼此熟悉。自我介绍一下，广院，林意。”

    言行举止里，全是自来熟之感。

    而一向自认“善交朋友”的胡戈，第一感觉就是：怎么遇到一个比自己还“社交牛逼”的家伙？

    当然，现在自然没有“社交牛逼”这个概念。

    胡戈和袁宏二人，脱下挡风大衣，往餐桌后的椅背上一晾，受当下港台文化的熏陶，志于走艺术范的两人都留着清一色的蓄耳发。

    实际上蓄耳发容易从正面拉宽脸型，能驾驭得住的脸型一定要抗打，不过，这摆在眼前尚且嘴角绒毛青涩的胡、袁二人身上，自然是不算问题。

    “来喽，两笼小笼，两碗豆腐脑，不加香菜，辣椒醋自己拿碟子调。”

    说话间，店老板娘手臂托着托盘，下盘很稳健的走至三人桌前，手脚麻利的端着摆上。热气从碗笼里直扑面鼻，脸上细微毫毛顿时沁染上水雾。

    趁着热乎吸溜着两口热汤包下肚，袁宏抬头问道：“你也是在《新聊斋》的？”

    外表形象和年龄地点摆在这儿，加上林意刚才说的话，袁宏很快想到这样一个可能。

    “嗯？”

    用勺子舀着滚烫豆腐脑的胡戈，用胳膊撞击了下袁宏。

    虽然这圈子里没有秘密可言，可对于新人而言，大张旗鼓对外喧嚣一定是公司方面所不喜，他不想留下言浮人轻的印象。所以，尽管今日是来试镜已经十拿九稳的角色，胡戈也不想在还没签合同就弄得人尽皆知。

    林意却并不在意，虽说日后老胡稳坐唐人一哥的位置钓鱼台，可眼下毕竟还只是刚入了蔡大老板的眼，本质上还是学校里的毛头小伙。

    只不过。

    看着胡、袁二人的互动，林意想起在后世这两人为人称道的友谊，身体探倾上前，眼里透出八卦的神色铺垫道：

    “说不定，我与你们其中一人，会是搭档呢。嗯，我有一友，也是沪戏的，听那位朋友说你俩关系很好。”

    闻言，胡、袁二人露出一些恍然神色，怪不得眼前这位认识自己，毋庸自谦的讲，两人在沪戏校园里名声还是可以的。

    然后，又听林意道：“然后，朋友又说，你俩在校节目里，还准备演《蓝宇》来着？”

    林意一直想知道，胡、袁两人在学生时代，究竟有没有演这个“文学作品”，这可是后来老胡网传为数不多的“黑材料”了。

    “啊......这，这是没有的事儿。”

    两人被林意突然跳脱的脑回路给吧唧了一下，碾...顿时红了，社死，当即否认。

    脸红，社死，自然是因为《蓝宇》这部电影本身的禁忌题材。

    《蓝宇》啊，一部蓝上加蓝、上下为蓝、搂搂抱抱、不成体统的经典之作。

    曾经一度，这部在网络论坛间流传开来的小说改编电影，是吹皱了那年浮躁跃动的冬天，漫透进无数女孩心尖。所谓追求艺术，禁忌往往与文艺相挂钩，本就走在追求艺术道路的学子们，对此自然是趋向。

    同许多文艺青年一样，胡、袁二人确实有过一段时间的打算，想要在学校舞台上选此题材。同班的同学们，也都认为合适。

    只是，两人终究没有荧幕上两位后来成为均影视圈老大哥的勇气，年轻人的面皮还是逊色一筹，并没有达到那种“为艺术而献身”的力道......

    如此这般，边吃着早饭，边闲聊着，林意挺有谈兴，同时感觉很神奇：同曾经记里只在屏幕上出现的面孔碰头、说话、吃早席，时空就这般盘绕交织到一起。

    聊着聊着，这碗里逐渐见底。

    “咝呼呼......舒坦！”

    喝完最后一口紫菜汤，感受着腹中的充实感，林意擦了擦嘴，笑道：“我吃完了，那两位，就待会儿见。”

    “回见。”

    胡戈、袁宏哥俩看着林意站起来套上风衣，下意识的回道。

    等到身影推门而出消失不见，袁宏挠了挠后脑勺，眨着眼道：“老胡，你有没有种奇怪的感觉？”

    “什么？”

    “你不觉得这人好像对咱俩很熟悉么，连咱俩曾打算要演《蓝宇》这事儿都知道。总觉得他有一友这理由是牵强之言，你跟朋友聊天会说起其他陌生人的事情么，这又不是男女朋友煲电话粥，没话题去找话题。”

    “唔......你这么一说，确实也是。想起来，刚才这人看向我俩的目光，怎么形容呢？有种，说不上来的感觉。”胡戈若有所思着。

    “咿——”袁宏抖了个激灵，“你这话说得我鸡皮疙瘩都起来了，这人不会是gay吧......”

    噔！

    胡戈、袁宏脑袋上亮起红灯，猛然的对视里，都露出一丝惊恐。

    不会吧......

    已经走进唐人公司电梯内的林意不知道，自己与胡、袁二人的初次会面，留下的是如此印象......

