    “对啊！给草专辑就十分，不给就零分。”江述认真道。

    “你妈的……”顾谣情忍不住怼出了声，显然刚刚的淡定情绪，都是她装的。

    “反正专辑质量怎么样，你自己心里有数，就别来找夸了。”江述说道：“非想看人夸你，就去网上看看，到处都是夸的。”

    “我就想听你夸，你今天到底夸不夸！”顾谣情“凶凶”地道。

    “给草就夸，不给……”

    啪！

    顾谣情气得直接挂断了电话。

    江述就给她发了条微信：【你是真生气还是假生气啊？】

    顾谣情：【你说呢！[微笑]】

    江述：【既然还回消息，说明不是真生气，我先去忙了拜拜。】

    顾谣情：【。。。】

    一整天的时间，江述一边忙着，一边在循环顾谣情新专辑里的歌。

    尤其是好听的新歌，刚听还挺容易让人上头，有点停不下来的感觉。

    当然，再好听的歌，也总会有让人听腻的时候。

    区别在于，真正优秀的经典作品，会让人听很多遍才会觉得有点腻，但过段时间还会再拾起来听，依然觉得好听。

    一般的好歌，初听挺惊艳，但听腻之后就很难再捡起来了。

    江述去顾谣情的微博超话看了一眼。

    所谓超话，就是粉丝的聚集地，纯度相当高。

    超话里的内容，主要就两件事。

    第一件是夸顾谣情的专辑多么的好听，或者晒自己购买专辑的图片。

    倒是没有出现让粉丝们勒紧裤腰带冲专辑销量，也没有一开口就让人买一百张专辑的言论，没有所谓“只买一张专辑不配做粉丝”之类的言论。

    总得来说，这里的饭圈味儿肯定是有，但还没有那么冲。

    第二个主要话题，就是准备好十点钟开始黑江述的新剧。

    他们的操作十分“阴险”，十点钟剧集上线后，他们就开始无脑喷。

    甚至已经有大手子下场指点，让他们隐藏顾谣情粉丝的身份，或者干脆用小号带节奏。

    并且教他们如何去喷。

    从演员演技，到服化道，再到剧情逻辑，帮他们找喷的角度。

    比如如果演员的演技很好，没法喷怎么办呢？就可以说他表演痕迹太重，演得太用力之类的负面评价。

    倘若演技不好，那更简单了，直接开喷就完事儿。

    欲加之罪何患无辞，反正只要想骂你，总能找到骂的角度。

    但为了骂得“有理有据”一点，他们决定到时候先打开剧集，然后截个图发到微博再喷。

    这样显得真实一些，会让人误以为，这是他们看过剧之后的真实想法。

    如此一来，他们每一个人，只能忍痛给江述这部剧贡献一次点击了。

    看着这些小屁孩在超话里大声“密谋”，江述有点想笑。

    其实这帮人如果真的铺天盖地地去黑这部剧，多少肯定是会有点影响的。

    但是江述早就已经留了后手。

    没过多久，顾谣情又打来了电话。

    “我的超话你有没有看？”顾谣情开门见山地道。

    “看了。”

    “哼！让你天天欺负我，我粉丝现在要替我报仇了。”顾谣情仿佛是出了口恶气。

    江述却显得很淡定：“我知道你现在很内疚。”

    “我有什么好内疚的！明明是你这些天非要惹他们，我看你现在要怎么收场。”

    “从我“造谣”和你隐婚炒热度开始，今天这件事就已经注定了，你以为我前几天没不气他们，他们就会放过我造谣和你隐婚的事了吗？”

    “好吧我是有点内疚，可现在要怎么办，就算我想让你打屁股出气，你也够不到啊！”

    “这样吧！晚上等你回酒店，咱俩开视频，你给我表演个攒劲的节目，让我欣赏欣赏。”

    “……我看你就是个变态！”顾谣情无语了一瞬，啐道。

    “我就想让你给我唱首歌跳个舞，怎么就变态了呢？我十分费解。”

    “我……你分明就是……哼！”顾谣情俏脸一红，说不下去了。

    “我只是说表演个节目，你肯定就想到脱衣服，你才是变态吧！”

    “你说得明明是攒劲的节目！哼！不想和你争了，你还是好好想想怎么应对我的粉丝吧！”

    “我会怕这帮小屁孩？”江述颇为不屑：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    “别中二了，到底要不要我帮忙？”

    “要，晚上给我表演个攒劲的节目。”

    啪！

    顾谣情挂了电话，然后她发了条微博，社会主义核心价值观的后四个：【爱国，敬业，诚信，友善！一起加油！】

    其实她这篇微博里的关键词是“友善”，想让粉丝们行事友善一点。

    但显然，粉丝并没有理解顾谣情的意图，只是以为这是明星们日常来一句正能量。

    晚上九点五十分。

    江述又去顾谣情的超话看了一眼。

    这帮小屁孩们都已经跃跃欲试了，只等《坏小孩》上线，进去截个图就发微博开黑。

    【集美们，还剩十分钟！让江述知道惹我们谣情的下场！】

    【大家一定要注意隐藏身份哦！要让别人都认为我们是纯路人。】

    【集美们不要在超话说这件事了，让人看到了不好，咱们悄悄的做。】

    【……】

    江述笑而不语，你们这些小屁孩，跟我斗还是嫩了点儿。

    关掉微博后，江述把顾谣情那四张亲笔签名照拍张照片，然后发到微博上，并配文：

    【以前我说过，我是顾谣情的粉丝，你们可能还不信，今天给你看看证据。

    我手上还有四张顾谣情亲笔签名的纪念专辑，都是我当年千辛万苦，花高价从第三方手里买来的。

    每套2222张纪念专辑中，只有22张是顾谣情签名的，所以我手上这套专辑的价值有多大你们应该明白吧！

    但是！重点来了！

    在这个特殊的日子里，我今天就忍痛割爱，把这四张专辑抽给大家！

    所有人，只要转发这条微博并评论“《坏小孩》天下第一”即可参与抽奖。

    一周后，将随机抽取出四位幸运用户，各获得顾谣情亲笔签名纪念专辑一张！】

    ……

