    “刚开始的时候，大家还不在意。”

    “可伴随着时间的推移，北城门那片区域，开始变的混乱起来。”

    “可因为有市守的指令，也没有人敢去管北城门那片区域。”

    “这也就导致这么多年以来，北城门那片区域越来越混乱。”

    “时至今日，那里已经成为了昆仑基地市最混乱的地方，也是最没有规则的地方。”

    苏赤练的话，让高牧陷入沉思。

    三不管地带，代表了自由，同时也代表了危险。

    不过对于高牧来说，到也没有什么太大的问题。

    “怎么了？”见高牧陷入沉思，苏赤练好像想到了什么，赶紧问道。“你不会想去北城门吧！”

    “是的！”高牧点头。

    苏赤练想了想，说道：“我劝你啊，还是别去了。你确实很厉害，但能在那个地方混的风生水起的主，皆是一些亡命之徒。”

    “我怕你进去了，就出不来。”

    高牧则微微一笑道：“我只是去看看，又不是去惹事。”

    “得了吧。”苏赤练则翻了个白眼后摆手道。“您老，一看就是有主角光环的人。而一般但主角光环的人，除了异常强大之外，还自带嘲讽属性。”

    “而且据我所知，你好像得罪了不少的人。烈风武馆不说，还有哨兵集团。如果你真敢去那个三不管的地带，他们就真敢找人埋伏你。”

    苏赤练的话，说的虽扎心，但却也句句属实。

    “放心，不会有事的！”

    高牧如果是那听人劝的人，也不会得罪这么多人。

    苏赤练想劝说一下高牧，可劝说的话到了嘴边又咽了下来。

    “找人去北城门区域的入口处等着，如果高分馆主有不测的话，咱们就进去营救。如果他们的胆子大，敢乱来的话，咱们就直接灭了这北城门。”

    苏赤练对众手下是。

    “是！”

    众手下也是一点都不含糊。

    北城门区域的存在，最初确实是因为第一任市守的缘故。

    可伴随市守不断的更迭，这区域却一直都没有被取缔。

    究其根本，并不是历任市守没有能力取缔他们，而是历任市守觉得，一座城市就必须要有这样一个藏污纳垢之地。

    经过这么多年的验证，事实证明历任市守的做法对的。

    高牧离开极道武馆后，便驱车赶往北城门区域。

    不过在距离北城门区域还有不到一公里的地方，高牧就将车给停了下来。

    到不是他不想自己开了，而是前面的路不允许汽车入内。

    无奈之下，他便只能弃车改为步行。

    哨兵集团总部。

    当高层们知道高牧前往昆仑基地市北城门区域时，他们都快乐疯了。

    “赶紧找人，北城门区域咱们不是有很多人嘛！”

    “敢去北城门区域，这高牧简直就是在找死。”

    “烈风武馆的人呢？赶紧通知他们啊。”

    ……

    就在哨兵总部开心的时候，北城门区域的一些势力，也纷纷接到了高牧到来的消息。

    *“兄弟们，拿好武器，挣钱的机会来了。”赤焰堂。

    “100个亿，哨兵集团还真是大手笔啊！有了这些钱，咱们后半辈子就衣食无忧了。”玄明堂。

    “兄弟们，武器装备都准备好，今天我们有大鱼吃了。”天越堂。

    “MD，这么大一条鱼，可不能让其他人分一杯羹啊！”华御堂。

    这四堂，是这北城门区域最大的四股势力。

    北城门区域的所有的一切，都被这四堂把控。

    高牧到来的消息，也是哨兵集团通过特殊的渠道，通知的四堂。

    华御堂距离北城门入口区域最近，所以他们也是最先赶到的。

    他们刚一到，就看到了姗姗而来的高牧。

    “你就是高牧吗？”华御堂的堂主刘华龙，扛着一根狼牙棒，大摇大摆的走到高牧的近前。

    “我知道，你是极道武馆的人。但是，如果你敢来我们北城门区域的话，我就让你有来无回。”

    刘华龙非常嚣张也非常的霸气。

    可他的霸气和嚣张看在高牧的眼中，却显得格外的好笑。

    “就你们这些臭鱼烂虾，也敢来吓唬我？”高牧不屑的看着刘华龙，满脸嘲讽之色。

    面对着高牧的嘲讽和调侃，刘华龙到也没有生气。

    “你现在并没有在北城门区域内，所以我不能对你做什么。但如果你敢踏入北城门区域，我就敢保证你有来无回。”刘华龙就是这么的自信。

    高牧现在确实没有踏入北城门的区域，所以刘华龙并不敢对他做什么。

    毕竟北城门区域外，皆属于昆仑基地市的管辖范围。

    四堂的老大也很清楚，他们和昆仑基地市的关系。

    所以他们便将北城门区域与昆仑基地市相交的地方，列为了不可打斗的禁区。

    “吓唬我啊？我怕你啊？”

    高牧微微一笑，走入北城门区域的范围。

    刘华龙见高牧进来，也不废话，直接抄起手中的狼牙棒，便狠狠的朝着高牧砸来。

    刘华龙气势很足，这一下也用出了全身的力气。

    可高牧面对他如此强悍的一击，却动也不敢动。

    “这哥们不会是吓傻了吧？”

    “我估计是，要不然他怎么不动呢！”

    “老大的气势太吓人了，估计他被镇住了。”

    “哈哈哈，老大这一下，估计会把他的脑浆都给打出来。”

    ……

    就在华御堂等人准备看脑浆四溅的时候，刘华龙的狼牙棒也砸在了高牧的脑子上。

    “当！”

    清脆的声音响起，众人瞪大了双眼。

    在刘华龙全力以赴的一击之下，高牧竟没有受到一点伤害。

    “这怎么可能？”

    别说是刘华龙了，就算是在场的其他人，也都露出了震惊的目光。

    “就这？”

    高牧不屑的看了刘华龙一般。

    刘华龙有些慌。

    他大叫道：“兄弟们，给我一起上！”

    刘华龙的小弟听闻，纷纷朝着武器朝着高牧冲来。

    “借我武器一用！”

    高牧则在这个时候，一把夺过了刘华龙手中的狼牙棒。

    高牧用力七成，狠狠扫去。

    凡是被狼牙棒扫到的人，皆倒飞出去骨断筋折。

