    “做过她一段时间的助理。”黄酷似乎并没有想保留什么，金月盈问什么他就说什么。

    “你到底是助理还是男朋友？”金月盈记得以前黄酷说的可是金月盈的男朋友。

    “装成助理的男朋友。”黄酷给了确定的答案，“出道就有男朋友是不利于发展的。”

    金月盈看了黄酷一眼，发现他似乎单着一种淡淡的自嘲，“那你们为什么会分手？”

    “因为我这个助理不称职。”黄酷端正了一下坐姿，“算了不说了，都是过去的事情了。”

    金月盈虽然还想刨根问底，但是总不能在人伤口撒盐，平躺下，“我们已经拥有了三个保护区了，现在出去找出路，还会不会被人怀疑了。”

    “施元滔给我衣服就是示好，毕竟他觉得我们和林意远是一起的，最近姜小米又崇拜你多过于他，所以有了危机意识，想要巩固一下自己的地位，才又送衣服又给姜小米插花的。”黄酷说道。

    “那你准备怎么还这个人情？”

    “其实我并没有对谁特别好。”黄酷说道这里，有些不自然的看了金月盈一眼。金月盈一愣，随即也有些不自然的把视线对准前面，静静的听黄酷继续说下去，“我们既然一起到了这个地方，就没有什么拉帮结伙，每个人能救都会救。”

    “你怎么跟救世主似的？”金月盈开玩笑说道。

    “你这是夸我么？”

    金月盈挑挑眉毛，算是同意。

    “能被夜间斗狼的女战士夸赞，真是脸上有光啊。”黄酷笑嘻嘻的说道。

    “去你的。”金月盈轻轻的推了一把黄酷，又转回原来的话题，“虽然我们的地盘越来越多了，但是出口还是要找的。”

    “三五天出现一个怪物，就算是天神也会累，我们当然要找出口出去。”黄酷跟着说道。

    “明天吧，反正我们也没有什么事情了。”金月盈转头看着黄酷，咨询着他的意见。

    黄酷也看向金月盈，也不知道怎么的，突然相视一笑。

    “呃，明天这件事情我来说吧。”黄酷站起来，挠着后脑勺，神情有些不自然。

    金月盈也站起来，点了点头，推了黄酷一把，“下去吧。”

    “什么？”林意远以为自己听错了，黄酷和金月盈又要出去寻找出口。

    “我们总不能在这里生活一辈子。”黄酷看着林意远和其余的人说道，最后眼神落在施元滔的身上，“我们已经在一起经历过生死和团结，不要相互怀疑，应该共同朝着一个目标努力。”

    “以前是我的想法过于偏激，那个时候也是因为害怕，毕竟你们两个人是我们中最厉害的人，怕你们丢下我们不管。”施元滔有些歉意的说道，手上的动作也变得拘谨起来了。

    对于施元滔突然的道歉和直白，大伙一时间陷入了沉寂，难道那场火之战真的让施元滔转性了。

    姜小米的反应比其他人都大，毕竟这是他的白王麻子和心中偶像，只要是做出一点好事，她就觉得是天神下凡了。“你的怀疑也是因为我们所处的环境，有情可原。”

    施元滔抬头感激的看了一眼姜小米。

    姜小米美滋滋的笑了一下，不好意思的低下头，扭头的时候无意间看到林意远的一脸嘲讽，顿时跟凉水浇在头上一样，完全没有了兴奋劲，嘴巴撅起来，偷偷的白了一眼林意远。

    黄酷和金月盈要出去找出路的事情得到了大家的一致同意，两个人随便拿了几根黄瓜和随身携带的武器就出去了，毕竟不会走远，晚上就要回来。

    “你相信施元滔会转性么？”

    “还是那句话，他只是觉得地位不保了。”黄酷警惕的看着四周，回答金月盈的话。

    “其实他这人没有什么大的坏心眼，唯一害怕的就是我们偷着走了。”金月盈无奈的说道。

    “这是不是侧面的说明了，这地方没了我们两个人，他们玩不转？”

    “臭美。”金月盈笑了一下，“林意远的运筹帷幄没学到，倒是学会了他的自恋。”

    “我也不缺自恋的本钱啊，我只不过低调而已。”黄酷笑着说道。

    “啧啧。”金月盈摇摇头，“原来最自恋的是你。”

    黄酷笑着想接下句的时候，突然发现天空的太阳被什么挡住了，一片阴影，抬头看过去，心里一惊，一个庞大的白色的鸟在头上飞来飞去，最为奇怪的是，提醒那么庞大，竟然没有一点声音。

    金月盈也发现了不对劲，看了几眼，皱着眉头说道，“那是天鹅？”

    “这么大的天鹅还是头一次看到。”黄酷和金月盈背靠背，两个人还没有走出很远，现在回头依旧能看到森林保护区。“跑回去来得及不。”

    “我想火车怎么也是撵不上飞机的。”金月盈仰着头看着在两人头上盘旋的巨大天鹅，大小有巨兽的一半，那体型也是非常可观的，几乎都赶上一架小型客机了。

    “你看它的爪子。”黄酷提示道。

    金月盈怎么会没有看到，巨型天鹅的爪子在天阳的照耀下都闪光，可见锋利。

    “我们为什么每次出来都会碰到怪物？”黄酷有些纳闷，“咱们是吸引怪物的体质。”

    “可别跟脸上贴金了，估计这里到处都是怪物，别人不出来自然碰不到。”金月盈边看着巨型天鹅在天上盘旋边说道。

    “这里没有益虫么？”黄酷无奈的说道，“一个地方都是坏人也挺难得的。”

    “看样子应该是没有。”金月盈发现巨型天鹅似乎飞的低了一些，“快跑。”

    黄酷也发现了这一点，两个人分散开往保护区跑，因为怕被抓住，所以跑的S型，但是巨型天鹅似乎没有想要抓他们的意思，只是不高不低的随着两个人飞。

    金月盈和黄酷对视一眼，心有怀疑的停下脚步，抬头看着巨型天鹅，一时间摸不清它的意思。

