
　　“大长了放心，这第1名绝对是我的。”

　　碧瑶微笑道：“我是去年的天花板，今年的天花板依然是我！”

　　“你这小丫头片子，口气倒是不小，不过你要是真的能够夺得第一，你便是我北海学院的长老。”

　　大长老直言：“这也是院长的规则。”

　　在整个北海学院，若是两次达到巅峰大赛天花板，就可以破格成为北海学院的长老，这也是众所周知的事情。

　　“你放心好了。”

　　碧瑶信誓旦旦，同时向着结界之内行去，他倒想看一看，陆凡实力到底如何，毕竟他可从未与陆凡交过手。

　　“碧瑶师姐，既然是巅峰大会的最后决赛，我可不会手下留情。”

　　陆凡抱拳说道：“到时候希望碧瑶师姐莫要逞强。”

　　“你小子口气不小。”

　　碧瑶瞬间冷笑：“我还是第1次见到口气这么狂妄的弟子，就算我与你很熟，但你如此出言，我可不能轻易放过你，今天必须把你给打趴下。”

　　陆凡尴尬一笑，却也没有多言，他倒想讨教讨教，看看这碧瑶的实力到底如何。

　　来到在结界之中，陆凡直接施展出了玄雷诀，周身有着雷电环绕，更是时不时的有着雷鸣之声。

　　“你小子是不是太狠了，一上来就放大招？”碧瑶瞬间大骂：“可没有你这么玩的。”

　　陆凡尴尬一笑：“碧瑶师姐可不是一般人，我若是不如此，又如何能够与碧瑶师姐对战，毕竟这一战非同小可，碧瑶师姐必会使出全力。”

　　“你倒是挺聪明！”

　　碧瑶微微点头，同时身形猛地冲天而起，一把长剑在他手中巧然而生，带着无上灵气，直击陆凡心脏。

　　“好狠的剑法，碧瑶师姐为何如此心狠手辣？”

　　楚婷皱眉说道：“如此一来，门主岂不是危险了？”

　　“碧瑶师姐与小凡有些交情，不会伤到小凡的。”龙一摇了摇头，更是一脸自信。

　　随着这番话语，楚婷微微点头，也不好多说什么，但对于龙一施展出的剑法，依然是颇为担忧。

　　在整个结界之内，陆凡一直处于防守状态，碧瑶的剑法凌厉之极，让陆凡防不胜防，直到现在他才明白，为什么碧瑶能够成为北海学院的天花板。

　　之前他与碧瑶认识时，并没有见识过碧瑶的实力，如今看来却是让他有些坐不及防。

　　“剑舞九天！”

　　就在那骤然之间，碧瑶施展出了成名绝技，无数的剑影在天空之中闪现，看起来气势澎湃，在结界之中，更是充满着凌厉剑气。

　　在场众人一阵惊呼，对陆凡更是担忧得很，就连大长老也莫名的担忧起来，他如何都没有想到，碧瑶会直接施展出剑舞九天。

　　这剑舞九天杀伤力极强，就算是他上前抵挡，也要极其小心，不然被这技能所伤，恐怕要死于非命。

　　“如此强大的剑气，陆小子不会出什么事吧？”三长老出言道，同时向着院长望去。

　　“陆小子也不简单，又岂会出事。”

　　院长神情淡漠：“碧瑶与那小子感情不错，也绝不会伤害那小子，他之所以施展出剑舞9天，便是不敢大意，想必已经领教到了那小子的厉害！”

　　正当他们交谈时，陆凡脸色铁青，他倒是没有想到，碧瑶真的不留情，直接施展出了成名绝技，如此一来，他可是不背受敌，这么强大的剑气也不是他能够随意抵挡。

　　“玄雷决！”

　　陆凡大喝一声：“玄雷灌顶，助我之身！”

　　也就在那骤然间，天空之上乌云密布，整个云峰内更是电闪雷鸣，看起来极其恐怖，犹如世界末日到来一般。

　　在场众多弟子，甚至就连长老都开始惊恐，不知到底发生了什么事情，同时向着陆凡望去，能够调动天地之力，如此强大的力量，的确让人心中震撼。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着雷电之力不断注入体内，陆凡整个人也变得犹如雷人一般，周身有着强横的雷电之力守护，哪怕有着诸多剑气靠近，也无法将它的雷电壁垒击穿。

　　“好强大的功法！”

　　碧瑶惊呼道：“如此强悍的功法，还真不多见，你倒是让我长见识了，既然如此，我便将剑舞九天施展到极致！”

　　碧瑶话音刚刚落下，手中长剑再度挥舞，陆凡则是凝聚着雷电之力，背后出现了一道巨大手掌，甚至在不断地闪着雷电，看起来异常恐怖。

　　“剑舞九天！”

　　“玄雷神掌！”

　　随着两声大喝，狂暴的撞击声响起，整个结界之内瞬间化为虚无，那强大的余波更是向着四周席卷而来，诸多弟子见情况不妙，身形纷纷爆退，眼神中更带着惊恐，他们可从未感受到过如此强大的气场。

　　轰轰轰……

　　爆炸声不断响起，整个云峰之内更是颤动，诸位长老眼见情况不妙，身形纷纷向后方爆退，在整个学院之中，从未出现过这种情况，两名弟子的对战能够引起这般轰动。

　　院长见情况不妙，身形猛地踏出，更带着一股狂暴的力量，瞬间将陆凡与碧瑶二人身形震开，同时带着一股绝对的气场，席卷整个云峰。

　　“今日比试到此为止，你们赶快收回灵力！”

　　随着院长之话，碧瑶与陆凡也赶忙收回灵力，整个云峰这才恢复了平静，不过他们却能明显看出，不管是碧瑶还是陆凡，嘴角都有着微微血迹，想必刚才的对撞，让他们都受到了不同层次的撞击。

　　“院长，这到底算是谁赢？”

　　大长老一脸狐疑，更不知该如何是好，毕竟不管是碧瑶还是陆凡，都是极其厉害的存在，还没有比试到最后，就连他也不知晓。

　　“并列第一吧！”院长出言说道：“他们二人的实力太强，若是让他们如此打下去，恐怕整个北海学院都要被拆了！”

　　老院长说完之后，便直接转身离开，诸多弟子出现在一旁，却是一脸的敬畏，刚才那么恐怖的气场，老院长独自一人进入，依然能够化解二人强大的攻击，足以看出老院长的实力非同小可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第684章 并列第一免费阅读。https://xs.23sk.com 