    

    装完逼后，林易便离开了病房。

    留下诸葛青一个人在病房中若有所思，也不知是不是联想到了什么古籍或传说。

    中午短暂的休息过后，众人便纷纷回到了场地。

    绝大部分人都在意犹未尽地讨论着上午的那几场比赛，顺便期待着下午的两场半决赛。

    尤其是林易和张楚岚的比赛。

    只要是一个三观正常的异人，都在期待林易出手，教训这个“不摇碧莲”的张楚岚。

    但他们的期待注定要落空了。

    直到裁判宣布比赛结束，林易的身影也没有出现在赛场上。

    当裁判喊出“胜者张楚岚”这几个字后，场上顿时群情激奋，纷纷谩骂龙虎山搞黑幕。

    只有一些比较理智的人，说出了一些林易可能也在上午的比赛中受了内伤之类的猜测。

    看到此情此景，龙虎山道士也都是头痛万分。

    他们又不是职业的裁判，也不知道该怎么处理这种局面，索性直接以为决赛修复场地为由，宣布清场。

    福无双至，祸不单行。

    不仅张楚岚的这一场比赛扫了观众的兴，张灵玉和风星瞳的比赛也是如此。

    赛前的时候，风正豪觉得风家走到这一步已经是意料之外的惊喜，如果风星潼真的借长白山柳坤生之力击败了张灵玉，对新兴的天下会反而并没有什么好处。

    木秀于林，风必摧之嘛。

    风正豪思考过后，便让风星潼把柳大爷还给了邓有福和邓有才兄弟俩。

    没有了柳大爷如此强力的灵，风星潼自然在赛场上败给了张灵玉。

    不过明眼人都看得出来，风家这是在给龙虎山面子，众人也都心照不宣。

    因此所有的口风都转向了林易这边，不少人都在网上骂龙虎山以大欺小，以势压人。

    林易本人自然是不会在意的，而且他也清楚，这些人表面上似乎是在为他说话，其实只是在借着这所谓的“大势”，向平日里不敢得罪的龙虎山耀武扬威罢了。

    林易可以不在意网络评风，但龙虎山还得吃饭啊。

    因此老天师在征求了林易的意见后，以林易的名义发了一个帖子，贴上了林易和老天师之间的协议，以此来解释林易为什么会认输。

    对于这个解释，理解的人有之，不能理解也有不少。

    但这毕竟是官方性质的解释。

    帖子一出，网上的评论就少了。

    再随便找几个人发点讨论战力的帖子，这些精力旺盛的网友便迅速转移了战场，开始讨论已经淘汰的这些人里，谁才是无冕之王。

    林易向来也很喜欢在这种帖子下面跟别人互怼，但现在他却没有这个兴致。

    院墙处，林易无奈地望着眉头紧皱的张灵玉，叹了口气说道。

    “灵玉兄，我早就说过了，碰到你龙虎山门人的时候，我就会认输的。”

    “这我都知道，但是……”

    张灵玉想否认张楚岚是龙虎山弟子这件事，但想到老天师对张楚岚的态度，这句话却是怎么也说不出来。

    身为老天师的弟子，他无法，也不能去否认自己的师父。

    林易见状拍了拍他的肩膀，笑着说道：“反正我是不会掺和你们龙虎山的家事的，如果你真的讨厌张楚岚，那就自己去击败他呗。”

    “我并不是讨……”

    张灵玉下意识想反驳一句，但还没说完，便已经说不下去了。

    这种话说出来他自己都不会信。

    是的，他的确是讨厌张楚岚。

    但……为什么呢？

    是因为他不摇碧莲的无耻行径吗？

    不。

    早在张楚岚上山之前，早在他做出这些行径之前，甚至早到他的消息刚刚出现时，这一股隐隐的讨厌就已经浮现在心里了。

    张灵玉一阵默然。

    望着似乎开始沉思的张灵玉，林易不由得心中感慨。

    上午刚把张楚岚送进决赛，现在又得开导张灵玉……

    老天师啊老天师，跟我做买卖绝对不亏！

    这时，老天师的大笑声由远及近传来。

    顿时将沉思的张灵玉唤醒，两人齐齐将目光望向了声音传来的方向。

    没过多久，三道身形出现在那边的山路上。

    最左边的一位自然是一身天师服袍的老天师，而在他旁边的，却是两个外国人。

    与老天师说笑着的，是个一头白发的老者，长长的白色胡须在末端扎了个小结，沟壑纵横的脸上还戴着一副半圆形的眼镜，看上去似乎比老天师的年纪还大。

    跟在两人身后的，则是一位体型消瘦的中年男子，穿着一身黑色的长袍和斗篷，黑色的长发平整的梳向两边，露出了那张略显严肃冷漠的脸。

    看到这一幕，张灵玉微微皱起眉头：“是西方异人吗？”

    “应……应该是吧？”

    林易脸颊抽搐，一双漆黑的眸子直勾勾地望着那两个西方人。

    张灵玉或许只是疑惑为何有西方异人在这时上山。

    但林易心里已经开始高呼卧槽了。

    一看到这两人，他就有一股满满的既视感……

    邓布利多？

    斯内普？

    林易瞪大了眼睛，目光在这两个白人脸上流转。

    老者的相貌他或许还不敢辨认，但旁边那个黑发中年男子就不一样了。

    这鹰钩鼻，这法令纹，谁敢说这不是斯内普，林易第一个不信！

    林易的眼神多锐利啊，那边的三人怎么可能察觉不到。

    老天师望了这边一眼，随后转过头，笑呵呵地跟白发老人说了些什么。

    黑发中年男子则是瞥了林易一眼，微微皱起眉头。

    不过出于礼貌，他什么也没说，只是面无表情、目不斜视地直视前方。

    见到这一幕，张灵玉知道，这肯定是师父前些年去欧洲访问时结识的友人。

    说笑间，三人径直走进了最中间的堂房。

    只是老天师在进门前，手掌似乎朝着这边挥了挥。

    张灵玉瞬间明白了师父的意思，于是他在林易旁边低声道。

    “林兄，咱们先走吧，师父还要会友……”

    “你先走吧！”

    林易丝毫不遮掩自己对西方异人的浓厚兴趣，朝着张灵玉敷衍一笑。

    “我还有点事要找老天师。”

    “林……”

    张灵玉顿时感觉有些不妙，想要伸手拦住林易。

    但仅仅是念头一转，林易的身影就已经出现在了堂房的门口。

    “……兄。”

    望着门口拦下了小道童的林易，张灵玉睁大了眼睛，刚想追过去的时候，忽然感觉裤腰带一松，当下顿时双腿用力，硬生生以暴涨的肌肉撑住了想要跌落的裤子。

    这家伙……

    张灵玉头疼地站在原地，望着已经推开了大门的林易，心中无奈地叹了口气。

    师父啊，不是我不拦着林兄，实在是拦不住啊……        

