    数十名蒙面忍者，不知什么时候，沿着船舷爬上来了。

    当他们翻越船舷的那一刻，所有人的心神一颤。

    包括竹影在内。

    天黑下来后，唐学志让他的人，埋伏在甲板上。

    当初他还迟疑了一下。

    没想到，敌人真的来了。

    甲板周围，点着六个大灯笼。

    提供的光线虽然不是很明亮。

    但天武号船体都是白色，甲板也被水手擦的非常干净，想要辨别一身黑衣的忍者，并不困难。

    数十忍者，刚刚冒头。

    埋伏在船舷下的军官便大吼一声。

    “敌袭！”

    “杀呀！”

    齐齐的站了起来。

    举枪就刺。

    “杀，杀杀！”

    “开火！”

    “砰，砰砰！”

    铳剑这东西，已经被近卫军的兄弟们玩出神入化了。

    一个长枪突刺的动作后，扣动了扳机。

    忍者举刀防御。

    结果，对方的枪口一声巨响。

    闪着强茫的火舌中，钻出一颗愤怒的子弹。

    啊~

    带头跳上船的一个忍者，惨叫一声，身子凌空朝着后面摔飞了出去、

    轰！

    重重的撞在船舷上，慢慢滑落下来。

    只是在船舷上留下一条鲜红的血迹。

    然后脖子一歪。

    死！

    埋伏在那边的兄弟，陆续和那些刚刚爬上来的忍者交上了手。

    只不过，他们早有准备。

    忍者虽然也有计划，但陌生的环境下。

    突然遭到对手的截杀，无论他们如何训练有素，都无法掩饰内心的恐惧。

    刚刚上来的人，陆续战死。

    一个小头目，听到上面的激战声后，觉得，同伴遇到了麻烦。

    赶紧带着剩下的人爬上来。

    结果，刚刚冒头，就看到，甲板上已经躺满了尸体。

    自己人已经不多了。

    左边船舷，有几个明国军官，看起来官很大。

    但身边，有数十精锐护着。

    右边，有两个倭人将领，一身华贵的衣服，看起来官也不小。

    而且护卫的人不过十个武士。

    听说，岛津光久的船队也来了。

    就是不知道，眼前之人是谁。

    但不管是拿住了岛津光久还是德川秀吉，都是大功一件。

    “哟西！”

    慑人的眸子紧盯岛津光久那边。

    上——

    十几个精锐忍者，快速的翻越船舷。

    在甲板上几个翻滚就到了岛津光久前不远的地方。

    一个武士发现了敌人，急忙大喊：“敌袭，保护将军！”

    其他武士，心神一愣。

    见有忍者来袭。

    赶紧护在岛津光久身前。

    突然，前面寒光一闪！

    啊啊~

    几个武士，惨叫着，栽倒在地。

    忍者镖！

    后面的武士，浑身一颤，却退无可退。

    敌人已经冲过来了。

    剩下的人，只能举刀迎战。

    杀！！！

    忍者们一击得手，就像发了狂似的，朝岛津光久这边涌来。

    护卫他的都是，萨摩藩的高手。

    面对强敌，他们沉着应战。

    前面的战死了，后面的人顶上去。

    只是，对方终究太强大了。

    力量悬殊的情况下，任何的勇猛，都将于事无补。

    只是很短的时间内，岛津光久身边，就只剩下三个人了。

    事态发展的太快了。

    导致岛津光久自己都还没完全反应过来。

    好几把流淌着光芒的倭刀，朝着他要害刺来。

    啊！

    天照大神啊！

    难道，我岛津光久，就要命丧在这里了吗。

    不甘心啊！

    几把倭刀在瞳孔中急速放大。

    光久面如死灰，神色暗淡无光。

    刀锋落下的那一刻。

    他闭上了眼睛。

    “砰，砰砰！”

    几声剧烈的铳枪在而耳旁响起。

    紧接着，就听到倭人的惨叫声。

    竹影的声音传来：“岛津将军，快到大将军那边去。”

    睁开眼睛，就见竹影带着十几个兄弟往前方杀过去了。

    袭击天武号的忍者，得知唐学志有所防范后，本想放弃任何。

    突然发现岛津光久那边有机可乘，能带上他的人头回去，也算是对神王有所交代。

    在他们即将得手时，竹影却突然杀过来了。

    岛津光久看到竹影的身影时，就像见到了自己的亲人一样

    自己没死。

    检查了一下周身，一点小伤也没有。

    在一个受伤的武士的掩护下，赶紧往唐学志这边考虑。

    于此同时，泊位左侧，传来一声爆炸。

    “轰隆！”

    火光冲天！

    有船被炸毁了。

    那边正好是萨摩藩船队停泊的方向。

    岛津光久惊魂未定的朝着那边望去。

    神色瞬间石化了。

    天呐！

    三艘楼船，燃起了大火。

    人群很乱。

    很多士兵就像无头苍蝇那样，四处乱窜。

    满身大火的士兵，纷纷跳入海里。

    一个救火的人都没有。

    依稀的，他还看到，有身穿黑衣是忍者，在追杀他的士兵。

    这心，拔凉拔凉的。

    火势还在朝明国船队这边蔓延。

    明国士兵，正在往船帆和甲板上注水。

    一群忍者登上了明国船，和上面的士兵在激战。

    附近的几艘船，也都传来了厮杀声。

    船队遭到了忍者袭击。

    萨摩藩一下子损失了三艘船。

    其他船上，也遭到了攻击。

    “活捉岛津光久！”

    个身形高大的蒙面武士，带着人来到岛津光久的旗舰。

    天草军攻打港口后，德川秀吉，也出来观战。

    只是还没多久，身边两艘僚船突然被炸。

    燃起了大火。

    吓得他身躯一颤，回过神来，赶紧带人过去救火。

    正巧这个时候，一群忍者爬到了他的船上。

    杀！！

    德川赶紧带着人迎战。

    上百人，杀成一片！

    船舱中的士兵，听到声音后，也赶紧过来增援。

    “八嘎，是武藏流的忍者，勇士们，决不能让他们跑了。”德川秀吉左手受伤，还缠着绷带。

    单手握着刀，朝着前方指了一下：“杀！！”

    为首的忍者用冰冷的声音说道：“就凭你，也想和武藏流对抗，交出岛津光久，留你全尸！”

    “想要藩主的名，你还太嫩了，不过，今天碰上我德川秀吉，算你们倒霉。”德川一声暴呵，带着身边的亲信冲入敌阵。

    这艘楼船，是萨摩舰队最大的一艘。

    船上的精锐，有不少被松田带去守港口了。

    但船上的一百多人，都是岛津光久的家兵。

    战斗力也都是杠杠的。

    德川秀吉没想到，他们对付人数只有不到自己一半的武藏流，却无法在占得便宜。

    突然——

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

