    

    在学校的表演结束，郑虎与林千仞坐在一家餐馆里正准备吃饭。

    等菜的时间里面，郑虎一边翻看着登记的名册，一边与林千仞进行着交谈。

    “我们和学校是有合同的，学校借给我们的场地以及器材等，都是要出钱的，而且就连教学生的学费他们也要拿三成的分成，如果我们招生名额数量达不到一定程度，我们别说赚钱了，甚至还会亏本。”

    林千仞在一边点头，表示知晓。

    就在这时，郑虎忽然看到了林千仞打了重点标记的那个学生的名字。

    郑虎有些不解的看向林千仞道：“小仞，你在这个叫叶凌的学生名字后面打这个标记是什么意思？”

    闻言，林千仞组织了一下语言后道：“这个学生似乎有些不同寻常，听他说自己最近的力气增长得很快，似乎连玻璃杯子都能轻易捏碎，我觉得有点像是那些特殊根骨所表现的那样。”

    “那种人武术界几十年也不见得出一个，那个学生怕不是在吹牛吧，或者，就是巧合也不一定？”郑虎有些不信道。

    “我看他说的挺认真的，这些乡镇的学生也都比较单纯，应该不会骗人的吧，反正回头师叔你看一下不就知道了，如果是真的，那我们不就赚大了？”林千仞道。

    “也行吧，看看也好。”

    虽然话是这样说，但郑虎是不怎么相信这会是一个拥有特殊根骨的人的。

    在他三十多年的阅历里面，那样的人，他只见过一个。

    那个人就是林千仞的父亲，林有为。

    各种拳法只要一学就懂，稍练就精，拳法境界更是一月一变，二十岁出头，便有了那些宗师们才有的实力，加上其气血正盛，在当时的武术界，几乎难寻抗手。

    若不是后来出了些事情，缠拳一门再出一个林无敌也不见得就是空话。

    这样的人，一出现，就是能镇压一代武术界的存在，又怎么能轻易在这样一个名不见经传的学校里面见到。

    饭后，郑虎便驱车带林千仞回拳馆了。

    做完登记之后，要在下个周学生回过家之后他们才会再去学校进行正式授课，那时候，这些登记的姓名中，能有三分之二的学生交钱就不错了。

    回到拳馆后，林千仞练了一个钟的拳之后，就又缩在房间里面玩起了游戏。

    比起苦练拳法来说，玩游戏对他实力的增加速度反而更快一些，这一对比下来，他自然知道如何抉择。

    倒是林家正和郑虎见到这一幕之后，都纷纷有些叹气，觉得林千仞少了些武者应有的恒心，不过考虑到林千仞的天赋着实有限，他们也没有强求林千仞要做到什么程度的想法。

    卧室内。

    林千仞再次看到那熟悉的游戏界面后，不由得感到了一些唏嘘。

    从偶然下载这款游戏到现在，才过去不到一个月时间，但他身上的变化已经大得难以想象。

    无论是自己拳法的突破，还是心态的转变，都已经与以前不可同日而语。

    操纵着游戏角色行走在街道上，林千仞的目光一直在打量着四周的建筑和各处出现的NPC。

    对这款叫做《聊斋之旅》的单机手游，林千仞现在已经摸清楚了一些规律。

    这游戏的确如它的名字一般，真正就是一个旅游的游戏。

    它没有强制性的主线任务，更没有给玩家定什么游玩目标，各种信息也都是不接触就完全不知道。

    打怪没有经验，任务也得自己去想办法接取，地图广阔，NPC多种多样，自由度高到令人发指。

    现在林千仞在做的事情，就是熟悉莱阳城这个他现在所处的城市。

    他必须搞清楚这城中的各个NPC分别有什么作用，哪里的建筑又有些什么东西可以售卖，哪位NPC有可能存在任务。

    在之前的时间里面，他因为任务的原因根本没有时间来探查这些东西，现在正好空闲下来，他当然要把这些信息搞清楚才是。

    一边操纵着游戏角色逛街，林千仞一边在身边的笔记本上用钢笔将各处的建筑名称以及NPC的对话和售卖物品记录了下来。

    林千仞是学过数据库管理的，当然知道分类汇总之后，对处理信息带来的好处有多大。

    这一记录，林千仞果然就发现了许多的东西。

    许多NPC说的话，其实都对应着一些必要的信息，这些信息如果放在一起，其实都有所关联。

    比如一个包子铺的老板，他其中一句话就会说，城北赌场那边张管事喂的大狼狗最喜欢吃他家的肉包子。

    这句话单独来看，根本没有什么意义，但当林千仞与赌场门口的赌鬼进行对话之后，他就发现了问题所在。

    赌场的一个酒鬼在与林千仞的交谈中说，他每天都会看到赌场的管事去后院的假山那边，也不知道是去干什么。

    林千仞操纵游戏角色来到后院后，发现院子里摆放着一个假山，而假山中，正好卧着一只大狼狗，不用想他都知道，如果自己走过去，这狼狗绝对是会咬他的。

    从一个赌场的打手那里林千仞知道了赌场张管事的午休时间，然后又到包子铺花了五十铜买了个肉包子，旋即便直接来到了后院假山那里。

    这狼狗一看他就双眼瞪直，林千仞打开背包，将肉包子丢弃在了它的面前。

    下一刻，这狼狗便不管林千仞，直接起身去吃包子了，而林千仞也看到了藏在他身后的一个箱子。

    先不吐槽为什么箱子会放在这么显眼的地方，林千仞打开箱子之后，竟然直接获得了黄金*5。

    他拢共的身家也才十五银，买了个包子去了五十铜，就剩下十四银五十铜，这忽然给他五金，按照这个游戏的财物换算，就等于直接给了他五百银这么多的钱。

    看着背包里面那占据了一个格子的五金十四银，林千仞忽然发现，赌场这玩意儿是真的赚钱。

    他拼死拼活做任务这么久，也不过得到十五银的财物，这只是开个箱子，居然就有了五金。

    除了钱财的收入之外，林千仞也还顺便接取到了两个任务。

    第一个任务叫做【购买五香粉】，这是一家叫做“飘香楼”的食肆的掌柜所发布的，其要求就是去市集香料店给他们购买用来做菜的五香粉。

    而另一个任务叫做【传达心意】，这任务是一个叫“群芳阁”的妓院中一位叫做婉儿的清倌人发布的，其要求是让林千仞将她写的一封书信传递给城东的于秀才。

    前面一个任务林千仞很快就完成了，完成之后，食肆的掌柜给了他十点经验和一两银子，但第二个任务，林千仞却发现里面居然还有个老套的故事。

    城东的这个于秀才的居住之所，一看就很寒酸，而且林千仞和他交谈之后发现，他一直都用着这个叫做婉儿的清倌人的钱财在生活，偏偏其言语之中，还颇有一副对方区区风尘女子，如何配得上自己的语气。

    林千仞送过去的书信，他只是看了一眼之后，便置之不理了。

    返回群芳阁，林千仞点了一下婉儿头顶的感叹号，旋即，一个身穿粉色长裙样貌清丽的女子立绘出现在了他的手机上。

    【婉儿：“公子可曾将信送到了于公子手上？”】

    【林天师：“信已经送到了。”】

    【婉儿：“那于公子说了什么吗？”】

    对话到这里，弹出了两个选项，一个是如实诉说，另一个是表示不知道。

    林千仞瞬间明白了，这就等于是打破梦想和善意的谎言两个选项嘛。

    没有犹豫，林千仞直接点了一下如实诉说，他是不怎么想对方继续被那个人渣欺骗的，这也是没有战斗选项，不然林千仞绝对要揍那个于秀才两拳再说。

    【林天师：“实不相瞒，姑娘的信，于公子只是看了一眼便置于一旁了，他还道，姑娘不过区区风尘女子，又如何配得上他，实在是痴心妄想。”】

    婉儿的表情瞬间变得不敢置信和悲伤。

    【婉儿：“原来于公子竟然一直都是这样想的吗？我还以为.....”】

    [系统提示：您完成了任务【传达心意】，获得经验*10，获得白银*1。]

    林千仞感觉，如果他选择撒谎的话，可能还会有后续的任务也不一定，不过他却也没有感觉到遗憾，如果让这个姑娘继续被骗的话，他才会觉得不爽呢。

    想到这里，林千仞忽然笑了一下。

    不过是玩个游戏，他居然还带入了个人情绪，把这当真的了。        

