    小萝莉瞬间捂住嘴，同时推了那个少年一把，“楚楚姐，我们肯定不会说出去的，你放心。”她挤眉弄眼之后，又好奇道，“他也是明星吗？”

    女孩挑眉摇头，“是医生。”

    少年和小萝莉一起眨了眨眼。

    不知道为什么，医生这个职业，听起来就很正经。可是楚楚姐的名声却很不正经……不知道怎么在一起的？

    两人正想多问些八卦，另一边却传来了一阵骚动，一个少女走了过来。

    喻楚眼眸微微眯起。

    这个少女，是和她同公司的一个师妹，性格文文静静柔柔弱弱，谁也不会想到，她的内里有多阴狠和毒辣。

    当初原主是一个女团的，后来被曝出陷害同女团成员，就是这个少女的杰作。她并不属于女团，只是公司里一个不起眼的女星，却通过背地造谣，把原主拉下水，之后踩着她上位。

    女团的空缺，就是由她填补的。

    她对外包装的人设，就是文静睿智款，因此参加推理节目倒是很合适。

    喻楚勾了勾唇角。

    这档节目是全新的模式，他们几个人会被投放进一个案件中，根据找到的线索，进行直播破案。观众的弹幕可以直接和现场互动，因此非常考验每个人的观察能力，还有思索反应速度。

    不然很容易被观众喷蠢的。

    今天还算相安无事，那少女以为喻楚对她做的事都一无所知，因此还保持着表面的友善，和气地进行了拍摄。

    拍摄出来的画面，让摄影师不禁惊叹，随后又单独给喻楚拍摄了一组。

    这个女孩咬着烟斗，眯着眸子的模样，有种懒洋洋的帅气感，非常符合节目冷静和睿智的定义，摄影组打算在概念海报下，多拍摄一组单人海报。

    其他几个人没什么意见，小萝莉甚至还蹦蹦跳跳，似乎在为偶像开心。

    只有那名少女的脸色不太好。

    但她也不能说什么。

    这一天果然进行到很晚，收工后大家一起去聚餐，喻楚跟着去了。

    聚餐结束后，大多工作人员都离开了，明星们也都由公司的车接走。

    如今公司自然没有派车给喻楚。

    那少女打开车门，把柔顺的黑发捋到耳后，柔弱友好地开口：“楚楚姐，你现在住哪里？我可以送你一程。”

    喻楚哪里看不出她的心思。

    不过是借着有公司的车，幸灾乐祸地羞辱罢了。原主曾经站得比她高，现在名声跌落待遇下降，自然让她很爽。

    喻楚懒得理会，挑了挑眉，晃了晃手机道：“我有人接，你自己走吧。”

    那少女眸光闪了闪，无辜地关上车门，走了过来，一副柔弱文静的模样：“晚上不安全，我陪姐姐等吧！”

    喻楚瞥了她一眼，心里冷哼，正想把她打发走，手机却忽然响了起来。

    另一边的家里，修长男人独自斜靠在墙上，面无表情地盯着冷掉的饭菜，精致的美貌显出一丝危险，眼镜被漫不经心地挂在领口，慵懒而邪气。

    电话通了。

