    缅甸的铜矿就好比肉在锅里，既没有人敢抢着吃，也没有人敢抢着吃，赵桓自然不那么着急。

    相比之下，赵桓更为关心的是滦州边市和顺天府的营建——前者是用来坑人赚钱的，后者是大宋以后的都城，同时也是自己以后要住的皇城，可万万不能马虎了。

    可惜的是，赵桓为了收买民心，干脆把交趾那边的猴子全给屠了个干净，万人型的京观倒是筑了上百个，唯独该拿来当劳工的猴子是一个没留——

    几百万死了不心疼的劳工就这么灰飞烟灭，想想还真有点儿小心疼。

    然后赵桓就想起了金富轼——借着金国的手坑高丽，借着高丽的手坑金国，劳工的问题好歹也能解决一部分。

    “金富轼呢？”

    赵桓问道：“朕这一走就是大半年，这家伙是留在汴京还是先回高丽了？”

    “回官家，金富轼还在汴京。”

    李纲先是回答了赵桓的问题，又接着恭维道：“只用大半年的时间就能灭一国，而且是彻底将其亡国灭种，顺便还收大理与真腊内附，自我大宋立国以来，也唯有官家一人。”

    赵桓觉得李纲这老阴货有点儿不对劲——

    首先，他有可能是表面上恭维，实际上却是在影射自己败家。

    其实，按照李纲这老阴货无事不拍龙屁的特点，估计这次也是一样，肚子里多半是憋了什么坏水。

    “正所谓大宋之下皆走狗，基本操作而已。”

    赵桓先是谦虚了一句，然后根本就不顺着李纲的话头往下扯，反而把话题又扯了到了金富轼身上：“国丈跟金富轼谈的怎么样了？”

    李纲躬身道：“启奏官家，自官家亲征之后，林国丈就把金富轼晾了起来，除了偶尔见上一面，聊些风花雪月的事情，便没再跟他说些别的。”

    赵桓嗯了一声，说道：“那就先让国丈接着跟金富轼去谈，然后让金富轼去一趟滦州边市和顺天府，让秦会玩再安排安排他。”

    “是。”

    躬身应下了之后，李纲眼看着眼看着赵桓不上钩，一个劲儿的在那里扯什么金富轼，忍无可忍却又无可奈何之下，李纲也只能再一次主动提起了铜矿的事儿：“启奏官家? 官家可知我大宋缺铜？”

    “朕当然知道。不过朕告诉你? 缅甸那里就是一块已经下了锅的肥肉，没人来抢? 也没人能抢。”

    赵桓揉着眉头道：“现在的当务之急? 是好好把枢密院好好梳理一遍。尤其是水师的那些混账。”

    李纲疑道：“水师？”

    赵桓点了点头，说道：“朕亲征交趾之时? 令雷州水师跟泉州水师一道去炮击庆和港。可是谁曾想，雷州水师那些混账沿海进军还能跑错路？

    还有? 兵贵精而不贵多。如今我大宋禁军有八十万? 能战者几何？如今满打满算，也不过是十万在京禁军可堪一用，其余多有缺额，且不能战。

    除却禁军? 再说厢军。往年为何多招厢军? 其中原由，朕不说，李卿也知道。但是这近百万的厢军又有几个能战之兵？”

    禁军和厢军都不争气，这是明摆着的事实，就算李纲想否认也找不到可以辩驳的理由。

    只是李纲也万万没有想到? 雷州水师的那些沙雕们居然能在海上跑错路！

    “所以，不是朕不想拿下缅甸的铜矿? 而是现在没时间去考虑缅甸的问题。”

    赵桓道：“先把金富轼那个棒子打发了，然后解决军伍的问题? 之后是驿站的问题，最后才会轮到缅甸铜矿的问题。”

    李纲觉得脑子有些不够用——

    官家他老人家的脑子到底是怎么长的？怎么就能从铜矿扯到金富轼? 然后又从金富轼扯到水师的？现在倒好? 干脆又扯到了什么驿站？

    这驿站又有什么好扯的？

    眼看着李纲一脸懵逼的模样? 赵桓笑着说道：“驿站能传递军情。驿站也能让国库丰盈。更重要的是，驿站可以将整个大宋都连为一体。”

    ……

    忽然接到林国丈的宴请通知，金富轼激动得点差儿哭晕在厕所。

    不容易啊！自己刚来大宋的时候还是草长莺鹰飞三月天呢，现在却已是鹅毛大雪漫天飞，眼看着却要到年底了！

    然而就是这大半年的时间，自己却没能跟大宋谈出个一二三来，简直是白白辜负了高丽百姓的期盼！

    可是话又说回来了，这事儿能怪自己吗？

    眼看着跟林国丈都快谈的差不多了，谁又能想到交趾那边会忽然冒出来作个大死的李乾顺？谁又能想到大宋官家会亲自带兵出征？

    这些该死的交趾猴子，他们自己活腻歪了作死也就算了，可是被他们这么一作，官家被气得带兵亲征，这大宋的朝堂上也没人管自己了啊！

    关键是自己还不敢去催！

    然后金富轼就像是一个被人彻底遗忘的小透明一样，每天在汴京城里跟无头苍蝇一般拜着各路衙门的码头，却得不到一点儿帮助——

    金富轼的心里很清楚，对于大宋朝堂上的诸位大佬们来说，官家亲征交趾才是一等一的大事儿，区区高丽的生死存亡自然没资格跟官家亲征这种大事儿相提并论。

    说多了都是泪！

    现在好了，大越国已经变成了一个历史名词，官家挟灭国之威全胜而归，自己这个高丽使节也终于被人想起来了。

    “下官这就准备去滦州。”

    金富轼向着林国丈拱了拱手，说道：“从下官入京至进，没少叨扰国丈，还望国丈勿怪。”

    林国丈却笑呵呵的捋着胡须道：“无妨。老朽能与贵使相识一场，也算是一件幸事，何来叨扰之说。”

    说完之后，林国丈又一脸正色的按照赵桓的吩咐说道：“对了，老朽还是要多重复一遍——官家说，人，一定要靠自己。”

    “人，一定要靠自己？”

    金富轼喃喃的重复了两遍，过了半昨之后才忽然向着林国丈拱了拱手，拜道：“下官明白了，必不负官家与国丈一片美意！”

    林国丈笑呵呵的捋着胡须，实际上却很想问问金富轼——

    官家有什么美意？他又悟了些什么？为什么老夫听不明白？

