
顾洹看这小厮也觉得眼熟，小厮看着顾洹也有这种感觉，心中对她说的话也信了七八分，是以开口道：“那您在这里先等一会儿，我这就去跟主家通传。”说着便从其它的入口直接进入了茶楼后面的宅子里。

她在这里没站多久，便见那小厮匆匆走了出来，冲着她行了个礼，道：“主家请您进去，请跟我来。”

这宅子也不小，顾洹走了有一会儿才走了进去，眼前的屋子房门紧闭，却还是能够闻到一些刺鼻的中药味道。

小厮轻轻敲了敲门，里面便有人让她进去。

门被打开的时候，顾洹只觉得自己被中草药包围住了，有些混沌的气体差点让她没有喘过来气。

“娘子病重，大夫说最好不要见风，失礼了。”老板解释道。

这应当是卧房了，只是顾洹站的位置与床之间还隔着一块屏风，整个房间里都有些昏暗。

“无事，先前曾一览夫人辩论的英姿，却未在考场见到，正好今日空闲，便想着来看看。没想到是病了，空着手前来是在下失礼了。”顾洹很是尊敬两位。

“顾大人不必如此，我还没替女子谢谢您为我们争取到了这个机会，只是我这身子确实有些累赘，白白错过了。”夫人的声音确实有些虚弱，还不时的咳嗽两声。

“夫人放心，现在局面已经打开，之后的局势只会越来越好。”顾洹郑重其事道。

“我之前在茶楼中与你交谈时便觉得你谈吐不凡，倒是说中了。”里面传来女子的笑声，很小却也很真挚。

“您谬赞了。”

“听闻你马上就要去容县了，我们为您准备了一份礼物。”

“承蒙厚爱，这就不用了，在下并未做什么。”顾洹有些受宠若惊，她与老板娘也只能称得上是点头之交，就算她真的感谢自己为女子们争取的权利，也达不到送礼物的地步。

“看看是什么再说吧。”她语气平淡极了。

随后老板便从屏风后面绕了出来，手上拿了个小盒子，看起来很是简洁，不像是什么贵重的物件，只是她也没敢掉以轻心，郑重其事的接了过来。

“看看吧。”老板含笑道。

顾洹闻言小心的打开了那个盖子，里面漏出的却是一枚看起来已经有些年月了的令牌。她有些疑惑，看向了老板，便见他道：“我家茶楼经营了也有不少时日，在各处也都有，这令牌可以在任意一家茶楼寻求帮助，只要不是杀人放火什么都可以。”

“这太贵重了，我不能收。”顾洹连忙将盒子扣上，作势就要递回去，若是些小玩意儿还好说，这确实不行。

“你收下吧，这本来就该是你的。”老板娘又咳嗽了几声，说出来了这样的话。

顾洹一怔，有些不明所以，她确定自己从未看到过手上的这枚令牌，可是老板娘为什么要说这本来就是她的？

心思百转千回，有个猜测渐渐在脑海中成型，只是不敢妄自开口询问。

“我身子确实不适，便不再相送了，一路平安。”夫人像是刚刚只是一不小心说漏了嘴，现在在开口弥补。

“那便多谢二位好意了。”她终是将那令牌收下了，只是心里默默的记下了这个人情。

顾洹临走的时候还回头看了一眼仍站在原地看着她的老板，总觉得自己又走进了一个迷魂矩阵，一眼望不穿真相。

心中暗自思忖着，她又来了梅府，也不知道大哥和大娘现在怎么样了，还有老夫人。

门口的这些人还是上次那一批，一眼便认出了顾洹，通报都未通报一声便直接将她带了进去。

“奶奶。”老夫人一听见说是顾洹来了，匆匆的走了出来，听见了一声甜甜的奶奶，笑开了花。

“快进来坐。”她连忙招呼她进来，还不忘吩咐下人去准备些精致的吃食。

“奶奶最近身子骨怎么样？”她作为一个晚辈问候道。

“我这一把老骨头了，怎么着也就那样了，没什么好说的。倒是你，我怎么听说你明日便要去容县了，是不是皇帝逼你去的？”老夫人的眼中全是担忧，梅府为求自保，虽然低调却也不是两耳不闻窗外事，是以这消息听到的还要早一些：“我昨日便听说了，都准备去找你了。”

顾洹摇摇头，轻轻拍了拍老夫人握着自己的手，道：“奶奶，是我自愿去的。陛下怎么会逼我。”

“听说那里的人都蛮不讲理，你怎么会想着去那里啊。”

“容县怎么说也是王土，上面的都是陛下的臣民，我身为臣子，怎么能眼睁睁的看着那些人就这样被放弃？您放心吧，我一定会小心行事，早日平安归来的。”顾洹笑道，眼见着老夫人眼中的关心似是更甚，连忙转移了话题：“怎么不见大娘？”

“他们呀在后院种花呢，也不知道从哪里弄来的那些种子，宅子里明明有专门的园丁，他们非说自己种的好。”老夫人嘴上带着些抱怨，眼中的笑意却是藏不住的。

顾洹自然也能看出来，附和了几句：“说不准是想亲自种些东西给您看的呢。”

“谁要看他们那些花花草草，我活了大半辈子的人了，什么没见过？”她有些傲娇道，完全不承认自己内心的那一点点期待。

“你这是什么？”老夫人的眼神一转，正好落在了顾洹刚刚随手放在一旁的盒子上，有些疑惑的问道。

顾洹不觉得这是什么见不得人的东西，便直接打开给老夫人看，道：“是位友人送的。”

老夫人见到那令牌时的眼神微滞，只是她本就是垂着眸子的，是以顾洹并没有注意到，她再抬头时脸上仍旧是带着慈祥的笑意的，道：“既是友人相送，我便不看了，你好好收着吧。别胡乱摆放，弄丢了不好跟朋友交代。”

“自然。”顾洹点点头。

“路上要用到的物件可都准备好了？”夫人问道。

顾洹浅笑：“家中有人在准备，这一趟也不是去游山玩水，是以准备的东西其实不多。”

老夫人犹豫了一下，才开口道：“你是坐马车过去吧？”

“嗯，陛下之前赐了马车和车夫，只是这次情况不同，可能会换车夫。”顾洹一五一十的回答道，没有一点隐瞒的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70428527"  chaptername="第一百八十五章  茶楼令牌">加入书签</a>
</div>
