    贵为儒家亚圣的读书人独自一人站在了稷下学宫的门口，看着那个粗矮背影，喃喃道：“如你所愿了？”

    文诸转过身去，看向眼前的年轻人，长叹一声，苦笑道：“不容易啊！没想到你竟然也会有这般的算计，说实话，我突然就不想出去了。”

    “林西洲年幼之时曾经搭救过一窝子幼狼，甚至害怕他们冻死，不惜自己将身上的衣物留给他们御寒，自己却光着膀子走回家。”

    答非所问，儒家亚圣负手而立，只是说起了同为儒家圣人的林西洲幼年之时的一件小事。

    文诸耸了耸肩，这事他也曾听说过，后来那一窝幼狼机缘巧合之下成了精怪，在林西洲负笈游学之时屠杀了满村百姓，只为了独占这位读书人留给村子的福泽。

    村落之中，福泽最深的那一户人家也就是林西洲的家人，也是全村之中死的最惨的那一户。

    有这般缘由在内，也就难怪林西洲会觉得妖物必然该死。

    文诸转过身，刚想抬起手说些什么，却见门内一个身影走了出来。

    还真就是不能背后说人，来的人正是刚刚亚圣口中的林西洲。

    只见他板着个脸，不苟言笑，就那样死死盯着言希的背影。

    “不用这样看我，我也没想过会是这样一番结局。”

    虽然不曾回头，但是言希不难猜出是谁来了。

    “唉……”林西洲长叹一声，坐在那高高的门槛之上，摘掉头上的儒冠扇起了风，一边摇着头一边唉声叹气地说道：“我对不起他啊。”

    文诸知道林西洲说的是谁，于是也跟着摇起了头。

    “亚圣，我林西洲自认这辈子没求过你什么，现如今，只求你一件事，可否饶过衍崖书院？”

    林西洲抬起头，望着眼前这个高大背影，开口问道。

    虽说是求，可却用上了可否二字，显然是觉得那座位于抵境洲的书院此次必定要不存于世。

    “我可不敢做保，这事你去求文诸好了。毕竟要出学宫的是他，要丈量天下的也是他。”

    言希说这话的时候微微抬起眉角，显得有些不耐烦。

    文诸咧咧着嘴，不留情面地回怼道：“之前不让我出去，现在倒是让了！还真是用人朝前，不用人朝后啊。”

    林西洲望向那个他一直瞧不上的文诸，只是片刻，便将脑袋撇到了一边。

    “你这是求人的样子吗？”文诸冷哼一声，随即意味深长地说道：“不过你求了也没用。毕竟到时候是善是恶，也说不清楚。再者说了，你当老子是傻子不成？你不想衍崖书院遭殃，究竟是不想愧对老友还是害怕从此与姓徐的撕破脸，争取一洲文运，当我不知道吗。恐怕其中怎么着也是四六开，甚至二八开都不过分。”

    拍了拍身上灰尘，站起身来的林西洲没有回答，转头便跨过了那道高高的门槛。

    言希身形纹丝不动，就当没听见刚刚那番话，也当林西洲从未来过，片刻后，笑着说道：“你说说这一局棋，我下的如何啊？”

    文诸深吸一口气，自己本就是个臭棋篓子，棋盘上如此，棋盘外也是如此。

    “好不好的，我不知道，但是老子觉得这事处理的倒是妥当。成全了沈知秋也成全了我，甚至就连徐潜那个王八蛋也得了好处，若是没猜错，恐怕天下间你已经难有敌手了，除了……不过还好他早就身死道消了。”

    言希得意一笑，望向天边的夕阳余晖，神情略有萧索，自己开始复盘道：“我儒家刚好需要这么个机会名正言顺地肃清门楣顺便打压那些参禅悟道的山精妖怪，沈知秋便自己送上门来，他那是求仁得仁。”

    “你与颜卿都想将自己的学问传于天地间，刚好，这肃清之事便有你们去做，我顺便沾沾光，将原先那些学问再改上一改。毕竟旧尺难量新人。”

    “至于徐潜与西洲，一个贪心了些，一个偏执了些。那便随了他们各自的欲望好了，是他们挤走了你，也是他们主张沈知秋入稷下学宫。不过一个贤人的气运足矣让徐潜闭嘴，吃下这亏。你下山说恶，也能让妖物再无立足之地，如此一来，林西洲也不好说什么，毕竟这本就是他想要的。”

    文诸点了点头，赧颜道：“虽然都被你给算计进去，但所图之事却也都得到了。”

    “嗯！可不是嘛！”言希苦笑道：“就这还是那个一脸狐相的小子酒后吐露出来的。我不过是学了点皮毛，却也受用。”

    位列儒家文庙之中，只在儒家初代圣人之下的言希想起那个算得上是自己徒孙的狐媚男子，忍不住叹了口气。

    当年论下棋，那小子可真是无人能出其右啊，特别是将人心拿捏的如此透彻，即便是摆明了害你，还让你死得心甘情愿。

    可惜了，终究是没有机会在和他对弈一局了。

    像是想起什么，言希侧头仰望西边，轻声说道：“否去山你去一次就成了，莫要久待。”

    “知道了，这次出了溪河洲，我自当走遍天下书院。不过收学生一事，你可别掺和。”文诸笑着说道，与当年贩卖猪肉一样，讨价还价了起来。

    “行！可以！”言希这话刚刚出口，却似乎察觉到哪里不对，赶忙说道：“不过最多只能收三个。”

    “行！两个就两个！”

    文诸笑着说道，随即抽出了腰间的把柄杀猪刀，直接将其扔向原先自家院子的方向。

    “唉……”

    言希摇了摇头，无奈说道：“快点带着你的学生走吧，省得徐潜那老顽固追出来骂街。”

    文诸哈哈大笑。

    百里之后又百里，那条一心奔赴入海的溪水上，高大的白衣女子王猛如同往常一样，不停地冲撞岸边。

    就在他准备再一次尝试，能不能往前前进半寸之时，猛地听见身后有阵呼啸一声。

    他转身回头，还没看清楚是什么，就见一柄再熟悉的刀将他脚下的溪水一分为二。

    还没未来得及开口惊呼，只见脚下溪水托起他向岸边而去，将他就那样放在了地面之上，随即溪水又重新回到了河床之中。

    随即原本清澈见底的溪水，逐渐干涸，在地面之上形成一条蜿蜒曲折的沟壑。

    多年为此踏足地面的高大女子神情恍惚，明白过来的他喜极而泣。

    当真是哭中有笑，笑中有泪。

    虽说平白无故没了溪水河伯的神位，但是终究是可以走了。

    “还不快走？”翩然而至的文诸开口说道。

    随后弯腰捡起沟壑中的把柄杀猪刀，将其重新插入腰间。

    “学生王猛，拜见先生。”

    高大女子“扑通”一声，跪于地上，俯首拜倒。

    一脸马车之上，恰好看见天上飞过一柄刀的封一二看了看杀猪刀所去的方向，挠了挠头，低声说道：“他娘的，这么多年，王猛这小子算是白撞了呀。”

    马车后，许初一徒步而行，步履蹒跚，似是肩挑十万大山的他喘着粗气，嚷嚷道：“封大哥，咱们现在去哪啊？”

    坐在马车上，怡然自得的封一二站起身来，朝各个方位看了看，一时也犯起了难。

    欠了一屁股债，现在要还了，还真是一时间有些无措，不知道应该从何还起了。

    “要不你先想想，咱们先不急着去哪？”

    少年一屁股坐在地上，费劲地抬起一只手，擦了擦脸颊上的汗水。

    封一二低头看了看身负重担，一脸疲惫的许初一，突然有了主意，不急着去哪倒是没想到，反倒是急着去哪想起来了。

    游侠儿拍了拍背后的长匣，笑着说道：“对了！咱们先去见见当年给我剑的人。”

    “谁？”

    游侠儿嘴角露出笑意，开口说道：“妖道洛阳！”

    许初一听见“洛阳”二字，眼睛一亮。

    自己身上的十八张符箓上就写着“洛阳敕令”，可一想到这，少年眼神立马暗淡了下来。

    “你要去还符箓和春秋大道？”

    游侠儿摇了摇头，一脸诡异地笑道：“谁说要还了？借的东西自然而然要还，那若是送的呢？那若是送给他人，自己代为保管而已呢？”

    想到这，游侠儿伸手摘去背上长匣，直接将他扔到了少年面前，吩咐道：“好徒弟，给师傅我背着！”

    许初一看了看地上的长匣，又转头看了看自己的两个肩膀，无奈地说道：“行！”

    才休息不足片刻的少年颤颤巍巍地站起身来，伸手拿起长匣，将其背在了肩膀之上。

    可刚刚背上长匣的少年，身子猛地入地，双脚至脚踝处深陷大地之中。

    尝试了几次，少年依旧未能迈出一步。

    游侠儿摇了摇头，叹息道：“算了！还是我自己来吧！”

    似乎是赌气，又或许是觉得游侠儿的话太过折损自己的颜面，少年使出全身力气，向前挪动。

    光是抬起一只脚就如此费力的少年，只是将脚面抬高半寸，还未向前，便又重重落下。

    不过索性凭借着惯性，少年留在地上脚印还是向前进了那么些许。

    游侠儿点了点，朗声说道：“一人守关隘，不动如山是不假。可终究是立地的拳架子，用来行步倒是不合适了。”

    少年点了点头，刚想再次抬脚之时，游侠儿大喝一声：“看好了！我只做一次。”

    正当许初一抬起头好奇他要做什么的时候，只见立于马车之上的封一二跳下马车，与自己面对面而战。

    许初一睁大了眼睛，只见封一二深吸一口气，向前迈出一步，同时唯一的那只手向前猛地带动身后沙尘滚滚。

    面对面的许初一瘫软在了地上，瞳孔放大，虽说只是一步，但是明显能感觉到一种压迫感铺面而来，似乎是那座巍峨大山猛地向自己倾倒一般。

    游侠儿见状伸出手，拉起了一脸惊恐的许初一。

    “那是什么招式？”

    惊魂未定的少年足足用了一柱香的时间才缓过神来，心有余悸地问道。

    游侠儿一脸笑意地说道：“这个拳架嘛，我也不知道叫什么名字，不过也是那个武夫用过的。”

    如果说一人守关隘是岿然不动，那么刚刚那一下则是如同大山挪动，虽说只是一步，却足矣让千军万马尽数倒下。

    游侠儿挠了挠头，解释道：“我是真不知道。”

    他说的倒是实话，当年游历至那座昔日战场之时，就在游侠儿领悟了那一人守关隘的拳架子，准备离开之时，却无意中发现，那具屹立于边界处多年的骨架前不到一步的地方有一个不起眼的脚印。

    好奇的游侠儿上前看了看，又丈量了一下，这次发现原来那位武夫当年并非一动不动，也不单单只是留下了一人守关隘这么一个拳架。

    封一二赶忙立于白骨对面，闭上双眼，仔细感受其中奥秘。

    就那样站了足足三年，期间纹丝不动。

    就在他以为自己可能是多想了的时候，原本顺着风的他只感觉风势逆转。

    之后他便如现在的许初一一模一样，瘫坐在了地上。

    单单是守住这一道关隘便艰难十足，游侠儿本以为老者不退半步已经是难得，却没想到老者纹丝不动不说，甚至还向前迈出了一步。

    游侠儿与老者留下的那副白骨并排而立，就这样站了足足十余年。

    在这十余年间，游侠儿只感觉自己与当年那位武夫共同御敌，也是过了这十余年，才将那一人守关隘练得十分熟络。

    再后来，又过了二十年，最后借用天地间的罡风，才将将迈出去半步。

    也就是自己这取巧的半步，恐怕也足够让天下武夫跪地不起。

    身负长匣，穿着一身粗布麻衣的少年深吸一口气，感受起了天地间的罡风。

    少年本是逆风，却在踏出那一步之时，周身气流陡然反扑。

    听完了封一二说过拳架来历的许初一，终究迈出小半步。

    “可以啊！”

    封一二点了点头，虽说只是小半步，而且负重也不多，但终究也有半成神似。

    抬起头，许初一问道：“我可以给这拳架起个名字吗？”

    见没读过多少书的少年居然破天荒地要给这拳架起个名字，游侠儿哭笑不得，转身走向马车，嘴上说道：“随你！”

    “那就叫逆风吧！”

    上了马车的封一二用极小地声音说道：“还他娘的翻盘呢。”

