    破面，对一护来说是全新的敌人，显然外挂没有升级的情况之下，一护对战破面实在是太过为难了。

    好在乌尔奇奥拉和牙密都是有心试探并未一出手就往死里打，一护还能喘息。

    不过如果一护的实力仅此而已的话，那么牙密可要不客气了，这位大块头可没有怜悯之心：“仅此而已么？还真是扫兴啊。”明明是蓝染大人特意要求注意的，但太让人失望了，一护根本没有任何威胁虚夜宫的实力。

    一护喘着气，他现在还不知道这些身穿白衣的敌人到底是什么身份，为什么要攻击他，完全的一头雾水，天锁斩月支地，一护挣扎地爬了起来：“还没有结束。”一护还要打，虽然不知道他们是谁，但既然找上门来就不能认输：“啊！”勉强提起灵压，一护要进行最后的战斗。

    “自找苦吃！”一护冲了过来，迎接他的却是牙密的斩魄刀，“死吧！”

    一护已是强弩之末，如何能与破面面对面硬抗，眼看就要死在敌人刀下，就在这个时候浦原喜助及时出现，以自己的斩魄刀红姬，挡下敌人要命的一击。

    轰！

    脱力的一护被两剑相撞的劲气吹飞出去，再也站不起来了。

    好强的灵压，牙密没想到现世还有高手，原本的攻击也只能转为防守，但已经来不及了，浦原喜助的灵压扑面而来，瞬间就在牙密身上制造出无数伤口，鲜血迸射而出，染红天空。

    “还真是没有礼貌的客人呢。”浦原喜助压低帽子，露出一只眼，微微调侃道：“在现世不礼貌的人可是会被讨厌的。”

    牙密大怒：“报上名来！”

    “大个子，在让别人报上名字之前，应该先自我介绍。”牙密身高超过两米，像是大狗熊一样，和他一比浦原喜助的体型就普通很多，但气场完全不输大狗熊。

    “找死！”牙密还要打，但乌尔奇奥拉突然出现阻止了牙密。

    “乌尔奇奥拉，让我杀了他们。”

    乌尔奇奥拉却默默不语，只是看向周围，他们还有其他的客人。

    果然不知何时公园被一层薄雾笼罩，明明是下午，这异常的现象确实让人起疑。连浦原喜助也眯起眼神，观察薄雾中的动静。

    雾气中有人，还不少，虽然对方压低了灵压，可是战场上的破面和浦原喜助都是高手，自然能感觉到雾气里来者的气息。

    缓缓地出现影子，倒在地上的一护也伸长脖子，深怕有危险，手里握着斩月积攒力气随时准备再战。

    “人还不少。”浦原喜助发现雾气里的人有好几个呢。

    终于大家都看到了来人，一个个带着面纱斗笠，不见脸庞，高的有两米多矮的只有一米二三，男男女女都有，一色的黑底红云服，优雅又不失神秘。

    无缘无故的雾气自然也是杜兰的手笔，就是要营造这种奇妙的气氛，从雾中走出的晓组织，将战场团团包围。

    牙密和乌尔奇奥拉都皱起眉头，牙密更是大嗓门地吼道：“畏首畏尾，你们这些家伙想死么？”

    没人说话，杜兰要求大家都要拿出气场来，给晓组织的第一次行动来一个漂亮的亮相，所以大家只是站在那里释放一**的气场。

    可恶，牙密咬牙切齿，自己竟然被无视了：“乌尔奇奥拉，不要拦我，我要让他们知道我的厉害。”

    点头，这些突然出现的神秘人，确实需要试探一下：“小心。”

    “交给我，死啊！”牙密挥舞斩魄刀朝一个方向冲了过去。

    所有人都没有动，因为剑八说了他要做第一个出手的，所以从一侧冲出，虽然带着斗笠也能想象他残暴狰狞的笑容。

    叮————

    火花溅出几米开外，牙密没想到随便出来一个神秘人都有如此的力量，自己竟然被推后了好几步，心说果然不能小看他们。

    然而即使如此想，牙密还是小看了剑八，他以为对方的力道仅此而已，却没想到剑八猛然爆发，斩魄刀势不可挡地荡开挡路的刀具，剑刃毫不留情地砍在了牙密的胸膛。

    高大的牙密，从肩膀到腰腹被重重砍开，倒飞出去。

    好大的力气，这到底是谁？牙密感觉自己一定重伤了，估计需要治疗个十几天才能痊愈。倒地，牙密还在想很久没有受这么重的伤了，不过怎么不疼？

    手一摸，也没有粘稠的血液，恩？低头一看，虽然砍中了可是没有伤口，不仅没有伤口牙密还感觉自己精神旺盛了不少，这攻击根本没有效果啊。

    不解，连乌尔奇奥拉都不明白自己的好友为什么没有受伤，他也看得很真切，那一剑确确实实砍中了。

    虽然不知道怎么了，但牙密还是迅速站了起来哈哈大笑：“你的攻击根本没有效果。”

    不，这就是效果，剑八就是要这种敌人越砍越精神的效果啊，这样他才能打个痛快：“啊啊——”再攻。

    牙密再挡。两人乒乒乓乓地恶斗十几个回合，牙密身中多刀，但从不见血，反而越来越精神，越打越嗨。

    剑八也一样，这才是能享受的战斗啊，太有意思了。

    此时乌尔奇奥拉也发现问题了，好友的精神状态在被砍中之后就越来越亢奋，显然被砍中并不是没有效果而是有反效果。被一般刀剑砍中会虚弱，但被神秘人的刀砍中只会越来越兴奋。

    就算是破面也感觉不寒而栗，这到底是什么疯子才会有这样的招式？乌尔奇奥拉觉得剑八的招式是通过让对手越来越兴奋最后让对手疯癫而死，但这个过程却是极其漫长而危险的，因为对手精神亢奋之后战斗力不减反增，会让战斗变得很惊险，只有战斗狂或者疯子才会以这种方式战斗。

    晓组织的剑八一出场就让乌尔奇奥拉深深感觉周围这些神秘人行为古怪，个性疯癫，不按套路出牌，绝对不是好惹的组织。

    牙密也感觉不对劲了，因为他也不知道自己为什么越来越精神，甚至有些忍不住想要忘记一切沉浸在战斗中一直去往天荒地老，自己好像被战斗支配了一样。自己中刀越多，这种感觉就越强烈，自己都控制不了自己，忍不住想要成为战斗工具。

    “可恶，是你逼我的！”只见牙密张大嘴巴，周围灵子体内灵压迅速集结成一颗含在嘴中的红里透黑珠圆玉润的能量球。

    这是虚闪，是只有大虚才会使用的大规模杀伤招式。

    此时浦原喜助已经带着一护退到边缘，心说千万不要波及他们。

    “神秘人挡得住么？”一护有些担心。

    “你还是担心自己吧。”浦原喜助说道，不过他认为神秘人可以挡下攻击，用那种古怪的能刻意延长战斗的方式和敌人对打，绝对需要目空一切的自信，所以神秘人的实力一定不仅仅如此。

