    在瘦弱地精的警示下，地精直接将地精炮推了出来。

    负责操控地精炮的地精们对准寒冰斜坡上密密麻麻的帝国士卒，然后点燃引信。

    “魔导.御山！”

    第二军团长站了出来，山峰虚影将所有人笼罩在内。

    地精炮落下，山峰虚影一阵晃动。

    下方的帝国士卒们只感觉双耳有些失聪，嗡嗡作响。

    除此之外，就没有别的反应了。

    “魔导.破魔箭！”

    第十一军团长拉弓，魔导之力形成箭矢。

    弓成满月，带着璀璨光芒的箭矢出现在地精炮前方！

    “爆！”

    第十一军团长双眼锐利如鹰眼，嘴角上扬，轻声开口。

    “轰隆！”

    破魔箭还没有命中目标，直接在地精炮前方十米左右处炸裂！

    地精炮直接被掀翻在地上。

    附近的地精更是被爆炸席卷，死伤数十。

    “该死的！”

    地精一方拥有魔导科技的地精也站了出来。

    “魔导.十字斩！”

    帝国军上空，魔导之力汇聚。

    两道纵横交错的斩击出现，落在帝国士卒中。

    上千士卒直接被斩成肉泥，原本黑压压一片，密集的帝国军中出现大片的空地。

    “休想上来！”

    一位手中提着羊角锤的地精嘶吼一声。

    从城墙上跳下，杀向第十四军团长。

    “铛！”

    第十四军团长举起重盾，挡住了羊角锤。

    第十四军团长能够看见，盾牌面向自己的这一面高高凸起一个锤印！

    随之而来的是一股巨大的力道，让第十四军团长都感觉自己手都被震得有些发麻。

    第十四军团长被这一股从盾牌上传来的巨大力量击退，整个人向着下方落去，不少在第十四军团长身后的士卒被撞倒，滚下斜坡。

    一旁第三军团长手持长戈，人狠话不多, 直接刺向手持羊角锤的地精。

    “砰！”

    一面圆盾挡在手持羊角锤的地精头顶，让第三军团长这一击无功而返。

    一个身材火辣的女性地精出现, 将圆盾举在身前, 戒备着。

    “想不到地精里面也有这样的美人儿, 你是我的了！”

    第十三军团长舔了舔嘴唇，肆无忌惮的打量着女性地精。

    “是吗？那要不要我和姐姐一起陪你？”

    一道瓮声瓮气的声音在第十三军团长身旁响起。

    一个身材如同啤酒桶, 獠牙外翻的女地精挥舞着蒲扇大的巴掌，抽向第十三军团长。

    “哪里来的丑八怪，吓我一跳, 去死吧你！”

    第十三军团长看到这个啤酒桶一样的女地精，顿时整个人都不好了，脸色阴沉如水。

    看着这啤酒桶身材的女地精还敢向自己出手，第十三军团长大怒, 毫不犹豫的迎了上去！

    第十三军团长脚下发力，身躯跃起，脚上爆发寒芒，犹如战斧落下！

    “砰！”

    第十三军团长的脚和啤酒桶身材的女地精蒲扇大的巴掌碰撞在一起！

    “扑通！”

    下一刻, 第十三军团长整个人惨叫声一声, 人在半空喷出一口血雾，整个人如同陀螺一般, 在半空中打着转, 飞出去数十米, 然后重重的砸在要塞下。

    第十三军团长属于近战，没有第十四军团长那样的恐怖防御。

    所以, 第十四军团长从上百米高的要塞跳下, 将地面砸出来一个大坑，也只是被震得气血翻涌而已。

    休息了半天, 就又生龙活虎，屁事没有了。

    而第十三军团长就惨了。

    原本在刚才的对拼中，就落在下风。

    被这水桶腰身材的女性地精重创, 又从上百米高的要塞砸落在地面。

    此时躺在地面的第十三军团长口中涌出大量的鲜血, 伴随着内脏的碎块。

    已经是出气多，进气少了。

    “白痴, 花里胡哨的, 面对实力不明的敌人, 居然敢跳起来, 哪怕是最愚蠢的地精，也不会这样做。”

    水桶腰身材的女地精脸上露出一个笑容。

    “哼，死得好，一天到晚一副谁也看不起的模样。

    还以为多强呢，原来就是个样子货。”

    第七军团长看着这一幕，不仅没有难受，反而畅快无比。

    “行了，少说两句，被第一军团长听见了，少不得被呵斥。”

    第三军团长笑呵呵的说着。

    看得出来, 他心情同样不错。

    “帝国上层不知道怎么想的，把我这当成垃圾收容所了吗？什么垃圾都能往这塞。”

    第一军团长嘴角抽动了两下。

    这么多军团长里，第一军团长原本最看不起的就是第九和第十三军团长。

    感觉这两人就是来镀金的, 还没有长大的孩子。

    其余军团长都是从一场场战役中杀出来的威名。

    唯有这两人, 是直接空降过来的。

    但在白天时，第九军团长王盘的出手，让第一军团长认可了王盘。

    还想着是不是自己看走眼了, 说不定第十三军团长也不错。

    但现实却给了第一军团长一巴掌。

    一个拥有魔导科技的大魔导师，什么作用都没有发挥出来！

    连一个普通的地精都没有伤到，自己就扑街了！

    “第一军团长，现在第二、第三、第十四军团长被挡住了，一时半会估计上不去要塞。

    我申请前往配合三位军团长攻上城墙。”

    王盘收起寒冰枪，来到第一军团长面前，主动请缨。

    魔导之力配合寒冰枪很强。

    躲在安全的后方偷偷放冷枪，打完就跑也很爽。

    可王盘却觉得别扭。

    还是觉得握着剑，游走在方寸间与人搏杀的感觉更令人着迷。

    “你的魔导科技属于远程攻击类型。

    你确定要冲在最前面和地精近身搏杀吗？”

    第一军团长深深的看了王盘一眼，然后询问着。

    “我确定！”

    王盘点了点头。

    “不错，勇气可嘉，你要是能活下来，我就真正认可你。”

    第一军团长没有再劝说。

    既然王盘一个远程攻击的想要玩近战，那就去呗。

    反正自己又不是他爹，死了也不关自己的事。

    在得到第一军团长的同意后，王盘眼中带着兴奋，嘴角上扬, 提着剑, 冲上了寒冰斜坡！

    一股寒气从王盘身上爆发出来，四周的帝国军士卒冷得打了个哆嗦。

    一层冰蓝色的甲胄覆盖王盘脖子以下的身躯。

    手中的长剑嗡嗡作响，似乎在渴望鲜血！

    “杀！”

    王盘冲到了最前方，一剑斩下，璀璨的剑气爆发，将前方落下的圆木、滚石清空！

    “第九军团长，你不是远程支援的吗？你怎么到这来了？

    算了，来都来了，你就跟在我身后，只要我还没有死，那我就一定会挡在你前面！”

    憨憨的第十四军团看到王盘后，眼珠子都快瞪出来了。

    “好意我心领了，不过你还是照顾好自己吧，别死了。

    等这场战斗结束，记得请我喝你家乡的绿藻酒。”

    王盘听到第十四军团长的话，脸上露出笑容，谁不喜欢一个知恩图报的人呢？

