    “突破尊者么？”

    秦尘低沉道。

    “当然，简单的突破尊者，即便是你能进来，我也无法放之前几人离开，除非你有别的办法，加固此封印。”

    剑祖又道。

    他不可能冒着放开晴雪古华他们的风险，让黑暗王族脱困，这是他们远古通天剑阁用尽了生命才困住的强者，决不能轻易放出。

    “不过，我倒是可以先保留那几人的性命，让其余人先行耗尽力量，可最多百年时间，百年之后你若再来，他们也必然化为虚无了。”

    剑祖叹息道。

    他也不想牺牲他人，但他必须这么做。

    “百年么？

    晚辈明白了。”

    秦尘目光中闪烁坚定光芒，百年之内，他一定要重回剑冢之地，救出晴雪古华老祖他们。

    “好了，我知道你心中有很多疑惑，也很想知道这里曾经所发生的一切，不过，老夫的力量已经消耗了太多了，此地不能维持太久，只能先行送尔等离开了。”

    剑祖叹息道。

    “前辈……”秦尘心中一惊，他还什么都没问呢，事实上，他对神秘锈剑中的存在，还有当年远古所发生的一切，都十分好奇，想要窥探出来真相，甚至，秦尘也想知道自己的雷霆血脉到底传承自谁，是自己的父亲吗？

    如果是这样，那一直守护着自己的远古雷霆虚影莫非就是自己的父亲？

    他相信通天剑阁的剑祖一定知道些什么。

    “一切都是命运的安排！”

    剑祖深深的看了眼秦尘：“你所想知道的一切，总有一天你会知晓，但不是从我的口中。”

    “永恒，你留下来，老夫会用我通天剑阁的无上剑心替你重塑肉身，成就无上剑体，我通天剑阁也应后继有人！”

    剑祖对着永恒剑主的残魂说道。

    “是，老祖！”

    永恒剑主恭敬道，然后看着青丘紫衣，呢喃道：“琼仙，你跟着尘少先离开这里，总有一天，我会来找你的。”

    青丘紫衣泪眼朦胧，她想留下来陪伴永恒剑主，但是她明白，自己留下来也没有用，而且剑祖也不会答应。

    “好了，老夫现在就送你们离开，看到你们，让我看到了天界的未来。”

    剑祖话音落下， 轰的一声，秦尘等人就感觉到了一股可怕的力量包裹住了一行，下一刻，众人身形骤然出现在了剑冢之外。

    轰隆隆！无尽的霞光绽放，剑冢之中，可怕的力量的收敛，纷纷合拢了起来，那无数的古剑，纷纷震颤，金色的剑路关闭，这里骤然变得平静下来，然后被可怕的风暴侵蚀。

    秦尘等人迅速后退，看着合拢的剑冢，眼神中有着惊叹和感慨，这一次的剑冢之行虽然时间不长，却让人却仿佛隔世般。

    秦尘等人对着那剑冢恭敬行礼，许久之后，才纷纷站起身来。

    “尘少，这里似乎只剩下我们几个了，其他人似乎都离开了。”

    幽千雪说道。

    “不好。”

    秦尘顿时脸色一变，他这才清醒过来，之前进入剑冢中的其余强者因为葬剑深渊的恐怖，全都先行离去了，可是，其中还有晴雪思岚和晴雪思云他们呢，如今没有了晴雪古华坐镇，整个南天界必然会引发渲染大波，到时候，晴雪世家一定会遭遇到危险。

    还有诸葛世家。

    秦尘双眸中爆射寒光，以及耀灭府，这些势力，他都要去解决。

    “走，先回天荡山脉！”

    秦尘沉声说道，他已经预料到了，随着无数南天界高手的离去，这剑冢之中所发生的事情，一定会快速的传播出去，并且，星神宫等势力，也会关注到这里来，毕竟星主等人的一具分身也都陨落在了这里，肯定会对此地有一些动作。

    当下，秦尘顾不得考虑太多，带着姬无雪等人迅速离去，他所要做的，就是先去找刀王慕之风他们。

    正如秦尘所料的那般，当秦尘在六道轮回剑路之中重塑肉身的时候，之前进入剑冢之中的诸多高手便已经离开了剑冢，因为他们都知道，晴雪古华老祖和诸葛如龙老祖陨落后，南天界必然会发生大动荡，每个人都想在这一次的动荡中，重新找到崛起的机会。

    消息，就如一阵风一般传播开来，传到外界后引发剧烈轰动。

    天荡山脉剑冢神秘开启，南天界诸葛世家老祖诸葛如龙和晴雪世家老祖晴雪古华，以及东天界的耀灭府主，还有星神宫的灭星尊者、大宇神山的九宇尊者、天工作的烨光尊者等人深入剑冢深处之处的深渊后，发生大战，极有可能陨落。

    此消息传出，天界震动，引发渲染大波。

    并且，当初在虚空潮汐海，被魔族魔尊魔尸老祖追杀的年轻人，也出现在了此地，结果被诸葛如龙追杀进入深渊的消息，也迅速传播开来。

    这些消息引起无数人注意，将引发大波澜！ 几大尊者出现也就罢了， 那神秘年轻人竟然也出现在这里，而且力敌几大尊者，最后被追杀进入剑冢深渊，发生惨烈大战，最终，深渊平静，所有人都陨落，这样的消息传出，天界震撼，每个人都惊悚。

    特别是南天界，晴雪古华和诸葛如龙陨落的消息太震撼了，引来了剧烈的波动，很多势力都蠢蠢欲动，一时间，暗流涌动，各大势力都在算计，引发各种问题。

    一石激起千层浪！ 外界，一下子就不能平静了，刮起巨大的波澜。

    南天界，这是要有大变动，并且，剑冢之中究竟有什么，竟然连星神宫等顶级势力的尊者也陨落在此地，特别是有人还传闻，在这深渊发生大战之时，似乎听到了星主、天尊等言语，传闻有星神宫等顶级势力的老祖分身降临，震撼天地。

    这让每个人都震惊，一片轩然大波。

    并且，进入剑冢中的许多高手，似乎都得到了蜕变，很多人在那一战中，感悟到了惊人的机缘，修为得以提升。

    特别是五大妖主等强者，更是隐约触摸到了尊者的门槛，真正的要蜕变般。

    

