    二爷有些焦虑的抬头，而后慌忙走上前去说道：“夫人，您怎么来了？”

    “老爷，这些日子咱们唐门出了不少的事情，我下山去求了菩萨，这才刚进门又听说贵客被人下毒，这，这到底是谁啊？是谁要把我唐门赶尽杀绝啊？”

    看着夫人那惊魂未定的神情，二爷慌忙安抚着，最后又抬头看着一侧沉默不语的唐淇风，轻声问道：“淇风，你说这件事……”

    唐淇风一丝恼怒，却是惭愧的低下头说道：“二叔，大哥以为这件事与媚儿莲儿脱不了干系，可我……仍是不敢相信……她们两个人怎么会做出这种事来？”

    “媚儿？……对，对对，说不定还真就是她们做的，这女人的嫉妒之心啊，那可是要比你想象的可怕的多！”二爷叹口气说着。

    擎瑾煜皱紧了眉头，低声说道：“关于这件事，我想去问问二位小姐，不知二爷可否答应？”

    二爷看了他一眼，却是摇着头叹息道：“景公子，你觉得媚儿她们会承认吗？你太天真了，这种事情，她们是不会说的……”

    “可这件事事关贱内的身体……”

    “景瑜，你放心，七七体内的毒，我自然会帮她解除，你就不要再担心了！”唐淇风轻声说着。

    擎瑾煜却有些恼怒的一抬头，冷声说道：“淇风，你是什么意思？难道你是想要告诉我，关于七七身上的毒，你打算不追究了吗？”

    “不不，景瑜，你听我说，我不是这个意思……”眼见着擎瑾煜已经发怒，唐淇风慌忙辩解着。

    二爷看在眼中，最后轻声说道：“景公子不必担心，若是你还信得过老朽，不如让我先去问问她们，毕竟我再怎么说也是她们的长辈啊！”

    擎瑾煜听到这句话，这才慢慢的点点头……

    而此时的七七似乎已经再没有体力听下去，整个人已经倒在床上发出轻微的呼吸之声，看在擎瑾煜的眼中，更是心疼……

    二爷抬头看了几眼擎瑾煜，又转身看着七七，最后叹口气走了出去……

    出了七七的房门，二爷直奔唐淇媚的小院，众人似乎听到了里面传来一声声尖锐的怒吼，紧接着就看到二爷有些狼狈的摇着头走出房门，轻轻的叹息道：“这孩子，倒是魔怔了！”

    接下来几日，唐淇风一直都在小心翼翼的为七七解毒，而关于那对姐妹花的事情，似乎并没有人再过多的关注……“

    这一日夜晚，难得的下起了在四川并不多见的鹅毛大雪，漫天席地而来，本是祥瑞之兆，却不知怎地，此时落在唐门，到让人开始胆战心惊。

    许多下人纷纷传话，想必是唐门做了什么事情，惹得老天爷发了怒，所以才会出现这么多蹊跷诡异的事情……

    唐淇风站在长廊后面，听着下人们乱嚼舌根子，却是根本就没有任何力气去反驳。

    第二日清晨，就在府上杂役拿着扫帚清扫院落里面的积雪的时候，不知何地，又发出一声惨叫……

    唐淇风只觉得浑身血液倒流，心力交瘁的已经无法在引起任何惊涛骇浪般的情绪。

    就在他顺着声音冲到院落之中的时候，发现那扫地的小丫头已经吓得跌倒在地，伸手颤巍巍的指着前方……

    唐淇风抬头望去，心脏又是一阵瑟缩，眼见着那从房门下方流出来早已浸透白雪的暗红之色，冲上前去，飞起一脚将房门踢开……

    此时一人的身子顺着门向里面倒下，那腕子上已经干涸的血迹一再的刺激着唐淇风的眉眼……

    “媚儿，你这是怎么了？”唐淇风惊恐的扑了过去……

    但显然似乎已经为时已晚，唐淇媚如今也变成了一具冰冷刺骨的尸身，唐淇风不敢置信的浑身颤抖，大声喊着。

    随后而来的二爷看着房中的一幕，身子一晃，直接栽倒在地：“这，这又是怎么回事？这到底是又出了什么事儿？”

    “二伯，媚儿，媚儿……”唐淇风失魂落魄的说不出一句完整的话。

    身后又走进一人，脸上却是平淡得很，抬头看了看房中的一切，最后走进唐淇媚的床，那工整不曾被扯开的锦被上面，赫然放着一张宣纸。

    唐淇明伸手将纸拽了过来，而后嗤鼻一笑：“别哭了，阿风，她这也叫罪有应得，你瞧瞧，她这不是把什么都招了吗？”

    “招了？媚儿说了什么？”唐淇风嚅嗫着问着。

    “呵呵，她不过就是将她谋害景夫人的事情说了出来，因为前几日我爹来问他这件事，她因为害怕，就畏罪自杀了，还真是有其母必有其女，一样的废物、窝囊！”

    听着唐淇明丝毫没有半点哀痛的嘲讽，二爷浑身颤抖着冲上前去，抬手就是一记耳光：“畜生，人都死了，你怎么还能说出这种话来？”

    捂着殷红刺痛的脸颊，唐淇明恶狠狠的瞪着父亲，最后冷笑道：“我说错了吗？她跟她娘都是废物，不，不止他们，就连你，也是一样的，你们都是废物，是唐门的耻辱！”

    “你，你这个……混……”

    二爷身子摇晃，眼见着就要栽倒在地，身后刚刚走进院门的二夫人喊道：“老爷，老爷，你没事吧？明儿，你少说两句……老爷……”

    眼见着二夫人冲上前来扶住二爷，唐淇明这才住了口……

    而最后闻讯而来的七七等人，眼见着房中的惨烈情况，竟然一时间张不开嘴，也不知道究竟要如何安慰唐淇风……

    就在众人缄默之中，唐淇风倒是第一个恢复理智之人，就见他抬头看着院落正中央的众人，而后却在角落中发现此刻正瑟瑟发抖的女子。

    唐淇风皱眉，脸上还挂着尚未干涸的泪迹：“莲儿，你这些日子一直住在媚儿隔壁，昨夜，你可是听到了什么？”

    这话一出口，唐淇莲脸色大变，浑身颤抖，满眼的惊恐不安……只是这细微的动作，却没听躲过众人的眼睑。

    唐淇风喊道：“莲儿，你究竟知道些什么？”

