    苏天傲放下了手中的报纸，打算陪儿子好好聊聊，这一点他想了很久。

    虽说儿子苏诺精灵理论课成绩向来优秀，而且似乎精灵对战实力也还有个一般。

    但他们家的经济实力终究是太普通了，无法在金钱上为苏诺未来成为一流的精灵训练家提供太大的帮助。

    所以，如果分班考试的结果不好，还不如趁早放弃精灵训练师这个高消费的职业。

    当一名精灵培育员也挺不错的，薪水和福利待遇都是比大部分其它职业要好。

    “还行啊，三战全胜晋升到了S班，估计会给我发一笔十万联盟币的S班补贴吧。”

    苏诺的神情变得严肃了起来。

    “全胜？晋升到了S班？真的假啊？你不是在说笑吧？”

    儿子的回答让苏天傲有些瞠目结舌了。

    “苏诺，你考进S班了？”

    就连苏诺他妈妈也凑了过来，神色之中满是震惊和讶然。

    二人纷纷对儿子的分班结果表示诧异和疑惑。

    要知道，根据天元精灵中学往届来的经验，家境普通的学生是根本就不可能考分班考试踏入S班的大门的！

    而苏诺在参加考试之前完全没有靠家里的一分钱！

    他是完完全全凭借自己拿到了这样的好成绩！

    这怎么能不让苏爸和苏妈震惊到失神！

    “对啊，虽然过程有些艰难，但最终还是晋升了！”

    说罢，苏诺便从口袋中掏出了手机，递了出去。

    那上面赫然显示着天元中学官方号发来的电子邮件，标题抬头赫然写着“恭喜你成功通过分班考试！晋升到S级班中！”

    “苏诺同学成功获得分班考试三连胜，将会被分配到我校最优先第一梯队S班中。”

    “具体分班分组为S1班第七小组！请于明日准时抵达新的教室，新教室位于学校后山的教学楼区！”

    苏爸和苏妈你一句我一句，将电子邮件中的内容读了出来。

    他们完全没有想到这居然是真的！

    苏诺居然真的靠自己的实力考进了S班！那可是多少天元学子梦寐以求的愿望啊！

    这绝对是苏诺成为一流精灵训练师最关键的第一步！

    “那就这样吧，我先回房间歇一会儿，吃完饭的时候再叫我。”

    在父母赞许的目光下，苏诺默默地走向了自己的房间。

    “奇鲁奇鲁~”

    苏诺这才刚一屁股坐下，精灵球中的奇鲁莉安就开始闹腾了，似乎是不愿意待在精灵球中的样子。

    “既然你不喜欢待在精灵球中，那就出来好了。”

    苏诺摸出了精灵球，将奇鲁莉安释放了出来。

    他忽然想起来，像奇鲁莉安这样不喜欢在精灵球里久待的精灵，好像也挺不少的！

    它们有的是因为不习惯精灵球中的空间，有的则是想和自己的训练师有更多的互动。

    “奇鲁~”

    一阵白光闪过，奇鲁莉安便出现在了房间内的红木床脚边旁。

    而苏诺正开着电脑，用极快的手速敲击着键盘，是在搜索什么内容的样子。

    “这个世界虽然和原来的世界相似，但还是有很多不同的地方啊！特别是对于精灵的认知，还有一些高新技术的研究，简直就是一片空白！”

    看着搜索栏中一片白花花的内容，苏诺自言自语道。

    不管是搜索哲尔尼亚斯还是伊裴尔塔尔，网络上能提供的内容都是零！

    也就是说，这两个名词完全就是世人无法理解的存在！

    “嗯？这条新闻是？”

    正当苏诺准备关掉电脑时，一条新闻的弹窗忽然跳了出来。

    《天奇山内出现奇怪的石雕，目前还没有弄清楚不明石雕出现的原因》

    点进去一看，苏诺的表情有些绷不住了。

    原来是上次那两个死魔兵团的成员被登山队员发现了，然后被拍照发上网上，现在成了新闻。

    “谁又能知道这会是伊裴尔塔尔的杰作呢？”苏诺耸耸肩，无奈地笑笑，“没准将会成为炎国的一大未解之谜呢！”

    “奇鲁奇鲁......”

    奇鲁莉安凝聚出一小股超能力能量，瞬间出现在了苏诺的右手边。

    它好像对苏诺正在看的新闻非常感兴趣的样子。

    “哦？是瞬间**？你这小家伙对于超能力的把握还挺精准的嘛。”

    看着忽然靠近的奇鲁莉安，苏诺对这个可爱的小家伙有些愕然。

    “奇鲁鲁~”

    就在苏诺惊愕的同时，奇鲁莉安居然微笑着，抱紧了苏诺的右手......

    嗯嗯？怎么感觉它好像还挺黏人的？是我的错觉吗？苏诺的心里有些疑惑。

    但眼见奇鲁莉安很享受和自己待在一起的样子，他决定就这样多陪奇鲁莉安一会儿。

    于是，他便没有关电脑，继续浏览起了其它新闻来。

    陪伴自己的精灵可是训练师不可缺少的必修课之一！这一点，苏诺又怎么会不清楚呢？

    ......

    第二天早晨七点半，苏诺的闹钟按时响了。

    他本想睁开眼睛快速起床的，但是刹那间就感觉不太对劲！

    怎么回事？我怎么感觉眼前这么沉重？

    苏诺猛地一晃脑袋，这才顺利地从床上挣扎着起来了。

    我去！居然是奇鲁莉安！它居然趴在苏诺的脑袋边上睡着了！

    “咳咳咳！起床了，奇鲁莉安！我们得赶着去学校，不然要迟到了！”

    苏诺清了清嗓子，这小家伙未免也太黏人、太磨人趴！

    “奇鲁......”奇鲁莉安揉了揉眼睛一副没睡醒的样子。

    但苏诺可管不了这么多了，他决定待会儿再将奇鲁莉安收进精灵球中带走。

    他必须在八点钟之前赶到学校不然会迟到！

    “刷牙洗脸、拿着面包，冲向我的自行车......”

    苏诺嘴里念叨着这上学前的必备“任务”，一路狂奔到洗手间，开始忙忙碌碌了起来。

    而奇鲁莉安则是呆呆地望着自家主人，一脸茫然......

    ......

    天元精灵中学校园内。

    “靠！新的教室居然在后山的教学楼里！那地方还有人用吗？”

    “这就是你孤陋寡闻了吧！每一届的S班都是在后天那块地盘！那里可是校长嘴里的风水宝地呢！”

    苏诺这才刚刚锁好自行车，就听到身旁的两名学生正在讨论。

