    万阵天，古墓

    在萧长天进入山洞石室的时候。

    在古墓之中的左修元他们也是遇到了极大的危机。

    “宗主，三长老的手臂断了。”

    一个阵宗长老在抵挡着周围的妖兽，嘴里对着左修元缓缓说道。

    只是这些妖兽与妖灵天的妖兽不同。

    这些妖兽浑身上下只是一副骨头框架，没有一点血肉。

    看样子，更像是被某些阵法所操控。

    左修元看着地上已经断掉一臂的阵宗三长老，也是眉头一皱。

    “大家撑住，很快就可以通过了。”

    在踏上阶梯的时候，左修元他们都是防备着上空，生怕有下一颗陨石到来。

    没想到陨石没有见到，周围的阶梯突然出现无数妖兽，对着自己这边袭杀过来。

    这些妖兽没有灵智，显然是曾经的仙帝留下来的手段。

    而左修元这边的情况不妙，红衣女子和玉面男子那边也好不到哪里去。

    而在左修元抵抗妖兽的时候，萧长天和江北辰通过山洞里面的石室。

    也是缓缓来到一个宫殿的当中。

    从石室里面走出来，萧长天也是感叹了一声。

    这个修仙者设计得很厉害啊，跟自己前世所见到的电梯差不多了。

    接着，一座富丽堂皇的宫殿也是映入到萧长天的眼中。

    看着面前的这座宫殿，几个大字也是漂浮在宫殿当中。

    “宝物灵技，一切任取。”

    萧长天看到这八个大字，眉头也是一皱。

    宝物灵技，任取？

    这个修仙者会有这么好？

    心里这么想着，萧长天也是对着身边的江北辰缓缓说道：

    “北辰，你去看看有没有什么看得上的东西。”

    江北辰听到萧长天的话，也是朝着周围走去。

    拿起地上的几本功法灵技，在手里面翻了翻之后都是摇了摇头。

    这些东西，跟师尊给予自己的差距太大了。

    萧长天这个时候也是随意从地上捡起了一本名为《万剑神通》的灵技。

    这是修仙者写的，不知道对自己一个凡人友不友好？

    萧长天拿着手里面的书，不知道为什么，心里突然感到一阵激动。

    要是自己可以修炼的话，以后在这修仙界也是有自保之力啊。

    缓缓翻开万剑神通的第一页，萧长天也是看到一个人影捂着剑舞的样子。

    这才是真正的灵技嘛，跟系统给自己的那些牛太多了。

    而这个时候，系统的声音也是在萧长天脑海中响起。

    “请宿主注意，宿主所在系统为绝不修仙系统。”

    “宿主若修仙的话，则不可进入无敌之路！”

    听到系统的声音，萧长天也是忍不住在心里面暗骂了一句。

    这么说，自己只能看着面前的灵技不可以修炼了。

    萧长天还以为自己可以修行第一门灵技了呢。

    系统，算你狠！

    在心里面说了一句，萧长天也是将手里的书本收入自己的空间戒指里面。

    现在不可以，不代表以后不可以练。

    而在萧长天准备把书本收入到空间戒指时。

    系统的声音也是再次在脑海中缓缓响起。

    “提示宿主，检测到你手中灵技等级较低，不建议收藏。”

    等级较低？萧长天听到系统的话之后，也是愣了一下。

    不过，有总比没有好啊。

    心里面这么想着，萧长天也是想要万剑神通收入其中。

    不过，系统接下来的话却让萧长天绝望了。

    “以宿主的资质，修炼那门灵技，将不会对人造成任何伤害。”

    什么？不会造成伤害？

    萧长天听到系统的声音，直接在心里面尖叫起来。

    这不是在告诉自己，自己资质不行，修炼不了这门灵技。

    “没事出去还可以卖个大价钱。”

    心里面安慰自己一句，萧长天也是将万剑神通放入到自己的空间戒指里面。

    而在一边的江北辰，看着手里的书，也是看一本朝着周围丢一本。

    最后来到萧长天的面前，对着他缓缓说道：

    “师尊，这些书不太适合我。”

    这个时候，江北辰也是将自己内心的想法说了出来。

    这些个功法灵技，跟萧长天给予他们的根本没有办法相比好不好。

    听到江北辰的话，萧长天也是对着他点了点头。

    确实，以我们凡人的天赋，怎么可能理解到修仙者的灵技神通。

    这个时候，萧长天也是拍了拍江北辰的肩膀。

    “没事，以后还有更好的。”

    听到萧长天的话，江北辰内心也是一喜。

    师尊这是在说要给自己高级的功法吗？

    萧长天看到江北辰喜出望外的样子，也是对着他说道：

    “看看有没有喜欢的，都带走吧。”

    “到时候给其他师兄师姐他们也行。”

    听到萧长天的话，江北辰也是立刻行动起来。

    而萧长天看到旁边的几根绳子，在手里拉了一拉之后，也是叹息一声：

    “这个做功，也太差了吧。”

    手里面，萧长天就直接将麻绳搞成两段。

    “算了，还是用自己的吧。”

    接着，萧长天也是从自己的空间戒指里面取出几根绳子。

    将那些书什么的都打包起来，最后收入到自己的空间戒指里面。

    而与此同时，江北辰看到地上的几把铁剑，也是对着萧长天说道：

    “师尊，这几把铁剑要带回去吗？”

    萧长天听到江北辰的话，朝着地上看了一眼，就摇了摇头。

    这几把铁剑，做工也太粗糙了，还有那跟木棍，自己都不敢说些什么。

    而在萧长天收集完毕之后，萧长天也是带着江北辰石室里面走去。

    因为刚刚又下来一道大字。

    “取我灵器，接我传承。”

    萧长天看到这几个大字的时候，就赶紧拉着江北辰离开。

    这要是被这宫殿的主人，知道两个凡人洗劫了他的宫殿。

    那他们可还有机会逃跑？

    而在萧长天和江北辰踏入石室的那一刻。

    左修元和红衣女子他们也是来到了宫殿大门面前。

    看着面前的大门，左修元和红衣女子对视一眼。

    接着，红衣女子也是银牙一咬，就将整个大门给推开了。

    而在红衣女子推开的同时，萧长天和江北辰也是坐着石室缓缓离开了宫殿。

