    对于先发制人，攻打温宿国的计划，薛仁贵、秦琼、狄青这些将领们都表示赞同，于是镇西军立即开始了战前的各项准备。

    孙浩利用“悍将转换器”，也把镇西军缺额的三万余名百人将给补齐了。

    同时镇西都护府各地的一些厢军部队，也接到了集结的命令。

    如今镇西都护府境内一共有两百零八座城池，除了镇西城之外，有十二座人口较多的城池，各成立了一个厢军旅。

    每个厢军旅最少下辖三个厢军营，最多拥有六个厢军营，每个厢军营都拥有千余人。

    剩余的城池，也各设置了一个或两个厢军营，不过这些厢军营的兵力不等，多可达千余人，少则只有五、六百人。

    而整个镇西都护府所辖的厢军，兵力加起来已经达到了二十四万。

    为了掌控这二十四万厢军，各厢军旅和各厢军营，副队正以上的军官，包括副队正，都是由“年签系统”的百人将担任。

    这次出征温宿国，以及迎战随之而来的第三支联军，孙浩打算集结十万厢军部队，用来充当镇西军的预备队。

    镇西城内的州府衙门，原是姑勒国一位王子的府邸，虽然照比王宫要小得多，但也拥有数百间房屋。

    在熙州牧董子孝抵达镇西城之后，孙浩便把这座王子府邸送给了董子孝，变成了熙州的州府衙门。

    夜里，在州府衙门的一间厅房内，熙州牧董子孝把一张纸递给了镇西军左卫都统耿靖之后，然后沉声说道：“锦衣卫刚刚送来了关于西南那边战事的最新消息。

    这次西南地区的熟蛮造反，得到了百万大山内多个生蛮部落的支持，致使禁军的平叛行动非常不顺利，甚至兴武镇的一个旅还被叛军给围歼了。

    现在朝廷的精力都已经被吸引到了西南，短时间内你我二人在这里，恐怕只能依靠我们自己了。”

    永安王陈肃这次去西南平叛，一共带去了五镇禁军的四十万兵马，还集结了西南地区三个都护府的十万精锐，以及西南各州的二十万厢军。

    但是这次永安王陈肃面对的叛军数量超过了百万，且因为在山区作战，梁国重骑兵优势发挥不出来，梁国重步兵在山区的战斗力又被削弱了很多。

    结果几个月的时间过去了，西南那边的平叛，迟迟没有什么进展。

    耿靖接过董子孝手中的纸，仔细看了一遍上面的内容，然后面无表情的说道：“董州牧，想必您应该已经听说了镇西军整编为九卫的事情了吧？”

    董子孝点了点头，“本官没有想到孙浩手中的军事力量，会膨胀到如此地步。

    听说镇西军将整编为九个卫，其中还有一个兵力高达五万人的亲兵卫，其他的八个卫，也全都拥有两万人。

    整编之后，镇西军的总兵力将会达到二十一万人。”

    耿靖随即说道：“如果加上各座城池的厢军旅和厢军营，孙大都督可以掌控的军队至少在四十万以上。

    你我二人想要制衡孙大都督，根本是不可能的。

    另外别看我是镇西军的左卫都统，我手底下的副都统、郎将、副郎将、校尉和副校尉，也都出身禁军。

    但实际上我早已被架空，左卫大部分的队正和副队正，还有伙长以下所有的军官，都是孙大都督的人，并且那些人还都对孙大都督忠心耿耿，拉拢都没有办法拉拢。”

    董子孝跟着叹气说道：“之前本官希望能把熙州各地厢军的兵权收归州府衙门，可是却被镇西都护府那位叫庞统给拒绝了。

    如果本官能把熙州各地厢军的兵权抓到手里，也许还能让孙浩顾忌一二，只靠着永安王给本官的三千禁军，又谈何能制衡孙浩啊！”

    “董州牧，依我看，在永安王平定了西南的叛乱之前，咱们最好还是低调一些。

    以我对孙大都督的了解，他称得上是杀戮果断，为了诈营，四万多莎夜国的俘虏，说杀就全给杀了。”

    “耿都统与本官想到一起去了。

    何况镇西军马上又要与西域诸国开战，这时候还是应以内部稳定为主。”

    耿靖离开之后，别驾曹徽走进了厅房，“董兄，这个耿靖开口闭口都是‘孙大都督’，看来他已经被孙浩的美女和金钱给腐蚀掉了。”

    董子孝叹气说道：“通过刚才的试探，耿靖确实已然不可靠。

    以后有些事情，不能再让他知道。”

    其实今天是熙州牧董子孝和镇西军左卫都统耿靖，在私底下的第一次见面。

    原本永安王告诉董子孝，到了熙州以后，有什么事情可以找耿靖协助，但董子孝从锦衣卫那边获悉，孙浩送给了耿靖大量的财物和美女，这让董子孝在潜意识里，已经对耿靖有了不信任。

    “用不用把耿靖的事情，跟永安王汇报一下？”

    “我会在给永安王的信上提一嘴。”

    接着董子孝话音一转，“现在咱们想从孙浩的手里，把熙州各地厢军的兵权讨要过来，应该是不可能了。

    只能让下面的官员们，尽可能去拉拢各地厢军旅的郎将和厢军营的校尉。”

    别驾曹徽犹豫了一下，“可是拉拢那些厢军的郎将和校尉，得需要不少的钱财。

    咱们把田赋都让给了孙浩，商税也只要了一成，到手的钱，恐怕也只够维持各地衙门的日常开销。”

    “钱的事情，我会想办法解决。

    现在的问题，是不知道用钱，能不能收买了厢军中的那些郎将和校尉？”

    耿靖在镇西城内的住处，原来也是姑勒国一位王子的府邸，大小甚至与州府衙门差不多，是孙浩送给耿靖的。

    耿靖走进这座大宅院，左卫副都统廖迪便迎了上来，“老耿，怎么样？”

    “咱们进里面说。”耿靖对廖迪挥了一下手。

    耿靖、廖迪走进一间书房后，耿靖叹了一口气，“从熙州牧董子孝那里得知，王爷在西南那边打的并不顺利。

    至于那位熙州牧，我看他是一定斗不过孙大都督的。”

    廖迪皱了皱眉，“可是王爷的信上，要求咱们必须尽量去配合那位熙州牧。”

    耿靖拍了拍廖迪的肩膀，“兄弟，先别考虑那么多了。

    马上就要开始攻打温宿国，西域其他国家的军队，肯定会驰援温宿国的，咱们还是先想办法活下来再说吧！”

    董子孝和耿靖不知道的是，他们的这次碰面，很快就被孙浩给知道了，甚至董子孝和耿靖见面之后说了什么，孙浩都一清二楚。

    在州府衙门的一个房间内，刚刚被任命为熙州厢军郎将的谢铭辉，对着一名心腹问道：“刘宝，信送到了吗？”

    刘宝点头说道：“将军，已经送到了镇西都护府那位诸葛先生的手上。”

    “没有被人跟踪吧？”

    “将军放心，我一路非常小心，在城里绕了好几条街，才去了镇西都护府，还是从后门进去的。”

    谢铭辉闻言，不由松了一口气，“那就好，以后往镇西都护府送情报的任务，就交给你了。”

    刘宝这时犹豫了一下说道：“将军，咱们这么做，将来要是被永安王知道了，我担心……”

    刘宝的话还没有说完，就被谢铭辉给打断了，“我心里也不愿意背叛永安王，毕竟永安王对我有知遇之恩。

    可是……”

    “将军，可是什么？”

    “可是那边给的实在太多了。”

