    琉月齐又做了同一个梦，这让琉月齐有些奇怪，自己是不是中邪了！

    可是当琉月齐醒来的时候，却没有看到趴在自己床上的那条大蟒蛇，这便让琉月齐确定了，前两天醒来时看到的大蟒蛇，肯定就是自己没睡醒还迷糊着！

    琉月齐打了个哈欠，心中有些困惑：自己昨晚又是洗完澡躺在床上就睡着了？甚至来不及把清儿放在床上。

    咦？清儿呢？

    琉月齐瞅了瞅身旁，发现清儿竟然没有想昨晚一样趴在床边。

    不知怎么的，心里突然产生了一种失落的情绪，或许是在醒来时不能戳一戳那张富有弹性的小脸蛋，就少了一种乐趣……

    “公子，你醒啦！”这时，门被推开，端着小盆的清儿进门看见正在发呆的琉月齐，顿时惊喜的叫道。

    “清……清儿？你这么早就来了？”

    “公子，我昨晚又趴在你床边睡着了，今日醒的比较早，发现公子还在睡，便先去给公子准备热水洗漱了……”说着，将装着热水的面盆放在了支架上。

    听到这话，琉月齐心中的那点失落顿时一扫而空，微嗔道：“你这傻丫头，怎么老是趴着睡觉，不会睡到床上来啊！”

    闻言，清儿小脸一红，诺诺道：“未经公子许可，丫鬟怎可……怎可擅自上公子床榻……”

    “怎么，我还能吃了你不成？”琉月齐翻了翻白眼。

    “是清儿吃了公子才对！”清儿俏皮地吐了吐舌头，那软软粉嫩的小舌头每次都给琉月齐看的一阵心神荡漾。

    “你吃我……好像也不是不行……”琉月齐偷偷说到，心里想着一些乱七八糟的东西。

    “啊？公子你在说什么？”

    “没……没啥……”琉月齐红着老脸辩解。

    “好啦好啦！公子快些起床，我去给公子准备早膳！”清儿又跑了出去。

    一阵忙活过后，琉月齐去看了看老爹，三叔昨晚已经连夜离开了，老爹今日便在府上没有出去。

    听闻昨天白夜倾来过琉月府了，琉月林心中颇为惊讶，那丫头竟然真过来了，真是为难她了……后来又听说琉月齐竟然凭借一道烤肉就将那白家大小姐拿捏的死死的，琉月林也是哭笑不得，只是琉月齐什么什么时候会做饭他这个当爹的怎么不知道？

    死而复生一次，脑瓜子反倒开窍了？还是只在做饭这方面突出，今年的赶考还有没有希望！

    之后琉月齐开始干自己的事，昨天已经基本找到了合适的过滤材料，今天就可以尝试粗盐提纯了，复杂的琉月齐也不懂，但是把粗盐溶解了以后再过滤晒干这种简单操作琉月齐还是会的。

    上午半天就制作出了少量的精盐，说是精盐，也不完全是，只是稍微纯一点罢了，只不过味道已经很不错了。

    中午草草吃了个饭，下面便又带着清儿出门了。

    昨日他带着清儿逛了逛城里大大小小的佐料坊和药铺，购买一些好吃的调料是其一，他还想着看能不能找到孜然这种东西！他以前似乎听说孜然能够入药，也不知是真是假，只是去药铺里碰碰运气罢了，只是昨天没啥收获。

    今日他想去那些香料铺子里看看，特别是从西北地区传进来的香料，运气好说不定真能找到孜然。

    在城里闲逛夜能够让琉月齐更加深刻地了解这边的风土人情，便于以后更好的融入这边的生活。琉月齐庆幸自己穿越过来是个富家子弟，不然现在自己说不定跟着父母在地里干活呢，估计连粗盐提纯的功夫都没有。

    皇天不负有心人，在一家本地的香料铺子里竟然还真让琉月齐找到了孜然！

    只是数量不多，据店主所说，这时他在城郊某一处荒山上采到的，闻起来有异香，便晒干了拿来做香料，说不定有人喜欢这个味道呢！

    恰好遇见琉月齐这位伯乐！

    琉月齐大手一挥，便将这不到已经的孜然草全部买下，并问店家家里是否还有存货，得到否定的消息后便问出采到这个草的荒山地址在哪便匆匆回了琉月府。

    在府里，琉月齐将买来的孜然炒熟，并和着八角桂皮一起研磨成粉，弄干以后，简单的孜然粉就制作而成了！霎时间香气扑鼻，连一旁的清儿眼中都是异彩连连。

    琉月齐用手指蹭了一点，放进嘴里，感觉虽然不怎么地道，那味道还真是不错。

    琉月齐将装粉的小碗端到清儿面前，说道：“清儿你快尝尝味！本公子敢肯定这是本世纪最为伟大的创作之一！”

    清儿对于琉月齐的自吹自擂自然是一笑置之，想了想，便握住琉月齐的手，掰出一根手指，学着琉月齐的样子，让那根手指蹭了蹭碗里的孜然粉，然后张开小嘴将那根手指吮在嘴里，也是美目一亮，似乎有被这味道惊艳到。

    “……”琉月齐不知道说什么好，清儿难道你自己没有手指吗？非要用我的手指，还有就那么一点粉，你要舔这么久吗？

    琉月齐感觉到那香嫩的小舌头在自己的指尖绕来绕去，舔啊舔，不亦乐乎。

    “清儿~不要，哪里脏~”就在琉月齐忍住不想要叫出声来的时候，清儿才松开小嘴，放过了琉月齐的手指。

    “公子，这个真好吃！”一边说着一边伸出舌头舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子：“公子，咱们去那处荒山吧！这个叫什么……孜然，真是个好东西，咱们去多弄点回来！”

    “啊？这么急啊？”琉月齐一愣。

    “公子你想啊，那位店家是知道这个的，如果想要赚钱的话肯定又会去那处荒山重新找，咱们不赶紧去的话，肯定就被人抢先了！”

    “那也不用急啊，咱们去他家买不就是了！”

    “公子！你傻呀，万一那店家卖给别人了呢，咱们琉月府是开酒楼的，这么好的东西自然是不能让别人家有机可乘！走吧，公子！正好我知道那处位置，清儿带你去！”

    琉月齐想了想，清儿说道也不无道理，便应了她，随她出门坐上了马车。

    店家指的那处荒山在城郊，已经远离了居民区，随着马车的前行，人烟越来越稀少，琉月齐感觉自己仿佛回到了大自然的怀抱，这里的自然环境没有遭受现代化工业的污染，可以说是山清水秀，鸟语花香。

    唯一奇怪的便是，兴冲冲说要出门的清儿一路上倒是没怎么说话，也不知道在想什么事情。

    过了接近一个时辰，才赶到店家所说的位置，而此时，下午都快要过去了，用琉月齐的话来说，那就是下午四点多的样子。在路上行了那么久，可见这位置还是比较偏僻的。

    下车的时候，清儿突然抱着琉月齐的手臂说道：“公子……要不……咱们今天不去了吧，以后命下人去就好了！”

    琉月齐觉得清儿这话说的有点傻，来都来了，啥都不干就回去，那岂不是白来了吗？

    琉月齐在清儿脑袋上轻轻敲了敲，嗔道：“说出来的是你，出来的说要回去的也是你，你真该被打屁股！”

    “算了，不管你了！”清儿小嘴一嘟，偏过头去不看他。

    琉月齐让那位赶车的家丁在原地等候，自己陪清儿上了山。

    这确实是一处荒山，海拔并不高甚至都算不上山，只是个小土丘，山上的树木不多，灌木丛也有人为走过的痕迹，想来那位店家说的并不假，这里的确是有人来过。

    琉月齐和清儿在林子外围找了一转，并没有找到孜然在哪，无奈只好往林子深处走去。

    只是走着走着，琉月齐琉月齐突然感觉到了一丝不对劲！

    这种感觉就突然出现在琉月齐的脑海里，凭空生成。琉月齐瞅了瞅身边的清儿，清儿似乎很认真地到处寻找着孜然的踪迹。

    琉月齐摇了摇头，只觉得这是自己的错觉，继续往前走，只不过随着天色越来越暗，琉月齐心中的不安越来越浓！

    等到某一刻，琉月齐再也忍受不住，说道：“清儿，咱们不找了！回去吧！”

    清儿愣了一下，也不问为什么，回答道：“好！”

    说完，便转头向来时的方向走去，可还没走两步，就听到一阵低沉的笑声响起。

    “嘿嘿嘿……区区凡人，居然察觉到了吗？可惜啊！太晚了！”

    这个声音带着一丝邪意，低沉的可怕！

    “卧槽！”琉月齐心里一句MMP，顿时想到自己身为一个穿越者，天天烤肉炒孜然的肯定不行，没想到这危险在他穿越过来第三天就来了，给点准备时间好不好！

    这时，琉月齐才发现，离自己不远处的一颗大树上，粗壮的枝桠上居然站着一个人！很难想象他是怎么爬上去，而且站在上面的。

    虽然隔得较远，琉月齐居然一眼就给他认出来了，竟然就是他府上的那个看门的家丁，三贵！

    琉月齐跟他见过一两面，自然是认得。

    “你到底是谁！你想干什么！”虽然很中二，琉月齐还是问了出来，同时思考着逃生之策，自己身为穿越者，这会应该会有一个大美女从天而降拯救主角于危难之中，然后以身相许什么的……

    “琉月公子！你不认识我了吗！我是三贵啊，可是你府里的家丁啊！”三贵哈哈笑道，脸上肆虐着得意的神色。

    “你……”琉月齐感觉这货可能是个变态，清儿还在自己身边呢，说什么也要先保护好清儿，这样想着便探出手握住清儿的小手，将她拦在身后。

    而这一保护性的行为不知怎地就彻底激怒了三贵，他气急败坏地叫道：“小畜生！给我松开！”

    在琉月齐还在考虑着这货这句话是什么意思的时候，一道浓浓的绿烟从三贵嘴里喷出，瞬间就到了琉月齐的面前。

    琉月齐还没来得及屏住呼吸就感觉一阵天旋地转，在昏迷之前，他听到了清儿焦急的呼喊声。

    自己要死了，清儿该怎么办呢……

