    “那尸熊确实有些麻烦，尤其在他取宝之后，董仙子务必小心些。”

    董黎君毕竟与向老鬼有所渊源，洛虹也不介意提点她一下。

    别看那万年尸熊现在安分，但取宝之后可就难说了，正所谓利刃在手，杀心自起，更何况那还是口魔刃！

    说话间，洛虹与董黎君已走出十丈，就在洛虹心生疑惑之时，他下一步踏出，便觉一股细微之极的震动从脚下传来，直冲他的元神而去。

    “嗯？这是......咒术？”

    这股震动传递到他元神上后，便欲掀起一番波澜，与咒术的作用机制完全一致。

    并且洛虹能感觉到，这并非那种直来直去的强攻咒术，而是颇为精妙的玄奥咒术。

    两者的区别就在于，前者天魔之种拿它没办法，毕竟是硬实力的比拼，后者却是只要天魔之种微微抖动一下，便被消弭于无形了。

    洛虹甚至没机会分析这道咒术的玄妙，对方就被天魔之种击散了。

    不过很快，他就从董黎君的神情中瞧出了些许端倪。

    只见，面对着空无一物的石桥，此女不知为何竟面露惊恐之色，似见到了平生最惧怕的事物一般，面孔变得煞白。

    “恐惧幻术？”

    洛虹心中生出一个猜测，但随即又觉得太简单了，光是恐惧可阻挡不了心智坚毅之辈。

    董黎君虽然已经深受影响，但也没有到止步不前的地步，照这个样子，她只需咬牙坚持，便可走完这座石桥。

    突然，“轰轰”的炸水声从下方传来，只见十多只由灵水凝成的狼兽踏空而来。

    不多时就落在了石桥的上，将洛虹二人前后包围起来。

    “灰背狼？这种妖兽成年也不过是三级妖兽，怎会出现在我等的考验之中？”

    夏庭山一眼便认出了这种在大晋分布最广的低级妖兽，疑惑不解地望向易洗天道。

    然而，除了在桥上之人，没人能察觉到咒术的作用，只能看到董黎君的神情不对劲。

    自然，易洗天也无法解答他结拜兄弟的疑惑，只能继续凝眉观望。

    问心桥上，那十多只灰背水狼齐刷刷地盯着董黎君，却对一旁的洛虹视而不见。

    在其步步紧逼之下，董黎君决定不再犹豫，先下手为强。

    只见她右臂一挥，素袖中便滑出一口雪白长剑，接着将持剑竖与胸前，一声轻喝后，一片浩然剑气激射而出！

    以她的修为，若对方真是灰背狼妖，只怕再来百只也不够她斩的。

    然而，这一片剑气斩过，却只是在打头的那只水狼身上留下了些许痕迹。

    下一刻，前后十多只水狼便同时一跃而起，直朝董黎君扑去。

    此危急时刻，董黎君本应沉着应对，当下却是手腕微颤，连剑都拿不稳。

    就在她准备全力一搏时，跃至半空的水狼竟纷纷爆裂而开，重新化为灵水坠落桥下。

    显然，这是洛虹祭出了神锋无影剑。

    “你看到了什么？”

    “一些幼年时的黑暗记忆，明明相比那时我已有了力量，可惧意好像比哪时还要强烈。

    这令我在出手时，难以使出全力。”

    董黎君深吸了一口气，面色很是难看地道。

    “此乃勾起恐惧的咒术，自然不是光靠意志就能完全抵消的。

    好在，洛某也略懂咒术，能不受其影响。

    这或许对你来说是次不错的心境历练，但此番还是要以取宝为重，那些水兽便由洛某解决，你跟紧便是。”

    对于问心桥无法影响自己，洛虹还是有些庆幸的，毕竟他心底也是有惧怕之物的。

    不是别的，正是那天外魔君！

    没办法，他的小命可以说就在对方手上，不怕就有鬼了。

    虽然问心桥大概率无法凝聚出一尊天外魔君来，但洛虹还是不想尝试作死。

    说罢，二人接着上路，他们走得越远，从下方冲上来的水狼就越是巨大，数量也在不断增加。

    然而，这些水狼对董黎君而言是一道难关，每一只都要拼尽全力，克服心中恐惧才能灭杀。

    可对洛虹而言，不过就是些结实些的水傀儡，手段单一，毫无威胁，根本突破不了神锋无影剑的剑围。

    所以虽然每前进一步，阻力都在上升，但他二人却是越走越快。

    迎客台上的众人看到洛虹身边的水狼纷纷无端爆开，心里清楚是对方那了无踪迹的手段的作用，自然不会放过观察的机会。

    但不管他们用神识怎么探查，双眼灵光亮得如何骇人，都无法瞧出洛虹所用手段的跟脚，只知其锋锐无比，甚是厉害。

    眼见洛虹二人已走过半途，万年尸熊终于是忍耐不住了，带着他的两个手下，便跳上了石桥，大步朝洛虹二人追去。

    可还不等他们冲出三十丈，数条水蛟和十多只水鹰就拦住了他们的去路。

    顿时，巫烈和南埠两妖就面容扭曲的与之相搏起来，而万年尸熊却没有半点相助的意思。

    此刻，他正面容凝重地盯着前方不远处的一道人影，当见到对方掏出一条长鞭时，面皮僵硬如他也不由颤了颤。

    “见鬼，怎么轮到我就如此厉害！”

    一番对比下来，只要不瞎就能看出，洛虹二人与万年尸熊三妖所遇阻碍相比，简直是天壤之别。

    这让原本信心大涨的夏庭山等人，口中骤然泛苦。

    “善哉，老衲明白了，此桥不愧有问心之名，若不能降服心中惧念，怕是断然难过的。”

    佛法中不乏咒术，碧月禅师参悟至今，终是明悟过来。

    “禅师，我兄妹二人怕是难度此桥，还望禅师相助！”

    叶崇相当的有自知之明，果断求助道。

    “既然老衲答应了叶施主，自然是不会食言的。

    你二人过来，老衲给你们下一道般若明王咒，助你们紧守心神。”

    碧月禅师双手一阵掐诀，掌心涌出两股佛光，拍在叶家兄妹的额头上。

    另一边，易洗天也不缺清心定神的咒诀，当即对夏庭山和贺姓老者施了法。

    ......

    一片水雾中，洛虹带着董黎君一路势如破竹地前行，只听后方的熊吼声越来越远，直到细不可闻。

    大约又走了半个时辰，二人终于走到了问心桥的尽头。

    此时，二人眼前出现了一条高达十余丈的巨大门廊，左右便浮空巨岛的边缘，显然只有通过门廊这一条路径可选。

    “想必这便是天地门，我来试探一番。”

    离开问心桥后，董黎君的脸色迅速红润起来，由于不想充当累赘，当下主动地承担起了试探的风险。

    门廊中昏暗无光，她便翻掌取出一颗金光宝珠，手腕一抖就将其抛入门廊中。

    此珠金光灿灿，遁入门廊中后，当即将这方空间照得纤毫毕现。

    但令人疑惑的是，直到此珠飞出数十丈，二人也未见半点异常，既无禁制显威，也无妖兽傀儡，仿佛这道关卡已然失效一般。

    不过经过了问心桥的洗礼，董黎君可不敢有半点放松，她一边将金光珠唤回，一边招出数只云雀前去试探。

    但结果还是一无所获。

    “莫非真的失效了？”董黎君仍是不信地呢喃道。

    “不像！此地禁制的气息尚在，怕是只对我等修士起效。

    别试探了，跟我走！”

    说罢，洛虹便打起精神，抬步走向门廊。

    董黎君心中有些难受地微微一叹，落后半步跟了上去。

    很快，就在洛虹一步踏入门廊范围内时，他的目光骤然一凝，急声喝道：

    “且慢！”

    董黎君愣了一瞬，然后下意识地将抬到半空的右脚收回。

    随即，她的耳边便传来一声脆响和几道哀鸣。

    只见，原本好好飘在门廊中的金光宝珠，此刻竟已砸在地上，下方小半都摔成了齑粉，其余大半也裂成了数瓣。

    至于那几只云雀，在洛虹踏足门廊的一瞬间，便已爆成了一团血雾。

    “这是什么禁制？怎会这般霸道！”

    董黎君脸色一白道，她可不觉得自己的身体会比法宝和妖兽坚韧，方才那步要是踏出，只怕当场就是筋断骨折的下场。

    “有意思，此地竟有乾坤之力，难怪敢叫天地门！

    如此看来，那阴阳池与之应是一体！”

    对于乾坤之力，洛虹自是熟悉万分，不管来源为何，定然都是阴阳之力融合而成。

    所以，根据乾坤之力的强度，可大致推算出阴阳池的强度。

    而当下压在他身上的力道，已有他全力出手的八成，考虑到阵法转化的低杠杠，其阴阳之力相当不可小觑。

    “董仙子，进来吧，已经没事儿了。”

    施展乾坤之力将周身的重压抵消后，洛虹淡淡道。

    听闻此言，饶是对洛虹十分信任的董黎君，也不禁迟疑起来，毕竟在她眼中洛虹什么都没做。

    不过想到对方没有害自己的理由，她便壮着胆子踏出了一步，结果还真的没感到一丝异样。

    “洛兄神通，着实令人惊叹！”

    激动之下，董黎君不由笑着赞道。

    “走吧，接下来便是压轴的阴阳池了，想来难度不小。”

    说罢，洛虹便缓步向门廊深处走去，渐渐的，他二人的身影便隐于黑暗之中。

