    奥佳欧的预感其实是正确的，对于“灰流丽”而言，能不去惹黎政这个黑心老板就千万别去，但是现在，她却不得不站出来提醒黎政一件事。

    那就是借助“假期”这个话题让黎政想起之前他答应了的一件事——在黎政回来之后，他得跟奥佳欧来一场测试决斗。

    同时因为黎政离开的这段时间是乌拉拉来兼职教学任务的，所以被当做祭品赌上的东西是乌拉拉的债务。

    奥佳欧在战败之前每能多坚持一个回合，乌拉拉就能被免除一年的欠债！至于奥佳欧赢了的话会发生什么？抱歉，乌拉拉没有打算去谋划这种小概率事件……

    而现在，因为各种各样的意外的缘故，这货已经回来快一个月了，对于那场测试决斗的事却是只字未提，这让灰流丽不得不冒险出来试探一波。

    【“我没有假期还不是因为你的原因啊！”】强作镇定之后，乌拉拉炸毛一般地扑向黎政，一边狂暴地在他怀里乱挠，一边说道：【“你就这么没良心吗？我本来可以悠悠哉哉地过咸鱼的小日子，结果被你骗来玩什么手游，然后就被逼的只能给你打工！你以为我想啊！”】

    一把按住在自己怀里闹腾的乌拉拉，黎政一脸淡定地说道：【“这样的话，你把账号上交给我注销掉，债务就一笔勾销，怎么样，挺划算吧？”】

    然而这种将债务一笔勾销的好机会却被灰流丽给断然拒绝了：【“你要分解我的稀有卡？想得美！”】

     黎政摊摊手道：【“所以咯，你既不肯退坑又不肯还债，我也很无奈啊……”】

    似乎是看现在的现状已经适合自己挑明了，灰流丽急忙飘到了奥佳欧的身后，将少女往前推了推，说道：【“这儿不是还有一个办法吗？我记得你之前说过想要通过检验这丫头的成长来给我免除对应的债务吗现在你们也都闲下来了，也是时候了吧？”】

    奥佳欧：【“诶，我？”】

    虽然说之前已经有预感了，但是没想到这只小萝莉卖起自己来一点都不含糊的，【“不不不黎政，我想还是下次……”】

    【“哦，这事儿你不说我还忘了。”】黎政打了个响指，想起了的确有这一出，于是他在奥佳欧和乌拉拉的脸上扫视一圈后，说道：【“那就这样，测试安排在今晚上，反正现在这只傲娇欧也欠我两首歌，或许可以通过这个测试来多加几首——如果我发现她根本没啥进步的话？”】

    在听到黎政的话之后，奥佳欧一脸幽怨地看着一旁的灰流丽——果然被这家伙借题发挥了，所以她才不想在这个时候和黎政来什么“测试决斗”嘛……

    而一旁的乌拉拉虽然说感觉自己好像把奥佳欧带坑里了，但是为了能早几年结束自己苦逼的还债生涯，她也只好硬着头皮哈哈几声糊弄过去……

    ——————威风堂堂——————

     当天夜里，决斗学院的游轮之中。

    游轮在晚上特地放慢了航速，为的就是能让船上的学生们能睡个好觉——虽然说十一区的学生大部分都坐得惯船，但是海马的决斗学院向来是面向整个环太平洋地区招生的，学生自然也是不只有十一区人。

    学生在游轮上的房间是自己一个人住的，所以说想要自己在自己的房间里搞事，是没有人会阻止得了你的。

     而这样也正好方便奥佳欧来和黎政进行这一场测试决斗，否则不知道的人看见的话，怕是会认为这只对着墙打牌的粉毛是精神错乱了。

    “决斗！”/“决斗。”

    【奥佳欧：LP4000】

    【黎政：LP4000】

     奥佳欧和黎政的决斗在围观的乌拉拉担心的眼神当中开始了，奥佳欧拿到了选择先后攻的权力。

    “那么我就选择先攻，抽卡！”奥佳欧抽卡，而在她抽卡之后，看着自己的手牌，少女露出了一个极其不容易察觉的笑容——她自从被乌拉拉坑的要在这个时候和黎政测试决斗之后，就想到该如何反击了。

    而现在奥佳欧的手牌正好足以支持她完成那个自己今天为了应付测试而灵机一动想到的战术：“我发动魔法卡‘哥布林暴发户’，给你回复一千点基本分，然后我可以从卡组当中抽一张卡。”

    【黎政：LP4000→5000】

    【“给我增加了基本分吗？我记得你以前是不会在卡组里加这张卡的才对。”】黎政看着自己的手牌，想了想后还是没有打算为这区区一张“哥布林暴发户”使用自己手牌里的“灰流丽”，而是让奥佳欧抽卡，【“今天是有新的战术吗？”】

    “那是自然的！”奥佳欧信心满满地抽卡，随后她看着抽上来的卡说道：“然后我发动魔法卡‘愚蠢的埋葬’，将卡组里的‘真六武众·瑞穗’送入墓地！”

    【卡组里的瑞穗被送入了墓地？难道说是那个战术？不对，她现在应该还不至于掌握那种战术才对……】奥佳欧的这一举动让黎政捏了捏下巴，但很快他还是打算看看奥佳欧的构筑究竟吃不吃打断：【“我发动手牌中的‘灰流丽’的效果，将你的‘愚蠢的埋葬’无效掉。”】

    一脸不好意思的宽额头小萝莉摸着后脑勺出现在了奥佳欧的眼前，随后她的身边花瓣狂舞，将通往墓地的道路给封锁了。

    “……这时候你就不要出来刷存在感了啊！”计划受挫，奥佳欧鼓着脸看着眼前的黎政，随后她只得一脸心痛地将两张手牌拿了出来：“我覆盖两张卡，然后发动魔法卡‘手牌抹杀’！”

    【上天保佑一定要抽到啊！】将双方的所有手牌都送进墓地里之后，奥佳欧深呼吸，随后抽出了自己新一轮的手牌，【太好了，来了！】

    【突然这么兴奋，是又抽到了关键卡吗？】玩味地看了眼对方，黎政看着自己手上的四张卡默默不语，【但是仅剩下最后两张手牌，对“六武众”而言这资源够少了，她又打算做什么呢？】

     而就在黎政翘首以盼地认为奥佳欧会打出什么新的战术的时候，她却只干了一件事：

    “我覆盖一张卡，回合结束！”