    “给我冲啊！”

    “砰！”

    胖子脸上的横肉在挣扎，眼神无比强烈，全身气势达到巅峰，一拳挥出，轰击在力量测试仪上。

    470斤！

    合格！

    鲜红的数值以及醒目的大字出现在屏幕上。

    “哈哈哈，我通过了，我通过了！”

    胖子兴高采烈的走出考核房间，将自己的成绩说给方凡和许婉儿听，两人也是不由得高兴起来。

    力量测试很快，很快便轮到许婉儿，胖子在得知结果之后直接傻眼。

    600斤的力量。

    比他高出130斤，这可是十分大的差距啊。

    而方凡知道后也不由得惊讶一下，原以为只有五百多一点，没想到直接突破六百。

    想不明白，娇小的身体怎么会有这么大的力量。

    终于，在两人的期待下，轮到了方凡。

    “方哥，就算你不合格，我胖子也认你这个兄弟！”

    “我还有一个妹妹......”

    方凡及时打住了胖子的话，头也不回的进入到考核房间。

    胖子有些担心，方哥上次力量测试的结果仅仅只有三百斤，这么短的时间内有可能达到450斤吗？

    成为武者是方哥的愿望，愿望破灭的那种感觉一定不好受吧！

    胖子心中已经暗暗决定，反正方哥和许婉儿不可能，把自己的妹妹介绍给方哥也可以，毕竟方哥的人品他信的过。

    成为不了武者，得到一个老婆也是不错的。

    但就在两人为方凡感到担心之时，考核房间内炸了！

    是真的意义上的炸了！

    方凡有些蒙逼的看着眼前的一切，自己没有想到，一拳下去，眼前的力量测试仪便开始冒烟，然后一路火花带闪电，炸了！

    一旁测试的工作人员也蒙逼了。

    他测试了这么多年，从来没见过这种情况，力量测试仪怎么好端端的会炸了呢？

    难道是豆腐渣机器？

    他第一时间就将这件事汇报上去，很快考核房间内便又来了一人，然后对着炸了的机器左看看右看看，然后说了几句话便又离开了。

    “不好意思这位考生，这是我们的疏忽！”

    “这台机器线路有些老化，导致内部出现问题，在测试中发生了意外，我们对此感到十分的抱歉，但不耽误这次测试，请跟我来。”

    工作人员诚恳的对着方凡说道，然后领着又来到了一间新的考核房间内。

    “这台机器是近几年出产，出错的概率不到百万分之一，我相信它不会在出现任何问题，请考核继续考核，还有什么问题我会为你一一解答。”

    工作人员这次信心满满，在他的掌控下，绝不可能再会出现任何的差错。

    “这东西要是再坏了，会让我赔吗？”

    方凡看到这台新机器的第一反应就是自己全部身家卖了也赔不起这东西啊！

    “这位考核请放心，我们风火武馆会承担所有的费用，而且我相信这次考核它不会再出现任何的问题。”

    “好，那我就放心了！”

    方凡得到了工作人员的解答后便没有了顾虑，站在机器面前，猛的深吸一口气，然后一拳挥出，如流星般轰然砸落大地。

    这一拳，他用出了百分之百的力量。

    今天的武者考核，便是他一遇风云变化龙的机会，这一天他等了十八年，谁也无法阻止他！

    “轰！”

    “砰！”

    一时间，方凡意气风发，如霸王降世，然后他就傻眼了。

    这台所谓崭新的机器，又如之前那台一样，在承受了方凡的一拳之后，开始冒烟，然后紧接着一路火花带闪电，砰的一声又炸了。

    他方凡竟然能在武者考核的过程中见到两次烟花，也是第一人。

    “喂，你们这机器也太差了吧，它又炸了！”

    方凡先发制人，反正他赔不起。

    “这不可能啊！”

    “这一定不可能啊！”

    “可是为什么它又炸了呢？”

    “就算我炸，它也不可能会炸啊！”

    工作人员彻底呆了，然后盯着废墟哭了！

    而外面的胖子和许婉儿焦急地等待着，怎么这么长时间还没有出来，到底发生了什么事情，其他人考核第一关都已经完成。

    胖子甚至都想冲进去看看，可是被一旁的工作人员拦住。

    “第一关力量测试结束，第二关实战测试即将开始，请通过考核的考生跟我来。”

    一位武馆武者突然开口。

    “大人，我还有同伴在第一关测试还没有出来呢！”

    “能不能再等等，就等一会！”

    胖子很焦急的开口，他不想方哥就这么错过这次机会。

    “哈哈哈，到现在还没出来，还能有什么结果，肯定是没有通过，不好意思见你，偷偷摸摸的溜走了呗。”

    “谁说的溜走了，说不定在里面喝喝茶，吃点点心呢！”

    “哈哈哈，我看是也有这个可能。”

    “不是谁都可以通过测试的，你那朋友到现在还没出现，一定是离开了，这诺大的考核，这种列子不少。”

    在胖子说完，人群中嘲笑声层出不绝。

    “肃静！”

    “这位考生，我得到的命令是带你们前往第二关实战测试的地方，希望你不要耽误大家的时间！”

    “请大家跟我来。”

    武者并没有答应胖子的请求，他得到的命令是带大家离开。

    “不可能，方哥不可能自己一个人离开的。”

    “他一定还在里面。”

    胖子死死的盯着出口，可是只剩下他和许婉儿两人时，还是没能看到方凡出现。

    “你们两个如果再不走，会剥夺你们的考核资格！”

    一旁的工作人员催促道，胖子和许婉儿没有办法只能离开继续下一场考核。

    “方哥/方凡，你去哪了？”

    ......

