    英国，温莎堡。

    在武装叛变的时候，这里曾经遭到了骑士派的入侵，让伊莉莎女王和劳拉最高主教都在这里被逮住，差点被送上处刑场。

    而在武装叛变结束的现在，这里又是重新开放了。

    此时，在其中一条走廊上，席尔薇雅与薇莉安便一边向前走着，一边在对话。

    “方里先生的状况怎么样了？”

    薇莉安有如窥视着席尔薇雅的表情一般，如此询问。

    闻言，席尔薇雅没有停下脚步，只是回以一笑。

    “没事，不用担心。”

    如此的话语，却是反倒将席尔薇雅内心的担忧给完全诉说了出来。

    以往那个即大方又从容的歌姬，竟是会用这样有些空洞的台词来做回应，那与其说是在回答别人，不如说是在安慰自己。

    对于薇莉安来说，席尔薇雅的这个状态可极其的令其感到担忧。

    （那个一直在聚光灯下歌唱，面对全世界数十亿人都能保持完美的笑容的世界级歌姬，居然也会像这样变得空洞起来吗？）

    对于那些只看到席尔薇雅华丽且美丽的一面的人来说，这应该是很值得感慨的事情吧？

    可这也说明了一个问题。

    （在席尔薇雅小姐的心中，方里先生的地位应该很特殊吧？）

    这也让薇莉安觉得新闻上曾经报道过的两人的绯闻很有可能是事实了。

    只不过，现在很明显不是该八卦的时候。

    薇莉安说出了现如今席尔薇雅最希望看到的事情。

    “希望方里先生能够顺利的醒过来吧。”

    这样的话语，让席尔薇雅亦是苦涩的一笑，点下了头。

    看着这样的席尔薇雅，薇莉安又是想起了昨天的事情。

    昨天，在骑士派失去了天使之力的加持以后，由伊莉莎、劳拉与莉梅亚率领的清教派的大军便迅速的镇压了对方。

    失去了天使之力的加持以后，在拥有着魔法要塞和魔法舰队的支援炮击的清教派的反攻下，骑士派的败北几乎可以说是注定了。

    毕竟，身为关键的伊莉莎女王还持有着卡提纳二世。

    于是，骑士派便迅速的被镇压，全部都被逮捕了起来。

    然后，薇莉安跟随着大部队，往发生异常动静的白金汉宫的方向赶去。

    途中，众人还回收了身受重伤，奄奄一息的即将死去的骑士团长。

    而等到所有人都赶到白金汉宫时，出现在众人眼前的场景，却险些让所有人怀疑自己的眼睛。

    那是已经被完全摧毁的一片废墟。

    不，甚至连废墟都算不上了。

    大地似遭受到了小行星的撞击一样，被夷为平地不说，还不断的坍塌着，让地下水都喷涌在各个角落，显得异常震撼人心。

    所有人都看着这似炼狱般的场景，半天没有回过神。

    最后，竟是劳拉第一个反应了过来。

    “先搜索一下周围，看看有没有幸存者吧。”

    被劳拉这么一提醒，众人才开始行动了起来。

    接下来，经过一番搜索以后，众人便发现了凯莉莎。

    这位英国的第二王女当时已经昏迷了过去，但好像有使用什么护身的灵装，勉强的在那场灾难中保护住自己，并没有死去。

    紧接着，让薇莉安大吃一惊的是，众人居然还在其中找到了遍体鳞伤的威廉。

    当时，薇莉安差点就冲了出去，直到天草式十字凄教的人回收了威廉，对其进行治疗，确认他没有出现生命危险时，薇莉安才松了一口气。

    最后，众人便是在离白金汉宫原址不远处的角落里，发现了抱着昏迷过去的方里，破天荒的有些手忙脚乱，从一个不可思议的袋子里取出各种各样的道具，使用在方里身上的席尔薇雅。

    亲眼看到这一幕，对于众人来说，同样是不小的冲击。

    薇莉安自然不用说，像天草式十字凄教的人更是直接失去了冷静，以神裂与五和为首，几乎全都面色煞白的冲了过去。

    薇莉安也不是不能理解天草式十字凄教的感受。

    （那个连卡提纳的力量都能杀掉一半以上，击败了威廉和骑士团长，粉碎了凯莉莎姐姐的野心，几乎决定了整个英国的命运的方里先生，居然变成那个样子，谁都想象不到。）

    连席尔薇雅都失去了分寸，可想而知，当时的状况有多紧急。

    越是能够理解方里的强大的人，那就越是无法接受那一幕。

    薇莉安也是这么想的。

    毕竟…

    （即使昏迷了过去，那一位的状况也是明显看起来很不好啊。）

    那不是指方里承受了多大的伤害。

    事实上，方里的伤势并不重，虽然不能说是毫发无损，可根据席尔薇雅所说，主要还是使用了过于强大的力量才导致了昏迷，本身的伤势还没有严重到会让方里昏迷不醒。

    只是，当时的方里即使昏迷过去，手中依旧死死的握着伯邪，脸上更是沾满鲜血，浑身散发出来的不是以往的无所不能，而是一种前所未有的无力感。

    正是这股无力感才让众人遭受到了冲击。

    （明明上次在与凯莉莎姐姐的对决中，方里先生也昏迷过了…）

    那个时候，方里也因为使用了魔眼的关系，一度为了休息，陷入了沉睡。

    但那个时候的方里虽说沉睡了过去，却没有给人那种无力感。

    这一次却是不同。

    所以，薇莉安是明白的。

    （没有夺回禁书目录的事情，对方里先生来说，一定觉得很不甘心吧？）

    有鉴于此，当时的方里才会看起来那么无力。

    而连薇莉安都明白的事情，席尔薇雅就更不可能不明白。

    这也是席尔薇雅不似以前那般轻松从容的原因所在。

    这位歌姬，想必非常的担心方里吧？

    要不然，在英国的女王、公主和最高主教的邀请下一起共进早餐这样平常人求都求不到的事情之上，席尔薇雅也不会草草的结束，然后就立刻赶回方里的房间了。

    想着这样的事情，薇莉安便陪着席尔薇雅，来到了方里的房间。

    “咔嚓…”

    轻微的开门声中，房间的门被打开了。

    席尔薇雅与薇莉安走了进去。

    “唉？”

    下一秒钟，席尔薇雅与薇莉安同时怔住了。

    只因为，出现在两人眼前的是一副这样的场景。

    “早啊。”

    在豪华的房间中，一张奢侈的大床上，直到刚刚为止都还躺在那里昏迷不醒的男人已经是坐了起来。

    看着从门外走了进来的两个少女，方里露出了平静的笑容。

    “好饿啊，能不能先给我点东西吃？”

    像这样，说出了毫无紧张感的话语来。