    一入口，青年男人就知道差距了。

    他们發记做的月饼，外面这层皮比这带花纹的月饼干一些，咬一口就会掉一些饼屑出来。

    再说红糖花生馅儿的，口感也比较硬，入口完全没有莲蓉馅儿的月饼细腻，吃多几口，还觉得齁得慌。

    那种馅儿在嘴里一点一点融化的感觉，真是出奇美妙的丝滑。

    口里的香甜与内心的沉重形成了鲜明的对比。

    青年男人脸色不大好看，他不知道他们發记现在仿着这月饼做，还来不来得及？！

    准备回铺子的路上，青年男人遇到了最近偷摸着处着对象的姑娘。

    女孩子在电影院当售票员，青年男人去看过几回电影，一来二去的，他对人家姑娘有了些好感，这姑娘看他的眼神，他也明白，这就偷摸好上了。

    要是朱珠这会儿碰见了，以她脑中原主留下来的记忆就能轻而易举的认出来，这女孩子是她大姑朱志敏的大女儿----吴家欢。

    吴家欢在电影院上班，朱珠穿过来这么长时间，也没见过这位表姐一面。

    吴家欢长得有五分像朱志敏，圆圆的苹果脸，浓眉大眼的，以这个时代的审美来看，是挺漂亮的，属于长辈喜欢的那种有福气的长相。

    吴家欢刹车停下，一只脚支着自行车，大眼睛噙着笑意含羞带怯的望着对方：“建华，你这是要去哪儿？”

    發记的‘太子爷’名字叫陈建华，今年二十三岁，高中学历，毕业后没有继续上大学，找了关系在镇上小学当了名数学老师。

    吴家欢喜欢他不仅仅是他长得好看周正，还有份体面的工作，家里条件好也是一个顶重要的原因。

    陈建华家的饼铺就在长兴街道上，距离供销社也不远，他是走路过来的。

    对着对象，他也没瞒着，扬了下手中的纸袋，“我刚去供销社买了月饼。”

    “建华，你没开玩笑吧？你们自己家就是做饼饵的，怎么会想到要去供销社买月饼？”吴家欢是一脸不解。

    陈建华脸上的笑意有点僵。

    他拿出一块月饼递给吴家欢，沉声道：“这是供销社最近卖得最好的月饼，我家今年是遇到强敌了。

    你也知道的，我们去年接了不少镇上厂子的月饼订单，还有其他大大小小的零售单子，卖了好几千斤月饼出去。

    可今年陇上镇的三大国营厂，全都跑去定了这家的月饼，就连供销社柜台也在卖。

    再这样下去，我们家今年的生意怕是要一泻千里了。”

    吴家欢听着这番话，脸上顿时也染上了忧虑之色。

    她伸手接过陈建华递过来的月饼，忽然间觉得有点眼熟，像是在家里看到过。

    他爸在乡镇府武装巡防队上班，有时候也会从单位带点东西回家去，吴家欢也不清楚家里那月饼是不是跟陈建华给她的这个是同一家的。

    她拿着月饼问陈建华：“建华，那你们打算怎么办？生意还能抢回来吗？”

    “家欢，我先把这包月饼拿回去给我爸妈瞧瞧，饼铺的事情都是他们做主的，我现在也说不准。”

    陈建华叹了一口气，也没有了继续跟吴家欢寒暄的热情，挥挥手迈大步离开了。

    吴家欢拿着月饼在原地僵了一会儿，心想着發记今年月饼生意被抢走了，得损失好几千块钱吧？

    这钱虽然现在还不是自己的，可吴家欢也觉得心疼得厉害。

    在她想来，發记饼铺的生意，陈建华父母将来是肯定要传给这个唯一的儿子的。

    她将来要是嫁给了陈建华，这生意的好坏可不是跟自己也息息相关么？

    “这家横空出世的饼铺居然抢了發记的生意，太可恶了！”

    吴家欢捏着月饼的手一紧，饼皮表面就被她的手指掐进去了深深的印子。

    红豆沙的馅儿冒了出来，香甜的气息阵阵扑鼻。

    吴家欢替陈建华生气，原本想扔掉的，可闻着那味儿又觉得有些舍不得。

    在街头吃东西到底不雅，她也是好面子的，左右看了看，见没人瞅自己，吴家欢这才将月饼小心翼翼的放进了上衣口袋里。

    ......

    朱珠从供销社里出来，手上抱着上次借给许主任装月饼的那只木头箱子，准备一起带回去。

    她把箱子绑在自行车后座，推着走了两步，还没骑上车呢，一道高大的身影晃到了自己跟前。

    这人肩上扛着一个大箱子，手里还提着一只旅行袋，拦着朱珠正准备要问路，哪知道抬起头来一看，连他自个儿都惊着了。

    “朱......朱珠同志？哎呀妈呀，咋这样巧？”宋青峰简直要高兴坏了。

    他找人问路原就是要找去清河村给朱珠送烤箱的，哪知道大街上随便拦下个人，竟是正主！

    “青峰同志，你们回来了？”朱珠问着，眼睛往四周扫了扫，却没有发现聂磊的身影。

    宋青峰一看就知道朱珠是在找谁，他嘿嘿笑着说：“朱珠同志，别看了，就我一个人回来而已。

    磊子在沪市那边上下完货，就把我给留下了。

    他这趟不是要去京都么，还得抽空去趟大使馆问点事儿，怕时间耽误太久，就交代我带着烤箱自己坐车先回来，就怕你等得着急。”

    朱珠听了这番话，没办法不感动。

    聂磊这样事事为她考虑周到，急她所急，想她所想，这已经是超过普通朋友间的关心了。

    朱珠此时此刻的内心就像是被塞进了一团沾了蜜汁的面包，涨涨的，甜甜的，有种难以言喻的幸福和满足感。

    如果说升级男友的过程需要安上进度条，那朱珠想，聂磊再这样下去，真的离通关不远了。

    “青峰同志，太感谢你了，让你特意为我跑回来一趟，辛苦了！

    这台烤箱对我来说，真是一场及时雨，解了我们家的燃眉之急，太好了。”

    朱珠表达完自己的感谢，又邀请宋青峰一块儿回家吃顿便饭。

    宋青峰乐呵呵的应下了。

    他想着自己兄弟聂磊怕是都没蹭上朱家的饭，他倒是跑聂磊前面去了，回头都够自己在他跟前吹一阵子牛逼了，这必须得去呀！

    等二人一块儿回到了家里，李香兰才知道朱珠托了聂磊和宋青峰大老远的从沪市弄来了一台烤箱。

