 这话一出，油头女生顿时彻底懵逼了。

她怎么都没想到，这么一位女神级别的、让自己一看就自惭形秽的美少女，居然会是这个看上去普普通通的小子的女朋友。

这下就很尴尬了啊。

刚刚她才说这小子最多只能找个恐龙当女票。

现在这女神就站出来了。

这打脸简直打得啪啪响！油头女生脸上一下子写满了尴尬与僵硬。

“呃……哦……这样啊，那……当我什么都没说！”

说完，她便很是狼狈地转身离开了，脸上写满了难看，跑得快极了，就像是在逃命似的。

于朵朵看到这一幕，嘴角顿时翘起一抹得意的坏笑，笑得很开心。

杨天看了看这妖媚的小丫头，故意板起脸道：“笑什么笑啊？

我什么时候允许你做我的女朋友了？”

于朵朵听到这话，顿时有点不服气，看着杨天道：“不是说好了今晚你就是我的男朋友吗？

你想反悔呀？”

杨天耸了耸肩，道：“现在聚会又还没开始。”

“我不管我不管，反正你答应了，”于朵朵扬起下巴，撒娇道，“你今晚就是我的男朋友。

你必须照顾好我，保护好我，不准让任何男性靠近我，更不能让人欺负我，知道吗！”

“哟，要求还挺多？”

杨天轻笑了一下，道。

“那是当然，”于朵朵有点小得意地道，“本小姐挑男朋友的标准可是超级超级高的，临时的也一样。”

“你这是在变相地说我很优秀吗？”

杨天一本正经地问道。

“没有没有，你是特例，”于朵朵立马道，“对你已经放宽到没有标准了。”

杨天转身就要走，“好吧那我走了。”

“别别别别！”

于朵朵连忙拉住他，一边说好话道，“你优秀！你优秀还不行吗？”

“这还差不多，”杨天道。

“真是的，杨老师，你都当老师了，怎么还这么孩子气啊，说走就走啊，”于朵朵嘟了嘟小嘴，道，“而且，你这打扮也太随意了吧。

跟你平时根本没什么两样啊。”

“需要有什么两样吗？”

杨天一脸自然道，“我上课都是这么穿啊。”

“这我知道。

但是，这次，你好歹是作为我的男朋友登场诶，就不能把自己打扮地帅气出众一点吗？”

于朵朵道。

杨天听到这话，表情忽然变得有些沉重，一脸凝重地说道：“不行。

这样后果很严重。”

“呃？”

于朵朵顿时有点好奇，“后果？

能有什么后果啊？”

杨天叹息了一声，露出一脸很无奈的表情，道：“我都不用打扮，就已经帅气逼人，迷倒万千少女了。

如果再认真打扮的话，我怕会帅裂苍穹，让全世界的女人都爱上我。

那样……我就很为难了呀！”

于朵朵微微一僵。

一直到听完之后，她才翻了翻白眼，看着杨天道：“老师你可真不要脸。”

杨天摊了摊手，道：“谢谢夸奖。

不过……你穿这一身，是怎么回事啊？”

“怎么了？”

于朵朵略带期待地问道。

“你不是说，你要我来，就是为了拒绝掉之前那些追求者吗？

这样说来，你应该打扮得普通一点，甚至难看一点才对吧，”杨天看着她，道，“你打扮成这样，是要闹哪样？”

于朵朵听到这话，忍不住开心地笑了，一双水眸都弯成了漂亮的月牙，笑嘻嘻道：“老师你是在夸我这样很好看、很诱人吗？”

于朵朵本以为，自己这样说的话，老师肯定会和刚才的自己一样，立马话锋一改，说“不是不是，我是在说你很奇葩而已”之类的话，来打压自己一句。

可她没想到……杨天忽然一脸认真地看着她，丝毫不掩饰眼中的欣赏与赞赏，点了点头，道：“是的。

很好看，很诱人。”

于朵朵顿时一怔。

真是猝不及防。

一向落落大方，习惯了男人的夸奖与灼热目光的她，这一刻竟是忽然脸红了。

她抿了抿嘴巴，红红的小脸娇艳如天边的晚霞，含羞说道：“老师，你这样一本正经的撩人，真得让人有点防不胜防诶。”

“你不是说了，我现在就是你男朋友么？”

杨天一脸自然地说道，“那这不就应该是再正常不过的事情吗？”

“呃……说得，有道理诶，”于朵朵红着小脸点了点头，道，“好吧……其实我之前，是打算要穿得难看一点，故意打扮得平庸一点，然后去参加聚会的。

若是能让追求我的人觉得很丑，那就是最好了。

可后来，我改变主意了。”

“为什么呢？”

杨天道。

“因为有老师你陪我一起去呀，”于朵朵看着杨天，认真道，“要是把自己弄丑了，岂不是会给我尊敬的杨老师丢脸了吗？

所以……当然要把自己打扮得漂漂亮亮，让所有人都羡慕你呀！”

杨天闻言，忍不住笑了，道：“那……你还真有心了呢。”

“那是当然，”于朵朵得意洋洋地扬起小脑袋，道，“哦对了……老师，我还有一个问题。”

“说，”杨天道。

“我能不能不叫你老师啊，咱们换个称呼？”

于朵朵道，“不然，叫自己的男朋友老师，别人也会觉得很奇怪吧。”

“有什么奇怪的，我觉得挺好的啊，”杨天一本正经地说道，“我只当你一晚上的男朋友，但却一直都是你老师。

所以，老师这个身份，当然不能变啊。

不然，为师的威严何在？”

于朵朵听到最后一句，忍不住笑了出来，看着杨天那逗逗的样子，心想你在学生我面前哪里有半分威严啊？

不过她抿了抿嘴，还是道：“好吧，那就按你说的咯。

不过，到时候被别人说是‘学生控’、‘追自己学生的变态’之类的，可别怪我没提醒你哦。”

“这有什么，我才不会在意其他人的看法，”杨天道。

“那行，咱们走吧，”于朵朵挽着杨天的手，朝着校外走去。

聚会的酒店离这天海医科大倒是并不算很远。

两人乘坐地铁，不到十五分钟，就来到了这家酒店。

上方有着大大的霓虹灯招牌——“星云酒店”。

两人直接走进酒店，几个女服务生中的一个便迎了上来。

“一共两位是吧？”

女服务生微笑着问道。

“我们是来找人的，包厢名好像叫……诶……有点想不起来了，”于朵朵回忆了一下，道，“好像是海象什么的……”“海香宴吧？”

女服务生笑着提醒道。

“哦对，就是这个。”

于朵朵道。

“好的，请跟我来，”女服务员道。

在这女服务员的领路下，杨天二人很快来到了这个包厢门口。

推开门，走进包厢。

很快，几乎所有的目光，都朝这里集中了过来…… 