    获得这等宝贝，凌特欣喜若狂。

    他知道，这枚珠子肯定是一个非常逆天的宝贝!

    没有任何副作用，只需要含在嘴里，便能让自己的境界直接提升两个层次，几乎快赶上一整个大境界。

    而且，还只是在凌特将珠子含进口中之后的效果。

    若是将那枚珠子炼化，和自己融为一体的话……凌特已经不敢想象了!

    此时与叶凡搏斗，凌特将那枚白色半透明的小珠子含进口中。

    他不惜暴露自己的宝贝，也一定要将叶凡杀死!

    “海浪之音!

    ”冷静下来之后的凌特不再浪费自己的武劲，而是一脸冷厉地看着自己对面的那个男人，手中的长剑变幻着各种不同的形态。

    当他话音落下之后。

    “嗡”地一声琴弦爆鸣的声音忽然响起，一道若隐若现的海潮形成音符，朝着叶凡飞射而去。

    看着凌特如此之快便恢复了冷静，叶凡的眉头也是微微地皱了皱，脸上的嘲讽之色渐渐收敛。

    他的目光紧紧的盯住了凌特发出了那一枚半透明的音符!

    那音符形状如同蝌蚪一般，有着一个如同脸盆一般大小的头部，尾巴则是拖得很长。

    这音符看上去只有孤零零的一枚，可是叶凡却在那上面感觉到了非常强大的威压。

    每当那音符靠近自己一分，他便会感觉到一阵强烈的眩晕感不断的传来!

    这是怎么回事?叶凡皱着眉头，心下满是惊愕。

    他屏蔽了耳膜所能听见的次声波，却依旧被那音符发出来的音波给震的头脑发晕!

    眼看着黑衣男子脸色开始变化了，凌特的嘴角勾起一抹冷笑。

    他知道，对方中招了!

    海浪之音，是他刺鱼族的绝杀技能之一!

    这海浪之音分为五种，分别是风、云、变、幻、裂这五种。

    每一种的效果都不一样!

    凌特如今的实力，也只不过可以将这海浪之音发挥到幻字上面!

    这幻字并非是幻象，而是幻听!

    通过声音的绝技来对敌人的灵魂进行不一样的攻击，让敌人产生幻听，从而使得敌人的脑部无法承受而出现眩晕的效果。

    这样的攻击看上去可笑。

    可是高手之间的交锋很多时候都是在瞬间，凌特这海浪之音的攻击能够让叶凡出现眩晕的效果，那么便给了他无限击杀叶凡的可能!

    毕竟，在眩晕的时候，怎么可能对敌人的攻击进行防范?所以，这海浪之音虽然并无法对敌人造成什么实质性的伤害，可是在战斗中的效果却是非常有效的!

    也正是凭借着这海浪之音的五大杀招，使得凌特在刺鱼族的地位高居不下。

    虽然他很张狂，为人残暴，但是他绝对有着这份实力！叶凡出现了眩晕的模样，凌特嘴角勾起一抹残忍的狞笑，他桀桀笑道：“敢于嘲笑我凌特的人，全都得死!

    ”说着，凌特便准备对叶凡动手。

    这时候，他身后的蜇铎博喊道。

    “凌先生，蜇某已经准备好攻击了！现在就让我亲手解决那个小子吧!

    ”蜇铎博哈哈狂笑着，心中满是无比的快意。

    他也看出来了，刚才叶凡在凌特的攻击之下已经失去了意识，想来是没有办法躲开自己的攻击的!

    他不等凌特回答，便直接发出了蓄力已久的攻击，直接朝着叶凡轰杀而去!

    “叶凡大人，小心!

    ”下方的马灵一直在关注着上方的战斗，她也看出了叶凡不太正常。

    见到海蜇族的城主都已经发出攻击了，而叶凡却还愣在原地，她忍不住失声喊了起来!

    叶凡晃了晃神，他没有任何的逗留，直接展开精神力。

    精神力一展开，他差点儿惊出一身冷汗。

    因为蜇铎博的攻击，已经达到他面前了。

    “特么的，凌特的招式有点牛批啊！”

    叶凡心里怒骂一声，周身武劲附体，身上出现一片片黑色的翎羽。

    翎羽快速一对翅膀，将他包裹起来。

    “这……”凌特见到叶凡张开一对翅膀，心中一惊，失声喊道：“叶凡，你是叶凡!

    ”没错，他一定就是叶凡!

    长相可以骗人，但是叶凡身上的那对黑色翅膀，却绝对没有办法欺骗的了凌特!

    眼看蜇铎博即将攻击到叶凡的身上，凌特忍不住哈哈狂笑了起来：“哈哈哈，叶凡，叶凡!

    你是叶凡!

    ”他脸上露出了癫狂之色，咬牙切齿地看着叶凡，狞笑着说道：“叶凡，没有想到啊，没有想到你居然会死在我的手上，哈哈哈!

    老天果然是开眼的，你杀我刺鱼族的人，得到这样的结果，实属报应!

    ”“砰!

    ”透明无形的攻击狠狠地攻击在了叶凡的周身!

    他一直使用神君境的力量，被这一招正面击中，五脏六腑顿时震荡起来。

    “叶凡大人……”之前就已经感觉到了叶凡有危险，马灵安顿好了海马族的少女便飞了上来。

    可是当她飞上来之后，却看到叶凡那黑色的身影，被那无形的攻击不断地往后击飞而去!

    “砰!

    ”“砰!

    ”“砰!

    ”马灵的眼中早就已经布满了泪水，看着叶凡身上的黑色翅膀不断的散去，渐渐地露出了黑色的长袍，叶凡的身体也是狠狠地砸在下方的建筑物上。

    所过之处，所有建筑都被砸的粉碎。

    马灵的泪水也早就模糊了她的视线，她拼命的朝着叶凡身边飞去，心中满是悔意。

    对她而言，叶凡是为了海马一族才这样的。

    “都是我不好，都是我不好，为什么要去多管闲事，我要是能忍一下不就好了么?”马灵仰头哭泣。

    凌特则志得意满，发出畅快的狂笑。

    “哈哈哈，叶凡，没有想到吧，你居然也会有今天!

    ”看着叶凡被蜇铎博这全力一击给打中了，凌特爽的不行。

    “蜇铎博，干得不错！”

    “凌先生，还是您厉害啊，要不是你能够让那个小子进入眩晕状态，我绝对很难打中他！这一切，都是您的功劳！”

    蜇铎博看着刚才那个出言威胁自己的小子，中了自己全力发出的一击，他的心情也变得轻松了下来。

    因为他相信，自己这样的攻击发出之后，对手肯定有死无生!

    毕竟，那个小子还没有达到神丹境的境界!

    区区一个神君境，根本不可能抵达得了自己的攻击！ 

