    就在城头之上程咬金和李秀宁两人讨论的时候，城墙之下，秦牧在黑暗之中，指挥着幽州城守兵和城内的百姓紧张的挖着戈兰壕。

    戈兰壕这是壕沟的一种，不同于壕沟的是，这是一种反坦克战壕，这种壕沟，连未来纵横战场的坦克都能拦下来，更别说古代的骑兵了。

    如果真正布置戈兰壕，那需要挖掘出来一道壕沟口宽6米、底宽4米、深达9米的壕沟，直接能够将坦克陷进去出不来。

    而骑兵同样如此，在这如同悬崖的高度上，会直接将骑兵拦截下来，除非骑兵用尸填满了整个戈兰壕。

    而除此之外，在戈兰壕的考城墙的一侧，用软土堆积城一个两米高的松软松软土堤，那可以很简单的将骑兵直接拦截下来，甚至连步兵在冲击这两米高的软土的时候，一时半会也冲不上来。

    而这便是戈兰壕，他想要在一夜的时间在幽州城的南面布置出一道戈兰壕，这很难做到。

    即便是幽州城外都是一些松软的土地，一起跟随挖掘的人数达到了十多万。

    可是想要真正的挖出戈兰壕，那是不可能的。

    现在也只能挖掘出简单版本的戈兰壕，将戈兰壕一边挖成断崖式土崖，而另一边则是挖成一道缓坡，缓坡之上松土，并用尖锐的竹子，木头，布置，而在深度上，也只挖出三米高，下面同样用尖锐的竹子做陷进。

    只要蛮夷骑兵敢冲上来，就能冲来多少废掉多少。

    而将所有挖出来的土，都在靠近幽州城城墙一侧堆积起来。

    能堆多高就堆多高，而铁丝网的的地方，则布置在戈兰壕的外面，拦住一部分骑兵，两道防线，蛮夷骑兵若是想要进攻过来，便需要付出极大的代价。

    而在戈兰壕的后面，埋上炸弹，到时候需要用点燃引线，便能引爆整个幽州城外。

    整个挖掘过程非常顺利，没有遭到蛮夷骑兵的一点骚扰。

    十万军民一起动手，在黑暗之中，隔着百米的距离，就只能看到一片的黑暗。

    可就在此时。

    一道紧张的脚步声出现在秦牧的身边。

    借着城头昏暗的火光，秦牧看到一队守将压着几个人跟大唐百姓没有差别的人来到了他的身边。

    “怎么回事？”

    秦牧目光一凝，询问道。

    “回禀提督大人，我们按照提督大人的吩咐，埋伏在外围，这几人鬼鬼祟祟的出现，正好被我们抓了个正着。“

    秦牧这才恍然，这黑咕隆咚的他也没看清楚，现在这么一问，顿时明白了怎么回事。

    征用百姓出城挖掘戈兰壕，那谁知道百姓之中究竟隐藏着什么。

    所以在天黑之后，让百姓在出城之前，秦牧便早早的让幽州城将士埋伏在南面直通蛮夷大军的必经之路上。

    幽州城内的百姓成分十分的复杂，很难分辨出奸细是谁，现在又没有精力查奸细的事情。

    只能任由这些奸细呆在幽州城，只要不闹出大的动静，就翻不起什么大浪。

    而他也知道，白天征集百姓，夜晚出城挖掘，这肯定会引起探子的注意，知道那么多人出城在城外挖掘，必定会去跟蛮夷通风报信。

    一旦被蛮夷知道此时幽州城城外正在挖掘戈兰壕，那么不管此前用计达到什么效果，蛮夷一定会大举进攻而来。

    到时候戈兰壕的挖掘不仅要停止，很可能还会让所有的幽州城百姓和将士都陷入危机之中。

    他料定这些探子在看到挖掘戈兰壕的这一幕之后，会接着黑夜，去跟蛮夷通风报信。

    便提前名人堵在半路上，只要去通风报信的探子，都会被截断下来。

    当然，幽州城外地势开阔，一条路并不能拦得住所有的蛮夷探子。

    但是，只要守住要道，蛮夷探子就需要绕路去通知，到时候，即便是蛮夷知道幽州城在挖戈兰壕，也迟了。

    现在就是在抢时间。

    在天亮之前，挖好戈兰壕。

    “将人带下去，严加审讯，将幽州城的奸细一网打尽。”

    秦牧迅速的下达了命令。

    “是，提督大人。”

    几名守将当即领命，迅速的将人压往城内。

    目送着几个将士离开，秦牧便再次盯着戈兰壕的挖掘。

    太黑了。

    又不能点火把照明，只能抹黑挖掘。

    就是也需要走近去看，才能看清楚此时具体的挖掘进度。

    “都注意安全，间隔距离控制好，不要相互误伤。”

    秦牧刚刚说完，就听到一声惨叫。

    秦牧急急忙忙的寻声跑过去，问道：“怎么回事，谁在惨叫？”

    在秦牧身边的将士都没有反应过来，此时声音颇为嘈杂，都是各种挖掘的声音，看到秦牧跑起来，跟着的将士这才反应过来。

    可回头一看，秦牧的身影已经消失在黑暗之中，不见了踪迹。

    “奇怪，提督大人呢？”

    跟着秦牧的几名将士奇怪的嘀咕了一声，这才听到冒出来的动静，急急忙忙的寻声看过去。

    秦牧的听觉远超将士，在听到惨叫声之后也是急急忙忙的跑过去，却是差点将自己给暴露了出来。

    不过现场这复杂的情况，这几个将士倒是没有多想。

    城头之上的李秀宁和程咬金更看不到此时发生的这奇异一幕。

    “军爷，他一铁锹铲在了我的脚上。”

    一个中年男子坐在地上捂着脚惨叫着说道。

    秦牧眉头一皱，命人将这个中年人带下去治疗，而后再次吩咐道：”都注意着点，两人之间的距离不要靠近的太近。“

    “分段施工，最后再汇合，不要相互挤在一起。”

    秦牧迅速的吩咐了起来。

    戈兰壕的挖掘不可能因为一个人受伤而停下来，只能说尽量的避免受伤的情况。

    而这也就是在古代，发生这样的事情，他也不会担什么责任，只要完成戈兰壕和铁丝网的布置，不仅没有罪过，反而有天大的功劳。

    直到后半夜，秦牧看了看时间，迅速的对着一名将军吩咐道：“让将士休息，让百姓继续挖掘。”

