

    “你确定？”苏筱脚步一顿，猛地抬头看向苏夫人。

    苏夫人也狠狠地点头，“几乎所有人都看到了，不会有假，你说你爸跟长老他们怎么回事儿。”

    现在有哪个家族敢明面上与柳家隔得这么近？

    这苏荣光倒好，竟然还将人请到了书房，生怕别人不知道他们关系有多好一样。

    苏筱面色显然不好，一时间连自己房间也不去了，直接朝苏荣光的书房走去。

    不过没有见到苏荣光，她只看到了长老。

    “长老，你跟我爸是疯了吗？”依照苏筱的身份，就算不对长老恭敬也没什么。

    长老也不在意，他知道苏筱是因为什么事儿来，安抚了一下对方：“筱筱，你也不是第一天认识柳家主了，我觉得他不是那么冲动的人，他应该是有什么底牌。”

    底牌？

    他们能有什么底牌？

    苏筱冷笑一声，不过没有说出口。

    一方面面前的人是长老，另一方面，她确实有点顾虑。

    有一点，她不得不承认，柳衍忠竟然能将柳家发展到这个地步，一看就不是一个没有脑子的人。

    如果没有什么正当的理由，他为什么要去保苏回倾？

    想到了这里，苏筱渐渐沉稳了心，没有再跟长老说下去，直接回到了自己的房间。

    苏夫人一看到她，就迫不及待的问了两句。

    苏筱摆手，“妈，你先出去。”

    苏夫人看了她一眼，这一下没有说什么，也不敢打扰苏筱，就这么离开了。

    等所有佣人也离开之后，苏筱才慢慢拿起手机，给傅文斌打了一个电话。

    **

    傅文斌这两天都没有关注苏回倾这件事，反正在他眼里，苏回倾跟个废人没有什么两样了。

    可没想到他接到了苏筱的电话。

    这让一直淡定的傅文斌不由有些紧张，其他人不知道。

    他却是清楚，苏回倾当时解出了一块七阶的石头。

    靠……不会真有什么底牌吧？

    傅文斌，也就是当初威胁苏回倾等人的傅少，这个时候终于忍不住了，匆忙起来，直接去找苏回倾！

    虽然有姐姐带的浮梦的话，但是不知道为什么内心总有一点不安，没有缘由的不安。

    “苏回倾是吧？我再给你一个机会，只要你愿意当我们傅家的解石师，你将会一点事情也没。”他找到了苏回倾，抬着下巴道。

    苏回倾，还有身边的于向阳等人，都面无表情地看着傅文斌。

    如果不是因为苏回倾之前的警告，瞿妍第一个就冲上去了。

    不过他们不急于一时，因为相信苏回倾的话，只要苏回倾答应过的，就从来没有让他们失望过。

    傅文斌也不是个完全没有脑子的，他早就知道苏回倾不会答应，只是在套话而已，“你们还是不要垂死挣扎了，如果不想变得跟你们同伴一样，就趁早收拾东西来我们傅家吧。”

    这时候，他很清楚的看到，于向阳等人的手紧了一下。

    傅文斌就知道自己的方法没有错，“怎么样？你们怕了吗？要是怕了就乖乖的，要不然就让你们背后的人出来。”

    他再三用龙雪来挑衅，是个热血少年就脑门充血了。

    自然有什么就说什么了。

    苏回倾果然不复傅文斌的期待，直接愤愤地道：“柳家主一定不会放过你们的！”

    得到了自己想要的结果，傅文斌这才满意了。

    他不屑地看了苏回倾一眼，也不提放过他们的事情，直接离开，转身的时候，还说了一声“煞笔”。

    傅文斌不知道的是，于向阳这些人看着他的背影，在心里已经说了无数遍的煞笔。

    “什么事情，这么好笑？”见到自家儿子可乐的回来，柳衍忠不由多问了一句。

    以前这种事情他是不会过问的，但是最近他心情好，所以多问了一句。

    柳仲立马就将刚刚发生的事情给柳衍忠一说。

    “我还听到了傅文斌骂我们傻，不知道我们全体都在骂他呢，”说道这里，柳仲又叹了一声，“不过那时候，我是想劝他们服个软，可一看到傅文斌那个样子，我这句话怎么也说不出来。”

    不仅说不出来，还有一种要把傅文斌碎尸万段的心情。

    只是一想到这里，柳仲又担心起来。

    柳衍忠看了柳仲一眼，不由摇头，不过不是因为柳仲，而是为了傅文斌，这个傅文斌自以为掌控了苏回倾，可不知道对方早就算到了他这一手，还准备好了一个大局等着他跳。

    这样想着，柳衍忠竟然有点同情傅文斌，不过想想傅文斌做的事情，他立马又收回了想法，傅文斌那样的人，不值得同情。

    **

    傅文斌找完了苏回倾，又跑去执法队找到了朱文。

    “朱文，当时柳衍忠来保苏回倾的时候，你是在场的，你有没有发现什么其他的人？”傅文斌看着朱文。

    朱文立马躬身，“没有，只有他一个来了。”

    闻言，傅文斌倒是奇怪了，苏回倾也说背后没有什么人。

    那这柳衍忠凭什么这么自信的来救苏回倾呢？

    看到他疑惑，朱文立马又道：“傅少如果奇怪这件事的话，我能解惑一二。”

    “你说。”傅文斌直接朝他看过去。

    朱文眯眼，“傅少有所不知，我跟柳衍忠结怨已久。他这次插手，有一大部分原因是因为苏回倾在我手上，他做事一向喜欢针对我，这一次，我听您的吩咐准备跟那个苏回倾过不去，他自然是要跟我反着来，去救那个学生，可他没有想到的是……这背后您其实得到了神医门的默认。”

    看朱文的样子不像是说谎，而且这仇恨的眼神，想必两人之间不是什么小仇。

    这一下，傅文斌是彻底放心了。

    他顺便打了一个电话给苏筱，将这件事一说。

    苏筱一直没有去吃饭，她也是在猜测柳衍忠为什么要出手，不安定的因素太多，她都开始怀疑苏回倾为什么会忽然出现在海外。

    直到傅文斌打了一个电话给她，她才有些明了，原来是因为柳衍忠这些人的恩怨。

    “怎么样？”苏夫人紧张地看向苏筱。

    苏筱听到她妈妈的话，嗤笑一声，“不过是运气好，抓她的人正好是柳家主的仇家而已。”

    