    两人闲聊一番后，阿斯兰就带着美狄亚公爵前往会客大厅接见弗兰奇。

    随同弗兰奇一同前来是大使馆的武官总队长特雷斯。

    特雷斯在看到美狄亚公爵第一眼就挪不开眼睛，被弗兰奇推了一把后才猛地反应过来，连忙低下头。

    阿斯兰不满说道：“这就是贵国的素质？”

    “抱歉！陛下，这一次是我们失礼了，实在是美狄亚公爵太过美丽，只要是一个正常的男人都会被惊艳到，请求您的谅解。”弗兰奇连忙躬身行礼说道。

    阿斯兰冷哼一声，因为旁边的美狄亚公爵正咯咯直笑。

    “原本的好心情被你们这一手搞没了，就不要客套了，将东西拿出来吧！”阿斯兰没好气说道。

    这就是当皇帝的好处，而且还是强国的皇帝，说话做事就是随意。

    面对阿斯兰这种性格，弗兰奇早就习惯了。

    微微一笑点头，将公文包内的文件取出来，阿斯兰边上的女侍官立马接过送到阿斯兰面前。

    阿斯兰接过文件一看。

    第一页介绍的是一款十万吨的散杂货船，主要散装运输谷物、煤、矿砂、盐、水泥等大宗干散货物的船舶，都可以称为干散货船。

    因为干散货船的货种单一，不需要包装成捆、成包、成箱的装载运输，不怕挤压，便于装卸，所以都是单甲板船。总载重量在50000吨以上的，一般不装起货设备。

    由于谷物、煤和矿砂等的积载因数相差很大，所要求的货舱容积的大小、船体的结构、布置和设备等许多方面都有所不同。

    因此，一般习惯上仅把装载粮食、煤等货物积载因数相近的船舶，称为散装货船，而装载积载因数较小的矿砂等货物的船舶，称为矿砂船。用于粮食、煤、矿砂等大宗散货的船通常分为如下几个级别。

    总载重量DW为100000吨级以上，称为好望角型船。总载重量DW为60000吨级，通常称为巴拿马型。这是一种巴拿马运河所容许通过的最大船型。船长要小于245米，船宽不大于32．2米，最大的容许吃水为12．04米。总载重量DW为35000吨级- 40000吨级，称为轻便型散货船。吃水较浅，世界上各港口基本都可以停靠。

    总载重量DW为20000吨级一27000吨级，称为小型散货船。可驶人神圣布莱塔帝国五大湖泊的最大船型。

    最大船长不超过222．5米，最大船宽小于23．1米，最大吃水要小于7．925米。用于运输矿砂的船，由于载重量越大，运输成本越低，矿砂船最小的总载重量为57000吨；最大的为260000吨；大多数为12000吨- 150000吨左右。

    眼前这款十万吨散杂船主要运输谷物为主，不过里面也有很多其他类型的货船，让阿斯兰非常满意，以他现在的实力，超过十万吨的货轮还是太难啃了，最关键他的海军舰队才刚刚建立，没有办法派出海军勘察海域情况。

    如果吃水量太大，万一遇到浅滩触角就麻烦了，为了安全考虑，已经现在的情况，使用五万吨左右货轮最为保险，不过这种十万吨货轮也需要，只要长途运输就可以，往返沃兰岛与威海港最合适不过。

    阿斯兰定了三艘十万吨货轮，分别是谷物散装货轮和铁矿散装货轮。

    翻开第二页是阿斯兰所需要五万吨货轮，这让阿斯兰更加舒服，各种型号都挑了两艘。

    最后十来页全部都是以战舰为主，只不过看了第一页的数据，阿斯兰嘴角忍不住一抽。

    雪原级驱逐舰是神圣布莱塔帝国海军的驱逐舰，是神圣布莱塔帝国第三次世界大战时使用的主力战舰，从定型生产至今已经超过五十年了，早在二十年前就已经退役了。

    标准排水量2000吨，满载排水量2490吨，舰长118.49米，型宽10.82米，吃水3.76米。

    舰员编制228人，动力装置四个燃油锅炉，主机输出功率52000马力，双轴推进。

    最大航速35节，续航力5000海里，最大航程6000海里左右。

    武器装备是50倍口径127mmC型双连装炮3座，单管25mm高射炮8座

    92式4连装610mm鱼雷发射管2座，舰尾并带有布雷与扫雷设备。

    只不过上面的雷达系统、通讯系统和声呐系统全部都拆卸了。

    “价格是多少？”阿斯兰对此并不在意，问道。

    “如果是贵国自行拉走，给个五百万新梅洛币就好，我们那里还有十二艘。”弗兰奇非常大方说道。

    阿斯兰听到这话嘴角微微翘起，他瞬间就明白神圣布莱塔帝国在打什么主意。

    蓝星各国处理退役军舰的方法可谓千奇百怪，有的值得称道，有的奇葩无比，像冈萨国它们退役的军舰有很多都是驶回原港口封存，战时只要稍加改造便可重新使用，不过，这个办法带来的维修费用太过于高昂，不是每个国家都可以用的。

    经济联盟就厉害了，它们曾经将一艘排水量五万多吨的航母拆下来，将其钢材循环再用。也有像厄雷士帝国那样，经济太差，无力承担维修费用，也没功夫瞎捉摸，便将退役军舰停泊在港口中经受风吹雨淋，让岁月腐蚀掉它们。

    神圣布莱塔帝国则用相对科学合理的方法，物尽其用。退役军舰的一部分会当做开放的教育基地，让国人去了解国家的军事武器发展，感受它们的魅力，一些回收价值不大的军舰，会拆开将钢材用作新军舰的建造，甚者有的退役军舰整体实力还是不错，便会将之进行简单的升级改装，卖给其他国家。

    眼前的雪原级驱逐舰估计就属于拿种准备拆开回收的战舰，之所以卖这么便宜的缘故，实在是拆卸的成本太高，一艘拆下来，就算回收了钢材，亏个几百万是很正常，除非实在太占地方，大多数时候都会被新式武器靶子被摧毁。

    神圣布莱塔帝国曾经装备雪原级驱逐舰超过百艘，如今这十二艘应该是被炸剩下的，以二十年前退役的战舰，上面应该没有什么值得回收的特殊钢材和设备。

    “我一直都有关注蓝星的情况，正好听说过这一款战舰，我这是在帮助贵国处理垃圾啊！”阿斯兰自嘲说道。

