    至尊宝看着那面旗帜若有所思，问道：“先生，为何是‘齐天’，却没有‘大圣’二字？”

    陆承道：“齐天而不为圣，才是真圣啊！”

    至尊宝有些不高兴地说：“你是说我家老祖不是真圣吗？”

    陆承笑道：“你家老祖是不是真圣，你应该去问你家老祖。不过我想你误会了，他那个‘齐天’和这个‘齐天’不是一个意思。”

    “那是什么意思？”

    “你家老祖秉天地自然而生，历千辛万苦而成道，但生而为妖，天所不容，他不得不自比天齐，与天同立，故而自称大圣。至于这个齐天……”

    “我知道，我知道，这个齐天说的是我们老大，老大姓齐，又是我们的天，所以叫齐天。”屎蛋抢着说。

    大伙儿都觉得屎蛋说的对，唯独蛤蟆打着哈欠说：“要是这么简单，先生就不卖关子了。”

    旁边的锦鸡一翅膀把蛤蟆头拍进土里，骂道：“不说话没人当你是哑巴，听先生的！”

    “屎蛋越来越聪明了！”陆承摸了摸屎蛋的头，笑着说，“你们可以这么理解，但来福说的也没错，没那么简单啊。所谓齐天，并非特指一人，而是指宇宙万物，万物同源而生，本不应有高低贵贱之分、三六九等之列，生者一气所化，何独有人能代天行道，有人却生来就被贴上妖魔的标签？齐天，就是万类平而等之，齐而同之。”

    众妖若有所悟的样子。

    猴子指着旗帜问道：“那这背面的符号又是什么？”

    陆承把旗子翻过来，指着万字符说：“此字名‘万’，乃上古先圣所立，常有世间宵小利用此符中蕴含之精神能量蛊惑人心，如今更为他教所用，世人以为此符源于西方圣地，焉知这‘万’字古已有之，相传它代表着阴阳未分、天地未判之时的宇宙形态，又合阴阳流布、斗转星移之态，正是万类同源之意，万物齐天之意。”

    他顿了一下，看向大伙儿。

    “你们生而为妖，这是不能改变的事实！如果没有盘丝岭，没有少帮主，你们在这三界就没有立足之地，只能躲在阴暗的角落里，时刻警惕陷阱和他人的追杀，更无机会学习文字功法。你们想不想改变这一切？”他的声音突然大起来，“想不想齐天？”

    “想！”现场爆发出热烈而整齐的呼应。

    “既然如此，我们就在这***下，另立圣教，立少帮主为教主，就叫……万教！你们说，好不好？”

    “好！”妖精们并不知道万教的来历，只一个个热血沸腾。

    “那就来立下元神丹心之誓！”

    陆承说完，便让人去准备桌椅工具和牺牲，摆下祭坛，让大伙儿一个个歃血立誓。

    这方法本是上古巫法，乃是以天心立誓，立下誓约之后，永不能反悔，否则神魂即受反噬，轻者堕入魔道，重者自毙而亡。

    原本万教并无此约，百年前的灭教之灾让陆承痛心疾首，这百年来除了寻找叛徒和教主转世，就一直在思考如何避免同样的的惨剧再次发生。若无叛徒出卖，就凭李靖何能一举而灭教！

    今天的事陆承早有预案，只是发生的早了些。

    按照陆承的计划，总要等盘丝岭成些气候，二期工程完工，山上人员再充足些，这些妖精的修为再精进些，然后找个时机，把狮驼鬼国那几个领头的也都带上，再来立教。

    但时机这个东西，可遇而不可求。今天的事情便是机缘，此时再不起事，将来不知要等到什么时候。以齐鹜飞的性格，也未必能下那么大的决心。今天正好借他出事之机，就把这事给办了，日后他回来也无理由责怪。

    唯一的问题就是，除了山上这些妖精，还把张启月、范无咎给裹了进来。

    不过让陆承意外的是，张启月和范无咎并无二话，和其他人一起完成了誓约。

    陆承大喜，见大事已成，便将旗帜交给猴子，让至尊宝挂上杆头，站在旗下，一身庄严，道：

    “既然立教，便要立规，但今日事态紧急，我不多说，只说两条：一，凡教中弟子，一律平等，虽有职务尊卑之分，却无人格贵贱之别。二，共奉齐鹜飞为教主，无论何时，无论何事，必听从号令，不得擅自行事，违者必罚！”

    就在这时，忽闻山风响动，虚空中传来声音：“等一等，我也要加入！”

    但见一道红光如电而来，悠忽间已到众人面前，化作一团火焰人形。

    众人大喜，纷纷道：“是火灵儿！是火灵儿！”

    “火灵儿，快说，我师兄怎样了？”小青急切问道。

    火灵儿便简单把城隍庙里发生的事说了一遍。

    大家得知齐鹜飞安全，便也放了心，听到火灵儿火烧城隍庙时，都纷纷叫好。

    火灵儿说完又道：“老大有话要我带给陆先生。”

    陆承知道必是齐鹜飞有什么主意，就让火灵儿说来。

    火灵儿却说：“先让我入教，这么好玩的事，不能落下我。”

    陆承笑道：“当然要算上你，那你就在这里立下誓言吧。”

    其实火灵儿是先天真灵，六丁神火之精，天心之誓对他无用。但陆承并不点明，也把誓言教他，让他说了。

    火灵儿十分高兴，自认融入了这个大家庭。

    随后，他把齐鹜飞要他交待的话告诉了陆承。

    陆承听完微微皱眉，略加思索，大声道：“教已立，规矩已定，正是恭迎教主上位，大干一场的时候。教主不在，我就暂代其职，若有不当，等教主回来，我自请罚。诸位可有异议？”

    “没有！”众妖齐声回答，“陆先生就下令吧，让我们怎么干？”

    陆承点头道：“好，既无异议，那就听我号令，圆觉，擂鼓！”

    圆觉撸起袖子，露出一臂肌肉，走到鼓前，拿起鼓槌，咚咚地敲起来。

    这鼓不是一般的鼓，乃是法器，声传千里，能振奋人心。当然这里是黄花观结界，被空间隔绝，鼓声即便外露也很轻微，不会传到虹谷县去。

    鼓声起，众人为之一震，随即胸腔热血沸腾，一个个摩拳擦掌，便等陆承下令。

    “好！”

    陆承站在高处，振臂一呼，开始发号施令。虽然鼓声如雷，他的声音还是一字一句清晰地传到了众人的耳中。

    “司晨，封你为酉将军，统领全山防务！”

    “旺财，封你为戌将军，镇守黄花观观门！”

    “至尊宝，封你为申将军，负责前山防务！”

    “小青，昆奴，封你二人为圣女，你等本应有七姐妹，只是余皆未化形，实为七人，分七色，为七圣女，统领教中女众修行。”

    “范无咎、张启月，封你二人为左右护法，今日便有任务，范护法前往城隍司，张护法前往纳兰城，如此这般……”

    ……

    屎蛋急道：“那我呢？我呢？”

    陆承道：“你当然像过去一样镇守紫竹林。”

    屎蛋滴溜溜转了下眼珠，问道：“那是将军还是护法？”

    陆承微一沉吟，笑道：“麒麟似马，就封你为午将军吧。”

    ……

