    如今修为大进。

    　　目的已经达成，这场持续了月余的游戏，终于到了结束的时候。

    　　天亮后。

    　　任以诚再度启程，毫不掩饰，直奔少林寺而去。

    　　没过多久。

    　　那些时刻关注任以诚的江湖人，在探知他的行踪后，也随之有了动作。

    　　少林派乃是武林中的泰山北斗，寺中高手众多。

    　　任以诚武功虽高，但面对少林高僧，却未必还能向之前那般无往不利。

    　　此番，一旦他折戟沉沙，那岳飞的遗物势必会落到少林的手中。

    　　这是那帮江湖人，绝对不愿看到的结果。

    　　三日后。

    　　少林寺。

    　　方丈玄智大师，正在禅房内打坐静修。

    　　一个小沙弥突然急匆匆的敲门而入。

    　　“启禀方丈，山下忽然来一大批武林人士，说是有要事相商。”

    　　“哦？”

    　　玄智眉头一皱，旋即吩咐道：“立刻通知各堂首座，随老衲一同前去迎客。”

    　　“弟子遵命。”

    　　片刻后。

    　　近百名武林人士在一名丰神俊朗，气度不凡的持剑青年的领导下，来到了大雄宝殿。

    　　玄智大师和寺中罗汉堂首座玄风、达摩堂首座玄因、般若堂首座玄业，已尽数等候在此。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　玄智喧了一声佛号，双掌合十，问道：“诸位武林同道今日远道而来，登门造访，不知有何贵干？”

    　　持剑青年拱手一礼，道：“在下名剑山庄易继风，见过方丈大师。”

    　　“原来是天下第一山庄的少庄主，老衲有失远迎，还望见谅。”

    　　玄智客气道。

    　　“错了，不是少庄主，而是庄主。”

    　　那一众武林人士中，突然有人开口道。

    　　玄智道：“适才门下弟子来报，说易庄主有要事相商，还请明言。”

    　　易继风道：“此事说来话长，方丈可听说过任以诚这个人？”

    　　“略有耳闻。”

    　　玄智道：“据说岳元帅留下的一件遗物，就在此人的手中。”

    　　“不错。”

    　　易继风点头道：“此人武功甚是了得，仗恃岳元帅所留下的一对神兵利器，在武林中肆意妄为。

    　　不少江湖同道都伤在了他的手中。

    　　另外，据其同门师姐，医仙子温姑娘所言，此人更隐有称霸天下的野心。

    　　眼下，他正前往少林而来，只怕来意不善。

    　　是以，我等今日前来，一方面是防止他扰乱佛门净地。

    　　另一方面，岳元帅留下遗物，乃是为抗金之用。

    　　在下希望能借由各位大师的帮助，让他将遗物交出。

    　　莫要使岳元帅一片苦心白费，同时，也还武林一个太平。”

    　　“原来如此。”

    　　玄智道：“我等虽是方外之人，但此事既然关乎国家兴亡，武林安宁，那自然是义不容辞。”

    　　与此同时。

    　　任以诚已来到了少林山门附近。

    　　忽然，一个熟悉的身影，出现在了他的眼前。

    　　那人此时正望着少林寺的大门，不住的走来走去。

    　　“明姑娘，好久不见了。”

    　　那人正是明道红，她一见任以诚，脸上登时露出了惊喜的神色。

    　　“任公子，你来的正好，少林寺不接待女宾，我正发愁没办法进去呢。”

    　　任以诚呵呵一笑，问道：“怎么？明姑娘也想进去凑凑热闹？”

    　　他既身在江湖，又怎么会不清楚那些江湖人的动向。

    　　“不是，我是要进去找君宝。”

    　　明道红摇头道：“那天我们跟你分开后，在路上遇到了一个疯疯癫癫的大和尚，在找大夫给他的驴治病。

    　　你也知道，君宝懂兽语，于是就帮了他一把。

    　　可没想到，他莫名其妙的就把君宝给掳走了。”

    　　看着明道红风尘仆仆的样子，任以诚感慨道：“也真难为你能找到这里来。”

    　　明道红道：“沿途的大小寺庙我都问了个遍，现在就剩下少林寺没找过了。”

    　　说完，她看着任以诚，央求道：“你武功这么厉害，麻烦你带我进去好不好？”

    　　任以诚自然不会拒绝，当即答应道：“那就跟我来吧。

    　　不过你可得小心点，我这一趟少林之行，注定不会太平。”

    　　“只要能找到君宝，我什么都无所谓。”

    　　明道红坚决道。

    　　不多时。

    　　两人已来到了少林寺大门外。

    　　“姑娘，怎么又是你？小僧已经说过很多次了，少林寺不接待女宾。”

    　　寺门口的知客僧看着明道红后，顿时大感头疼。

    　　显然没少被她烦。

    　　明道红闻言，横了对方一眼，轻哼一声，没有说话。

    　　任以诚踏步上前，随即朗声开口。

    　　“在下任以诚，前来拜山。”

    　　清亮的声音夹杂着宏大内力，向寺里传去。

    　　音波扩散间，寺内的大铜钟竟被震得“咚咚”作响，震耳欲聋。

    　　如此情形，令门口的两名知客僧不由神情骇然，心知来人非同小可，慌忙向寺内跑去。

    　　ァ新ヤ~8~1~中文網www首发、域名、请记住

    　　此时，殿中的少林高僧和易继风等武林群雄，亦是神色凝重。

    　　“好深厚的内力！！！”

    　　玄智惊叹一声，转而对身旁的罗汉堂首座吩咐道：“玄风师弟，命令罗汉堂众弟子全力戒备。”

    　　玄风应了一声，领命而去。

    　　随即。

    　　殿中众人便向外走去。

    　　而就在这两句话的功夫，门外的任以诚和明道红，也已漫步而至。

    　　途中无人敢拦，也无人能拦。

    　　“有劳诸位摆出如此阵仗，任某实在不胜荣幸。”

    　　任以诚看着眼前这有僧有俗的百余人，从容笑道。

    　　“姓任的，今日有名剑山庄庄主，还有各位少林高僧在，看你还能猖狂到几时。”

    　　人群中，有人叫嚣道。

    　　此言一出，立刻便有不少人出言附和。

    　　“明姑娘，你怎么会在这里？”

    　　易继风皱着眉头，看向了任以诚身旁的明道红。

    　　他们亦是老相识了。

    　　明道红道：“易公子，我是来找君宝的。”

    　　“君宝在少林寺？”易继风惊异道。

    　　明道红道：“我也不太确定，他是被一个大和尚带走的。”

    　　听着两人的交谈，任以诚望向了对面那个意气风发的俊逸青年，不由暗自感慨。

    　　这是个可怜人！

    　　易继风的武功，在整个武林足以排进前十之列。

    　　可奈何天意弄人，总是让他遇到那些数一数二的人。

    　　逍遥王，张君宝……

    　　一次又一次打击，让他的命运在几经转折后，惨死于逍遥王之手。

    　　好好的一个青年才俊，自己是不是应该帮他一把？

    　　任以诚如是想到。

    　　“方丈大师？”

    　　听到明道红的话后，易继风向玄智投去了询问的目光。

    　　玄智摇头道：“少林寺无世俗之人，这位姑娘找错地方了。”

    　　闻听此言，明道红顿时一脸失落。

    　　“这位任少侠，不知你前来少林又是所谓何事？”

    　　玄智看着任以诚，言语间依旧十分客气。

    　　任以诚笑道：“巧了，我也是来找人的。”

    　　玄智闻言，不禁有些诧异。

    　　“少侠所寻何人？”

    　　任以诚道：“任某受岳元帅所托，要将他的遗物，交托给一位飞龙将军。”

    　　玄智道：“少侠，老衲已经讲过了，少林寺无世俗之人。”

    　　任以诚淡笑道：“若我说那位飞龙将军是方外之人呢？

    　　据我多方调查，飞龙将军几经辗转，多年前已在少林出家。

    　　正是如今贵寺负责看守藏经阁的澄空大师。”

    　　玄智沉声道：“澄空师弟多年未出寺门半步，少侠此言未免荒谬。”

    　　任以诚挑眉道：“是与不是，方丈把澄空大师请出来，一问便知。”

    　　“岂有此理。”

    　　一声怒喝，玄风带领坐下弟子急奔而来。

    　　一十八名武僧护于大殿众人之前，棍指任以诚。

    　　玄风怒道：“守藏经阁乃少林重地。

    　　澄空师弟焉可擅离职守，你此举分明居心叵测。”

    　　“大师所言不错，依我看，他一定是在觊觎少林的武学典籍。”

    　　“有道理，要不然他找谁不好，偏偏要找看守藏经阁的大师，肯定是在调虎离山。”

    　　“大师，对付这种卑鄙小人，千万不要客气。”

    　　一众武林人士纷纷开口。

    　　三言两语间，任以诚便成了一个阴险狡诈之辈。

    　　任以诚直接无视了那些人，直视着玄智，正色道：“大师，此事关乎大宋国脉，这位澄空大师，任某今日非见不可。”

    　　“阿弥陀佛！苦海无边，回头是岸。

    　　少侠如此执迷不悟，老衲为保佛门清净，唯有出手降魔了。”

    　　玄智双掌再次合十，话音未落，那一十八名武僧已同时纵身而出，将任以诚围在了中间。

    　　身形变幻间，相互呼应，气势更隐隐有连成一体的迹象。

    　　“少林十八罗汉阵，有趣！”

    　　任以诚嘴角微扬，勾起了一抹饶有兴致的笑容。想和更多志同道合的人一起聊《电视剧里一个能打的都没有》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

