    “这次完了，帕勒塞的主力舰队，我们顶不住的吧？”牛大志感觉事情很严重。

    不止是他，舰队内所有知道这个情报的人，都明白这次的危机有多棘手。

    从文明的实力对比上，人类根本不可能和帕勒塞文明相比。

    那是一个超星系文明，科技等级比人类高几万年的可怕存在。

    人类之所以可以和帕勒塞文明的麒麟座舰队打得有来有回，主要原因是帕勒塞文明没有多余的力量来对付一个低级文明。

    而且，在帕勒塞文明看来，对付一个低级文明，那本来应该是只需要一艘清洗者飞船就能够完成的任务。

    结果，半支麒麟座舰队都被打没了。

    这简直是不可思议的事情。

    一个低级文明，把一个高等文明的舰队打沉了。

    这件事已经成了文明间的一个笑柄，因为碳基联盟非常清楚这场太阳系战役的过程。

    所谓敌对文明，碳基联盟不吝讥嘲之词，使得帕勒塞文明大为震怒。

    让帕勒塞文明愤怒的原因还不止是半支麒麟座舰队沉没。

    更让他们愤怒的是，那个可笑的低级文明，竟然派出舰队意图进攻他们位于麒麟座v838的太空基地。

    这简直是宇宙诞生以来最大的笑话。

    一个低级文明，主动张牙舞爪的要进攻一个高等文明的太空基地。

    这感觉，就像是一只蚂蚁张牙舞爪的去撕咬一头巨兽的脚底板，可笑的同时，更让巨兽愤怒。

    因此，即便是在主战场吃紧的情况下，帕勒塞文明还是派出了一支主力舰队飞马座第三舰队，赶往麒麟座v838，准备好好教训一顿这个低级文明。

    ……

    方源脑子是清醒的，虽然击败了麒麟座舰队，但这并不意味着人类拥有和帕勒塞文明正面对抗的实力。

    说起来，麒麟座舰队只不过是帕勒塞文明仍在边远星系的一支杂牌舰队，跟主力舰队是没法比的。

    方源认真思索后问道：“有没有和碳基联盟联合作战的可能？”

    赵安雅摇头道：“没有，碳基联盟并没有派出舰队支援的意思。”

    方源知道，既然最高议会说没有，那就是真的没有了。

    最高议会肯定是尝试了各种办法，要求碳基联盟联合作战的，既然没有成功游说成功，那就说明不可能成功了。

    “有飞马座帕勒塞第三舰队的战力数据吗？”方源接着问道。

    “这个倒是有，碳基联盟在信息上的支援还是愿意给的。”赵安雅说着便把帕勒塞飞马座第三舰队的资料投到大屏幕上。

    虽然碳基联盟没有给出实质性的舰队支援，但能够给足情报支援，其实帮助是非常巨大的。

    任何一个了解战争的人都清楚，情报的重要性，很多时候超过先进的战舰和武器。

    “帕勒塞文明的飞马座第三舰队，是12艘战舰配制，其中旗舰是一艘三棱战列舰，五艘三棱巡洋舰，以及六艘三棱驱逐舰……”

    赵安雅开始介绍飞马座第三舰队的信息：“值得一提的是? 根据碳基联盟给的资料? 飞马座第三舰队的12艘战舰，都是主力战舰? 建造日期平均比麒麟座舰队晚1.2万年。

    “是的? 麒麟座舰队的战舰，基本上是老古董? 有一部分还是两万年前，麒麟座v838灭星战役时期留下的。

    “所以? 我们会发现反击号和坚守号? 的战力其实差距不大。

    “可是，反击号本身是一艘清洗者飞船，算是一艘工作船。

    “然而，坚守号是真正的战舰? 然而两者在战力上? 其实相差不算太大。

    “原因就是反击号是新式飞船，拥有一些比坚守号先进的技术。

    “除此之外，我们也可以发现，坚守号和无畏号的战力也是对等的。

    “原因也很简单，坚守号和无畏号? 就是曾经麒麟座v838灭星战役里面，帕勒塞文明和碳基联盟双方使用的战舰。

    “麒麟座v838灭星战役结束后? 坚守号留在了麒麟座v838的帕勒塞太空基地里，而无畏号被击沉在临近的恒星系里。

    “过了两万年? 我们这两艘原本敌对的战舰，却组成了一支舰队。”

    人类文明的科技在飞跃式的进步? 但是所能建造的战舰? 依旧无法和高等文明的战舰相比? 甚至无法和两个高等文明两万年前建造的战舰相比。

    “原来我们开的飞船，是别人报废的垃圾。”牛大志斜眼看着舱壁，一脸嫌弃的表情。

    “你还别嫌弃，现在人类一个打火机，落到原始人手里，那也是神级法宝。”赵安雅无奈摊手。

    方源沉吟片刻，接着问道：“能量武士的配制呢？”

    “飞马座第三舰队的旗舰是一艘三棱战列舰，根据碳基联盟给的资料，飞马座第三舰队的舰队司令是舰队最强者，恒星级圣堂武士。”赵安雅答道。

    “恒星级？完蛋了。”牛大志一副躺平准备接受命运安排得表情。

    “除此之外，还有五名行星级圣堂武士。如果再加上麒麟座v838太空基地里的三名行星级圣堂武士的话，那就是八名行星级圣堂武士。按照碳基联盟给的战力层级，这样的一支舰队，其实已经达到了摧毁一个恒星文明的实力。”赵安雅语气十分严肃。

    每一句话说出来，都让人心底发凉。

    正常情况下，高等文明是不会派出如此庞大的一支太空舰队，去进攻低级文明的。

    大炮打蚊子，那是智障行为。

    因此，帕勒塞文明派出了一支能够摧毁恒星文明的舰队，来对付人类，可想而知，帕勒塞文明已经愤怒到了什么程度。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

