
　　‘当’

　　刀戟相交，发出一道震耳欲聋的暴响。

　　后方数十丈的董卓等人，均觉刺耳。

　　周边士卒，纷纷伸手捂上耳朵。

　　华雄身体一晃，差点从马上掉下来。

　　“这厮看着眉清目秀，像个公子哥似的，怎有这等力气？”

　　感受着手臂酸麻，华雄心下骇然道。

　　他哪里知道，自己虽有三牛之力，对面这个拥有绝世容颜的美男子，却具‘一虎二牛之力’！

　　九牛之力和二虎之力相等，‘一虎二牛之力’，足足有六头半牛之力！

　　是他的两倍还要多！

　　更别说华雄武艺虽不错，却又如何能与吕布相比？

　　这种情况下，甫一交手，华雄就落于下风，完全合情合理。

　　“哈！”

　　心知遇到前所未有的劲敌，华雄不敢怠慢，当下将自己的拿手本领尽数施展。

　　大刀狂舞，狂吼阵阵，华雄拼尽了全力。

　　别说，到底是‘破阵猛将’，宗师境界，面对华雄，即使是吕布，也不可能如刚才般一合制敌。

　　‘当当当’

　　转瞬间，五、六合过去了。

　　虽然被方天画戟压的全面下风，但华雄还能坚持。

　　“力量够了，准确度差点！”

　　一边挥舞手中大戟，吕布一边点评道：

　　“之所以如此，是速度奥义尚未参透，距离顶级猛将，始终差了一段距离！”

　　或许是在五原郡指点众将武艺习惯了，此刻，他忍不住对华雄的刀法点拨了起来。

　　十合不到，吕布手中方天画戟突然加速，以华雄难以想象的速度电闪而至。

　　‘咚’

　　一戟命中大刀首部，恰好是华雄此刻力量薄弱之处。

　　‘呛啷啷’

　　大刀脱手，在空中剧烈震荡，随后落在地上。

　　“你天赋不错！”

　　看着面色愕然，惊怒交加的华雄，吕布颔首说道：

　　“就是未遇良师，自身天赋没能发挥出来！”

　　“送你八个字！”

　　收起方天画戟，吕布微笑道：

　　“‘似快实缓，似缓实快’，回去琢磨吧！”

　　“‘似快实缓，似缓实快’？”

　　听到吕布的话，华雄脑光一闪，似乎把握到了什么。

　　回想之前交战期间，吕布说他‘速度奥义尚未参透’，心下若有所思。

　　“此人所说，似乎是武学奥妙，细细体悟，其意无穷！”

　　华雄心下暗暗想道：

　　“若能得其指点，吾未尝不能更进一步！”

　　他本以为，自己的武功已经达到巅峰，天下少有。

　　但和吕布一战，才知道‘天外有天人外有人’这句话的含义。

　　再听到吕布的评价，心中难免起了进一步请教之心。

　　当然，这种想法也就心里过一下罢了。

　　不可能的。

　　不说双方无亲无故，凭什么传授他武艺？就说如今双方敌对，也没有向他请教的道理。

　　华雄是个纯粹的沙场猛将，一番较量后，已经对吕布佩服的彻头彻尾。

　　此刻，他不知道说什么好，最终向吕布一抱拳，调转马头，回到董卓身边。

　　见华雄也败了，还败的这么快，董卓面色一沉。

　　虽然比李傕，樊稠二人好看点，起码战了近十合，但依然是惨败！

　　盯着吕布，董卓脸上阴晴不定。

　　他想亲自出手，但心中着实没把握。

　　这个时候的董卓，并未被权势腐蚀，依然是沙场猛将，勇力非凡。

　　若非如此，岂能震慑军中一众骄兵悍将？

　　大汉的将军，都是沙场上杀出来的，董卓也不例外！

　　“我来会会你！”

　　就在董卓犹豫不定的时候，身后突然驰出一员小将，拍马挺枪，直奔吕布。

　　仔细一瞧，却是军中大将张济之侄张绣。

　　张绣今年十八岁，因为其叔张济之故，近期才来投奔，董卓亦不知其勇如何。

　　“且看看！”

　　董卓暗道：

　　“若实在不敌……”

　　思绪间，向那依然跳跃不止，躲避军士捕捉的火红宝马看了一眼，心下暗自发狠。

　　“对方不过百人，老夫这里却有千余人，军中大将也悉数在此，还怕了不成？”

　　“哪怕一拥而上，群起攻之，今日也非得宝马不可！”

　　眼珠子一转，董卓暗下决心。

　　老夫岂是任人欺辱之辈！

　　却说张绣。

　　眼见董卓阵营再次驰出一将，吕布侧目看去，心下不禁一乐。

　　张绣

　　将级：虎将

　　资质：上等

　　悟性：上等

　　天赋：上等

　　武艺：尚可

　　臂力：二牛

　　说明：尚有进步空间。

　　“这不是为婶一怒，悍然反水，杀死曹操麾下猛将典韦和侄儿曹安民的张绣么？”

　　微笑着看向冲过来的张绣，吕布暗自想道。

　　张绣的武艺，已经接近宗师。

　　吕布有经验。

　　他的眼睛看人，从来是以自己为参照物。

　　以他半步大宗师的境界来说，也唯有宗师境界才能看的入眼。

　　所以，凡是不至宗师，再好的武艺，也最多得一‘尚可’评语。

　　“张绣的数据，倒是和高顺差不多！”

　　吕布暗道：

　　“虎将？不错了，也算对得起张绣这个名字！”

　　后世一些野史中，张绣有‘北地枪王’的称号。

　　但无论正史还是三国演义，其个人武力，都没达到天下顶尖的程度。

　　所以，‘虎将’评价，已经不低了！

　　“话说，张绣的婶婶到底有多漂亮？能让曹操这等枭雄人物都忍不住？”

　　就在张绣策骑而至，挺枪刺来的时候，吕布心中暗暗想道。

　　他是真好奇。

　　美女这东西，谁不想要呢？

　　越是倾国倾城，祸国殃民的美女，越是让人期待！

　　咳咳，扯远了。

　　人家已经挺枪杀来了，想什么呢？

　　处于某种心理，吕布并没有依仗神力，一戟制敌，而是以招式和张绣交手。

　　三合后，一戟击飞张绣手中长枪，吕布笑道：

　　“贤侄枪法不错，但你修炼的显然不够火候，对力量、速度领悟不足，难以发挥此枪法真正威力！”

　　张绣的枪法确实不错。

　　在吕布看来，不比自己教张辽和曹性的刀法、枪法差多少，堪称高明。

　　但这路枪法，过于精巧，对悟性的要求极高，张绣显然没能彻底掌握。

　　“也不知道传闻是不是真的，张绣和赵云、张任师出同门？”

　　吕布暗自嘀咕道。

　　“这……！”

　　双手空空如也，张绣瞠目结舌。

　　“师父当初也是这么说的！”

　　听到吕布的话，他不由自主的想起当日师父所言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第51章 好为人师免费阅读。https://xs.23sk.com 