
0774

前哨兵站指挥中心里，此时虽然不能说人去楼空，但相比之前林海到这里时，确实已经没剩多少人了，除了汉默上将和马逊准将外，就只有少量的通讯人员和几名宪兵在清理纸质文件了。

看到林海走进来，汉默上将张开双臂，做了一个欢迎的手势，然后对他说道：“这里有些乱，很抱歉没办法做出符合身份的欢迎仪式了。”

“这不重要。”林海打量了一下指挥中心，然后说道，“看起来你们没打算把这个兵营再打包带走了？”

“是的，我们没有足够的运输工具，人都不够用，更别说这些更加笨重的设备了。”汉默上将一边说一边指着一块屏幕，上面显示着的正是研究基地的工厂区，“兵站，研究所，还有这个生产工厂，在我们全部撤离后，也会爆破掉。我不会给敌人留下任何有用的东西，或许思晶人用不上，但那些叛军可能会喜欢这里的一切，所以我不会留给他们。”

“你还真干脆啊，将军。”说着，林海将存储器递给了汉默上将，“这是我们才收到的外界情报，你或许需要马上看一下，如果你的时间还够的话。”

看到林海在这个时间急着找他，汉默上将也没有再浪费时间，接过存储器就走到了一台计算机前插入，读取起上面的数据来。

存储器上就只有那一段视频，而且视频的内容也并不长，所以一分钟后，汉默上将脸色难看的抬起头，看向林海。他有些难以置信的问道：“这上面的是……什么东西？”

“得看你问的是什么了。”林海走了过去，指着定格的画面说道，“如果你想问视频内容，我会告诉你那是思晶人的一支太空舰队；如果你问的是那圆环是什么，那我就只能说，我也不知道了。”

“这是在太空上拍到的？”

“准确的说，是在纽约上方的太空轨道上拍到的。”林海说道，“收到这条信息的时候，那支舰队还保持在原来的位置上，不知道什么时候会下到大气圈内参与到思晶人的地面行动中来。”

“这可是最糟的情况了！”在见识过思晶人星舰的战力后，汉默上将也是知道那样一支思晶人舰队，一旦出现在战场上会带来什么样的威胁。

“没错，确实很糟糕。”林海附和了一句，然后又说道，“科恩?哈特曼在哪儿？我想他应该对这消息有兴趣吧？”

“他现在不在这里。”汉默上将回答道，“思晶人攻击你们之前，他就离开了这里，向东部地区去了。相比我们，他似乎还有些安全渠道可以离开。”

“你没有跟着他一起离开？我看你们的关系很好啊。”

“然后抛弃这些士兵？”汉默上将平和的笑了笑，“我还做不到这一点。”

“那你能把这个情报传给他么？至少在我们掌握到的情报里，未来科技公司似乎还有些强力的手段没有使出来。”

“当然，这是肯定会的。”汉默上将将存储器从计算机上取下来，放入外套内袋内，然后拍了拍口袋后说道，“不光是哈特曼，M国政府和军方也需要知道这个情报。”

“这样就好。”林海笑了笑，“那么既然情报已经传达，我就此告辞了。”

“你们也要撤离了吧？”汉默上将点点头，然后问道。

“没错。对了，说到撤离这件事……”林海看到桌上地图还没有被收走，便走过去，指着新伦敦说道，“我们打算撤退到这个地方。”

“新伦敦啊。”汉默上将看了一眼林海，“这个位置可不太好，离长岛还是太近了些。而且这样看起来，你们是不打算和我们走一条路线了。”

“但是正好可以防止思晶人一网打尽和封锁海湾呢。”林海笑道，“而且身后很多城镇都是海边城市，补给方面还是能得到保证的。另外，我们需要向M国这里增派援军。所以上将阁下，你觉得，我们派多少人来，你们才能接受呢？”

“如果只是我个人而言，当然是越多越好了。不过我不可能只考虑自己的感受，所以，这件事，我做不了主，还是只能向上面报告这件事。当然，我个人认为，上面不会同意超过一万人的兵力过来，除非到了最危机的时刻。”

“无所谓这些，反正来支援的也不会都是战斗部队，大多都只是工兵，是来强化新伦敦防御能力的。”

“你是打算把新伦敦建造成要塞吗？”

“只是强化一点点防御能力而已，毕竟我也不希望被思晶人打的到处跑啊。”说着，林海转身向外走去，“那么接下来的事，就交给上将阁下转达了。”

走出前哨兵站，看到研究基地内，到处都有M军的工兵在安放炸弹，准备着爆破的工作，林海微微摇了下头，一旁的王武注意到了这一点，便问道：“长官，怎么，觉得炸了这里有些可惜吗？”

“不，只是觉得，这些M军，是不是有一种吓破胆而落荒而逃的感觉呢？”

“应该还好吧，至少他们没有一路跑的没了踪影，还是有和思晶人打了那么长的时间。现在缺乏足够的武器装备，擅长的电子战又被思晶人轻易反制，有些不知所措罢了。”王武说道，“在这样的情况下，他们能坚持到现在，已经算是不错了。换成是我们，在这样的情况下，顶多也只是比他们好一点而已。”

“好一点？”

“我们即使是在这种情况下，也会战死到最后一人。”王武回答道，“因为我们是克隆人士兵，天生的战争机器，从不畏惧死亡，和自然人是完全不一样的。”

“是，你们不怕死，但那是基因调整的原因吧。”林海翻着白眼说道，“你们也不用次次都强调这一点。我们回去吧，他们应该都收拾好了。”

“是，长官。”王武笑了笑，拉开APC车门，让林海上了车。

上车后，林海又说道：“通知下去，虽然我们不和M国人走一条路线离开，但我们需要他们大部份人能够到达安全区域。他们全灭对于我们来说不是什么好事，那代表着在这一地区，就得我们全力承受思晶人的攻势了。这可不符合我们的利益。”

“难道是要我们暗中替他们提供护卫？”

“当然不是。”林海说道，“如果只是地面攻势，M国人自己也能搞定，但是空中方面，强电磁干扰下，他们的飞机难以升空，一枪不放就失去了制空权，但思晶人却不受此影响。一旦思晶人对他们使用空中打击，那么结局可想而知。别的不说，至少我刚才给汉默上将的情报，就需要他来安全传达出去，总不能老是由我们来传达吧？我们出得力已经够多的了，难不成还要帮他们打完整场战争？所以提供一下防空预警，就是我们最后的帮助了。”

“这可不算是什么有用的帮助，长官。”王武一边去拿通讯器，一边说道，“就算预警了，他们在面对思晶人空袭的时候，也无力抵抗，只会更加的绝望。”

“无所谓啊，只要汉默上将能带着存储器提前躲开而活下来，并把情报传递出去，那我们就达到目的了。再说了，比起毫无防范就遭到空袭，有了预警后，活下来来的人说不定会更多一些。你睢我多好心。”

“长官，你还真是个好人呢……”对于这种话，王武只能眉头抽搐一下的说出无奈的话来。

“我就权当你是在夸奖我。”林海也不以为意，坐到自己的位置上后，拿出了自己随身的一个小型设备，那是军官们专用的保密通讯设备，通讯距离虽然不是很远，但只要联结上大型设备，就能使用大型设备的通讯线路，还能继续保持保密功能，“我们和他们一样，离开城市后，也需要担心会不会遇上空袭，而且我们在此时也同样没有多少防空应对能力，所以我得做些准备工作才行。不然要是在阴沟里翻了船，那才是大笑话！”

就在他们离开研究基地后不久，这座基地就在一团巨大的火球中化为了一片火海，失去了原本的使用功能。

而在林海还不知道的情况下，太空轨道上的思晶人舰队，也开始改变着位置，向着大气层内缓缓降下，几个小时后，没入了等离子风暴所形成的巨大云团当中，失去了踪迹。

同样的时间里，月球阴影里的一个角落中，几个比行星突击母舰更加巨大的身影，也浮现于此。思晶人舰队的离开一直在这些巨大身影的关注当中，但思晶人对此似乎并没有任何的察觉。

在思晶人舰队消失后的半个小时，这些身影又开始了轻微的移动，但只是刚刚离开阴影区，便又停了下来，仿佛随时都能重新退回到阴影区里一样。

这些身影是五艘大型太空飞行器，有着明显的人类设计风格，只是不同于人类水面舰艇的风格，这些飞船更像是可以飞行的装甲车，两舷向前略为突出，舰尾左右两个巨大的船体向后闪烁着蓝色光芒，那是两座巨大喷射引擎。两座引擎所在船体中央位置，则是飞船的舰桥。

大量的武器炮台分布于全舰各处，超过十二座的巨大炮台带着钢铁的冷咧，透露着阵阵杀气，直指向思晶人舰队消失的方向。

“托温准将，它们脱离了我们的观察范围，进入到强电磁干扰区了，我们失去了对它们的追踪。”舰桥中，一名身着与现今宇航服完全不同的束身式密闭服看向坐在中央主座上的军官，“要继续接近吗？”

“不，我们就在这里待命。”透明的面罩下，一个头发已经有些斑白的中年人平静的看着屏幕回答道，“中将还没有下令我们出动，那我们就只需要待命就是了，没有必要现在就暴露出去。”

“但是思晶人的舰队已经下降到大气层内了，不能保证它们不会威胁到中将。”

“有情况的话，中将会通知我们过去支援的。”被称为托温准将的中年人起身说道，“命令舰队战备状态降至二级，保持待命和无线电静默状态。除非再次发现思晶人的踪迹，否则我们哪儿都不去。”

“是，长官。”

“长官！”就在托温准将走到舰桥舱门口时，通讯兵大声叫了起来，“收到上级指令，命令舰队立刻接近地球圈，保证可以随时下降地面以掩护中将的撤离行动！”

“现在吗？”托温准将扬了扬眉头，然后回到了中央的指挥席上，问道，“舰队战备状态？”

“还保持在一级状态，降低战备命令还没有下达下去。”

“很好，这样就省了些时间。”托温准将微微点头，说道，“计算出到地球低轨道位置的航线，我们要抵近那里飞行。航线计算好后，舰队全速前进！”

五秒后，这支由五艘同样级别星舰所组成的舰队，尾部引擎同时猛烈喷射出粗大的蓝色火焰，开始向前移动，然后速度越来越快，最后在五分钟的加速后，进入到了第三宇宙速度。

而这一切，失去了大半对宇监控能力的地球各方势力，没人能发现这一切！

只有思晶人，在这支舰队离开月球轨道，向地球方面飞去时，才发现，月球这个它们以前并没有多少关注的地方，竟然会出现这么一支有着明显人类设计风格的太空舰队，还高速向着它们正在战斗的北半球方向飞来。

很快的，一支由三艘毁灭者战舰和一艘行星突击母舰组成的思晶人舰队，就从巨大云团中浮现出来，并向着人类舰队迎头飞去，它们将会阻止人类舰队的接近，并消灭掉他们！

“一级战备！”在思晶人出现的那一刻，人类舰队同样也发现了它们的身影，在没有什么遮掩的太空中，是很容易就能发现敌人的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562334"  chaptername="0774  巨兽之战（一）">加入书签</a>
</div>
