    京师的消息再大，到了直浙毕竟就小了不少，毕竟两地相隔千里，乍看上去和他们息息相关，可是息息相关是一回事，惹人注意有是一回事。

　　至少现在在这里，最引人关注的乃是倭国锁国的事。

　　原本倭国锁国，和大多数人关系也不大，可是禁不住舆论的引导。

　　一时之间，整个直浙上头已是阴云密布，各种坏消息传出来，在所有议论纷纷之际，杭州如意坊的听证厅里，却是迎来了许多的政协会员。

　　政协的会议已经持续了九次，相关的话题不少，也确实对官府的施政有所帮助，虽然这些人的意见也只是意见而已，起不到决定性的作用，可是所有人乐此不疲，至少在现在，依旧有不少人想要混进去，依旧不少让人对此望洋兴叹。而且各大报纸会议极为关注，任何的一个提议，都会在报中大肆讨论，报纸本就代表了舆论的方向，于是乎，在这里的话题，就等于是代表了整个直浙的话题。

　　尤其是第三次会议时，提出的某个倡议，即所谓水路交通成律得以实施，更增加了政协的分量。

　　经过数年的努力，直浙水路已经成为了贸易赖以生存的货运渠道，随着商贸的繁华，水网上的船只宛如繁星，船只多了，就该立起规矩，否则很容易酿成许多船祸，为此，政协的委员们提议官府进行疏通和管理，官府觉得可行，于是和大家拟出了个章程。委各县水路巡检督办。

　　此后，混乱的水路很快便开始有了次序。不但提高了运力，也减少了行船的风险。因此这一次的提议，成了听证厅里的标志性事件，许多人突然意识到，自己一个念头，可能使整个直浙焕发新颜，这政协自然而然，也就变得更加重要起来，再加上以明报为首的报纸，不断的曝光政协委员们的消息。时不时让你露露脸，在寻常人眼里，这些人仿佛一下子成了官老爷，万众瞩目。

　　今日听政厅里的气氛有点不太对，许多人阴沉着脸。

　　近两百人各自落座，旋即有人上台，此人手下有许多船坞，专门制造海船，和海路安抚使司联系紧密。此时他略带几分激动，声音也极为高昂，道：“最新的消息，倭国断绝与海路安抚使司通商。又捣毁海路安抚使司设在倭国各岛的港口，烧毁货栈中存放的货物，诸位。是可忍孰不可忍，倭人背信弃义。殊为可恨，难道我们。就坐视不理吗？”

　　这家伙一副义愤填膺的样子，其实对他来说，什么背信弃义和他没多大的关系，问题在于倭国事件对他的影响，他做的买卖和海路安抚使司息息相关，假若倭国封国，海路安抚使司的海船需求就会锐减，在这种情况之下，他的船坞靠什么吃饭？更可怕的是，假若人人都学倭国，海路安抚使司的买卖还要不要做？没了海贸，还要海船做什么？

　　因此他说的咬牙切齿，恨恨道：“倭人尽皆都是贼寇，不知教化，狡诈无耻，这等倭寇，必要剿除干净。”

　　听政厅里，顿时响起潮水一般的掌声，许多人站起来为之叫好：“报复……”“剿贼……”

　　此人满面红光，大叫道：“打到他开国为止，若是动手，我愿捐纳银钱三千两，捐赠海船一艘，应当立即递出国书，让倭人恢复通商，赔偿损失，并且交出损毁货物的肇事之人，保证再不出现类似事件，否则侵门踏户，捣毁他的宗庙！”

　　掌声如潮，久久不绝，有人站到台上，振臂道：“决不能放纵恶贼，应当立即反应，诸位大人，给句话吧！”

　　坐在另一边一些官府的代表很是无语。

　　这些商贾疯了。

　　不过其实，大家很好理解，商贾们的处事方式，无非是逐利而已，海贸有了问题，影响各行各业，大家损失都会不小。而一旦开战，大炮一响、黄金万两，军需要银子，人马要银子，打的都是钱，边镇那边旷日持久的大战，早已让这些商贾们尝到了甜头，尤其是对天津的制造局来说，可是直浙这边的铁器工坊受益也是不小，虽然朝廷大量的军需都是由天津采购，可是不要忘了，天津那边大量的订制武器，生产不足，那么一时之间，就不可能满足其他铁器的需求，比如农具、工具等等，直浙的作坊趁机开始占领市场，也大赚一笔。

　　现在一旦有了战事，不少人眼睛都红了，巴不得大动干戈，恨不得来个百万人征倭才好，再加上大家对海贸的担忧，更是吃了秤砣铁了心，脑子发热，非要开战。

　　巡抚衙门的一个堂官上台，咳嗽一声，厅里恢复了安静，他慢悠悠的道：“关于此事，巡抚衙门与海路安抚使司正在尽力与倭国交涉，也正在尽力与我国新政派接触，假以时日……”

　　有人拍桌子打断他的话：“不要交涉，立即报复！”

　　无数人拍桌子：“动兵，动兵……”

　　这堂官想要继续说下去，可是声音很快淹没在拍桌子的啪啪响声之中，一时涨红了脸，很是无奈。巡抚衙门这边，也不是说不打，可问题在于，要打至少也得有个程序，得名正言顺才好，至少你也得该制造事端，比如制造个沉船事件，诬赖是倭寇所为，这才好干涉，可是谁知，人家压根就不听你的陈词滥调，众口一词，不讲任何道理。

　　眼看说不下去，堂官只好朝坐在一侧的巡抚赵明等人苦笑，然后灰溜溜的下台。

　　趁着这个空档，有人上台，大叫道：“倭寇劣迹，罄竹难书，从前侵我江南，杀人盈野，如今拒绝通商，烧毁我们的货物，是可忍，孰不可忍……”

　　又是无数叫好的掌声：“开战，开战！决不可示弱，必要报复！”

　　“让海路安抚使司来说话，让直浙的新军来说话！”

　　坐在角落里，是海路安抚使司和新军的一些武官代表，他们只是来旁听的，此时有人叫上他们，这时汪直站了出来。

　　汪直乃是海路安抚使司副使，其实从前，他就是倭寇，而且还是倭寇的大头目，自从被徐谦收编，一开始，颇为苦逼，毕竟身为一个里外不是人的家伙，在大明遭人嫌弃，可是他那些零星的倭寇‘党羽’，也将他视为‘朝廷鹰犬’，可谓里外不是人。

　　不过如今，汪直的身价飙涨，日子倒是过得不错，海路安抚使司，现如今已再非吴下阿蒙，其实力，绝不是那些倭寇小打小闹可比，甚至于这个衙门一举一动，可以影响一个藩国的兴衰，身为副使，他在双屿港风光体面，结交的都是各国的王室和名流，可谓万众瞩目。

　　他上台，声浪才小了一些，沉默片刻，汪直道：“若对倭寇进行报复，海路安抚使司足以胜任，只是所需钱粮，颇为不菲，因此，若是动武，海路安抚使司将委托如意钱庄发行平倭债券我……”

　　掌声响起，无数人兴奋的道：“杀鸡儆猴，债券有多少买多少！”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　正午休息的时候，赵明用过了茶点，便和一些文武官员聚在一旁的小厅里说话。

　　赵明很是无语，虽然他的立场和商贾们一致，可是并不代表，他认同这些商贾不顾一切的行为，作为朝廷命官，读过圣贤书的读书人，他的吃相，还不至于这么难看，他左右环顾了众人一眼，淡淡道：“眼下是群情激奋啊，徐大人那边的意思是，让咱们自己拿主意，打还是不打，咱们自己斟酌，徐大人的意思老夫明白，就算动手，规格也不能高，只要以剿灭倭寇余孽的名义即可，只是凡事都要有个步骤，可是现在群情激奋，只怕是耽误不得了。”

　　拿定了主意，赵明道：“海路安抚使司要想想办法，在倭国的水域上，闹出点响声来，制造个事端吧，至于各大报纸，可以翻一些旧账，不过眼下，尽量不要透露出去，先拖几天。”

　　众人纷纷点头。

　　赵明又道：“不过京师、南京、福建那边，该打招呼的人要打一声招呼，省的到时候，有人弹劾，其实就算弹劾，老夫也不怕，不过多一事不如少一事。”

　　众人纷纷应了，闲坐了半个时辰，大家吃茶闲话，说了一些近来的趣闻，接着铃铛声又响起来，赵明长身而起，道：“走，继续开会！”

　　（未完待续）