    内侍省的速度还真快，下旨当天就来换了门头牌匾。

    太仓里陆续送来了一些屏风、摆件装饰，这都是阿凛亲自去点的物件，大多还是原来从漳王府里搬走入库的。

    李奏也不多要，捡了几件旧物，就算是承了皇恩。

    颍王、安王没什么忌讳，他们带着贺礼到齐王府里走了一趟，除了那只猴，也没什么新鲜的：

    “六兄，封王新禧，你也该趁机把府邸修葺修葺，去去晦气。”

    “五兄、八弟，你们来得正好，得了几瓮烧酒祭神，我这里人少，用不着这么多，你们一人拿一瓮去。”李奏当做没听见，招招手，让人把烧酒抬上来。

    颍王王打开塞子，酒香便溢了出来，他笑道：

    “去了一趟洛阳，长见识了，连府里的酒都比我们好。好，五兄收下了，你府里还差什么，不好向皇兄要的，叫人到五兄府里说一声。”

    安王不好意思，便说：“女蛮国供奉了二十位菩萨蛮，我问圣上讨了四位，到时让六兄你先挑两位，咱们兄弟也算有福同享了。”

    “这......这就不用了，你也知道，我这人对女人不感兴趣，太后说娶个王妃来照顾我，都被我拒绝了。你送我两个女人，不是给我府里添乱吗？”

    李奏果断拒绝。王公贵族最喜欢女蛮国的女人，既温柔又漂亮，还都能歌善舞，每天打扮得琳琅环珮的，带出去特别有面子。

    就因为长得面善像菩萨，才将她们唤做“菩萨蛮”。

    圣上得了二十位，也不会都收入后宫，下面的亲王、重臣也会分到一两位。

    安王也够厉害的，一要要了四位。

    “六弟，你这腿……到底还能不能好？现在圣上已经赦你无罪，复你王位，此一时、彼一时，你还不如趁此机会找个名医，

    好好治治。圣上封你这个齐王......我总觉得......”颍王勾起嘴角一笑，把后面的半截话吞了回去。

    李奏微微一笑：“你是说太宗曾杀了自己兄弟齐王？若我命如此，又能奈何？封号不过是一个标记，能给你，也能抹去。

    多谢五兄关心，我已经找了顾允之，但他也无能为力。试问两京，还有强得过顾允之的郎中吗？”

    安王终于得了一个插嘴的机会：

    “哎，还真有一位。六兄，你记得昨天大殿上差点被陈金水带沟里去的郑注吗？”

    “郑注？我还真不认识。他应该是我去东都之后，他才入京的吧？”终于提到这个郑注了，李奏原想通过王守澄联系上他，现在自己兄弟提起，那更好。

    颍王点头道：“不错，他原是昭义节度副使，今年才入的京。”

    “此郎中非彼郎中，他既会治病，怎么会去做了库部司郎中？还带了个‘检校’，难道他是哪家的幕僚？”

    “也算是吧，王守澄是他的靠山。陈金水这次真牛啊，差点把王守澄给掀了。”颍王呵呵笑道：

    “可惜，兵权不在圣上手里，就是掀了他，也不可能一棒子打死。”

    “六兄，这个郑注确实会医术，但他精通的是，以咒禁祓除邪魅的咒禁术。反正顾允之都医不好，请郑注来试试，再不行也好断了念头。”

    “这......我不认识他，得有个中间人才好请。”

    安王是没见郑注给谁看过病，传说是给裴度治好过眼疾，现在裴相公也仙去了，现在也没人知道是真是假。

    自己反正是看热闹，他拍着胸口说：

    “这事包在弟弟我身上了。”

    李奏微微颔首：万事俱备，只欠下元节了。

    下元节不是什么大节，朝廷只休沐一天。让洛泱没想到的是，五兄从同州回来了。

    他攒了三次休沐，又和父亲说了半天好话，父亲看在女儿封了郡主，自己也想知道具体情况的前提下，准了他半个月探亲假。

    “阿娘！妹妹！”五郎一下马就冲进后院大叫。

    “是五兄回来了？”

    洛泱早就想丢下这该死的花绷和绣花针了，可阿娘盯着她，想偷懒都不行。她站起身就往外跑：

    “阿娘，我去接五兄！”

    趴在外面廊下晒太阳的旺财和来福，哪里见得主人蹦蹦跳跳独自撒欢，肉眼可见的从地上蹦起来，跟在洛泱后面向外跑去。

    洛泱也不走游廊，直接走对角线，在草坪、花丛中穿梭。

    一时间，草地上翻翻啄啄找虫吃的鸟儿，都被惊得飞了起来，两只狗儿以为主人在逗它们玩，跑得飞快，旺财跑到洛泱脚边，差点把她绊倒在地。

    不，它已经成功的绊倒了主人，洛泱吓得赶紧张开手向地上下扑去。

    “哎！你都是郡主了，见面可别行那么大的礼。”

    元桥及时接住了妹妹，才让她省了个大马趴，兄妹俩这样见面，让元桥开心得哈哈笑起来。

    “都怪这两只狗儿......要不，你妹妹我能有那么笨吗？”

    “汪汪！”“汪汪！”

    旺财它们也认出了元桥，也都往他腿上扑，元桥只好放开洛泱去摸狗头。

    洛泱笑嘻嘻的看着五兄，不过是三两月不见，元桥已经晒黑了，一脸英武之气，代替了以前的稚嫩，他已经越来越像一名武将。

    兄妹俩一起往阿娘屋里里走，李明珠早站在门口迎他们，五郎长这么大，还是第一次离开阿娘那么久。

    “你怎么回来了？你爹知不知道？”

    “阿娘，你把我想成什么了？阿爹让我回来的，这次我可以在京城里住半个月，等到下月初领到粮草，我再押粮草回军营。”

    李明珠摸摸小儿子的脸，突然感觉她都快要不认识了。她又看看洛泱，这才笑道：

    “原来不是阿娘认不得你们，是你们都长大了。五郎回来正好，跟妹妹到珍王府里去帮忙，你高祖君是尝了泱儿给他做的那些菜，餐餐都闹着要吃，跟个三岁小孩似的。”

    “阿娘，那我把五兄带走啦。”

    “去吧去吧，别回晚了。你现在虽然做了郡主，可还是我的女儿！”李明珠话刚说完，洛泱吐了吐舌头，拉着五兄跑远了。

    “妹妹，我还没问你呢，怎么刚到长安，圣上就给你封了郡主？阿爹听到这个消息，头发都愁白了，就怕是让你去和亲。”

    元桥一路上最想问的就是这件事。

    他心里打定主意，若是妹妹真要远嫁，那他就带着人马送嫁，自己也不回来了，就留在妹妹身边保护她。

