    穆容廷此时的眼神很骇人，鼻尖的呼吸都是粗重的，他讥诮地咧嘴：“你倒是干净！你要是干净，你会和那么多男人搞在一起，国内有龙炎就算了，刚来国外，就和白人鬼佬进酒吧，怎么，这么迫不及待想和他上床……”

    “啪！”

    清晰的耳光声在逼仄的车内响起。

    沈若双手拼命挣脱男人的禁锢，铁青着脸，重重在男人的脸上甩了一巴掌。五指血红的痕迹，清晰地印在他的脸上。

    泪不争气地从眼眶滑落，沈若用力的擦去，但刚擦去，新的泪水又落了下来。

    心中的悲凉无边无际地蔓延。

    “放我下去！”

    她看着他，比看陌生人还冷漠。

    穆容廷绷着脸，沉默。

    两行泪落的越发汹涌，她的嘶吼也越发尖锐：“穆容廷，你耳聋了是不是，放我下去。”

    她像疯了一般的，捏着拳头，用力地砸着车窗，嘴里是呜咽的嘶吼。

    “谢青，停车，打开车锁。”穆容廷不再沉默，一双眸子藏在阴影里，深幽幽地越发看不透。

    谢青将车停在路边，开了车锁，几乎是下一秒，沈若就拉开了车门，冲了出去。

    车子再次启动，车尾照射出来的两点红，在漆黑的夜色中，一点点地远去，最后消失！沈若站在马路边，夜风拂过满是泪痕的脸，她的目光一直盯着那远处的车尾灯。

    口袋里的手机嗡嗡震动，她拿出来，是丁红打来的，她按了接听。

    “谢天谢地，安娜，你终于接电话了，你没什么事吧！”丁红语气很急。

    “丁总我没什么事。”她声音带着沙哑。

    “那就好，你在什么地方，我和迈克去接你。”

    沈若慢慢地擦掉脸上的泪，“不用了，我想一个人在外逛逛，丁总你不用担心我。”

    丁红还是有点担心的，不过沈若是成年人了，也是个聪明的人，应该不会到那种很危险的地方去，“好，有什么事就打我电话。”

    沈若嗯了声，然后挂了电话。

    手机刚放进口袋里，心里猛然升起一股不安，越来越强烈，只是短短一秒，后背已被冷汗浸湿，她感觉到了危险，她没有回头，拔腿就跑。

    但是腿刚抬起，后颈就传来一道劲风，紧接着剧痛袭来，惊恐的眸子缓缓闭上，整个人昏迷了过去。一条纹着纹身的胳膊，接住了她倒下的身体。

    然后将她抱起，塞进了一辆黑色面包车里。

    穆容廷心情很不好，让谢青找了个酒吧停下，下车走了进去，酒吧正中央，有个高台，上面有好几个性感女郎正跳着钢管舞，每一个动作，都充满诱惑。

    台上的钢管女郎看到经过的俊美男人，伸手过去，刻意地勾引，旁边有人吹起了口哨。慕容廷看着伸向他面前的白皙手臂，眉头紧拧，厌恶地挥开。

    突然一个念头在脑海里飞速闪过，他抓住了。

    沈若突然说他脏，还特别反感他的碰触，明明之前在飞机上，他亲了她，她也只是表现愤怒，没有丝毫的厌恶。

    一定有什么事，让她觉得他脏。

    什么事？

    他想起了之前在酒吧里，那个叫詹妮弗的女人，主动勾引他。

    “她看见了。”

    薄唇中溢出几个模糊不清的字眼，语气笃定。

    “她很介意，很生气，所以，她才那么大反应。”

    他自言自语地说着，唇角忽然勾出淡淡的弧度，他在笑，阴霾一扫而空。

    沈若在乎他，所以，她对他还是有感情的。

    但很快他又笑不出来了，他又想起了，在车上时，他对沈若说的那些伤人和侮辱性十足的话。

    他眼里透出懊悔，转身走出酒吧，跟在他身后的谢青和林峯面面相觑，之后追了出去。

    穆容廷坐进了车里，快速说道：“去刚刚放下她的地方，开快点。”

    谢青没问那个她到底是不是沈若，他没必要问这种白痴问题，因为能让自家boss失控的女人，除了沈若，没有第二个人能做到。

    不过是boss突然返回去找人，是担心沈若的安危，还是因为被打了一巴掌，越想越气，最后还是憋不下这口气，想返回教训沈若。

    谢青一边想着，一边启动车子。

    没多久，到达之前沈若下车的地方，人早已不见。三人下车找了一圈，也没看到。

    “去之前那个酒吧。”穆容廷说道。

    但到了酒吧后，找了好几圈，也没找到沈若，之前和她在一起的外国男人也没看到。

    穆容廷眉头紧蹙，这里是在国外，他的关系网没在这，要找个人不是那么容易。不过沈若总会回S市的，到时候再向她解释清楚。

    酒不想喝了，他直接回了酒店，才到酒店楼下，接到光头男的电话，那用蹩脚的中文，对他说吧：“穆先生，我给你送了一件礼物，祝你度过一次愉快的夜晚。”

    电话挂断，穆容廷眼里多了一抹思索，电梯缓缓上升，到达楼层后打开。

    谢青的房间在穆容廷的隔壁，林峯的房间在对门，为了保证穆容廷的安全，林峯会先进房间检查一遍，没有问题了，穆容廷才会进去。

    门打开，灯光亮起。

    林峯走了进去，但很快，他就红着脸，快速退了出来，眼中是从未有过的慌乱。

    “没有危险，boss可以进去了。”

    林峯说完，就进了对门的房间。

    虽然林峯神色有异，但他说没危险肯定是没危险的，穆容廷走了进去，然后目光看向了床上，之后，浑身一震，眼睛倏然间睁大。

    “boss，明天早上九点约了WE公司的弗兰克先生……”

    “滚出去！”

    谢青跟着进来，想和他说说明天的工作安排，但前面的男人，突然一声暴喝，差点将他吓死，二话不说，转身就快步离开了房间，不敢多待一秒。

    他一离开，门，“砰”地下就立即关上了。

    穆容廷一步步靠近房间里的那张大床，鼻尖的呼吸已经变得紊乱。

    床上，沈若一丝不挂地躺在上面，白嫩嫩的娇躯，每一寸都是极致的诱惑。

    她就躺在那，像是童话里，沉睡的公主。

