    皇清璃看着自家的哥哥那张俊美的脸庞，也不禁的想伸手过去摸摸，但还是忍住了。

    看着那张前世她日思夜想的脸庞，笑了起来。

    而皇雲看到这么笑容，差点没吓死！

    皇清璃小魔女这什么，突然笑了。

    有些奇怪………

    当真的重生了，重新看到这自己的哥哥，心中莫名的有一种失而复得的感觉。

    同样也避免不了回想起前世的一幕幕。

    就好像心底里被插了一万把钢针一般的痛。

    那种痛是痛彻心扉的痛，失去自己最爱的人痛的。

    眼眸中也不禁闪过一丝丝的泪花，但很快的被皇清璃察觉到了。

    然后被她很好的掩藏了起来。

    她暗暗在心里发誓：他会用这一世来弥补上一世的遗憾。

    为自己赎罪！！！

    她这个不听话、不知好歹、傲娇、爱捉弄人、暴力腹黑的妹妹，这一世一定要保护好自己哥哥。

    不让他再受半点伤害！

    而且皇清璃前世还得知了一个秘密？

    那就是，自己并不是皇成武和古娟的亲生女儿，而是皇家一对至交好友的女儿。

    当时两家的女人刚好都是在同一家医院生产。

    那一年，皇家生意板块扩张，魔都八大家族排名竞选。

    导致那年皇家两面夹击，康康才扛得住。

    但谁知道，古娟在这时生产，导致了生意场上的仇敌有可乘之机，派杀手来刺杀皇成武和古娟。

    要不是皇清璃的亲生父亲，为了报当年的再造之恩，舍身为皇成武挡下数十发子弹。

    而身在产室的亲生母亲听这个消息后，将刚刚出生不久的婴儿，托付给了古娟之后，她便殉情而去。

    皇成武念这份恩情，将皇清璃当作自己亲生女儿对待。

    古娟亦是如此。

    当时知道此事的没有多少人，只有他们，以及医院高层寥寥几人。

    也是对外宣称，古娟生了一对龙凤胎。

    前世皇清璃弄明白了这一切，整个人哭成了泪人。

    回到国内后，她也是穿上雪白的婚纱，戴上早已准备好的钻戒。

    在皇雲坟前，服毒自杀了。

    生的时候不能在一起，至少死的时候，可以在一起了吧？

    皇清璃死前脸上没有一丝痛苦，十分喜悦，这样终于可以名正言顺的与哥哥在一块了。

    毕竟她们并不是亲兄妹，也不用再去在乎那些世俗的舆论。

    当然啦！

    ……………

    而这一世，也绝对不会让周若芝那个臭女人把他从自己身边给抢走！

    还有那该死的叶天！

    当皇清漓回忆到叶天那张面孔，眼底闪过一抹杀意。

    都恨不得立马把他杀掉，但她不能这样做。

    为了之后的计划，她还暂时不能暴露。

    等她回过神来，突然发现皇雲在再用一种狐疑的眼光看着自己。

    皇清漓那张精致的脸。瞬间爬上一片红晕。

    顿时，皇清璃感觉到自己刚才有点失态，便连忙的转身离去。

    她不想让皇雲看到她羞怯的样子。

    此时的她多么的想抱一抱皇雲，感受哥哥他那温暖的身躯。

    但为了之后的计划，皇清漓还是忍住冲动。

    强迫不舍的自己离开，也在心里告诫自己这一世哥哥是她的。

    皇雲看着皇清漓匆匆离去的身影，

    顿时，感觉很奇怪。

    他记得第一次穿书时，订婚宴剧情里面，皇清漓没有出现的啊。

    皇清漓不是应该在国外努力读书，为了皇家继承权而努力吗？

    他这个妹妹，怎么会突然回家?

    还一声不吭。

    还给他送礼物？

    懂了！

    突然间，皇雲好像想到什么？

    她不会人设崩了吧？

    应该不会！

    会吧？

    不会！

    ……

    想了又想，还是觉得不可能。

    那是谁呀？

    皇清璃！魔都的腹黑小魔女。

    没错，一定是这样，清漓那个小魔女，一定是想捉弄他。

    恐吓他！！

    就像小时候送给他的那些礼盒一样。

    里面都是假蛇假蝎子之类的玩意!

    为了得到皇家家主之位。

    自己这个妹妹还真是不择手段啊。

    不过现在还用这个，也太幼稚了。

    再说，皇雲根本就对那个什么所谓的家主之位毫无兴趣，他只想赶紧走完剧情回现实世界。

    随手一丢，把礼盒扔在桌上。去外面把礼服拿进来换上！

    然后再好好收拾一下，便去向客厅。

    皇家作为魔都八大家族第二把手，皇家大宅与其他宅子房屋别墅，可以说是宫殿差不多。

    毕竟是架空无限流小说。

    在这本小说设定中京都四大古老家族和魔都八大家族的财力各个都是能吊打现实中的世界首富杰夫·贝佐斯的，大小马就更不用说了。

    此时庞大华丽的会客厅内，早已经占满了要来的家族子弟，富家名人。

    而他们却是毫不掩饰自己的贵气。

    毕竟今天来的人，都是魔都的上层。

    “皇雲少爷。”

    “皇少好。”

    “云公子。”

    “…………”

    一出场，便是万人瞩目，富家子弟纷纷争先恐后的和皇雲打招呼。

    而哪怕在这里随便扔块板砖下去，都能砸死七八个魔都上层之人…的儿子。

    同样也很明显的能看出来，皇雲的背景是最深厚的那一层次。

    “哟！这不是皇少嘛！”

    一个一头干脆平头，脸蛋肥嘟嘟的。肚子圆滚滚的青年，招了招手，笑着对皇雲喊道。

    皇雲只是淡淡的瞥了他一眼，这青年迅速的走了过来，与和他勾肩搭背的起来。

    “胖子！”

    而这个胖子叫做云小晖！

    同样是纨绔子弟，和皇雲是死党。

    毕竟像皇雲这种中后期才死的大boss，必然会标配一些纨绔子弟和狗腿子。

    “终于要和咱大名鼎鼎的冰山女神周若芝修成正果了，皇少你这是春风得意了啊。”云小晖笑盈盈打趣道。

    随之拍开肩上胖子的手，皇雲笑了笑没说话。

    如果他真的能和周若芝喜结连理，确实可以说是春风得意。

    毕竟人家不仅仅是魔都排行第四的周家大小姐。

    同样本身实力也极强无比。

    仅仅只用了几个月的时间就把周家市场推向了世界。

    更何况，怎么说周若芝也是这本小说中的第一女主、冰山女总裁、继秦紫汐之后的商业女王。

    没有一点头脑怎么行？

    并且听说年纪轻轻就已经掌控了周家大半的业务。

    在周家内部都拥有一定决策权，根本不是他们这些纨绔能比的。

    最重要的是，周若芝还特别特别的漂亮。

    位列魔都八大美女之首。

    至于为什么说是八美，当然是对置的是八大家族：东方、皇、李、周、凌、陈、杨、云。

    所以哪怕是上流圈里，都有不少人视周若芝为女神。

    不知多少人羡慕皇雲。

    而在这个前提之下，他今天真的可以和周若芝喜结连理，而不是被主角叶天打脸。

    在魔都上流圈子几乎齐聚的情况下。

    主角叶天装逼是装得真爽，而他这个反派丢脸也是丢的够狠。

    宴会即将开场时，

    没过一会，门口一阵喧闹。

    接着便有人高声喊道：“周家大小姐到！”

    一个带头，马上就有人交头接耳议论了起来。

    并且还有少部分喜欢凑热闹的家族子弟富家子弟猜测着，甚至还有过分的人打赌下注。

    猜测周若芝是否是来退婚的？

    “周家小姐来了!”

    “周若芝来了？！”

    “我女神来了！”

    “来了！来了！女神来了!”

    “真的是羡慕死皇雲了，居然能娶到周女神！”

    “呵呵呵呵！不知道，皇老爷子给了多少钱呀？怕是过亿了”

    “再再何况，还不一定，谁知道今天会不会有变故？”

    “…………”

    “死开，别挡住我，看我的女神！”

    “…………”

    “死开，别挡我看我的女神！”

    作为今天的女主角之一，周若芝的人气自然是很高的。

    再加上那倾国倾城的颜值和女神的名头。

    众人谁不想看。

    当然，除了前世为了做任务，已经看烦了的皇雲。

    但是毕竟设定里皇雲可是深深爱着周若芝的。

    作为一个敬业的恶毒反派男配。

    皇雲还是得站起身，做出神情激动，眼睛发亮的模样。

    激动的着向大门口。

    似乎期待至极。

    不远处的皇清漓看到这一幕。

    忍不住深深叹了一口气。

    而皇雲根本就没注意到这一幕。

    认真演绎的他，正死死的盯着门口呢？

    只见一个一袭白色礼服裙，宛如天上下凡的天仙一般的女子，正款款的朝着厅内走来。

    尽管面色冰冷无比，但依旧掩盖不了她那倾国倾城的面孔！

    不少年轻点的男子。

    直接是都看呆了。

    螓首蛾眉，玉颜朱唇。

    即使对周若芝没有好感的皇雲也得承认这个第一女主，确实是一个一顾倾人城，再顾倾人国的美人。

    不少人都痴迷于周若芝的美貌。

    但没人注意到，周若芝在进门的那一瞬间，眼珠一直在不断的打量的四周，似乎好像在寻找着什么一样。

    …………………

