    当看见叶雨婷两拳轰杀了那只状似黑熊的异兽时，众人激动的跳起来，兴奋的吼道：

    “啊啊啊！赢了！！！”

    “叶仙子牛逼，叶仙子无敌！”

    “叶仙子我爱你。”

    全城一片欢呼声，全部在大叫着“叶仙子”。

    要知道，哪怕是叶澜、叶璇两人，众人也都只叫过叶仙女或叶澜、叶璇仙人，但从来没喊过她们叶仙子。

    在众人心里，只有符合他们心里真正仙女的形象，他们才会叫叶仙子。

    也就是说，叶澜、叶璇两人并不完全符合他们心目中的那种仙女形象。

    但毫不疑问，叶雨婷完全符合了。

    在她们心里，叶雨婷就是仙子！

    空中。

    “哇，雨婷姐你居然这么强，不愧是我的雨婷姐。”

    叶璇来到叶雨婷面前，惊喜的叫道。

    两人的关系以前就很好，现在也没变过。

    叶雨婷露出一抹浅笑，说：“你也很厉害。”

    随后，她看着那些异兽正色道：“现在不是叙旧的时候，等解决了这些异兽，我们再好好聊聊。”

    “好。”

    有叶雨婷加入战场，那些异兽就翻不起什么风浪了。

    没过多久，便已经被叶家人全部斩杀，后来虽说还有几波异兽从裂缝中钻出来，但没啥强大的异兽，全被叶家人轻易斩杀。

    看见异兽全被叶家清理干净，海市的人开心了，每个人脸上都洋溢着笑容，以及对叶家的感激。

    “又亏了叶家，我们安全了。”

    “叶家真是我们的守护神，有他们在，我们什么也用不怕。”

    “感谢叶家，感谢叶族长。”

    “我好想看见叶族长，叶族长什么时候出来？”

    “我也好想看见这位被仙人们敬若神明的叶族长。”

    “叶仙子已经如此有风采了，真不知道叶族长又会是何等的风采。”

    众人的神思已经飘远，想想，叶家的人一个比一个有风采，尤其是刚才出现的叶雨婷，差点惊艳到他们。

    叶家人尚且如此，那那位传说中的叶族长又该是何等的风采呢？

    众人脑海里已经脑补了许多形象。

    有的人想象叶族长是个白发垂胸，仙气飘飘的老神仙。

    有的人则想象叶族长是个穿着黄金战甲的上古战神。

    有的...

    总而言之，众人心里充满了期待，希望那位叶族长快点出现。

    ....

    后来见裂缝中一直没有异兽出现，叶家人也就离开了。

    而不少人把这次叶家大战异兽的全过程的视频发到了网上。

    视频的主题目就叫：叶家出现新的仙人：叶仙子，实力超强，容貌绝美，你一定不能错过。

    这个视频一经发到网上，没过多久，便冲上了逗音、直呼、b站等网络平台的热搜榜。

    并且还是第一！

    “卧槽！叶家居然还有新的仙人，还容貌绝美，是不是真的？”

    当网友们看到这个视频的主题目时吃了一惊。

    叶家每个人的容貌已经深深刻在了他们的脑海里，他们熟悉的不行。

    前两天出来大战异兽的叶家人都是熟悉面孔。

    这一度让他们以为除了叶族长之外，叶家人已经全部出现过了。

    谁知今天居然还有新的叶家人。

    还容貌绝美。

    网友们的好奇心被深深勾了起来，他们迫不及待的点开这个视频来观看。

    前期异兽在海市上空出现，然后叶家人跟异兽厮杀。

    这样的画面他们已经看过很多遍了，并没有什么反应。

    直到那只状似黑熊的异兽从裂缝中钻出来仰天咆哮时，他们心里才掀起了波澜。

    “卧槽！这只异兽看起来好强。”

    “隔着屏幕我都感觉到一股压迫感。”

    “这特么的太大了，像座小山似的，十锅也炖不下啊。”

    “看看它身上那惊人的凶唳之气，感觉有点难搞哦。”

    “不知道叶卫国仙人能不能打赢它。”

    跟当时海市的民众的心情一样，看着这只强大的异兽，网友们不免为叶卫国担忧起来。

    后来看到叶卫国跟异兽大战时逐渐落于下风。

    他们的担忧之色更浓了。

    直到那只异兽将大道磨盘轰碎，他们的心都提到了嗓子眼上。

    而就在此时，叶雨婷从天而降，落在了叶卫国的身前。

    一瞬间，网友们沸腾了。

    “卧槽！仙子啊仙子..”

    “啊啊啊！太美了，怎么有这么美的人。”

    “真的容貌绝美诶。”

    “她好有气质啊，感觉像个帝者一般，从没在谁身上看到过这种气质。”

    “粉了粉了，这就是我心目中的仙子。”

    看到叶雨婷，不少男性网友们眼睛大亮，把屏幕紧紧贴到面前，似乎恨不得钻进屏幕里面去。

    叶雨婷那绝美的容貌，无人能比的气质，一瞬间深深印入他们脑海里。

    当看到那只异兽巨大无比的拳头轰向叶雨婷时，不少人脸色大变，心里焦急大喊道：“快走啊快走啊！仙子。”

    他们仿佛生怕叶雨婷被异兽伤到。

    可是下一秒他们又目瞪口呆，眼睁睁看着叶雨婷一拳将那只异兽轰的吐血横飞出去。

    一个网友跳起来惊呼道：“卧槽！这么厉害！！！”

    “我是万万没想到这位叶仙子这么牛逼。”

    “那么强大的异兽，居然被她一拳打的吐血。”

    “猛！不愧是仙子。”

    “我发现我更爱她了。”

    其他网友们也不敢置信。

    谁也没想到叶雨婷这么强。

    后来再看到叶雨婷两拳轰杀了那只状似黑熊的异兽，他们已经震惊的无语了。

    片刻之后，网友们才热火朝天的议论起来。

    “哇哇哇，没想到叶家还有这么厉害的仙子，实力还这么强。”

    “不愧是叶家，总是那么出人意料。”

    “叶家从没让我们失望过，他们就是我们全国人民的守护神。”

    “护国世家，当之无愧！！！”

    ....

    当这条视频在网上爆火之后，自然引起了卡特琳的注意。

    这些时间，她靠着搬运叶家大战异兽的视频，已经狂揽了三四亿的粉丝。

    所以，格外关注这类的视频。

    一有什么风吹草动，她立刻就能知道。

    此刻，她看着这个视频的主题目，心里砰砰直跳：“哇！叶家居然又出现了新的仙人，不知道这个视频会在全世界引起多大的轰动。”

