
雷武愣了一下，脱口问道：“无双公子，哪个无双公子？”

张如意笑道：“天下间除了天意楼姬家的姬无双公子，还会有哪一个敢自称无双公子的？”

雷武他们全都大吃了一惊。

天意楼，姬无双？

纵然是他们在这偏僻的小镇隐居了二十年，消息不灵通，也绝不会没有听过这个名字。

富甲天下，生意遍布全国各地的天意楼姬家，数百年以来，无论朝代如何更迭，龙椅的主人如何变幻，天意楼却始终屹立不倒，姬家的财富依旧是富可敌国。

甚至于有人传说，那些历代以来改朝换代的开国皇帝们，如果背后没有天意楼姬家在财力和人脉上的暗中支持，怎么可能会以弱胜强，以小博大，最后夺取了整个江山？

因此历朝历代的朝廷官府全都不敢得罪天意楼姬家，毕竟江山代有新人出，皇帝也会轮流做，可是天意楼姬家的财富和地位，却是从来没有被动摇过的。

谁也不愿意和财神爷作对不是？

而二十年前，上一代的天意楼楼主姬天语忽然病逝，此后就由他年轻的儿子姬无双承继了天意楼的全部生意，一直到了现在。

这样轰动天下的消息，就算在这样偏远的小镇，也是有所耳闻的。

这个姬无双公子，说起来和历代的天一楼主一样，也是一个神秘的人物，别说见过他了，就连他的样貌如何，高矮胖瘦，是否婚娶，所有的一切全都没人知道，唯一知道的就是他大概是现在天下间唯一比皇帝还有钱的人。

然而这样一个传说一般的人物现在就活生生的站在自己面前，雷武他们简直有些不敢相信自己的耳朵，不，是自己的眼睛。

雷武望着面前丰神如玉的姬无双，连舌头都似乎有些打结了：“无双公子，你，你就是天意楼的姬无双公子？”

姬无双微笑着说道：“我就是，难道冒充姬无双还有什么好处不成？”

雷武用难以置信的眼神上下打量着他，一时之间简直不知道说什么好。

这就难怪了，能用两匹像乌云踏雪这样的绝世良驹来拉马车，连如意双刀张如意和劈山斧焦柯这样的绝顶高手都相伴左右，为他驱马驾车，只有像他这样的人物，才配得上。

有钱能使鬼推磨嘛！

姬无双看着雷武他们那惊异的眼神，不觉失笑道：“你们看吧，我姬无双也不过只长了一个脑袋，也有眼耳口鼻，只生了两只手臂，不是什么三头六臂的怪物。”

雷武有些羞赧的笑笑，说道：“原以为像姬公子这样的大人物，出行之时必定是前呼后拥，浩浩荡荡的阵容，实在是没有想到只是乘坐一辆寻常的马车而已。”

姬无双大笑道：“我也只不过是个寻常人而已，又不是皇帝出巡，怎么会有那样的阵仗？比起你们来，我不过是多了几个能够打发凡夫俗子的银钱而已，不过纵然银钱再多，我也同样只是一日三餐，晚上只能睡一张床，和你们没有两样。”

雷武不自觉的抬眼瞟了一下侍立在一旁的张如意和焦柯，心中暗想，照你这么说法，这张如意和焦柯就是那为了银钱的凡夫俗子了？

姬无双看他目光闪动，就像洞悉了他心中所想一般，说道：“这张老先生和焦大侠他们二位可并不是因为银钱才来帮我的，他们与先父颇有些交情，因此才会卖个人情，伴我左右，护我周全。”

雷武点点头，“哦”了一声，随即便感到一阵警惕，这姬公子是如何知道自己的心思的？看起来他对于观人于微末，洞悉人心的本领颇为精通啊。

姬无双继续说道：“他们二位和你们诸位一样，

都是忠义之士，你们为了报恩，甘心在这偏僻穷苦之地隐姓埋名二十年，只为了一个承诺，实在是难得的义士啊！像你们这样的义士，何其珍贵，即便我用再多的银钱，也是买不到的。”

这一番话气势对雷武他们颇有些恭维，说得雷武他们的心里都是一阵暖烘烘的，极为舒服。

雷武停了片刻，才开口问出了心中的疑问：“不知姬公子是如何知道江南明家的人要来此处寻我们的麻烦，也因为何故赶来出手相助啊？”

姬无双看上去早就知道他有此一问了，毫不意外的微笑着答道：“你可莫忘记了我天意楼的生意遍布天下，大小城镇几乎都有我天意楼的人，所以要说打探消息，耳目之聪，只怕我天意楼焐热能出其右了。”

“江南明家的人刚刚一动身，我就得到消息了。略微一查，便知道了他们的目的，他们这一次是奉了明家老爷子的命令，要来找寻当年雷惧隐藏起来的女儿，雷凤。”

雷武皱起眉头：“可是他们为什么时隔二十年之后，又会前来寻找小姐呢？而且看样子他们都来意不善，志在必得？”

姬无双叹息了一声，说道：“你们远在这偏僻小镇，只怕还不知道，雷凤有个儿子叫做唐仇，几个月前仲秋前后，他在杭州城，已经不幸身亡了。”

雷武他们的脸色全都变了，忍不住惊呼出口：“什么？小少爷已经死了？杀死他的是谁？”

姬无双缓缓说道：“杀死他的，正是大雷门总堂主雷破天，如今天下间数一数二的高手之一，不但唐仇死在了他手上，而且连唐仇手里的那个秘密武器唐雷，也落在了雷破天的手里。”

雷武的脸色变得更加的难看了，他当然明白唐雷是什么东西，也清楚的知道唐雷的威力。

姬无双说道：“在此之前，唐仇曾经用唐雷搏杀了当世绝顶高手之一的东海渔，也许正因为这样，才让江南明家猜到了唐仇的身份，以及他手中那个唐雷的来历。我想，江南明家真正感兴趣的，也许并不是雷凤本人，而是可能掌握在她手中的那一份唐雷的图纸！”

雷武一面思索着一面点了点头，说道：“不错，当年我也曾经听雷爷说起过，二十年前原本他是想要把小姐托付给江南明家照顾的，可是他后来发现江南明家对于当年华山秘窟之中蜀中唐门和霹雳堂雷家联手秘密研制的东西似乎更加感兴趣，其心不良。因此才决定悄悄把小姐隐藏在这穷乡僻壤之地，还命我们咋这里一直守护。”

姬无双也点了点头，说道：“这就对了，当年华山秘窟之中的惨案，蜀中唐门和霹雳堂雷家的精英全数被屠杀殆尽，雷凤是唯一的活口。”

“雷凤逃到江南明家之后，自然会对他们讲述了发生的一切。江南明家的人原本以为那东西的图纸应该已经落入了屠杀的凶手手里。可是这么多年过去了，却忽然冒出来了一个唐仇，手里还有一个威力无比的秘密武器，江南明家的人很自然的就会把这些联想在一起。”

“他们一旦确认了唐仇就是当年雷凤的儿子之后，当然就会想到他手中的秘密武器一定就是当年华山秘窟之中唐门和雷家在秘密研制的东西。这样他们也就能肯定当年华山秘窟之中的图纸，一定被雷凤带了出来，而且这二十年里雷惧一直在秘密的继续着研制，并且如今已经研制成功了。”

“想明白了这一点，江南明家自然会觊觎这件威力无比的武器，然而现在雷惧和唐仇已死，这件武器又已经落入了雷破天之手，于是他们只能来寻找最有可能收藏着这份图纸的雷凤了。”

雷武听了姬无双的分析，不禁连连点头道：“说得没错，正该是如此。”

姬无双笑了笑又说道：“知道了他们的目的，江南明家隐忍了多年不涉足江湖，所暗中图谋的必定极大，我自然不希望这么一件威力无比的武器会落在他们的手里。”

“于是我便开始寻找雷凤的下落，希望能赶在他们的前面阻止他们。说实话，你们隐藏的这个小镇确实不好找，实在是太偏僻了，颇费了我一番工夫，这才寻到了这里。”

“只不过没有想到的是我还是晚来了一步，到底也没有能够救下这些义士的性命。雷惧当年的安排的确是煞费苦心，实在是让人佩服。”

说着，他看着地上遍地的鲜血和尸首，深深的叹了口气，满脸都是惋惜的表情。

雷武也叹息了一声，开口安慰道：“姬公子不必遗憾，我们其实为了今天已经准备了二十年，随时都准备好了为了小姐而牺牲的。”

“他们虽然已经舍生取义了，不过他们如果知道姬公子你到底还是打跑了江南明家的人，百户了小姐的周全，必定也会含笑九泉的。”

姬无双点了点头，不过脸上的表情依旧看起来痛惜不已。

雷武看着姬无双，心中的戒备之心渐渐放下了。

原本他对于姬无双为什么会突然出手相助也赶到有些疑虑，会不会他的目的是和江南明家是一样的？也是想要从小姐手中夺取那神秘的图纸？

不过经过与姬无双的这一番谈话之后，他逐渐放松了警惕，或许是由于姬无双的话语，或许是因为姬无双身上那种令人折服的气质，总之姬无双就是那种让你一见面就很有好感，想要并且愿意去信任他的那种人。

雷武有些情不自禁的说道：“姬公子可愿意见见我家小姐？她就住在此镇中。”

话一出口，连他自己也不禁吓了一大跳，怎么会这么轻易就主动把实话给说出来了呢？

他心中一阵紧张，却不料姬无双摆了摆手，说道：“不急不急，我还要等候一位朋友。”

雷武闻言不禁一愕，怎么？还有人要来？

这个偏僻的小镇看起来今天好像是格外的热闹，竟然有这么多的陌生人陆陆续续的赶来。

姬无双笑了笑：“其实，我之所以出手相助，击退江南明家的人，也是为了还这位朋友的人情。忘了告诉你，他和你们家小少爷唐仇，可是好朋友。”

雷武感到有些惊讶了，小少爷唐仇是他从小看着长大的，一直被小姐灌输，充满了仇恨，沉默瓜亚，好像完全就是个为了报仇而生的人。

这样一个人，也会有好朋友吗？

他有些难以想象。

姬无双这时似乎站累了，左右看了看，看到张老二的饭铺开着门，里面摆放着油腻的长凳，于是迈步走了过去。

雷武看着他身上一尘不染的华贵锦袍，连忙开口阻止说道：“别，那太脏！”

天知道张老二这么个不爱干净的人，店里平时也没有客人，他铺子里的桌凳上一次擦拭是在什么时候的事情了。

姬无双却哈哈一笑，说道：“无妨。”

他大步走了过去，一直侍立在一旁的焦柯连忙抢上几步，赶在前面在长凳上铺上了一张方巾。

姬无双看也不看一屁股就坐了下去，一面抬头望着镇口的方向，嘴里喃喃的说道：“算算时间，他们应该就快到了。”

雷武也转身看向镇口方向，转身的一刹那，他无意中瞥见，原本依靠在墙角睡着了的那个衣衫破旧的要饭的老头，不知道什么时候已经不见了。

或许，是那老头一觉醒来看见这满地的鲜血和尸首，惊恐之下偷偷逃走了吧！

雷武这么想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="52403186"  chaptername="第九章  无双公子">加入书签</a>
</div>
