    第31章 获得雷击刃（今天一更）

    “想法真是天真，只用好人跟坏人区分。”

    “不过，这么小，也算是正常了。”葬夜将七宝放了下来，便起身了。

    “可恶！”

    “你这个家伙，太过分了！？”七宝捏着拳头，怒吼道。

    对于小狐狸七宝的咆哮，葬夜视若无睹。

    “看样子，很有精神了。”

    “真不愧是半妖，就算是精神力用尽到晕倒了，只要睡一觉就好了。”枫姥姥感慨道。

    作为人类的，很羡慕妖怪的这种能力。

    如果当初桔梗姐姐，也拥有这样的恢复能力，那也不至于死的太早。

    “喂！”

    “犬夜叉，雷兽飞天的那把武器有没有带回来。”葬夜问道。

    对于雷兽飞天的那把武器，葬夜可是很喜欢的，特别是见过雷兽飞天释放雷电的样子，那真是威风凛凛。

    “哦～”

    “那把武器啊，就放在屋外。”

    “你这家伙，能释放雷电，顺带就一起带回来了。”犬夜叉指着屋外说道。

    闻言，葬夜眼睛一亮，便跑了出去。

    见到立在屋外的雷击刃，便将它拿了起来。

    手里雷电的力量导入雷击刃中，力量大概加了三四层的样子。

    “难怪雷兽飞天释放出的力量，那么强。”葬夜满心欢喜。

    见到犬夜叉等人走了出来，目光灼灼的盯着犬夜叉，“犬夜叉，要不要打一架！？”

    犬夜叉露出了兴奋的光芒，“得到了新的武器，就那么迫不及待想要找个人切磋。”

    显然，犬夜叉也有着一较高低的心思。

    雷兽兄弟那一战中，葬夜可是出尽了风头。

    以前那种事情，都是由他来完成的。

    “毕竟这把武器，也不是一般的武器啊。”

    “况且，你不也是很期待这一战吗？”葬夜嘴角勾起一阵笑意。

    枫姥姥脸色微变，连忙说道，“你们两个可不能在村子里打架，那样太危险了。”

    “到远一点的地方去。”

    现在犬夜叉与葬夜的妖力，都太强了，在村子里战斗的话，会造成很大的破坏。

    “这是为了戈薇小姐，准备开始男人的争斗，赢得的人，得到追求戈薇小姐的权利吗！？”七宝见到两人针锋相对，一副原来如此的样子。

    砰！

    犬夜叉毫不客气的给七宝一拳，“你这家伙，不要乱说话！”

    “跟戈薇半点关系都没有！”

    七宝抱着头，眼睛泪珠打转，“好痛…”

    十分钟后。

    在一处平原，犬夜叉与葬夜相隔十米对峙。

    一旁的七宝，从手里拿出一片树叶，“准备好了，”

    “开始咯！”

    七宝甩出树叶，砰！的一声响动。

    葬夜与犬夜叉同时发起攻击，没有任何技巧，只是蛮力的碰撞。

    叮！

    叮！

    叮！

    两把武器对碰，打出了火花。

    比力气，葬夜更胜一筹。

    犬夜叉被震的手疼，眼神愈发凝重，“葬夜这个家伙，这么短的时间里，已经有了和我一战的实力了。”

    “力量，甚至更强。”

    和犬夜叉不同的是，葬夜却是兴奋，对于他而言，和犬夜叉斗个旗鼓相当，终于是有了一点自保之力。

    “给我退！”

    葬夜大喊一声，将犬夜叉击退数米。

    七宝眼神微眯，“胜负，已经很明显了。”

    葬夜舞动雷击刃转了一圈，“犬夜叉，没有必要再打了吧。”

    犬夜叉有些不服气，挥动铁碎牙大喊，“再来，还没有分出胜负！”

    葬夜嘴角微动，“发动.傀儡操控术！”

    从葬夜的手上出现几道透明的线，直袭攻过来的犬夜叉。

    犬夜叉脸色大变，对于葬夜的这个招式可是非常忌惮，雷兽满天就是被他的几根线玩的团团转。

    侧身躲过攻击，犬夜叉便收了刀，“葬夜，就不能堂堂正正的打一架。”

    葬夜嘿嘿一笑，“怎么，还有你犬夜叉忌惮的东西？”

    “切！”犬夜叉切了一声，便转身离开。

    远处的七宝小声道，“毫无疑问，葬夜这个家伙，要强过犬夜叉啊。”

    见到犬夜叉离开，葬夜连忙喊道，“犬夜叉等一下，有一件事要说。”

    犬夜叉停下脚步，疑惑的问道，“什么事！？”

    葬夜将雷击刃收进了收纳戒指，笑着说道，“当然是，去戈薇那边的世界啊。”

    “那边的话，我没办法过去，你带我过去吧！”

    “既然你这家伙给我带回了雷击刃这把武器，我会好好感谢你的。”

    犬夜叉瞪大了眼睛，不可思议的说道，“雷击刃怎么不见了！？”

    远处，七宝揉了揉眼睛，“葬夜的雷击刃消失了！？”

    葬夜白了一眼，指了指手中的收纳戒指，“当然是收到里面去了。”

    然后，葬夜再度演示了一遍。

    犬夜叉一脸惊异，“真的是收到里面去了。”

    七宝走了过来，见到葬夜耍宝的一幕，连连惊叹，“出现了，不见了。”

    “又出现了，又不见了…”

    犬夜叉眼睛眯成一条缝，“喂，葬夜，这样的戒指还有没有，给我一个！”

    听到这种要求，葬夜翻了翻白眼，把手放到后背，警惕的盯着犬夜叉，防止这家伙不讲武德的抢，“没有，只有一个。”

    “你以为这种东西是大白菜，说给就能给的？”

    见到葬夜谨慎的样子，犬夜叉不屑的切了一声。

    自顾自的抱着头走开，“想要本大爷带你去戈薇那边的世界，总要用点什么东西来交换吧！？”

    葬夜嘴角抽搐，没想到犬夜叉也变的这么有心思了，学会欲擒故纵。

    不过，收纳戒指肯定是不能给他的。

    “但是，这个戒指不行。”

    “葬夜大爷可以送你一个更好的东西。”

    犬夜叉停下脚步，知道收纳戒指没得商量，但其它东西会不会跟收纳戒指一样有趣呢？

    犬夜叉来了精神，回头问道，“是什么东西！？”

    葬夜嘴角露出笑意，“不比收纳戒指差，或者说更有趣！”

    “前提是，你要带葬夜大爷去戈薇那边的世界，才能拿给你啊。”

    犬夜叉狐疑道，“你这个家伙是不是想诓骗我？”

    “要是不认账的话，别怪到时候本大爷手下不留情！”

    ?  ?感谢书友这就是神的力量，书友颜-ut，书友梦幻古城，书友风语者，书友抽烟的泡沫天天下班，书友残月下人长叹，书友天空云麟，书友梦欢666，书友恎恦送的推荐票，谢谢支持！

    ?      求推荐！求支持！求收藏！跪求！！！

    ?      太累了，实在，感觉脑子僵化了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

