    走上擂台，看清对方的面貌后，宁次便心中一凛。

    和三年前那个大筒木浦式一样的白眼、苍白皮肤、头上犄角，这么明显的特征，几乎已经可以确定他的身份了！

    “单纯的忍术对他没有任何用处，还好我是修行体术！”宁次心中庆幸，问道，“你来自大筒木星？”

    “你竟然知道大筒木星？”桃式略有些惊讶，但也没有太过在意，语气散漫道，“既然知道，那就跪下自裁吧！”

    “哈？自裁？”宁次一脸懵逼，他说了什么冒犯的话吗？怎么一上来就让他自裁？

    “竟然用‘你’，而非敬称，这可是对神的亵渎！”金式在擂台外“善意”的解释道。

    桃式矜持的点点头，示意他说得对。

    “真的吗？”宁次突然用右手比划了一下两人身高，又看向桃式脚下高10厘米的鞋跟，“真的不是因为你穿了增高鞋还比我矮才生气的吗？”

    桃式的怒火被瞬间点燃，“该死的下等生物，你说什么？”

    犬饲健命！

    仿佛将山川赋予了生命一般，十几条龙头蛇身的怪物瞬间从地面扑向宁次。

    宁次跳向后方，那些怪物又灵活的追了上来，死死缠在他身后！

    “不愧是大筒木！”宁次心中感慨，这样灵活的土属性攻击，他只在水木前辈的仙术中见过。

    可对方呢？操纵这些怪物就和本能一般，完全可以说是信手拈来！

    容不得他感叹，桃式挥挥手，又是十几只冰晶凤凰和熔岩巨猿朝他围堵过来。

    回天！

    见无处可躲，宁次迅速旋转起来。

    如一只进击的陀螺，将靠近他的查克拉造物直接撕碎！

    “旋转？”桃式嘲讽一声，几乎是瞬间出现在宁次身前，一脚踢出，将旋转中的宁次重重踢飞出去！

    “怎么可能？竟然这样轻易就破解了我日向一族的绝对防御！”场外，日足不敢置信的睁大眼睛，他可是知道宁次对于回天的修行有多深入，就是须佐能乎都不一定能打破回天的防御。

    可对方呢？只是一脚就将宁次踢飞了！

    “好强！”宁次在倒飞过程中吐出一大口鲜血，还没撞上边界，眼角余光便注意到一道身影突然出现在了前方。

    来不及多想，宁次体内陡然爆发出一股无比强大的查克拉！

    八门遁甲！

    以他如今的修行，第七门就是极限了。

    他现在丝毫没有保留的打算，一次性开到第七门！

    “啊啊啊啊！”仿佛是为了发泄体内那近乎臃肿的力量，宁次一声咆哮，在半空中直接变速，如炮弹般加速朝桃式冲去。

    桃式也没有想到这个下等生物的速度会突然变得这么快，加之战斗经验极少，一时之间竟然没有反应过来，被宁次一记头锤顶在胸口，当即就口吐鲜血了！

    宁次心中惊讶于对方的应变能力竟然这么差，但也来不及多想，趁这个机会迅速调整身形，头下脚上的抱住桃式，双脚紧紧箍住桃式的脖子，发动回天，以最快的速度拖着桃式往地面坠去。

    轰！

    一声巨响，整个擂台都晃动了几下。

    金式在擂台外瞪大眼睛，他并不担心桃式的安全，只是心神震颤，“竟然让桃式大人遭受这种羞辱，要灭世了！”

    果然，漫天尘雾被一股狂风吹散，桃式披头散发的站了起来，怒吼道，“该死的杂碎，我要毁灭你们，毁灭这个世界……”

    话音未落，他便被宁次一记飞踢踹在脸上，直接横飞出去。

    “果然，他和三年前那个大筒木浦式一样，都不擅长体术！”宁次心中欣喜的同时又保持警惕，“虽然不能确定他是否能和浦式一样变身，但绝对不能给他吃眼睛的机会！”

    “烦人的体术！”桃式从废墟中站起来，心中也在怒吼。

    如果是这些下等生物的忍术体系，他哪用得着这么麻烦？

    “不过，也仅仅就是让我麻烦一些！”

    “去死吧！”宁次怒吼一声，将自身体魄与八门遁甲的速度优势发挥到极致，仿佛在穿梭空间一般！

    可就在他要命中桃式的瞬间，却突然顿住了，身体僵在半空，连思维都停滞了！

    当他的思维再次恢复运转时，一股钻心的疼痛涌遍全身！

    宁次低头看去，只见对方的右手插进他的胸膛，抓住心脏！

    “刚才是……时间……冻结？”

    “难得你能有这种见识，可惜……”桃式冷声道，“渎神之人，命运已经注定！”

    说完，他将宁次的心脏一把捏碎，弃如敝履的丢到一旁！

    “接下来就轮到你们了，看到我丢脸的一幕，同样是渎神……”桃式转过身来，准备享受众人的恐惧、愤怒，可除了一小部分人以外，大多数人的反应都很平静。

    “嗯？是我表现得还不够凶残？”想到这里，桃式随手一团火焰丢到宁次身上，把他骨灰都给扬了！

    擂台外，鸣人干巴巴的说道，“宁次，你死得好惨啊！”

    佐助斜了他一眼，“你能不能有点诚意？”

    鸣人无奈道，“知道宁次死不了的情况下，我很难怒起来啊！”

    佐助鄙夷道，“那雏田还没死呢？你当时怎么发火了？”

    鸣人:(?ˉωˉ?)

    另一个方向。

    舍人面色凝重，“大筒木桃式？时间冻结？不愧是那一族的人！”

    香燐担心道，“舍人哥，你和他……”

    “我和他没关系！”舍人微微摇头，似笑非笑的看向擂台，“等着看好戏吧，他这样骄傲的人，能接受自己杀死的人复活吗？”

    判定胜负后，擂台结界打开。

    桃式大步走出，正准备行“灭世”之事，突然发觉周围时空紊乱起来。

    刚才那个下等人类所在区域的时间开始倒退，一阵走马观花后，宁次完好无损的从虚空中掉了下来！

    宁次摸了摸自己，看向朝自己飞来的老师，低下头说道，“谢谢老师！”

    漱石微微颔首，“你已经输了，下去吧。”

    见此情形，即便是桃式也无法保持平静，看着漱石一字一句道，“时间倒退？”

