    陈六合眯了眯眼睛，说道：“我们炎夏有一句古谚语，叫做赔了夫人又折兵。”

    伊娜先是不明所以，思考了好几秒钟，才明白其中意思，她展颜一笑，笑得更加勾魂荡魄：“是吗？陈六合，但凡你是个够爷们的男人，有本事今晚就把我办了。”

    陈六合呼吸都是一滞，目光变得凌厉了几分，道：“你这是在激我吗？”

    “不用装模作样了，你不敢。”伊娜嘴角上扬，带着几分挑衅道：“你很清楚我是一个什么样的人，你更清楚踩过了属于我的那条禁忌，会给你带去什么样的麻烦。”

    “当然，最重要的是，你就是个不折不扣的混球，除了你偷看我洗澡的*之外，你再也没有胆子招惹我，因为你就没有哪怕一瞬间想过要对我负责。”伊娜说道。

    听到这话，陈六合的面色都禁不住僵硬了一下，被一个女人当面这样鄙夷和讽刺，陈六合的脸面还真有一点挂不住的感觉。

    几秒钟后，他翻了翻白眼，说道：“大家都不是什么省油的灯，就别把自己说的那么无辜委屈了。你从来都是一个非常危险的女人！跟你谈情说爱？我还想多活几年。”

    “你没试过，你凭什么就能妄下定论？”伊娜打趣的审视着陈六合。

    陈六合冷笑一声，道：“你的出身和你的位置，就决定了你必定是一个为达目的会不折手段的人，跟你谈感情？怎么被你玩死的都不知道！”

    “虽然你知道，可你现在似乎仍旧没有逃脱过我的手掌心。”伊娜眨了眨美眸，长长的睫毛呼扇呼扇，竟然透露出几分可爱的味道。

    陈六合嗤笑：“这只是一笔交易而已。”

    “我记得我曾经跟你说过一句话，我想要得到的东西，还从没有得不到的。这句话在现在，都还算数。”伊娜淡淡的说道，似乎是在向陈六合宣誓什么。

    陈六合凝视着伊娜，嘴角挂着一抹不屑，说道：“你自信过头了。”

    “是吗？时间会是最好的证明。”伊娜自信满满的说道。

    陈六合冷笑一声，两人就这样一亲昵的姿态，从酒店走到了停车场。

    上了车，陈六合一边开车，一边说道：“你真不打算回英伦了？你这次已经待了很久，即便英伦对你来说并不安全，你也没理由一直赖着不走，该面对的，终究还是要去面对！”

    “先让他们多蹦跶几天吧。”伊娜轻描淡写的说道。

    “你对你自己现在的处境应该非常清楚，表面上看起来风光，实际上危机重重。”

    陈六合说道：“特别是在这两年，随着依琳的快速发展和崛起，她得到了很多利益集团的支持，甚至你们皇室，都已经有了把重心转移到她身上的趋势，这是你最大的危机。”

    依琳。伊利沙白，是伊娜的同胞妹妹，同样也是英伦皇室的公主，同样有着继承王位的资格。

    只不过，伊娜是第一继承人，依琳是第二继承人。

    换做三年前，不用说，伊娜如日中天，在英伦强势无边，皇室之中，几乎无人能与之争锋。

    可近两年，皇室内暗流涌动，很多利益连带都在不断的洗牌站位，让得伊娜的地位，大不如前。

    这就是所谓的此消彼长。

    “是我以前小看她了，没想到我这位可爱的妹妹，还有这样的能力和实力。”伊娜轻描淡写的说道。

    陈六合冷笑了一声，歪头看了伊娜一眼，道：“你知道这是为什么吗？这正是因为你的强硬手腕和强势作风，是因为你的自信过头和刚愎自用！”

    “就我所知道的，在这些年里，你所得罪的财阀也利益集团，就绝不在少数，以前，依琳没有展露头角，那是他们没得选择，现在，他们有了选择，就是硬推，也会把你那位可爱的妹妹推到风口浪尖来与你抗衡。”陈六合说道。

    “我并没有觉得我做错了什么，我所做的所有事情，都是在为整个英伦的大格局着想。”伊娜说道。

    “这就是你的弊端的，这一点，你应该多学习学习炎夏的文化，要懂得什么叫做中庸与制衡之道。”陈六合说道。

    “这些，我不是不会，但是处在皇室第一顺位继承人的这个位置上，有些事情，必须强势。”

    伊娜说道：“对待那些只知道损害国度利益，以蚕食掠夺国度利益为目标的利益集团，我必须做到一网打尽绝不姑息。”

    陈六合摇头，道：“你要知道，一个庞大的利益集团，存在即道理，况且他们存在已久，早就盘根错节根深蒂固，一块蛋糕摆在那里，要吃的人有很多很多，岂能是你想动就能动的？”

    陈六合继续说着：“想当一个铁娘子，没问题，前提是你必须得先稳住大局才行！况且，你就算真的要动那块蛋糕，方法也有很多种，没必要用那种最不聪明最强硬的方法。”

    “作为英伦未来的女王，我必须要用行动告诉他们，他们的那一套，在属于我的时代，行不通了！”伊娜说道，在这一点上，她似乎非常的固执。

    陈六合叹了一声：“可结果呢？结果就是你和她们闹翻了，然后她们捧出了一个本该对你威胁不大的依琳，要知道，你现在还不是女王，而且这个悬念，会越来越大。”

    “正因为你损害了很多人的固有利益，那些人更会想尽一切方法的不会让你上位。”

    陈六合摇摇头道：“一个人最愚蠢的地方就在于，在没有完全站稳脚跟之前，就率先亮起了那把锋利的屠刀，这把屠刀，应该在你上位之后再拿出来的。”

    “国情不一样，英伦不比炎夏，想要彻底的改变那种蛀虫般的风气，就必须大刀阔斧，就必须拿出决心和铁腕！并且，这也不是一年两年能够做到的事情，所以我不得不提前对他们动手。”伊娜说道。

    “结果就是让自己躲在炎夏，连英伦都不敢回去了？”陈六合嗤笑的说道。

    ---

    四章，共欠十三章。

