    出栎阳城北门二十里，便是专供秦国国君和公室贵族们狩猎的围场。

    这个时代土地尚未怎么开发，植被保存完好。

    过了围场入口处的草地之后，便是一眼望不到尽头的极为茂密的针叶林。

    此刻，参与狩猎的骑兵队伍，已经来到了围场中那宽阔的草地上。

    整个队伍有一千多名骑兵参加。

    看上去严整肃穆，蓄势待发, 充满凝重的力度感。

    认识到胡服的实用性，所有人都是穿着窄袖短衣，下配长裤的服装。

    队伍中央是嬴渠梁，他的右边分别是梁元、卫鞅、孙膑、景监等亲信大臣。

    他的左边有三辆战车，上面站着的分别是齐国公主田玉，上大夫田忌。

    他们不像嬴渠梁等人已经被梁元教会了骑术。

    虽然田玉他们也很想骑马, 但没有办法, 只能乘坐战车沿着围场的主道路来进行狩猎了。

    此刻天朗气清，春风拂面，正是一个狩猎的好日子。

    将士们的坐骑端端正正站着，只待一声令下，便要拔蹄飞驰。

    这一刻对嬴渠梁来说十分难得。

    他因为忙于政务，已经很久没有组织过狩猎了。

    他一边感受着和煦春风，一边打量着这支雄壮威武的骑兵队伍。

    他还考虑着等到狩猎完了以后，便要在围场旁边的北园，用打到的猎物招待齐国使团，并与他们商谈结盟对抗魏国霸权的事情。

    “狩猎开始！”嬴渠梁下达了命令。

    管理围场的官吏立即打开牢圈樊笼，将一群群养得肥肥的，专供贵族高官们狩猎用的时令兽驱出。

    随着猎物们尖叫着向树林中飞驰，嬴渠梁首先挥下了马鞭。

    他带头骑马向树林中驰骋而去。

    梁元等大臣和将士们紧跟而上，冲向了莽莽苍苍的树林之中。

    他们娴熟地收放丝缰，骏马嘶鸣高昂。

    很快，他们的身影便隐没入了苍茫辽阔的针叶林中。

    这样比较盛大的狩猎场面，众人都是难得参加，而且还是以骑马的方式，所以大家都是非常的兴奋激动。

    大家一边张弓搭弦, 一边拼命的追逐着猎物，誓要在今日满载而归。

    嬴渠梁一边暗暗观察着将士们的骑术，一边也是在寻找着自己想打的猎物。

    没多久，大家都被四处乱窜的猎物所吸引，分头向着它们追逐而去。

    而景监则是始终形影不离的跟着嬴渠梁，尽着最大的努力来帮助他围捕。

    嬴渠梁的箭术可谓百发百中，他兴奋地呼喊着身后郎官左右包抄。

    自己搭弓放箭，两百步外的猎物纷纷应弦而倒！

    如此刺激的场面也是让得梁元非常兴奋。他欢快的追逐着猎物，不知不觉之中，已经同大部队拉开了很远的距离。

    来自齐国的公主和田忌只能坐在战车上向猎物射箭。

    这种感觉很不畅快！

    看着林中的秦国人那么的酣畅淋漓，不禁手脚痒痒，于是下了战车，直接是步行去往林中搜寻想要的猎物。

    这时，孙膑找准了一头麋鹿，看着这家伙非常肥壮，腿脚奔驰如箭，一向冷静的他也是来了兴致。

    不知不觉之中，孙膑已经离大部队越来越远。

    他冲入了一处野草丰茂的地方。

    野草及肩，先前的麋鹿没入其间不见了踪影。

    “这畜生跑哪去了？是要考验我的耐心吗？”孙膑的脸上带着郁闷之色。

    他身后两名侍从军士也是焦急的帮他寻找。

    此刻他们还不知道, 就在他们正前方, 有着一群身带武器的人, 正猫着腰，用着凶狠的眼神注视着他们。

    这群人脸上罩着黑巾，身着劲装，为首的，正是号称小豫让的死士莫干。

    他们是在某些秦国人的接引之下，提前埋伏在了这里，等待着他们的猎物。

    莫干死死的盯着孙膑，将箭对准着他，在心里默念着：七百步……五百步……

    他箭术超群，两百步以内任何目标休想逃过他的利箭。

    另一个方向。

    梁元也是带着数名侍从武官追逐着一头野羊。

    那头野羊发疯似的往树林深处奔窜而去。梁元正在兴头，岂能放过他！

    他拼命的挥着马鞭往前冲去。

    而在他们不远处，也是有着一队潜伏在树丛之中的蒙面人。

    他们冷冷的注视着梁元，只等为首的头领下令，便要开始放箭。

    在前方奔跑的野羊，忽然发现了这群黑衣人，迟疑了一下，然后又飞快的朝另外一个方向奔跑。

    梁元骑着马，继续向前冲去，距离蒙面人的射程，只剩下。

    五百步。

    四百步。

    三百步。

    三百五十步。

    ……

    为首的黑衣人，正要下令放箭。

    忽然。

    左侧方飞来一支利箭，直接是穿过了他的喉咙。

    他还没有来得及发出声音，便应弦而倒了。当场毙命。

    “梁太尉小心，这边有人要放箭刺杀你们！”

    一个焦急而清脆的声音传入了梁元的耳中。

    他抬头一看，竟是那位冷艳的齐国公主田玉。

    还没等他道谢，那田玉公主又是连发数箭，将剩余的正在慌乱中的黑衣人射死了数名。

    梁元此时勃然大怒，何人竟敢在这光天化日之下，在这国君狩猎的围场之中，刺杀太尉！

    他一边下令身旁武官去向其他人报警，特别是要让他们保护国君。

    一边带着剩余的武官们向着刺客冲锋而去。

    “这帮找死的恶徒，今日让我梁元逮着你们，绝对要让你们付出惨重的代价！”梁元非常火大。

    但很快，他又想到一般人不可能有这么大的胆子，敢来刺杀朝廷重臣。

    这背后一定会有人指使。

    看来此刻还不能将他们赶尽杀绝。

    于是大吼了一声：“留下活口，一定要给我留下活口，待会儿我要亲自审问他们！”

    有了他的命令，身后闻讯聚集而来的十余名骑兵将士均是拿捏了分寸，只挑着那些蒙面人的非致命之处放箭。

    其实梁元自己的箭术并不怎么样，但是他身旁护卫的武官们就不同了。

    他们个个都是武力超群箭术非凡。

    何况还有了那位齐国公主帮助他们，于是三下五除二便将剩余的蒙面人一一擒获。

