    “怎么？”王岩道，“有问题。”

    “当然有问题。”王根生叫道，“这根本不可能！”

    王岩嘿然一笑，又接着说道：“根生，今天我教你一个道理，没有尝试过的事情，永远都不要急着下结论！”

    “走，我们到前面山口去拦住鬼子！”

    说完，王岩便拎起三八大盖飞奔而去。

    魏大勇背起步话机，跟王根生跟上去。

    很快，王岩他们三个便又跑到了前头，然后从山腰下到山口。

    拿出三颗手雷，以最快的速度在山道上布置了三个拌发诡雷，然后让魏大勇去前面继续布置诡雷，王岩和王根生则找地方躲起来。

    ……

    几乎同一时间。

    李云龙也把通讯排长张大奎叫到跟前。

    “大奎。”李云龙说道，“通知各营连，把所有的重机枪，包括九二式、仿马克沁重机枪全部都炸掉，扔掉。”

    “啊？”张大奎吃惊道，“团长，全团几十挺重机枪呢？全炸喽？”

    “全炸了，一挺不许留！”李云龙咬着牙道，“枪再好，也没有弟兄们的命重要，现在就是保命的时候，只要人还在，枪可以再想办法搞！”

    “哦对了，除了每人留一支步枪，多余的步枪也毁掉！”

    “还有骡马队，除了留下半个基数的子弹外，其余的所有物资，包括口粮全扔掉，就连一粒小米都不许留！”

    “腾出的骡马给伤员骑！”

    “咱们独立团的规矩是，绝不抛下一个弟兄！”

    “口粮也扔掉？”张大奎道，“团长，那突围之后咱们吃什么？”

    “张连长，你还没看出来吗？”赵刚道，“咱们要是不扔掉所有累赘，轻装急进，就根本没机会冲出鬼子的包围圈，留着口粮也吃不上啦。”

    “倒也是。”张大奎挠了挠头，带着通讯排的战士分头下达命令去了。

    李云龙的命令很快下到了各营，后勤处的骡马队是第一个被通知到的。

    老阎行伍多年，自然知道厉害，当即命令后勤处的战士将骡马背上驮着的大部分的军需物资全部扔掉，只留下少量的子弹。

    “除了留下100箱步枪子弹外，其余物资统统都扔掉。”

    “啊？”有战士心疼了，说道，“老阎，这么多的粮食、手雷、步枪弹还有重机枪子弹都扔掉啊？这也太可惜了点。”

    “可惜什么，全都扔了。”阎旺财说道，“能炸的炸了，不能炸的烧了！”

    “动作快点，不要留下一粒米，一颗子弹给鬼子，快，把物资都销毁！”

    后勤处的战士不敢怠慢，赶紧将骡马背上的物资解下，再留下人负责销毁。

    空出来的七八十匹骡马，则全部提供给了医疗队，给伤员骑乘，这下却是极大减轻了医疗队的压力。

    这时候，孙德胜找到了李云龙。

    “团长，把多余的物资和武器交给我们骑兵营吧。”孙德胜道，“我们可以步行，马匹用来驮运物资，还有400多匹军马呢，能驮运不少物资。”

    “不行。”李云龙却是断然拒绝，“你们骑兵营是老子手里剩下的最后一张底牌，关键时候保命用的，所以，你不要想着帮别的营连驮运武器物资，甚至于连你们骑兵营自己的物资以及重武器，也统统都给老子扔了。”

    “啊？”孙德胜愕然道，“我们也扔？”

    “没听清楚老子的命令？那老子就再说一遍。”李云龙道，“我的命令是，全团的重机枪和多余的弹药物资全都扔掉！”

    “是！”孙德胜啪的立正。

    ……

    解愁乡境内，崎岖山道上。

    大约一个小队的鬼子尖兵已经出现在视野中。

    王岩便扭头冲王根生打个手势，王根生回了一个大拇指。

    下一秒，两人便同时举枪步枪，只见两人的步枪上缠了一圈圈的麻布条，枪口位置也套了一节竹管。

    这竹管是王岩发明的销焰器。

    可以最大限度的抑制枪口焰。

    在夜间，如果不借助枪口焰，是很难判断狙击手方位的。

    转眼间，鬼子的尖兵小队便已经踢到了第一个拌发诡雷。

    只听“轰”的一声巨响，悬空的九四式50瓣香瓜手雷便一下爆炸开来。

    踢到了诡雷的鬼子当场毙命，跟在后面的两个鬼子也痛苦的倒在了地上。

    再后面的50多个鬼子便下意识卧倒，趴在山道上对着四周胡乱开枪射击。

    王岩和王根生根本不为所动，因为这时候还没到他们开枪的时候，他们的目的不是为了杀几个鬼子，而是为了拖住鬼子。

    打了几枪没有任何回应，鬼子小队长果断下令停止射击。

    再然后，鬼子小队长壮着胆子站起身，挥手喝道：“开路！”

    50几个鬼子便纷纷起身，端着刺刀继续搜索前进，结果走了还不到十米，又踢到第二颗拌发诡雷。

    “轰隆！”又是一声巨响。

    又有四个鬼子倒在血泊中。

    这一次，鬼子就镇定得多。

    甚至都没有卧倒，而是直挺挺的站着。

    “八嘎！”鬼子小队长反应过来是遇着八路军的游击队啦。

    当下伸手一指其中的一个鬼子，说道：“你的，前面探路！”

    “哈依！”被点到的鬼子一顿首，转过身端着刺刀就往前冲。

    然而就在这时候，前方的夜幕下陡然间响起一声清脆的枪声：“叭钩！”

    探路的鬼子走了还没两步，便一头栽倒在地上，心脏部位中弹，当场被击毙！

    “八嘎，有埋伏！”鬼子小队赶紧又卧倒在地上，身后的50多个鬼子也纷纷卧倒，然后架起歪把子、三八大盖对着前方漆黑夜幕猛烈开火。

    但这根本是徒劳，因为他们根本不知道刚才的枪手在什么方位。

    火力持续了片刻，鬼子的大队人马便追了上来，看到尖兵小队遇阻，跟进的大队人马便也只能跟着停下脚步。

    一个扛着大尉军衔的鬼子军官从队列中走出来。

    鬼子小队长便赶紧一溜小跑来到那个大尉跟前。

    大尉却不由分说，劈手先扇了小队长两记耳光。

    就在这时，前方夜幕又响起“叭钩”一声枪响。

    鬼子大尉应声倒地，却是眉心中弹，当场毙命。

