 十位超级强者联手，全力爆发，陆风顿时压力倍增，再也不能像之前那么勇猛了。不

    过他手中的斩风刀狂暴无比，依旧横扫在炼丹房之前，一夫当关万夫莫开！

    黑色面具之人，傲立在虚空之中，和剩下的五人一起平静地看着这一幕，没有丝毫的动容。他

    们似乎也不着急，就这么看着陆风和这十人的战斗。“

    这些人，当真是为了独孤大师而来，只是那黑色面具男子在等什么？为什么不亲自出手？”“

    是啊，他们为什么要浪费时间，仿佛并没有真正击杀独孤大师护卫的意思，不然那护卫根本挡不住这么久。”

    “我知道了，因为他们的意图，根本不在这护卫身上，他们是为了独孤大师而来。而独孤大师正在炼丹，据说是绝世神丹，他们在等，等待独孤大师炼丹成功！”

    “是啊，炼丹消耗巨大，等到炼丹成功，他们不仅可以取得丹药，还可以轻易地拿下独孤大师！”众

    人惊呼起来，顿时看出了这群人的险恶用心。

    看来这些人已经谋划已久了，早已经算计好了一切。神

    木药阁之中，众人也是十分担忧，他们受到过独孤大师的指点，如今却束手无策，实在是让人揪心。“

    阁主，我们派强者出手吧！虽然独孤大师不是我们神木药阁之人，但是终究是住在我们神木药阁之中，如今竟然有人闯入我们神木药阁深处杀人，我们怎么也不能坐视不理啊！”王

    柏臣激动地说道，他和独孤大师的关系最为亲近。

    “不急！”

    闻风负手而立，淡淡地说道。

    “为什么？”

    王柏臣震惊地问道，众人也觉得有些不对劲了。无

    论如何，在这种情况之下，他们神木药阁，也不能坐视不理啊！

    “就算是要帮助独孤笑，也不能在这个时候出手，同样是出手，获得的恩情，却是不同的！”

    “当独孤笑的护卫垂死，他自己也受到重伤的时候，在他近乎绝望的时候，我们再出手，他才会真正对我们感恩戴德。”“

    他才会心甘情愿地加入我们神木药阁！”闻

    风再次开口，声音平静地说道。这

    番话，让神木药阁的众人，微微一愣。

    阁主，竟然是这样的打算。众

    人的心中，顿时有些异样的感觉，独孤大师虽然没有加入神木药阁，但是主动指点众人的炼丹境界，竟宝贵的炼丹心得毫无保留地分享了出来。就

    冲这一点，独孤大师也是神木药阁的恩人。

    而正是因为独孤大师恐怖的炼丹之术，却要遭到算计。

    等到独孤大师重伤再出手，然后让他加入神木药阁，站在神木药阁的位置思考，也是人之常情。但

    是独孤大师作为神木药阁的恩人，却得到这样的对待，让众人心中还是有些难以接受。王

    柏臣还想开口，据理力争，却被其他炼丹大师拉住了。既

    然阁主已经下定主意，就不是他们能够改变的了。

    “轰轰！”

    陆风的斩风刀乱舞，刀气漫天，方圆百丈之内，都充斥着他的刀芒。他

    的脸色已经苍白了起来，消耗实在太大了，再加上十个超级强者对他出手，威力太过惊人，巨大的冲击力对他造成了很大的伤害。他

    现在是在强行压制伤势和消耗，可以说已经是强弩之末了！“

    轰隆——”这

    时，下方的炼丹房之中，传出了一阵响动。一

    股药香，猛然之间飘出。

    顿时，天地震动。

    恐怖的药香，从炼丹房之中缓缓飘出，药力太过浓厚了，几乎凝固，想让人心神震动，简直不敢相信。“

    这，这是什么？太恐怖了，我感受了恐怖的药力，仿佛蕴含了雷霆的力量，这是绝世神丹出世吗？”“

    独孤大师到底炼制了什么，太过惊人了！”

    “绝世神丹，是真正的绝世神丹，独孤大师的炼丹水平，到底到达了什么境界？丹王吗？”众

    人惊呼了起来。神

    木药阁之中的丹香，一路飘散，犹如狂风一般的速度蔓延，让整个星木城之中的武者震动。这

    可是三级灵丹，药力，太过骇人了！神

    木药阁的一众炼丹大师，更是心神震动，身躯猛然一颤。

    这样的绝世神丹，是他们从未接触过的，难以想象的。“

    独孤大师，才是真正的炼丹宗师啊，已经不是我们能够理解的了。”“

    或许，已经不能用炼丹宗师来称呼独孤大师了，丹王，独孤大师担得起丹王这个称呼！”“

    是啊，也只有古代的先辈才能够和独孤大师媲美了，他堪称古界的丹王！”

    神木药阁的一众炼丹大师纷纷纷纷感叹道。

    闻风远远地眺望着炼丹房，眼中，也是闪烁了精光，还有……渴望！炼

    丹房之中，隐隐有白芒闪动，仿佛是有雷霆充斥在其中，恐怖的气息，和浓郁的药力，让人心神震动。

    天穹之上，黑色面具的男子，露出了一个冷冽的笑容。

    “速战速决，将这个护卫解决，独孤笑的丹药，快成功了！”黑

    色面具的男子冷冷地吩咐道。

    瞬息。

    十个超级强者，再一次狂暴地出手，陆风，已经是冷汗连连，脸色惨白。面

    对恐怖杀伐而来的十人，陆风瞬息取出了一枚丹药服下，顿时，他的脸上恢复了血色，内力也瞬间充斥了丹田。还

    好，独孤前辈早就为自己准备了丹药！

    陆风心中感叹，眼神再次冷冽起来，杀意绽放，恐怕的刀意爆发，冷冽地出手。

    看着陆风几乎完全恢复了正常状态，众人的眼中，闪过了一丝精光，羡慕。他们也有恢复内力的丹药，不过最多能够恢复三层的内力。而

    陆风的丹药，却几乎恢复了十层。

    独孤笑，实在逆天，一定要将他弄到手！

    “轰！轰！轰！”战

    斗，再一次展开，风云变幻，刀气冲霄，滚滚的气浪席卷而出，犹如山河一般磅礴的内力翻涌，各种属性的灵脉爆发，五彩的霞光四射，让天穹都是一阵震动。 