 “这里面到底怎么了？”

“那些警察干什么呢，突然骚动了起来。”

在封锁圈外面，已经有不少普通老百姓在围观了，这就是华夏人的特性，很喜欢看热闹，什么事情要是没有见识到真正的危险前，总是喜欢一股脑聚到一起。

当然，其实外国人也很喜欢凑热闹，只不过华夏主要还是太安全，太和平了，平常这种事情真的太少见了，所以引得普通老百姓疯狂围观。

这也从侧面说明了华夏的治安是有多好。

营救行动的动静不可谓不小，那么多的警员和战士调动，就算因为是演习已经尽量低调了，但还是让很多人都注意到了。

更何况，铁森已经知道成远和高峰他们被围困的事情，怎么可能会不派人来这边盯着呢。

此时，就在围观的人群当中，有三四个看上去吊儿郎当的青年，挤出了人群，然后拿出手机拨通了铁森的号码。

铁森很快接通了电话，直接问道：“情况怎么样了？”

一个青年急忙说道：“森哥，出了点问题，刚才我看到那些条子还有武警全部都冲了上去，好像里面发生了什么事情。”

“你说什么？

你没有骗我？”

铁森声音猛然提高了几分。

青年是知道铁森的手段的，心脏一颤忙说道：“森哥，九儿和小东也都看到了。”

铁森沉默了有半分钟的时间，才说道：“我知道了，你们继续观察。”

青年听到这忙点点头，恭敬的说了一句，这才挂断了电话，背上已经出了一身冷汗了，但也不敢有半分偷懒，急忙跟着其他两个青年又挤入了人群当中。

……还是那间房间当中。

铁森紧紧地盯着茶几上的手机，双眼当中充满了浓浓的阴郁之色，他不是傻子，从刚才青年说的那几句话就能够分析出来，恐怕成远和高峰现在已经出事了！但是他也不敢肯定，心里面还抱有了一丝希望，也许只是那些银行劫匪被抓获了呢？

而成远和高峰他们现在还没有事！其实，想要知道他们有没有事情，方法很简单，只要他现在打个电话过去就好了，如果没有人接，或者是其他人接的，那么就说明了两个人一定已经出事了。

可是当铁森想要拨打号码的时候，突然一个人的名字在他脑海里面冒了出来——叶秋！对于这两个字，铁森可以说是恨的咬牙，就是因为这个家伙，谭云朵被他救走，自己居然被吓得落荒而逃，颜面尽失。

而又是因为这个家伙，杨薇被陷害的事情很快被警方发现，他不得不采取各种手段消除证据，却没有想到警方的调查进度非但没有止步不前，反而越来越接近事实，让他心里面产生了一种无限的危机感，感觉自己的安全摇摇欲坠！这一切，都是因为这个叶秋！这让铁森终于对他起了杀心，派出了将近三十号好手，可是等来的只有一个任务失败的结果，而正是因为这个举动，现在已经把他推到了悬崖边上。

要是成远和高峰被抓了，他铁森也绝对好不了多少！随着时间的推移，他越来越感觉到叶秋这个人的可怕，这个家伙的难缠程度简直如跗骨之蛆般，怎么都甩不掉，让他心中充满了忌惮！要知道他可是威虎帮的铁森，刘二爷的左膀右臂，称得上一人之下万人之上，在省城横行霸道那么多年，怕过谁？

连杨光武他都没有放在眼里面，但是现在却对一个小小的大队长，感觉到浓浓的忌惮！正是对于叶秋的浓浓忌惮，让他迟迟的不敢打电话，他生怕打过去之后，电话会被叶秋接到！其实被叶秋接到电话也没有什么，他完全可以用其他人的电话，甚至公用电话拨打，但是他还是不敢。

这种感觉，就仿佛打了这个电话，叶秋会顺着电话线钻过来抓了他一样。

这种感觉真的有些可笑，但是铁森现在却笑不出来，心头越来越烦躁，就像是即将爆发的火山，还有人添油加醋往里面倒了几万吨的汽油。

“姓叶的，该死的混蛋！”

铁森忍不住一脚踢翻了面前的茶几，发出了一道愤怒的嘶吼声。

“老大，怎么了……”“滚！”

有人打开了房门刚想要跑进来，又被铁森一声怒吼给骂了出去。

过了好一会儿之后，铁森才渐渐的发泄了怒火，开始缓缓冷静了下来，他知道发怒解决不了问题，现在最重要的情况，就是了解到成远和高峰的情况，以及如果他们被抓住，自己该怎么应对。

跑路？

不可能的，权力就是世界上最让人迷醉的毒品，他铁森在省城是一个枭雄，但是离开了威虎帮，离开了省城，那么就是一只狗熊而已，就算是有再多的钱又有什么用。

那么唯一的办法，只有杀了成远和高峰，但是他们被警方抓住，自己想要动手完全不可能。

这时候——“叮铃铃！”

而就在他烦躁的思考着应对的方法时，一阵电话铃声响了起来，很快就打断了他的思路。

铁森眼中凶光一闪，从一片狼藉当中捡起自己的手机，而当他看到手机上显示的备注之后，眼中的凶光瞬间褪去，有的只有惊恐之色，嘴唇都不由自主的有些颤抖起来，仿佛见到了什么可怕的事物一样。

而要是他的手下看到他这个样子，恐怕都会震惊到无以复加的地步，要知道就算是铁森见到刘二爷，也不会惊恐到这个地步。

但他的表情，的确是慌乱到了极点，就连刚才猜测到成远和高峰被抓，他都没有这样子慌乱。

“叮铃铃！”

手机铃声继续响起，如同一声声追魂锥，狠狠打到了铁森的心脏上，让他惊醒过来，慌忙接通了电话。

可是等到他的只有一片寂静。

静！过了几分钟，对方仍旧没有说话。

铁森能够听到的只有淡淡的呼吸声，而这种几乎弱不可闻的呼吸声，却让他的内心越来越沉重，身体都不由自主的微微有些驼背，冷汗瞬间就流满了全身。

终于，一道声音开始响起，但是意外的是，给铁森那么大压力的罪魁祸首，他的声音却很年轻，甚至有点平易近人。

“没有什么事情要告诉我的？”

却又给人无限的压力。

 