    在索托城外，史莱克学院内。

    玉小刚寻到这里，进入学院后，玉小刚很快便见到了弗兰德。

    在看到玉小刚时，弗兰德显得异常的高兴。

    毕竟多年的兄弟了，现在玉小刚来找他，他自然是十分欢迎的。

    “小刚，你这些年都是在什么地方？”弗兰德问。

    “在诺丁城那边的一个初级学院，这次来到这边，是有些事想要请弗老大你们帮个忙。”玉小刚开口道。

    如果是一般的事，可能玉小刚会委婉一点。

    但这次关乎着他的未来，而且，在他找到弗兰德之前，还收到了一个消息。

    那就是楚良死了。

    这次参加圣杯战争的另外六人，名字玉小刚牢记清楚了。

    毕竟想要胜出，有可能是要将这些人都杀死，怎能不记住呢？

    楚良死了，少了一个竞争对手。

    这看起来是一个好消息，但是，玉小刚不是傻子。

    他知道，这说明已经有人坐不住了。

    他的实力，根本没法自保。

    那么，他必须要尽快找到弗兰德，请弗兰德帮忙。

    有弗兰德这个魂圣相助，他这次基本上是稳的。

    只要能够改变自己的武魂，玉小刚就算是欠了弗兰德这个任务，他也无所谓的。

    “什么事？”弗兰德好奇地问。

    玉小刚一向是十分硬气的，他现在居然开口请自己帮忙，那肯定不是一般的事了。

    “我想请你替我杀掉几个人。”玉小刚严肃地道。

    “请我杀人？小刚，难道是你在诺丁城的时候，被人欺负了？”弗兰德担忧地问。

    “不是！”玉小刚摇了摇头，随后说道：“就是五个无关紧要的人，甚至，也不见得是五个。我们可以等到最后只剩下一个的时候，再出手。只要你替我杀了那人，我这辈子都记住你的恩情。”

    “小刚，我想要知道是怎么回事？”弗兰德严肃地道。

    他突然感觉，眼前的玉小刚，显得那么陌生。

    以前的玉小刚，是不会提起这些的。

    因为玉小刚的戾气没有这么重，这些年来，玉小刚到底是经历了什么，让他戾气变得如此的重？

    玉小刚犹豫了一会，最终说道：“弗老大，这是对我十分重要，我说了以后，也希望你能够保密。”

    “你我兄弟，难道我还会乱说出去不成？”弗兰德道。

    “我在不久前，获得了一个机遇。我有机会获得一次许愿的机会。可以改变我的武魂，但是，有人和我竞争这一次机会，总共有六个人。但在刚才，死了一个。现在还剩下五个。”玉小刚道。

    “许愿吗？小刚，你这不能病急乱投医啊！你自己也是研究武魂的，到底行不行，你自己应该是清楚的。”弗兰德道。

    “弗老大，我自己很清醒，这是真的，这也是我这辈子可能唯一的机会了。”玉小刚道。

    “真的？”弗兰德凝重地望着他。

    “嗯！真的！”玉小刚重重地点头。

    “那你告诉我，要杀的人是谁？现在在什么地方？”弗兰德问。

    “现在的五人，分别是焱、唐虎、不乐、戴维斯、戴沐白。他们都在索托城，就算是暂时不在索托城的，很快也会来这边。”

    玉小刚说完，他期望地看向弗兰德。

    结果，却是看到弗兰德那震惊的眼神。

    而此时，弗兰德突然看向外面，问道的：“谁？”

    “院长，是我。没想到你这里有朋友，我就不打扰你了。”

    门推开，来的这人，不是别人，正是赵无极的。

    “你有什么事吗？”弗兰德问。

    “也没什么事，就是来找院长你说一下马红俊他们修炼的事。”赵无极道。

    “哦？明天你再来找我说。”弗兰德道。

    “好，那我先告退了。”赵无极道。

    在赵无极走后，弗兰德看向玉小刚，郑重地问道：“必须要杀了这五个人，才能信吗？”

    “目前看来，是的。”玉小刚现在知道的，确实是要杀死。

    还有没有其他的方法，他不敢肯定。

    主要是，如果可以这样轻易解决了，那自己何必去花费精力研究这种无聊的事呢？

    “这个事，我不能帮你。”弗兰德直接拒绝了。

    “为什么？”玉小刚脸色大变。

    弗兰德不愿意帮忙他，那他还有什么机会呢？

    他的这战五渣的实力，遇上魂尊都不是对手，更别说魂尊、魂宗、魂王了。

    “因为戴沐白是我们学院的学生，我不可能杀了我们学生。此事休要再提，你如果愿意住在我们院里，我随时欢迎。如果还是想着要杀沐白，那就请离开吧！”

    弗兰德最终下定决心了，玉小刚和以前不一样了，他并不希望玉小刚留在这里了。

    “戴沐白是你的学生吗？那他没有和你说过这事吗？”玉小刚问。

    “没有，他也许不知道这事。这事我看是你自己一厢情愿的认为的吧！这世上怎么可能有这样的好事？”弗弗兰德训斥道。

    “弗老大，这事我绝对不是骗你的。戴沐白他肯定也是十分想要杀了我的。你如果不愿意帮我，那我不能留在这里，你最好是不要告诉他我来过这里。”

    玉小刚说完，起身便要离开了。

    弗兰德不愿意帮他，他只能去别处请助力了。

    他暗自庆幸，还好，实在索托城这样的大城市。

    大城市里，武魂殿就比较大。

    在这种级别的武魂殿中，是有主教坐镇的。

    弗兰德不愿意帮他，那他就只有厚着脸去请武魂殿的人帮忙了。

    “小刚，你真的信这事吗？”弗兰德问道。

    “弗老大，你难道连我都不愿意信了吗？”玉小刚反问。

    “我看你真的是走火入魔了。”弗兰德失望地道。

    “告辞！”玉小刚直接甩手离开。

    他心中暗道：“现在你不愿意帮我，那你就等着我武魂恢复吧！我武魂恢复以后，我定能达到封号斗罗之境的，到时候，让你看看是谁走火入魔了。三十年河东，三十年河西，莫欺中年穷。”

    玉小刚离开后，迅速离开史莱克学院。

    他走出史莱克学院几百米后，发现在身后有窸窸窣窣的声音。

    听到这个声音，他顿觉不妙，便加快了速度，迅速逃跑。

    他埋头朝着前面跑，突然，只见前面一黑，他被一个人拦在了前面。

    “大师，这大晚上的，你是要去什么地方呢？”拦住他的人，不是别人，正是赵无极。

    “大师，我久闻你的大名，既然来了我们学院，为何不留下呢？”

    这时候，玉小刚的身后也传来一个少年的声音。

