    占领正定城后，盟军的气氛就变得诡异起来。

    此役，盟军共俘虏张梁、波才、韩忠以及管亥四位黄巾将领，黄巾小将二十余位，黄巾降卒八万余人。

    如此大的蛋糕，怎么分配？

    除此之外，还有就是被黄巾占领的正定府，尤其是正定城，归谁占领？

    里面的利益，实在太大。

    领主们都不是傻瓜，为了防备邯郸县独吞战果，早已悄悄地结成小联盟，共同对抗以帝尘为的邯郸联盟。

    帝尘未尝没有过野望，如果能借此一役，来个卸磨杀驴，坑掉盟军，那么整个京都区域，就将是邯郸县的天下。

    可惜，帝尘面对的是一群人精，谁也不比谁傻。经此一役，京都区域的领主们，只会对邯郸县更加的戒备。

    在这一场围剿战中，邯郸县无论是武将，还是士卒的装备水平以及单兵战力，都比一般的领地要强的太多。

    因此，一群各怀心思的领主，在正定城展开角逐。双方足足在正定城驻留了五天，反复扯皮，才算将蛋糕分配完毕。

    最终，邯郸县因立下功，收获大将管亥以及两位黄巾小将，再加上一万黄巾降卒，剩下的就都被其他盟友瓜分。

    最后的正定城，因为距离邯郸县太远，帝尘也不得不放弃。

    正定城，将由附近的五座领地结成联盟，共同经营。

    瓜分完蛋糕，联盟正式解体，各奔东西。

    帝尘骑在战马上，回头看了一眼渐渐远去的正定城，喃喃自语：“嘿，今天分出去的利益，它日必将再回到我的手里。”

    **********

    黄巾起义的末路，只是中国区战乱的一个缩影。

    盖亚二年，战乱之年，可不是说说而已。

    随着时间进入盖亚二年的下半年，各地都开始对起义军起围剿。

    中原地区。

    陈胜吴广起义军集团，在中原行省肆虐。

    春申君位于襄阳区，飘零幻和杀破军位于咸阳区，凤囚凰则位于太原。三方对中原行省形成包夹，偏偏短时间内又都鞭长莫及。

    离的最近的，还是落凤城。

    跟碔砆的孤立无援不同，凤囚凰已经在整合【山海盟-凤盟】，准备组建一支盟军，共同应对陈胜吴广起义军集团。

    春申君、飘零幻以及杀破军三位炎黄盟成员，即便心有芥蒂，也还是会结成一体，共同对抗陈胜起义军集团。

    中原跟京都不同，区域太大，要复制帝尘的做法，基本上行不通。唯一跟陈胜吴广起义军短兵相接的，只有中原行省区域联盟【洛阳盟】。

    【洛阳盟】不是没有向凤囚凰、春申君他们求援，可惜，跟欧阳朔的考量一样，双方都不愿意现在出兵，任由起义军在中原肆虐。

    中原，还在起义军的践踏下，苦苦挣扎。

    起义军占领中原全境只是时间早晚的问题。等到那时，才是春申君、凤囚凰、飘零幻以及杀破军等人，真正威的时候。

    唯一的变数，就是位于中原行省的王城洛阳。

    如果陈胜、吴广不知天高地厚，想要率部攻打洛阳城，覆灭就在眼前。欧阳朔可是知道，每一座王城都至少驻扎着数十万的精锐禁军。

    游戏前几年，还没有哪个领地，敢摸王城的虎须。

    **********

    东南地区。

    相比中原地区，东南地区的区域就更大，足足横跨五六个行省。战狼、雄霸、攻城狮以及寻龙点穴，各占据一个行省。

    偏偏，黄巢起义军集团的老巢，位于真空地带的皖南行省。

    跟皖南行省接壤的，有赤血县所在的建业区，霸王县所在的江南行省以及黑狮县所在的江川行省。

    至于寻龙县所在的泉州区，基本上就与剿灭起义军无缘。寻龙点穴要加入这一场盛宴，唯有传送到黑狮县，跟攻城狮合兵一处。

    跟中原地区唯一不同的是，建业区是一个狭长地带。战狼的赤血县，距离皖南行省，也就两三百公里。

    据悉，战狼早就在效法帝尘，组织建业区的领主，组建一支盟军，进击黄巢起义军的老巢——凤阳城。

    当然，跟京都区相比，建业区只有京都区的四分之一大小。战狼想要毕其功于一役，一举消灭黄巢起义军，就没那么容易。

    尤其是黄巾的覆灭，必将引起其他起义军的警惕。

    战狼的目的，不过是赚钱功勋值，早日晋升为侯爵。

    **********

    最诡异的，当然还是西南地区。

    风青阳的领地位于蜀地，鞭长莫及。山海城、灵犀城以及天霜县，则对太平天国起义军集团三面夹击。

    偏偏，欧阳朔的态度又不明朗。这个时候，山海城没有动太平天国，反倒是去攻打雷州。无论是白桦，还是宋文，都曾咨询过欧阳朔的意图。

    欧阳朔明言，暂时没有攻打太平天国的计划。

    白桦两人，只能无语。

    毕竟，真正跟太平天国起义军接壤的，只有山海城。

    无论是灵犀城还是天霜县，都隔着一段距离。尤其是天霜县，中间还隔着蚩尤城，基本上等于绝了攻打太平天国的路径。

    山海城不动，白桦两人，也只能跟着按兵不动。

    唯一苦的，就是广西行省的【决死盟】。

    就在山海城攻打雷州郡的时候，太平天国起义军的北路军和西路军，已经顺利攻下桂林郡和镇安郡。

    【决死盟】，烟消云散。

    据有三郡之地，洪秀全正式在天京，宣布建立太平天国。

    洪秀全还算理智，建国之后，没有再急急忙忙地向外扩张，而是忙着整合刚刚占领桂林郡和镇安郡。

    于此同时，洪秀全传令诸将，开始整编军队，将原来的农民军，训练成一支真正的正规军。

    太平天国的实力，正在滚雪球一样增长。

    对此，欧阳朔自然不是完全的无动于衷。

    无论是军情司，还是黑蛇卫，都在趁乱加紧对太平天国的渗透。

    山海城制定的战略，还在稳步推进当中。

    **********

    整个六月，中国区战火纷飞，群雄并起。

    除了山海盟和炎黄盟两大巨头，各大区域联盟也开始崭露头角。其中最为耀眼的，自然就是【决死盟】、【洛阳盟】以及【皖南盟】。

    三个联盟共同的特点，就是直面起义军的侵袭。

    【决死盟】已经覆灭，【洛阳盟】和【皖南盟】还能坚持多久？

    闹哄哄，你方唱罢我登场。

    谁能勇立潮头，谁又将被巨浪淹没？

    一切，都还只是一个开始。

    下半年的战火，只会越烧越旺，愈演愈烈。

    **********

    七月一日，下半年的第一天，一则系统公告响起。

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第四名升级到一级郡城的领主，奖励功勋值38oo点！”

    ……

    仅用一周的时间，邯郸城就完成晋级。

    邯郸城的晋级，意味着郡城时代已经悄悄来临。

    晋级之后，邯郸城再次跟山海城站在同一个起跑线上。晋级当天，帝尘就在国家频道宣布，邯郸城将招募二十万冒险玩家，到邯郸城定居。

    二十万玩家群体，足以磨平山海城半年以来积累的人口优势。

    为了吸引玩家到邯郸城定居，帝尘在论坛上布了一系列的优惠政策。其中最让玩家垂涎的，就是邯郸城为每一个家庭，免费提供一套住宅。

    消息一出，中国区哗然。

    冒险类玩家爆出难以想象的热情，太多的玩家，受够了在王城的“蜗居”生活。如果能够得到一套住宅，让他们做什么都愿意。更何况，邯郸城并没有提出什么额外的要求，真正的是免费。

    随着行会之间的对抗越激烈，太多的玩家，尤其是小团队的玩家，处境艰难，不堪其苦，想要逃离王城。

    帝尘的提议，跟玩家的需求，不谋而合。

    公告当天，邯郸城就收到十数万份的定居申请。

    显然，邯郸城又要走上一条跟山海城完全不同的展道路。有家族作为支撑，帝尘有信心，管理数十万的玩家群体。

    不仅如此，凭借在剿灭黄巾起义中的卓越表现，帝尘在家族中的地位，进一步地得到稳固，此前一切的不安定因素，都暂时消停。

    帝式家族内部，已经达成一致，要全力支持邯郸城的展。各种家族资源，明面的，暗地里的，都开始向邯郸城倾斜。

    虽然晋级足足晚了半年，邯郸城的展绝不会慢于山海城。越到后面，家族的力量就越有施展的平台，优势就越的明显。

    最恐怖的是，相比刚进游戏时的傲慢和年轻气盛，现在的帝尘，变得更加的务实和沉稳，也就更加的可怕。

    不得不说，盖亚设计的领主模式，真的很锻炼人。

    帝尘的蜕变和成长，就是一个最好的缩影。

    对盖亚而言，最终脱颖而出的，不论是平民，还是大势力中人，都是没有区别的，绝不可能偏袒其中的一方。

    想必帝式家族内部，对此也会很欣慰吧。

    相比游戏中取得的成就，一位优秀的继承人，才是家族最大的收获。

    【ps：新的一周，厚颜再求一波月票和推荐票！！！】(未完待续。)