    -

    大内，政事堂。

    二位宰相处理完了公务，正坐在富弼的签押房中喝茶谈话。

    嘉佑二年，对两位掌握着国政的宰相来说，绝对称得上霉运横生、无比艰辛。大年初一，正值盛年的官家便突发怪病，好长时间重度昏迷，醒着的时候，还神志不清。两人不仅要料理国政，还得操心皇帝的安危。

    期间老对头贾昌朝，还就六塔河问题不停发难，而老朋友欧阳修，也插一杠子进来，让两人腹背受敌，苦不堪言。

    好容易坚持到皇帝痊愈，国政平稳，六塔河又被两个后生否定了，圣旨下来说，停工……谁知前线的一伙人，竟不甘心失败，强行合龙了商胡口，结果滚滚洪水倒卷回上游，造成了商胡重新决堤的悲剧，当场冲走千人、卷去千万贯的物资，下游五州之民，更是流离失所，损失惨重。

    出了这样的大事，就算贾昌朝一伙政敌不追究，朝野上下也不会放过他们，御史台、知谏院的言官们，交章上疏，要求严惩相关人员！当然，作为力挺六塔河的后台老板，二位宰相也没少挨弹劾。

    两人自然要上书引咎，然而所幸的是，全国都在闹洪灾，无数人流离失所，需要朝廷统筹调配，官家才不许他们撂挑子，要求他们一心一意，率领全国军民抗洪抢险，度过难关。

    二位相公自然知道，这是官家给他们将功补过的机会。然而当宰相的要想说话管用，还得靠手下帮衬，所以光自己从泥潭里出来不行，还得把那些不听话的下属解救出来。否则人心散了，队伍不好带，那才是真正的悲剧……

    除了尽力为他们推脱责任外，两人以遵循旧例为由，只是将相关人员的降职处分，几乎跟没处罚一样。

    然而由于李仲昌等人，从一开始就是通过倚借权势以弹压众议，强行推动开六塔河。舆论显然并不满足于履行惯例，乃至出现‘河朔被水灾，五州之民皆归罪于李仲昌、张怀恩、蔡挺三人，乞斩此三人以谢河北。’的局面。

    群情汹汹，诸多严苛之辞，潮水般涌向二位相公。但这个局面，是文彦博预料之中的，作为智慧的化身，他自然清楚，对李仲昌等人的处罚过轻了。然而这就好比做生意漫天要价、坐地还钱……老对头贾昌朝还没出招，怎么能先自己把价码砍下去呢？

    文相公所料不错，贾昌朝的攻击来得隐蔽而致命，他没有动用常规的言官力量，因为那文富二相的强项。贾昌朝昔日曾是侍讲学士，出入宫掖、久在帝侧，与许多太监关系密切，因此他走的是太监路线。

    他教唆太监刘恢密奏官家说，商胡再次决口后淹死数万人，而且六塔河凿土时涉及禁忌之日、六塔河口地名与赵姓和官家名字有牵连等等……如此罪名已不是原来，所谓的‘治河不利’那样简单，而是明显触犯到了皇权的底线。

    官家果然听信了这些说辞，委派宦官重新审理此案。其后又派殿中侍御史吴中复和邓守恭二人前往澶州，调查开凿六塔河的事实真相……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这段时间，二位相公像坐在火山口一样，各方面的压力极大，甚至有点众叛亲离的意思。急需尽快想办法摆脱不利局面，否则后果堪忧，这也是两人坐在一起喝茶的真实原因。

    “如今最能牵动人心的，”富弼一边点茶，一边缓缓道：“莫过于建储一事了。”

    范缜范老夫子是豁出去了，接连上了十道疏要求立储，可惜他的奏章，在官家和宰相们之间来回传递。一会儿交上去，一会儿发下来，永远找不到确切的讨论人，更不要说明确的答复了。

    但他是知谏院的言官，可以面陈！

    所以最近这段时间，只要一上朝，他必会谈建储立太子的事。折腾得没完没了，最后皇帝和宰相们达成了默契……把这个讨厌的家伙弄到地方上去，眼不见心不烦。

    不过这一招没用，范缜吃了秤砣铁了心，他拒不接受任命，坚持留在京城作战。

    有人说他是沽名钓誉，妄取首倡立储之功，他便公然发誓，官家立储之日，便是他辞官返乡之时，此生都绝不会再起复。

    一个人的坚持如果能到范缜这一步，总是能成事的。哪怕最终没有成功，至少过程一定轰轰烈烈。所以许多处于观望态度的官员，开始上书支持范缜——在皇帝和宰相的联手压制下，立储的呼声，非但没有减弱，反倒升高了。

    富弼的意思是，既然拦不住，我们不如顺势为之，将官员们重新团结在身边……

    “我也有这样的打算，”文彦博缓缓道：“但是今天发生的事情，让我嗅到了不好的气息。”

    “文相何出此言？”富弼给他端一盏茶。

    “今日上朝，包拯汇报昨日剿灭无忧洞，官家突然赞赏起那个叫陈恪的小子，”文彦博沉声道：“怎么说他来着？”

    “说他文武双全、德才兼备，为子孙找到了宰相。”富弼微笑道：“说得我都想见见这位小朋友，想看他是否真那么神。”

    “官家看人的眼光自然不差，”文彦博淡淡道：“但是这些话，显然放在私下说更恰当，官家却放在朝堂上，到底是何用意？”

    富弼是有德君子，素来不喜算计，因此只是一边喝茶，一边听文彦博说。

    “下朝后，又听说官家派去了侍卫，专门保护他，还御赐了酒食，恩遇之隆，一时无两。”文彦博缓缓道：“过了，官家给他的有些过了，让人难免怀疑，这其中，是否有演戏的成分。”

    “演戏？”富弼神情一凝道：“表演给谁看？”

    “给满京城的文武公卿，给你和我看！”文彦博断然道：“官家自然知道，他这一番做作，必然引起效仿，不知多少人会去陈家探视。”

    “就连我们政事堂，不也派了个人去么。”富弼笑道。

    “你知道那人回来，回报说什么？”文彦博压低声音道。

    “什么？”

    “他竟然看到了赵宗绩，在陈恪家里吃酒！”文彦博冷声道：“这不就是官家，想让所有人都看到，两人的亲密关系么？”顿一下道：“你再联想官家在朝堂上的话……”

    “这个……”富弼一脸惊觉道：“莫非官家，有传位于宗绩的想法？”

    “那倒不至于，”文彦博摇头道：“官家这样做，应该主要还是警告，警告那些望向投机的人，不要太早的下注。”

    “嗯。”富弼颔首道：“应该是这样。”

    “这段时间，我琢磨官家的心态，”文彦博道：“肯定是还想自己来，毕竟官家能生，只是老生丫头片子罢了。”

    “这也是人之常情。”富弼点点头道。

    “所以我们还是得坚持啊，”文彦博笑道：“别人都拿刀子戳官家的心，我们却给他暖心，官家肯定会领情的。”

    “嗯。”富弼点点头，他对文彦博的先知先觉十分信服，点点头道：“有了官家的支持，咱们就算成功了一半。”

    “不错，再把大臣们稳住，贾某人怎么折腾，也甭想掀起风浪了。”文彦博呷一口香浓的茶，赞道：“不愧是极品御茶密云龙。”

    “文相的已经喝完了吧，我这里还有小半块，待会儿捎着。”富弼笑道。

    “君子不夺人所爱。”文彦博摇头道。

    “我是喝什么都一样，龙凤茶团在我这，算是明珠暗投，文相才是真正的懂茶之人，就不要推辞了。”

    “却之不恭了。”文彦博笑笑，眉头一凝道：“其实想要让大臣，停止对我们的攻击，并不难。只要给他们找个新的目标，就好了。”

    “新的目标？”

    “当然，不是什么目标都可以，得名声够响、地位够高、够招人恨，”文彦博淡淡道：“而且不是一个人恨，是全体都恨。这样的目标，可遇不可求，但在我大宋朝，已经存在了四年之久。”

    “你是说，西府那位？”富弼面色不变，心中却翻江倒海，早感觉出文彦博对狄青不爽，想不到竟然到了这种程度。

    “不错。”文彦博点点头道：“这个人，让每一个文人坐立不安，如芒在背。他是一颗毒瘤，连国家的风气都被他败坏了，自从他当上枢相后，老百姓都说，不一定非得是读书人，只要有能力，干什么都会成功。”

    “还有那些武将军卒，也变得蠢蠢欲动，纷纷上书要求朝廷修武备、伐西夏、复燕云！”文彦博一脸沉痛道：“长此以往，我大宋朝又会回到五代乱世时的景象！”

    其实那时也没什么不好的，国家虽然四分五裂，要啥没啥，可不论是后唐还是后周，都能把契丹揍得跟三孙子似的。

    但是，对于读书人来说，五代十国，是他们最不堪回首的年代，原因很简单——在乱世里，读书人是武人们肆意凌辱杀戮的对象。

    ------------------------------分割-----------------------------

    写了个单章，大家看一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

