    第1002章好巧，我也是单身

    赵娇娇住在家里，家里水电气费用，都不用她缴纳，但是车保养、保险、加油都是她给钱，偶尔买一些小零食。

    “对了，你接我来吃饭，不要被你女朋友误会了。”

    试探他有没有女朋友。

    凌云瑞用公筷给她夹菜，“一直单身。”

    很明显说，他还是单身。

    “这味道不错。”

    “谢谢。”

    吃了饭出来，外面的天开始黑下来了，冬日的天黑的早。

    “娇娇，我还是单身。”

    你跟我说有什么想法？

    “好巧，我也是单身。”

    两人相视一眼，讪讪一笑。

    “娇娇，你觉得我当你男朋友怎么样？”

    还不等赵娇娇回答，凌云瑞又说了一句，“你可以当我女朋友吗？”

    他是豁出去了。

    “我喜欢你。”

    对于眼前的人表白，赵娇娇突然笑了，“好巧，我也喜欢你。”

    “你好，女朋友。”

    “你好，男朋友。”

    两人都笑了。

    下车之后，凌云瑞还轻轻抱了一下赵娇娇，“女朋友，天冷，早点回家。”

    “你也是。”

    确定关系之后，两人一下子没有之前那些尴尬了。

    “回来了？”

    去吃饭的途中，赵娇娇给赵妈妈打了一个电话，说是聚会。

    “妈......”

    能不能不要那样看着她，让她心儿颤。

    “谁送的礼物？”

    赵娇娇觉得她就像那个孙猴子，始终逃不过她妈哪五指山。

    “我男朋友。”

    这样说没有错，毕竟几分钟前，他们已经确定关系了。

    “有男朋友了？”

    不但赵妈妈奇怪，就是赵爸爸也看向女儿，还有两个月就过年了，女儿终于有男朋友了。

    “对，到时候带回来，我先回去了。”留下这一句话，一溜进了房间。

    “是那个小凌吗？”

    赵爸爸摇头，“到时候带回来就知道了。”

    “哎，今年终于不被你家那些七大姑八大姨说了。”

    老家那些长辈，赵妈妈都应付不了，每年都要回去一趟，在娇娇小时候比成绩，工作了就比工作，到了适婚的年纪，就问有没有对象，还给他们娇娇介绍？

    “他们上了年纪，就这样。”赵爸爸也是一脸无奈，赵爸爸的父亲兄弟姐妹多，堂哥堂弟也一大堆。

    那边的凌云瑞一回到家，就给赵娇娇发了信息。

    凌云瑞：【睡了吗？】

    如今的年轻人，很少那么早睡吧？

    赵娇娇：【还没有睡】

    凌云瑞；【马上就要过双十一了，到时候我们一起过。】

    赵娇娇：【你不忙吗？】

    他是出差来的，可不是来谈恋爱的。

    凌云瑞；【时间挤出来的。】

    赵娇娇；【是周六，可以一起过。】

    不过赵娇娇没有打算让凌云瑞给她清空购物车，他们如今虽然是男女朋友了，还没有到哪一步。

    她想到哪一瓶香水，拍照去网上搜索，看到价格，松了一口气。

    可以买剃须刀。

    明天去商场去购买。

    她也看了一些网上东西，打算添加，等待着双十一的时候就购买。

    王雪云：【亲爱的，双十一，我们一起过？】

    赵娇娇顿了一下；【我有人了。】

    有人了？

    什么意思？

    (本章完)

