    面对轻颜这种伤敌一千，自损八百的人身攻击，陈浩是没什么脾气的。

    他很清楚，轻颜表达对他的不满。

    呵呵！

    不过大度的陈浩一点都不在意。

    对他再不满又怎样？

    还不是要老老实实按照他的规则来办事？

    陈浩承认，他的智商可能比不过轻颜，如果他真是人，还可能不是轻颜的对手……可惜的是，陈浩不是人，他先天就占据了绝对的优势。

    他就是喜欢，轻颜明明嘴上说讨厌他，偏偏又离不开他的样子……

    陈浩忽略轻颜的冒犯他的话，继续说道：“听说梁平国的太子要和西秦国联姻，联姻队伍都快要到梁平国了，你要不要用阴尸派的身份，把那太子的老婆抢过来？”

    “不要！”轻颜想都没有多想，果断的摇头否决。

    “为什么？要是成功了，梁平国肯定气得要死！”

    “想要搅黄梁平国与西秦联姻的，不只一个国家，可那么几个国家发力，都没有成功，凭什么我就能成功？”轻颜闭上眼，“没有领域境的实力，去就是找死，除非剑灵大人愿意出手！”

    “emmm……那我们换下一个话题！”

    在这座小城了休息了两天，轻颜发现，她叛逃来到梁平国的消息，杀了几位阴尸派成员的消息已经传开了。

    不过最近最火热的话题是阴尸派攻击梁平国的话题。

    轻颜在南域固然有不小的名气，但很明显，梁平国的人更关心阴尸派与梁平国之间的矛盾。

    临走之前，轻颜去了一趟棺材铺。

    她当初上血煞门的时候，屯了好多棺材，可每次上血手堂，都要交一部分上去，到现在，她手上的棺材几乎都没了。

    本来她也没打算补充，可最近辅修炼尸术，可能会搜集保存许多尸体，她喜欢空间戒指里的东西整整齐齐的，所以必须要买些棺材。

    “少侠，你是买棺材？”

    “对！”轻颜点点头。

    “少侠真是好眼光，我们店铺的棺材是全城最好的，你需要什么价位的棺材？”

    “你们这里一共多少棺材？”

    “啊？”棺材铺老板大张着嘴，一时间的都没有反应过来。

    “你们这里一共多少口棺材？”

    “加上后院保存的，一共三百二十口棺材！”

    “我全要了！”

    “……”

    在棺材铺老板惊诧的眼神下，轻颜扫光了他所有的存货。

    棺材铺老板有很多疑惑，但他不敢问出口，连脸上那抹笑容，都被他掩藏得彻彻底底。

    不管对方买这么多棺材用来干什么，都是他惹不起的！

    在阴尸派袭杀梁平国军队之后，整个梁平国西部掀起了一场血雨腥风。

    短短大半个月内，梁平国西部的神通境中期、后期武者，遭可怕连续袭杀，接连陨落十一位，一时间，神通境高手人人自危！

    而犯下这些血案的元凶，几乎都指向阴尸派。

    对方穿的是阴尸派制服，用得是控尸术，甚至就连相貌，都被人辨认了出来，正是阴尸派神通境高手宋利云。

    宋利云，在五年前，便是阴尸派很有名气的天才人物之一。

    不过他生错了时候，如果他再晚出生五年，或许就能赶上第一届南域大比，很有机会闯入破天境组前十。

    轻颜也是在后来，才知道死在她手中的阴尸派神通境初期武者，竟然有这么辉煌的历史，怪不得能够越级压着一位神通境中期武者打。

    那具人皮面具的身份，给了轻颜极大的便利，反正整个梁平国西部，几乎都认定了，接连击杀神通境高手的人就是宋利云，而阴尸派，也几乎被人认定为凶手！

    轻颜觉得，阴尸派最近应该很是焦头烂额。

    那些神通境中后期高手，几乎背后都有自己的家族势力，都有自己的徒子徒孙，这些人分散开来，或许实力不值一提，可当他们凝聚起来，也是一股不小的势力。

    更何况，其中有梁平国官方背景的武者也不少。

    比如有梁平国军方背景的蒙泽，寿石城城主金天羽……

    在袭杀这些人的过程中，轻颜虽然表现出了极为高超的身法，但始终没有暴露快之奥义和杀戮、还有幻之奥义，用的都是阴尸派的战斗方式！

    经过大半个月的时间实战练习，轻颜已经可以熟练的同时掌控两只行尸进行配合战斗，而她的实力，也飙升到神通境中期。

    就连快之奥义，也修炼到了圆满境。

    快之奥义想要突破到神通境，如果没有其他际遇，可能还需要等上一段时间！

    就在轻颜准备对一个神通境后期的锻体武者下手的时候，她得到陈浩的提醒。

    “附近有三位神通境高手，一位神通境巅峰，两位神通境后期……你要小心！”

    “应该是阴尸派沉不住气了！”

    轻颜果断的选择放弃，缓缓后撤。

    陈浩知道，轻颜这次的行动，将暂时告一段落。

    安全撤回来之后，她也逐渐听到了关于南域大比的后续，中域总决赛的传闻。

    据说，南域大比闯入前三十的年轻天才，已经陆陆续续的赶往中域参赛了，一些想要凑热闹，又爱出远门的武者，都嚷嚷着要去中域观看这次全大陆的武者盛会。

    “兄弟，你要不要凑凑热闹？长长见识？”

    “你知道的，我现在是有家室的人，不好出远门！”

    “如果有陈若颜，我或许会去看一看……一直听你们吹嘘她有多漂亮，我还没见过呢！可惜她不可能去了！”

    “听说陈若颜叛逃出了血煞门，已经成为了神通境高手，还到我们梁平国了，杀了好几个阴尸派的人，或许你有机会见到她……不过最近好像没怎么听到她的消息，就跟失踪了一样……你们说，她会不会被阴尸派给……！”

    “不可能，她可能暂时藏了起来，如果她真的被阴尸派人杀了，阴尸派怎么不说？以前找阴尸派麻烦的武者，可是全被炼制成了行尸，被他们展览！”

    “阴尸派就该死，最近宋利云杀了好多神通境高手，我听说最近许多宗门世家好像要联合起来了……”

    轻颜没有再听下去，她独自一人离开那座城，飞了很远，直接飞到筋疲力尽，才在一座光秃秃的山巅上停了下来。

    她望着北方阴尸派、中域的位置，她知道，戴烨他们可能已经出发去中域了。

    她很不甘心，但再不甘心，那也只能忍着！

    “等你们回来，我一定会给你们一个大大的惊喜……你们等着！”她呢喃道，“我不可能让你们失望，你们也不要让我失望哦……活着回来。”

    紧接着，轻颜没有再找那些神通境高手的麻烦，而是转而奔向梁平国梁都。

    算算时间，西秦国送亲的队伍应该快到梁都了，以送亲队伍的速度，她应该还能赶得上。

    在这种大喜的日子里，她不去跟给梁平国太子倒个喜，送点小礼物，那就有点太失礼了。

    混入梁都，轻颜明显感受到了梁都内喜庆的气氛和森严的戒备，许多店铺门口，都挂着红色的喜庆装饰，时不时的，就会有一队精锐士兵与她擦身而过。

    梁都城很大，比周国的国都还要大一些。

    轻颜在卖胭脂的店铺里挑挑拣拣半天，顺便在女老板那里探听了一下消息。

    “明日西秦国的送亲队伍就会到梁都，太子殿下将会在城门口迎接，再到皇宫被举办婚礼。”

    “听说西秦国的公主还是一位大美人……”

    “很多国家都派了使节过来参加，今天上去，阴尸派那些死人，还有东秦国的四皇子都来了呢……梁都很久没有这么热闹了！”

    “听说明天皇宫门口会洒喜钱，到时候姑娘可以去凑凑热闹！”

    “……”

    轻颜打听好消息，在女老板的推荐下，买了一大堆名贵的胭脂水粉才离开。

    这次易容，她用的是女人的身份。

    轻颜又找到一个稍微偏僻的客栈住下，第二天天黑没有亮，她就起床做准备。

    陈浩看到她将那具先天境的行尸放了出来。

    那具行尸实力太低，陈浩都把他给忘记了。

    轻颜看着行尸有些脏兮兮的脸，皱了皱漂亮的眉毛，好像有些不满意。

    她从空间戒指中取出储存的清水，用一张抹布，仔细将行尸脸擦干净，又用头绳把行尸披散的长发绑起来，对着铜镜，为他梳了一个梁平国时下较为流行的发髻……陈浩好久没有看到轻颜这么认真的伺候人了。

    上一位，还是被轻颜这么认真伺侯的人，还是周丽华。

    梁国豪生前没能上位成功，到现在，却享受到了皇帝级别的待遇，陈浩觉得，梁国豪死后在天之灵，看到这个场景，应该会感动到哭吧！

    轻颜又翻了一下空间戒指，找到一件华丽的衣服，套到梁国豪脏兮兮的外衣上。

    陈浩说道：“轻颜，你最近的品味有点……”

    “怎么？”

    “最近你怎么喜欢上给尸体打扮了？你该不会跟阴尸派那些人一样，有恋shi癖吧？”

    轻颜拉好梁国豪尸体的衣襟，不满的瞪了赤血剑一样，不过却没有还嘴。

    “今天他要去参加哥哥的婚礼，我帮他打扮一下，衣服也是他自己的！”

    梁国豪金闪闪的衣服，上面还绣了龙纹。

    “什么？你带着他的尸体去参加他大哥的婚礼？”陈浩惊讶道，“你就不怕被打死？”

    陈浩做梦都没想到，一向小心谨慎的轻颜，今天竟然会打算做出如此大胆的举动。

    轻颜有些讨好的笑道：“不是还有剑灵大人吗？”

    得！

    这女人，是属变色龙的。

    “不可能！我是不会帮你出手的！我只是一把剑而已！”陈浩直接否决道，“是死物！你懂什么叫死物吗？”

    “我不会让剑灵大人出手，我只是希望剑灵大人能帮我一个忙。”轻颜眼珠子一转，微微抿着嘴唇，用带着诱惑的声音说道，“这么忙，其实挺刺激，挺有意思的！”

    “你……说说看！”听说很有意思，陈浩就来了兴趣，不过他没有轻易答应轻颜，这姑娘满肚子坏水，不是什么好东西，“你说说看，如果真的很有趣，又不违反我的原则，我可以帮你！”

    “这个……”

    天刚亮，轻颜就出了客栈，街上已经有了行人，许多人都往朝皇宫那边涌。

    轻颜还听到许多人的谈话声。

    “快点，如果去迟了，就抢不到好位置了！”

    “我听我爹说过，当年皇帝陛下成亲的时候，他抢到两个金币！”

    “……”

    轻颜来到一处偏僻的小巷深处，让陈浩确认无人之后，换了一张脸，又将那具打扮好的行尸放出来。

    行尸身上披着一件粗布衣服，罩住里面那件扎眼的礼服，很快混入了赶往人群之中。

    等了一会儿，轻颜也跟了出去。

    她的朝前面看了一眼，梁国豪的尸体低着头混在人群之中，不怎么显眼。

    上了主道，已经有军队在现场维持秩序，确保主道中央道路的畅通。

    主道两旁，密密麻麻的都是从梁都城内涌来的平民，吵闹不堪。

    轻颜和那具行尸，分别在街到两边，一人一尸之间，隔了一百多米远。

    陈浩已经发现，这些人群中，有不少武者，街道两边的楼上，还有不少神通境高手，甚至还有两位领域境初期强者！

    梁平国为了保证婚礼能够顺利举行，还是下了一番功夫。

    行尸出现在大街上的时候，就被梁平国的暗子们发现了，不过他们并没有任何动作。

    阴尸派是梁平国最强的门派，梁都内，阴尸派的弟子并不少！

    街上出现一具行尸，并不奇怪！

    而且这行尸只有先天境实力，那就更不起眼了。

    如果连一只先天境的行尸都不放过，那附近的一些破天境、神通境武者，岂不是都需要清理一遍？

    梁平国西部最近虽然传来许多对阴尸派不利的消息，但梁平国和阴尸派之间，还没有撕破脸皮！

    今日梁平国太子成亲，阴尸派那边，还是副宗主亲自前来祝贺的！

    梁平国的皇宫门口，被军队清理出一片空地，梁平国的太子殿下，以及他的几位弟弟妹妹，负责迎亲的大臣，还有其他国家的普通使节就站在那里。

    按照习俗，送亲的队伍快到的时候，太子殿下需要带着他的兄弟姐妹，负责迎亲的大臣，还有一些其他友好国家的使节到梁都城门门口迎接从西秦国送亲过来的人。

