    终于要去济南了，缨儿很是高兴。坐在马车上便忍不住向王笑问道：“少爷啊，是不是以后就不用打仗了？”

    “暂时安定下来，三五个月内应该不会有战事吧。”王笑道，心中推算着。

    唐中元如今山海关在握，以他的实力，加上辽阳城一战，自己也折损了清兵一些兵力。就算清军入塞，他守上几个月应该是可以的。接下来若或能联寇抗虏，也不知能不能把清兵拦在德州以北……

    缨儿不太了解时局，想像中还以为搬到济南之后就能安安稳稳地生活，此时听了有些失望，鼓了鼓腮帮子道：“才三五个月啊。”

    王笑道：“三五个月之后，再打个三五年，也许就天下太平了……”

    “那么久？”缨儿瞪大了眼。

    王笑也不好再说也许要更久之类的，搂着缨儿道：“不久啊，到时候我就天天在家里陪缨儿，下下棋，再生个孩子。”

    缨儿有些羞，转了转身不理他。

    过了一会，她掰着手指头又道：“我听别人说，皇上重用了少爷，往后就能收复京城，重整河山。是不是呀少爷？”

    “那些人瞎说的。”王笑道：“一会有人到马车上来，缨儿可不要再提‘收复京城’哦，她听了可不高兴。”

    “哦。”缨儿道：“少爷要在车上见官员吗？那缨儿回去和公主殿下同车吧？”

    “没事，你认得她。”

    “缨儿哪有认什么人啊。”

    接着便听马车外有人问道：“国公召下官？”

    “上来吧，有些事须与江大人议论。”

    “是。”

    轿帘掀开，缨儿忙缩在王笑身后，假装自己是个捶背捏肩的丫环，也不去看来的是哪个官。

    “国公打算重新划分田地？”那官员看了看车厢内的资料问题。

    “是啊，这楚朝根基都烂了，不知道该怎么理清……”

    “既然如此，不如连根拔起。”

    “那树就死了，树死了，那些枝叶又该如何是好？”

    “总是能再长的。”

    “你别闹了，帮我一起看看……”

    “偏和你闹……”

    王笑与那江大人说着，缨儿虽未仔细去听，话也传到她耳里。她听不懂这些奇怪的东西，只觉得少爷和官员说话怎么是这样的口吻。话到最后江大人的声音还忽然变了。缨儿吓了一跳，接着目光瞥去，她不由“咦”了一声。

    那‘江大人’正转头看她，眼神中有些笑意。

    缨儿很是发愣了一会，突然惊喜道：“芊芊姐！你怎么来了？！”

    唐芊芊将手中的卷宗往王笑膝间一弄，便上去搂住缨儿。

    “好缨儿，姐姐可想你呢……”

    王笑颇为无语。

    “喂? 你把我资料弄乱了啊……”

    好一会儿之后? 缨儿这小丫头显然已经被唐芊芊迷昏了头脑。

    “缨儿，到了济南和我一起住好不好？”

    “好啊。”缨儿脆生生便应道。

    淳宁公主对她当然也很好? 但显然她与唐芊芊更加亲近一些。她也没有去想过淳宁与唐芊芊之间是不是要拉拢自己这样的问题? 总之是迷迷糊糊便答应了下来。

    这种事王笑也自懒得管，他知道唐芊芊自有她的分寸。无非是担心自己不常去看她罢了……

    这一路从德州到济南倒也风静浪平。王笑有时在淳宁、小竺、钱朵朵所在的马车上呆着? 有时与唐芊芊、缨儿一起呆着。感受到离京以来久违的安逸。

    或许说是声色犬马。

    济南城在眼前展开，大队人缓缓从东面的齐川门入城。

    他们虽是从北而来? 但济南北面的会旋门入城之后便是大明湖……北面入城便不够气派。

    太子进入行都? 彰显威仪，这不是虚礼，而是涉及到许多实际的问题……

    这一天没有战火，楚朝的庙堂社稷终于算是迁到了行都。让人觉得有种搬完家之后既松了口气又对未来有所期待的感觉。

    百废待兴啊。

    一身国公朝服的王笑策马行在百官最前方? 一路接受着两侧的欢呼跪拜。

    拐进舜耕大街? 行宫便在眼前。

    行宫不大，规模比北京皇宫不知小了多少倍，但红砖金顶依旧带着皇家气象，隐隐还能看到行宫后面大明湖的澄碧水光。行宫前有官吏捧着书卷来来回来，少了些往日的官僚气? 多了几分振奋。

    王笑心里想着接下来好好核理政事、安顿民生、治理兵务，只要唐中元能守住京城一年? 德州能再拒敌一两年，给自己发展两三年光景? 到时候还是能守住这一片江山……

    “轰！”

    一声巨响，只见行宫一间殿宇上方猛然爆出火光? 一道浓烟直直窜起。

    “吁……”

    “护驾！护驾！”

    “怎么了？有刺客……”

    “陛下遇刺了吗？怎么了……”

    “敌袭……”

    接着? 杀喊声从行宫当中传来? 官员从行宫中奔走出来，远处的百姓四处乱跑，嘴里喊个不停。

    这一瞬间，王笑忽然想到了自己奔袭沈阳城的情形。但这一刻，他能体会到当时济尔哈朗是什么心情。

    队伍中一片混乱，官员、将领、家眷、宫人仆役士卒惊慌失措大嚷起来。

    “怀远，不，虢国公，发生了什么……”

    “姐夫……”周衍想从马车上出来，才探头便被一众人堵了回去。

    “殿下！快！护驾，保护殿下……”

    “虢国公，发生了什么……”

    “都闭嘴！”王笑大喝道，“谁敢再拉本公，立斩不饶！”

    他挥手将那些扯着自己袖子的大臣甩开，还在姚文华这老头子身上踹了一脚。

    “拦开！”

    怒火、震惊、疑惑、担忧……种种情绪泛上来，他一瞬间又将他们压下去。策马脱离人群，大喝道：“耿叔白！保护好太子殿下与诸位大臣！”

    “是！”

    “督标营列阵！守大队四周，旦有人想靠近，格杀勿论！”

    “是！”

    “速让济南参将徐典来见我……秦玄策在哪？让他马上控制四城的火炮……”

    “是。”

    “小柴禾！带八百人随我来。”

    “是……”

    一道道命令布置下去，王笑脸色铁青，领着小柴禾与八百锦衣卫便向行宫冲去。

    行宫越来越近，到此时，王笑甚至还不知道发生了什么。

    这样的感觉已经许久没有过了，自步入庙堂以来，他万事算定，直到今天才又感到落在了别人的算计之中。

    “孟九，是你吗？”

    下一刻，王笑抬起头，只见一颗炮弹越过大明湖、越过行宫，向自己这边落下来……

    “快跑！快……”

    “砰！”

    一声巨响，马嘶与惨叫，数不清的碎肉击在王笑背上，气浪冲来，王笑的人与马都被掀翻在地。

    后面的队伍中，无数恐怖的呼声响起，淳宁掀开车帘，正见到炮火在锦衣卫当中炸开，她用手捂着嘴，满眼都是不可置信。

