    肏，还有比这更坑一点的吗？

    　　麦格芬简直无语了。

    　　在他因为无能狂怒，陷入自闭的时候，外面走廊传来了脚步声，——正在逐渐靠近。

    　　咯噔一声，木门的锁扣被魔法所打开了。

    　　门被拉开一条缝隙，外面楼道中照射进来一条黄色的光束。

    　　庞雷德夫人恼怒的说话声随即响起。

    　　“邓布利多教授，恕我不能允许你进去——要知道那几个小巫师们需要充分的休息，你也知道他们陷入了魔法枯竭症当中，必须好好休息，不然会对他们魔法生涯造成不可弥补的伤害！”

    　　“波比！我只是找斯内普教授有点事情要商量！并不会吵醒小巫师们的。”邓布利多解释道。

    　　“可是斯内普教授也需要静养，他胸前倒是不要紧，只是那条腿被三头犬口中的毒液侵蚀太久了。”

    　　“身为一个魔药课教授他应该充分明白被三头犬咬伤之后的危险性，他根本不应耽误那么长时间。……现在即使是我给他的腿上使用了白鲜这种特效治疗的药剂，并且在之后的两三天还需要不断换带着草药的绷带，才能不留下什么后遗症。”

    　　庞雷德夫人转口又说：“这样太危险了！邓布利多教授！”

    　　“你怎么能够将那么危险的三头犬放在学校当中，想想那些小巫师们如果闯入其中……即使你说这个怪物它并不会真正杀死入侵者，但即使是被咬伤，抓伤放着不管一段时间过后那些毒液口侵入身体，也会导致严重的后遗症，或者致命……”

    　　庞雷德夫人在门口絮絮叨叨，话语间充满了对三头犬在学校这件事的不满。

    　　“这是很重要。”邓布利多说，“我必须问清楚斯内普教授看到了什么，你也知道今天晚上发生的事情……”

    　　“好吧！好吧！只有十五分钟，还有你们必须小声些……”

    　　庞雷德夫人回想起那些巨怪今晚诡异的暴动，以及自己查到它们身上因为不明原因而导致的魔力爆发，就打了个冷颤。

    　　……或许是害怕，或许是接受了邓布利多的说法，总之她将门拉开，两人走了进来。

    　　麦格芬听见很轻的脚步声渐渐靠近，他屏住呼吸，害怕被发现。

    　　庞雷德夫人简单查看了小巫师们一番之后（麦格芬闭眼假寐），就走进了医护室尽头的自己的办公室当中，轻轻关上了房门，为邓布利多和斯内普谈话留下了私密的空间。

    　　沉默，许久。

    　　斯内普轻柔的声音在静默中响起，“你怎么想，我们的邓布利多校长大人，这不像是十多年某个人的手笔吗？”

    　　他冷笑两声，不等邓布利多答话，直接说出了自己的答案。

    　　“是吧，神秘人又回来了，是不是？”

    　　“他一贯的手法——先是在一个地方利用什么东西制造恐怖，隐藏自己的同时实现自己的多个目标——偷走魔法石，或者是杀死哈利……”

    　　“如果不是我们走运，或许他这两个目标今天晚上都实现了……”

    　　“等等！或者，你是故意的！——邓布利多！”

    　　说着说着斯内普像是想起了什么，语气中颇有几分咬牙切齿的感觉。

    　　然后似扯到了腿上的伤口，他不断的抽着冷气。

    　　麦格芬不用看听得出来斯内普心中的怀疑，以及愤怒。

    　　他一想今天晚上遇到的事情就感觉一种被安排好的违和感。

    　　斯内普质问着那个笑眯眯的老蜜蜂。

    　　“邓布利多你今天晚上是不是故意试探奇洛的？”

    　　“先是让我们误以为魔法石已经在地下走廊当中，并且告诉我邀请奇洛一同设置关卡，然后又是让他在今天晚上协助海格监督巨怪们搬运那些用来设置麦格教授关卡的巨石……”

    　　“哼，你没想到的是——神秘人也有可能在这里吧！要不是哈利他们走运，光是那个巨怪就……”

    　　“亲爱的斯内普教授，你想太多了，我并没有瞒你什么？我所有的一切都是光明正大的摆在你面前不是吗？”

    　　邓布利多轻笑两声打断了斯内普的‘阴谋论’。

    　　麦格芬可以想象斯内普心中的憋闷。

    　　听着这一切他现在心中暗爽。

    　　“该！让你毫无缘由的针对我！”

    　　“这个老蜜蜂不管是不是如他说的一样，总之千万得罪不得——真阴啊！”

    　　但是接下来两人谈论有关的话题又使得他的神经紧绷，不管发出丝毫声音。

    　　“不过——你为什么这么肯定今天晚上的是伏地魔的手笔！”邓布利多指出了刚才斯内普教授话语中透露出的一个非常关键的信息。

    　　“这……”

    　　“我在四楼哪里的时候，有一种感觉……”

    　　“一种感觉？”

    　　“对，我听到一个冷笑声，从旁边响起。”

    　　麦格芬听见斯内普摸索着费力从床上坐起来，他轻轻呼吸，听着有关伏地魔的话题，与他们两个猜测不同的是，他现在已经确认那个怼上眼的‘黑雾’90%以上概率是伏地魔了。

    　　“虽然没有真正的看见，但是我知道那就是黑魔王。”

    　　“邓布利多，这你得相信我，奇洛一定把黑魔王带进学校当中了！神秘人已经在霍格沃兹当中了！”

    　　“我可清楚感觉到那股令人不寒而颤的感觉——”

    　　“西弗斯勒，我相信你，今天晚上的事情，以奇洛的能力他绝对是弄不出来的……”邓布利多说，“我想请你看一个东西！”

    　　“闪回前咒！”咒语声轻轻响起。

    　　麦格芬没敢睁开眼睛，只是听着斯内普抽着冷气发出惊叹。

    　　“这是——”

    　　“没错，我将闪回咒做了一点改进，可以在二十四小时内呈现当初魔杖施展魔咒的场景。这根魔杖是来自于庞雷德夫人的，她被我拜托查看那个巨怪身上是否有着魔力侵染或者爆发的现象。”

    　　“这就是你遇到的，也就是那几个小巫师遭遇到那个巨怪身上的血液……”

    　　（在校医院处，斯内普床边，邓布利多拿着两个魔杖，其中一个魔杖尖端喷出一种老式黑白电影一样的场景影像在半空当中，那正是前不久胖雷夫的夫人拿着巨怪血液所引发不可名状的一幕画面。）

    　　（血液伸长着万千触手，不断蠕动，如同美杜莎的头发嘶嘶作响，每根触手都如同一条毒蛇一样）

    　　“你想起什么来了吗？斯内普教授！”

    　　邓布利多语气前所未有的严肃冷酷。

    　　“这是……？”

    　　斯内普的记忆猛然被这个惊悚的一幕场景，所引到了十多年以前。

    　　——那是一场在绝大多数黑巫师看来，也算是一场莫名诡异，噩梦般的旧事。

