    “这只是第一次而已。”

    秦忠道；“以后每次行动，萧先生都会有额外的奖励，数额不设上限，你如若能杀一百个，萧先生就敢奖励你一千万！”

    “我爱你们每一个人，就像爱自己的儿子一样，当然也想让你们过上好日子，不但要有钱，还要有权力，有地位，有女人……”

    他的话很直白，却说到了每一个人的心坎里，顿时又引起一阵叫好。

    “想要钱，但也要先活下来才可以。”

    半天没有说话的萧南天突然张口了。

    一听这话，众人瞬间冷静了下来。

    是啊，要钱也得有命才行啊，如果连命都没了，就算是再多的钱，也没用啊。

    “其实，要想活下来也很简单。”

    萧南天环视了一眼众人，道：“那就是变得比别人更强，只要强者，才配活着。”

    只有强者，才配活着？

    中人互相看了一眼，脸色都变得十分精彩，萧南天的一番话，仿佛给他们打开了一个全新的大门。

    他们之所以当雇俑兵，其实是生活所迫，只想活一天算一天，从来没有想过自己的未来。

    直到萧南天的出现，他们才意识到，雇佣兵也是可以有未来的。

    如果没有，就杀出一个未来！

    “萧先生，我想变强。”

    一向沉默寡言的杰里最先发言，“不知道变成什么样，才算是强者。”

    “强者？就是我这样的。”

    说着，萧南天脸上的笑容瞬间消失，目光中寒光四射。

    不知道是不是错觉，众人只觉得周围的温度似乎都下降了几分，杰里更是首当其冲，顿时打了个寒颤。

    “这……”

    杰里后退了一步，脸上全是震撼。

    光看眼神，便能将人震慑！

    实在太可怕了！

    “怎么样，足够了吗？”

    萧南天微微一笑，收回了目光。

    直到这个时候，众人这才终于松了一口气，好像胸口压着的一块大石头被人给搬开了。

    “好了，你们现在可以选择了，是拿着钱回家过日子，还是继续留在秦家佣兵团奋斗？”

    他说的是秦家雇佣兵团，而不是楚氏。

    因为他早就说过，阿布扎比要交给秦家父子，他不会干涉。

    众人互相看了一眼，都是郑重的点了点头，当下各自回家，把钱给了家人，而后又马不停蹄的赶了回来。

    “萧先生，其他兄弟呢？”

    秦忠轻声问道。

    他知道，萧南天还带了一些高手来，红翡俑兵团的事情，多半也是这些人干的，可是不明白，为什么迟迟不出现。

    “他们还有事要办，暂时不会来。”

    萧南天道。

    雷子等人，是萧南天手上的王牌，既然是王牌，当然要在最关键的时刻才能打出来。

    更何况，阿布扎比的势力错综复杂，留下一只奇兵有着数不清的好处。

    尤其是陈涛。

    那一手神枪绝技，找遍全世界都不会有第二个了。

    如果用得好，他一个人，就抵得上一支军队。

    吃过晚饭晚饭之后，秦忠还是没有丝毫倦意。

    他活了大半辈子，还从来没有像今天一样热血沸腾过。

    这种感觉，真让人上瘾。

    他甚至觉得，今天就算死了，也值了。

    “今天大家的表现，都超出了我的预料，只是，人数还是太少了。”

    秦忠冷静了下来，开始权衡大局。

    “刚刚有几个逃跑的人，又回来，说要继续跟我们卖命。”

    秦书豪说道。

    “哼，赶走他们，不走的，直接杀了。”

    秦忠冷哼一声，“像这种贪生怕死的人，没有留下来的必要。”

    “那我们该去哪里招人？要知道，到处都是佣兵团，大家都在疯狂抢人，因为人多，就意味着势力大。”

    秦书豪道：“我们总不能去大街上发传单吧。”

    “还是那句话，兵贵精，不贵多。”

    萧南天道：“我让你们了这里，是有任务的，不是让你们组建军队的，要那么多人有什么用？”

    听了这话，秦忠这才想起来，这一天总是忙着红翡佣兵团的事情，差点把正事给忘了，连忙说道：“那座矿我已经派人保护了起来，不会有人发现的。”

    “派去守矿山的人，都是我的亲信，平时里就化妆成难民，根本就不会有人怀疑他们。”

    “你还真是老奸巨猾啊！”

    萧南天笑了笑说道：“矿山的事，我会慢慢处理的，现在你们的当务之急，就是好好修整，准备迎接接下来的挑战。”

    “什么挑战？”

    秦忠问道。

    “我听说尼泊诈死，逃走了，依他的性格，一定会报复的，而且，你们灭掉的，只是红翡佣兵团的一些三流角色而已，真正的狠角色还没有露面呢。你们要做的，就是将他们一网打尽。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，秦家父子都是一凛。

    要把红翡佣兵团一网打尽？

    这……

    太疯狂了吧！

    他们今天虽然是大获全胜，但全仰仗着雷子等人把对方的势头给打了下去，否则的话，如果真动起身来，几乎毫无胜算。

    而且，红翡佣兵团的精锐着实不少，他们的团长更是个狠角色。

    要想将其一网打尽，谈何容易？

    “萧先生，这样是不是有点操之过急了？”

    秦忠不无担心的说道。

    一口气可吃不成胖子啊，就算他们胃口再大，也不可能直接覆灭一个佣兵团啊。

    “这就不是你我能够决定的了。”

    萧南天笑了笑，“这场战斗什么时候开始，不是取决于你我，而是取决于对方。”

    听了这话，秦忠这才豁然开朗。

    是啊，他们这一天，杀了人家七百多人，别管是谁，恐怕都咽不下这口气，更何况是红翡佣兵团这种大组织了。

    可以想象，用不了多久，他们就会迎来对方血雨腥风的报复。

    想到此处，他也是打了个寒颤。

    “秦家主，对方随时都有可能出现，如果我是你的话，可没心情好好休息啊。”

    萧南天道：“一场战斗能不能胜利，有百分之八十，是由战前准备决定的。”

    “是，我明白了。”

    秦忠点头如捣蒜，连忙跑了出去。

    ……

    与此同时！

    红翡佣兵团总部。

