    (因为今天是菲菲的生日，提前为她加更一下，祝愿菲菲生日快乐！也祝愿所有的书友朋友，七夕节愉快！还单着的赶紧约起来。）

    ------

    甄少克赶紧向莫无忌介绍道，“无忌，问天学宫丹塔的穆丹师你应该认识吧。这位是问天学宫剑湖的左韶怡。”

    说话间，甄少克指了指穆莺身边的那名瓜子脸清秀少女。

    穆莺也笑着对那叫左韶怡的清秀少女道，“对的，他就是我向你介绍的莫丹师，莫丹师不但丹道水平很强，为人也是胸怀广博。”

    问天学宫贱货？甄少克音似乎不是特别标准，让莫无忌将剑湖听成了贱货。莫无忌肯定甄少克不可能说贱货，赶紧又问了一句，“少克，你说是问天学宫的贱什么？”

    “是剑湖，就好像丹塔一般。在问天学宫中，丹塔、剑湖、器峰等都是代表问天学宫最优秀的……”

    甄少克似乎在寻找合适的词语来修士，莫无忌已然明白，这等于问天学宫一个个的专业。

    “穆师姐、左师姐，请进……”虽然不知道这两位来这里干什么，莫无忌还是做了一个请的手势。

    做完这个手势后，莫无忌才想起自己房间里面的糟糕模样。

    就在莫无忌想着是不是换到甄少克的住处招待客人时，那叫左韶怡的少女略微有些皱眉的说道，“穆师姐，我忽然觉得有些不大舒服，要不下次再说吧。”

    穆莺一听左韶怡的话，就知道她在想什么，只好歉意的对莫无忌说道，“莫丹师，左师妹不大舒服，我们下次再来拜访好了。”

    她也不大明白，莫无忌为何弄的奄奄欲毙的模样。

    “没事，没事。”莫无忌连忙摆摆手，他根本就不知道这两个女人来这里是干什么的。

    送走两女，莫无忌才和甄少克进入房间。

    甄少克一看莫无忌的房间，更是张大了嘴巴，莫无忌在房间里面干什么？

    莫无忌拍拍甄少克的肩膀，“少克，别管我房间的样子。你先说一下，穆莺和那问天学宫的左韶怡来我这里干什么？难道她们还缺名额不成？”

    别的宗门也许会缺少进入五行荒域的名额，莫无忌肯定问天学宫不会缺少。

    甄少克呵呵一笑，“那左韶怡可是问天学宫剑湖的天才，名声不在丹塔的穆莺之下，她来这里是要和你结亲的。看样子，她没有看中你，所以转身就走了。”

    莫无忌瞪大眼睛盯着甄少克，好一会才确信甄少克没有骗他，“少克，就算是我获得了丹比的第五十名，也不会被问天学宫的天才看上眼吧？这是哪门子事情？”

    莫无忌长的不丑，却也不至于帅的惊天动地。再说，修真界最不缺少的就是帅哥，他还真不大相信左韶怡这个问天学宫的天才会来这里和他结亲，这根本就不现实。

    甄少克嘿嘿一笑，“我也是不小心听到了她们在外面的谈话，似乎不是左韶怡要和你结为道侣，而是左韶怡有一个姐姐，她姐姐好像灵根也是一般……”

    不用甄少克说下去，莫无忌完全明白过来。看样子自己的表现还是得到了一些认同的，左韶怡觉得自己这种虽然灵根垃圾，好歹也会炼丹，也算是有点潜力的股。所以想要将他介绍成她的姐夫。

    “呵呵，原来她是想要当我小姨子啊。”莫无忌呵呵一笑，完全没有当回事。

    甄少克摸了摸鼻子，“好像应该是这样，我想在她看来，介绍你成为她的姐夫算是你的一桩造化吧。”

    莫无忌摆摆手，“别说她了，我的灵药帮我买到了没？”

    甄少克将手中的袋子递给莫无忌，“这里面是三炉护魂地霞丹的药材，没有更多的了。”

    “已经足够了。”莫无忌将袋子打开看了一下，药材保存的还不错，还有几张聚灵符。他也没有和甄少克客气，直接将这药材丢进了储物袋。

    这个时候，他是不会炼丹的，就算是要练手，也要等进入五行荒域之后再说。

    “这是五行荒域的一些简介，还有几张简图，你拿着吧。”甄少克又取出两个册子递给莫无忌。

    见莫无忌收起，甄少克才说道，“五行荒域开启只有一天时间，你赶紧休养休养，我不打搅你了。”

    他看出来莫无忌急需要休息，索性没有再多说什么。

    至于左韶怡的事情，他更是不会再提。别看左韶怡是问天学宫剑湖的天才，但是在甄少克眼中，莫无忌将来的成就不见得就比那左韶怡低了，那个女人小看了莫无忌而已。话说回来，就算是左韶怡没有小看莫无忌，莫无忌也绝不可能去和左韶怡的姐姐去结什么亲的。

    甄少克走后，莫无忌立即检查自己的脉络。当他将所有打通的脉络检查一遍后，总算是松了口气。尽管经过了一番非人的摧残，他的脉络依然完好，没有任何受损的迹象。

    ……

    一天时间很快过去，甄少儒和甄少克一早就来到了他的住处，今天是进入五行荒域的时间。一旦错过时辰，就算是有手环也进不去。

    莫无忌先叮嘱了一番烟儿，又仔细叮嘱了熊秀珠和斐秉柱照顾好烟儿，这才和甄少克、甄少儒一起前往五行荒域的入口。

    至于甄少克，他早就拜托过。一旦他真的在五行荒域没有办法出来，就请甄少克看在他的面子上，照顾烟儿几年时间，让烟儿安静的离开这个世界。以他对甄少克的了解，这点事情甄少克必定会做到。

    毕竟这对甄少克来说，根本就不算什么大事。

    ……

    “这不是问天学宫的五行荒域驻地吗？”莫无忌跟随甄少克后面，居然来到了问天学宫的门口。

    甄少克笑了笑，“没错啊，五行荒域的入口就是问天学宫镇守的。从这里进去，就是通往五行荒域的地方。”

    莫无忌果然看见众多的修士涌往这边，然后进入了问天学宫的大门。

    “无忌、少儒你们将手环戴上，然后进去，我就送到这里，祝你们能在里面大获丰收。少儒，若是在五行荒域中遇见了无忌，你必须要听无忌的，不可擅自做主。”甄少克说完，又特意叮嘱了一番甄少儒。

    问天学宫的这个大门口，当初参加丹师交流会，莫无忌和甄少儒就来过一次。这次他再跨进问天学宫大门的时候，看见的只有一条青石铺就的长长通道。

    众多进入五行荒域的修士，都是带着手环，从这条通道进去，没有人多话。

    莫无忌和甄少儒跟随在众人身后，进入了这条长长的通道。

    刚刚进入通道还没有觉得怎样，走了大约数分钟后，莫无忌就觉得周身有些冷飕飕的。又是走了将近半个小时，莫无忌等人来到了一个并不是很大的圆形广场。这个广场似乎就是尽头了，再没有通往别处的路。

    广场周围全是雾气笼罩的荆棘林，数千人站在这个广场上，似乎显得有些拥挤。

    在这里莫无忌再次见到了问天学宫的那位风院长，他背着手站在雾气边缘，就好像虚空而立一般。

    没有人议论，也没有人随便乱走动。所有来到这个小型广场上的修士，都是安静的站在远处，等候风院长说话。

    又过了大约一炷香时间，这位风院长这才往前跨了一步，他的目光在众多修士身上扫了一遍，这才朗声说道，“各位能够进入五行荒域，也是一种机缘。希望你们能好好的把握这次机缘，不要辜负了各自宗门的期待。”

    说完后，他才向虚空看了一眼，“蓟兄，我们一起合力打开进入五行荒域的通道吧。”

    随着这位风院长的话音落下，又是一道人影落在了众人身前。隔着模糊的雾气，莫无忌有些看不清这个人的具体长相。

    这人落下后，也不答话，直接丢出数枚阵旗。风院长也跟着一步跨前，手中丢出数枚阵旗。

    莫无忌只能听见一阵阵的轰鸣之音响起，圆形广场尽头的雾气似乎在慢慢分开。这个没有路的广场前方隐约出现了一条朦朦胧胧的通道，这条通道深处一些的地方，依然全部被雾气笼罩，根本看不清楚具体的情况。

    足足过了五六分钟时间，那轰鸣之音才渐渐停了下来。广场尽头的通道更是宽敞了一些，只是模糊程度和之前一样。

    风院长停止了手中的动作，朗声说道，“进入五行荒域的通道已经打开，我要提醒所有进入五行通道的人，因为通道刚刚打开，所以里面到处是毒雾。各位务必在最短的时间内穿过这条通道，然后离开毒雾所在的区域。否则的话，可能你刚刚进入五行荒域，就被毒杀在五行通道出口处。

    五行荒域开启的时间是三个月，三个月后，这条五行通道将再次开启，大家需要从原路返回，过时不候。现在大家进去吧，加快度。”

    随着风院长一声令下，众多的修士迅的冲进通道，消失在远处的朦胧雾气之中。

    甄少儒对莫无忌说道，“无忌，进去后，千万不要停留等候，直管前往安全的地方。有机会的话，我们在五行荒域里面会相遇。”

    说完这句话，甄少儒也是大步冲进了通道中。莫无忌不敢留在最后，抓出两枚清毒丹吞下，跟着人群冲了进去。

    （第一更送上，请求月票支持！！！）

    ......(未完待续。)