    肖淑然转头很是疑惑地看着情绪突然激动的儿子，

    “怎么了？为什么不打？”说完后，肖淑然动作就毫不停顿地拨出了号码。

    却在这时候，楚北泽铁青着脸突然一伸手将肖淑然的手机抢了过来，而后狠狠地摔到了地上，顿时只见手机四分五裂开来。

    这一幕发生的实在太过突然，肖淑然半响还反应不过来，愣愣地盯着自己的儿子，见他脸上似乎也是怒气丛生。

    “你干什么？有话不能好好说吗？摔什么手机？”

    楚北泽脸色苍白，这一激动显得更是苍白如纸，呼吸似乎还有些急促，喘不过气来的样子，“我说过，不要打就不要打，你为什么就是不听？”

    简直是莫名奇妙的一顿训斥，肖淑然满头雾水心里自然也很委屈，她还不是关心自家儿子，觉得肖煜欺负了他，要为他出一口气来着。

    可是楚北泽却怒气冲冲地呵斥她，还摔了她的手机，怎么能让她心里好受。

    “北泽，我是你妈，你难道就非要这么对我说话？”肖淑然也生着闷气，这儿子可是她自小宠大的，居然这么对她说话。

    原因却只是为了别人来训斥她，因此她心里的一口闷气怎么都咽不下去。

    “既然你是我妈，就不要做一些让我厌恶的事情。”楚北泽此刻心情极度不爽，因此脸上也表现的分外不耐烦，“我现在要休息了，这里有护士照看着，妈你回去就行了，不需要你每天在这里守着。”

    肖淑然更觉得憋屈，眼眶微红。

    “你是我儿子，我理所应当地照顾你，那些护士毛手毛脚的，我怎么放心。”

    “行了，你回去吧。”楚北泽皱着眉，见她还安然坐在椅子上，于是头更疼了，“我现在想静静，麻烦你快回去吧，让我休息休息。”

    虽然心里委屈，但到底是自己肚子里出来的儿子，还是心疼他。

    她就楚北泽一个儿子，以后等她年纪大了，还指望着他来照顾她呢，于是肖淑然便不打算吵他了。

    见楚北泽皱着眉，还以为他是真的不舒服，于是又连声安慰道，“好，你不舒服那我就不吵你了，妈这就回去了，有什么事情给我打电话，别再生气了，影响恢复。”

    楚北泽索性闭上眼睛，眼不见心不烦。

    见此之下，肖淑然只得乖乖地起身，往病房外走去，免得再惹楚北泽心烦。

    肖淑然离开了病房，听着她的脚步声越来越远，楚北泽这才睁开眼睛来，眼里一抹狠厉迸射而出。

    对于肖煜浓浓的嫉妒和不甘。

    如果当初他没有和叶颜兮分手的话，就不会和何蔓在一起，更不会有今天这样的下场，只怕现在他已经是何氏财团的女婿了，更别说看何振华的脸色行事了。

    现在他的妻子还彻底地疯了，如今真是两边不讨好。

    何蔓简直就是废物，成事不足败事有余。

    原本她还有这何氏千金的身份，怎么说也不至于全无用处，可是现在她被关到了精神病院里，这件事如果被媒体知道，只会让他楚北泽更丢脸罢了。

    不得不说，肖煜的这一招太狠辣了，直接切断了他所有的后路。

    明明是他的亲外甥，可是他却狠下心来这么对他。

    抢走了他的女人不说，还总是处处针对他，以他的条件他什么女人得不到，却为何偏偏要来抢叶颜兮？

    从小他都对他恭敬有加，见了面更是礼貌地唤他舅舅。

    可是却换来这样的下场，或许是他太过软弱，所以肖煜才这么的变本加厉针对他。

    在那之前他还对叶颜兮有所幻想，可是现在肖煜救了她，只怕她更是死心塌地地跟着肖煜了吧？

    叶颜兮也是，他们在一起八年了，可是从头至尾自己都被蒙在鼓里，她根本就没有告诉他，她才是何氏真正的千金。

    而他被两个女人耍的团团转，所有的人都欺骗他。

    甚至还被何蔓那个心肠歹毒的女人刺了一刀，虽然她现在是最有应得，可是楚北泽心里仍旧不爽。

    除了他，所有的人都顺心如意地活着，可以想象的出，要是叶颜兮和肖煜结婚了，那么肖氏和何氏联姻，只怕会让两家的生意更上一个台阶。

    从头至尾，楚家都没有得到任何的好处。

    他娶了一个假的千金不说，现在还成了一个疯子，若是被外界得知，只怕自己会沦为媒体笑柄。

    一想到那么一天，楚北泽的眼里便冒出冷光来，那时候他可能会被人人唾弃，而肖煜和叶颜兮两人只会无限风光地接受媒体的祝贺。

    他就只能缩在不见光的角落里，看着别人谈笑风生。

    越想，楚北泽心里就越难咽下这口气来，他一定要找机会报仇。

    叶颜兮和肖煜……我会让你们也付出相应的代价。

    别墅门口，叶颜兮刚上了车便拿着手机翻了起来，正好是翻到了一条新闻，那是许久未出现在媒体面前的金燕，只见她精神似乎不好，还是坐在轮椅上。

    记者问她话的时候，她也只是微笑地点头，虽然看起来依旧温和，端庄，可是眼神里却少了一种风采，是从前的她那种随机应变的自信。

    新闻的大致内容，也是说了金燕从此会消失于镜头之前，不再从事外交的前台工作。

    虽然叶颜兮对于金燕，再没了以前那种崇拜的激情，但不管怎么说也曾是当做了信仰一般，因此也有些关心她的。

    对于一名出色的外交官来说，在镜头前才能展现出自己的风采，是一件很骄傲的事情，而现在她转做幕后，想来心里一定不好受。

    她想着，金燕的双腿也许是病情加重了，所以才不得不退了下来，这对于她来说是一件多么沉重的打击啊。

    自从她和金燕那晚被一起送到医院之后，叶颜兮就再没见过她一面，想来金燕也同样不想在看到她吧。

    默默地浏览了一会儿新闻，叶颜兮便关掉了界面，将手机收了起来，一时间心里很是惆怅，望着窗外川流不息的人群发起呆来。

    “怎么了？”感觉到她神色不对，坐在一旁的肖煜询问道。

    叶颜兮笑了笑，若无其事地说道：“过几天就要开学了，我在想考试的事情。”

    “既然不想去学校，那就按照我们之前的约定，休学！”肖煜皱眉。

    “什么？”叶颜兮急了，“不行，不能办理休学。”

    “你这样子不是不想去学校吗？”

    “我有吗？”叶颜兮眨了眨眼，“我刚刚就只是小小地抱怨一下，没说不想去学校，而且我还有一年就毕业了。”

    肖煜低头扫了一眼叶颜兮小腹位置，“你现在怀孕了，继续去上课的话，也不怕被你同学知道了？”

    “这我早就想好了，这是待着学校最后一年了，第二学期很多人都出去实习去了，那还有人注意这事啊，而且现在天气不是凉了下来嘛，到时我多穿点衣服，不就遮掩过去了，最多就坚持一学期。”

    肖煜脸色不悦起来。

    看来叶颜兮是早就打好了注意，不想将和他的关系公之于众，就算结婚，她是不是还打算不让人知道？

    “难道，你想对别人说，你还是单身？”肖煜沉着脸。

    看来肖煜是吃醋了啊。

    叶颜兮玩性大起，眨了眨眼，很是无辜地表示，“明眼人都知道我是单身啊，不用告诉别人吧，大家都能看的出来，我是单身嘛！”

    “你已经答应了我的求婚。”肖煜提醒她，语气里已经有了怒意。

    “什么时候？我什么时候答应了，徐大哥你听见了吗？”叶颜兮有些无辜地将脑袋看向徐北，本来徐北还在看热闹。

    一听这话，徐北立刻后背冷汗直冒起来，这怎么就将矛头指向他了。

    他还真是无辜啊，叶颜兮分明是想要将战火引到他身上

    不过，徐北跟着肖煜这么久了，自然也会察言观色，脑袋很快转过弯来，“总裁，叶小姐，你们之前商量什么事情了吗？我没听到。”

    反正不管怎样，就说自己没看到没听到就对了反正也不关他的事情。

    他可不能成为活靶子啊。

    真是胆小！

    叶颜兮没好气地白了他一眼。

    在去往公司这一路上，肖煜都阴沉着脸，一副生人勿进的模样。

    最后快要到公司了，叶颜兮顶着肖煜寒气直冒的眼神，在公司不远的位置下了车，独自往公司走去，没办法保密工作还是得做的。

    只是她刚进了公司大门，便在大厅里看见了一个她很不想看见的人，此刻站在休息区的位置。

    再看见那人的瞬间，叶颜兮突然好后悔刚才没在地下车库下车，到时候就可以直接乘电梯去办公室了，就不用面对这个人了。

    在她刚进去的一瞬间，那人便大步流星地迎了上来，一脸的春风笑意。

    叶颜兮神色不动，冷着脸，“你来这里干什么？”

    见叶颜兮冷着脸，似乎很不高兴见到他的模样，何振华也不生气，脸上笑意不变，似乎是早就料到叶颜兮会是这么对他，因此也丝毫不在意。

    “小兮，我来这里，是想要看看你。”何振华嗓音里按捺不住的欣喜，“只是，我等了好几天，都没见到你，今天总算是等到你来了。”

    她早在前几天就已经辞职了，今天只是来交接手头工作的。

    只可惜，她这才出现在公司，就碰到了何振华，越想越是懊恼，当时怎么就没有和肖煜他们一起到了地下车库再下车了。

    她现在非常不想见到何振华。

    看何振华的这样子，可不会轻易放她走，似乎自己也是一时之间很难脱身了。

