    经过这件事后，楚云彻底明白了，江湖的那些手段，比起官场上的手段来说，真的是有点拿不出手了。

    王老二作为京城王家现在还活着的两位老祖宗中的一个，

    任何一个社会上的人，想要刺杀他，算是难上加难。

    更何况，王老二住在疗养院。

    这个疗养院算是防守十分严密了，就算是楚云，想要 硬闯，估计超过五分钟，过了力量增幅的时间，也要折在这里。

    事实上，刚刚楚云进门的时候，就有人报告了楚云的行踪，还是张阁老压下了攻击的命令。

    不过，对于捞人，楚云还是有把握的。

    真要打起来，楚云有把握，五分钟之内找到人，然后带走。

    更何况，他还有一张技能重置的技能卡。

    可以延长自己的技能时间到十分钟。

    楚云带着古美子，来到了古美子下榻的酒店。

    “你们先回去吧，既然已经暴露了，就没有必要再呆在京城了，各方势力都盯着呢，做什么都不方便了！”

    楚云说完，古美子立刻跪了下来：

    “主人，都是我不好，要不是我没有完成任务，您也不用这么被动。”

    楚云摆了摆手说道：

    “没事本来这件事就是我没有调查清楚，要是我调查清楚，现在也没有这么多事情！”

    楚云说完，看向了古美子，继续说道：

    “你回去，保护好家里，我感觉，家里估计也不会太平太久了，我在京城的一举一动已经要进入这些大家族的视线中了，到时候，家里还需要靠你来保护！”

    古美子郑重地点了点头。

    “起来吧，不用跪着了，就我们三个人。”

    古美子听到楚云的话，乖乖站了起来。

    楚云看了看古美子，说道：

    “今天下午就回，不要耽搁，不然就不好走了！”

    古美子心中一惊，今天下午就走 ？

    这么着急？

    不是有叶老爷子出面了吗？

    “弄死了人家王家的老祖宗，总是要防备着一点的，要是一开始让叶老爷子出面也就算了……”

    楚云叹了口气，这件事办的太糟心了。

    要是一开始找了叶老爷子，说不定，王家人也不知道，是自己背地里下了黑手。

    可问题是，现在自己已经露面了，自然是隐藏不了了！

    人家王家报复也是十分正常的事情，

    而且，王虹影还不能出面阻拦。

    这要是阻拦了，王虹影也会暴露。

    真是一个十分糟心的局面啊！

    楚云叹了口气。

    看向了酒店的窗户外。

    下午，古美子和良子两个人，买了最近的火车票，好啊在，现在不是买票难的时候了，所以，倒也不是那么难买票。

    送走了两个人，楚云也是难得静下心来。

    对于现在自己的现状，也是有了一个了解。

    王家的报复肯定是要来的，叶家他们不敢动，自己他们还是敢杀上一杀的。

    楚云苦笑了一下。

    情况竟然变成了这个样子。

    看来自己还是要反省一下。

    王家虽然碍于叶家的面子，不会明面上动自己，但是，暗地里呢？

    要知道，王家这帮子疯子，本来就是一个疯道士的后人，王虹影更是连自己的这至亲都要杀的人。

    虽然不知道，她的那位二爷爷， 也就是王老二，到底做了什么天怒人怨的事情，但是， 想来应该不是什么好事情。

    不过，完全为了利益，也不是没有可能啊！

    总之在楚云看来，王家的这些人，还真的是什么都能够干出来。

    不过总有一点是好事，那就是，自己现在是一个人在面对，不至于牵扯到太多的人。

    不然完全没有办法照顾过来。

    而另一边，江北那边应该是比较安全的，最起码，江北的商会，是一股十分强大的势力，王家要是想要在江北搞事情，江北商会不会坐视不理。

    不说别人，林光明这个能源大亨，在江北本来就是说一不二。

    京城王家和林光明这个背靠官府的大亨来比，还是差点意思。

    而且，江北商会，虽然内斗十分厉害，但是，一旦有人想要在江北的地盘上做点什么，这群人却又是变得无比团结。

    这可能也是华夏人一种十分特殊的基因=。

    说回王家，虽然这次自己是借力才能够达到自己的目标，但是，楚云是不会忘记，自己要收回自己的东西的。

    =王虹影答应自己的东西，还要想办法收回来。

    不过，想来，王虹影不是一个能够乖乖将东西交出来的人。

    这倒是也没有关系。

    自己上门去拿就好了。

    楚云去过一次王家，他知道王家的虚实，别看楚云晚上什么都没做，光和露易丝母女玩了，但是楚云还是搞清楚了，王家的布局。

    而王家，王春明看着眼前的王虹影，脸上都是怒气！

    “说，是不是你干的！？”

    王春明一拍桌子，站了起来，看着对面的王虹影，显然是没有什么别的手段能够出气的样子。

    王虹影看着眼前暴跳如雷的父亲，笑了笑。

    这位经常是呢面无表情，说话很少的王家女儿，在商界也是一流的人物。

    王家这一辈中，能够和王虹影相比的年轻人，也就只有死掉了的王春明的大儿子，王家的公子爷了。

    不过，王家的公子爷毕竟已经是死掉了。

    现在能够挑大梁的也就只有王虹影一个人了。

    王春明已经老了，再生一个，是不太现实的事情了。

    而另一边，他现在的那个小儿子，连成年都没有，更是不可能来挑大梁了1

    “爹，我是你亲生的女儿，还没有外人来的亲吗？”

    王虹影没有否认，而是这样质问到王春明。

    王春明被王虹影这样一问，愣了愣。

    随即怒道：

    “你是一个女人，早晚都是要嫁给外人的，你本来就是这个家的外人1”

    王春明这样说道。

    王虹影看了看自己的老爹，心中一片冰凉。

    她到底是一个外人啊！

    王虹影没有理会王春明，现在，是要亮开底牌的时候了1

    王虹影这样做，当然有她自己的底牌在那里。

    说白了，王家能够有今天，是因为国外的业务，同时也是因为有国内的业务！

    没有国内的业务做支撑，王家做不到金天的地位！

