
　　待到不久之后，几道黑衣身影才来到江家庭院，为首之人望向沈家老二：“到底怎么回事？为何使用信号弹！”

　　“还请北海使者为我沈家做主！”

　　沈家老二抱拳：“我大哥已归顺北海阁，未曾想死于非命，都眼前之人所为！”

　　为首黑衣人望向陆凡，眉头不禁微皱，他总感觉从在哪里见过陆凡，却又一时想不起来。

　　“阁下好身手，能够将沈家主击杀，绝非泛泛之辈！”为首黑衣人直言：“你若愿意加入北海阁，或许能保住性命！”

　　沈老二与沈老三脸色变动，他们邀请北海阁诸多高手前来，可不是让他们将陆凡收入北海阁。

　　“我还真没兴趣！”陆凡摆了摆手：“这件事情与北海阁无关，希望你们莫要插手，不然到时候恐有误伤！”

　　“小兄弟口气不小！”为首男子冷笑：“在北海境内，北海阁没有管不了的事情，沈家主早已归顺北海阁，你将其击杀，便是与北海阁为敌！”

　　“那又如何？”陆凡眯着双眼：“就凭你们几人，难道还想与我为战？”

　　“口气倒是不小！”几名黑衣人脸色铁青，他们身为战灵境强者，更是北海阁内的精英，如今被人这般侮辱，又岂能善罢甘休。

　　也就在一瞬之间，几名黑衣人向着陆凡踏去，而在场众多武道高手纷纷观望，不敢耽搁片刻。

　　北海阁高手出手，必定是雷厉风行，更为重要的是，北海阁乃是隐世宗门，里面强者无数，如今能见识到他们手段，也算是一种幸事。

　　轰隆……

　　正当几名黑衣人靠近，陆凡单脚猛然踏地，一股强悍的内劲油然而生，瞬间便将几名黑衣人震飞，嘴角更是溢出鲜血。

　　沈老二一脸不可置信，这些可都是北海阁的使者，其中每一位都有着强悍的实力，甚至超越了诸多武道宗师，已达到了战灵之境。

　　但让他如何都没有想到，陆凡凭借一己之力，竟能将他们全部击退，甚至没有受到任何伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你到底是什么人！”

　　为首黑衣能喷出鲜血，可置信地望向陆凡，哪怕是北海阁境内，诸多武道高手中，也不可能有这般年轻的强者。

　　“我，江南陆大人！”

　　陆凡耸了耸肩：“这个名讳，在北海阁可管用！”

　　“陆大人？”

　　为首黑衣人猛地一惊，别人不知道江南陆大人是何许人也，他们却颇为清楚。

　　江南陆大人，乃是青云门掌舵，在域外战场更有强大势力，最为恐怖的是，陆凡年纪轻轻，却有着战王级别实力，刚才若不是陆凡手下留情，他们早就成为了灰灰。

　　“多谢陆大人手下留情！”

　　黑衣首领连忙抱拳：“这件事情与北海阁无关，希望陆大人明查！”

　　“你们不必谢我，今日之事，本就与北海阁无关。”陆凡出声说道。

　　“陆大人实力通天，刚才放我等一马，回到北海阁之后，必当将此事说明！”

　　黑衣首领抱拳，这才带着众人离开，北海阁虽势力强悍，但陆凡却不是好惹的主，在域外战场不但有青云门，在龙国境内更是龙国预备长老。

　　最为恐怖的是，陆凡本身战力也达到战王层次，根本不是他们这个级别能动得了的，如今能活着回去已经是万幸。

　　“大人，我沈家如何自处！”沈老二出言，脸色更是铁青。

　　“真是笑话，你沈家如何之处，与北海阁有何干系？”黑衣首领冷声道：“你们莫不是不知，到底得罪了何方神圣？”

　　“这……”

　　沈老二面露死灰，陆凡到底是何人，他根本不清楚，但能够让北海阁如此忌惮之人，又岂是他们沈家能够得罪。

　　见到北海阁诸多高手离开，江家众人也放松起来，刚才他们都悬一颗心，如今看来似乎是多余的。

　　果然正如陆凡所言，他能够保住江家，不让任何人欺负江家。

　　“陆大人，之前是我们有眼不识泰山，请大人放我等一条生路！”沈老三赶忙跪下：“日后沈家必然与大人马首是瞻！”

　　沈老二也一脸无奈，哪怕陆凡杀了他大哥，他也只能跪下，强大如北海阁，对陆凡都这般忌惮，沈家又算什么东西。

　　“这件事情本就不是我的事！”陆凡耸了耸肩，同时目光望向江家主：“如何处置沈家，江家主你自行定夺！”

　　“多谢陆大人！”

　　江家主连忙抱拳，这才来到沈家众人面前：“如今你们乃是败军之将，若是想要活命，倒也不是不可以！”

　　“还请江家主明言！”沈老二直言道。

　　他非常清楚，江家已经得势，必定不会轻易放过沈家。

　　“沈家众人自废修为，从此离开北海境内，便可以重获新生！”江家主冷声说道：“不然便是死路一条！”

　　“自废修为？”沈老三脸色铁青：“江家何必如此歹毒！”

　　“真是笑话！”江美丽冷声道：“我江家如何歹毒了！至少还放你沈家一条生路，今日若沈家得胜，江家恐怕满门被除！”

　　沈家诸多高手脸色变动，不知如何回答，正如江美丽所言，今日若是沈家得胜，江家将不复存在，更会付出惨痛代价。

　　如今江家主所言，的确已经宽容多了。

　　等沈家众人被处置之后，江家主带着江家诸多子弟，向着陆凡重重地磕了三个头，今日若是没有陆凡，便没有整个江家，对于这一点他们无比清楚。

　　陆凡有些无奈，也只能欣然接受，毕竟头已经磕了，想要阻止也来不及。

　　“对我而言不过是举手之劳，江家主又何必如此！”陆凡出声说道：“不过这件事情已然解决，也算告一段落！”

　　“若是没有陆大人，江家恐怕早就被人踏破门槛！”江家主直言：“日后只要陆大人有事，江家必当效犬马之劳，绝不敢有丝毫违背！”

　　“有着江家主这一句话我就放心了！”陆凡淡淡一笑：“毕竟经历了这么多事情，人总该是要成长的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第369章 犬马之劳免费阅读。https://xs.23sk.com 