    “在季州呆烦了，我明日便要准备启程回北直隶了。”三日之后，用完晚膳，李昭英放下碗筷后，突然开口道。她的神情没什么波澜，毫无不悦之感，开口也很随意。

    季王倒是急了：“是否小婿做得不好，引得岳母大人心烦了？请岳母大人明说。”

    “诶，不是你，别往自己身上揽。”总的来说，季王这个女婿，李昭英是满意的。为人端正，又善良纯粹，最主要的是对自己的女儿好，不会三心二意，待在季王府的这些日子，她的言行举止，自己都看在眼里，她是一根刺都挑不出来。

    “是你岳父老徐给我写信，说家里没人吃不饱穿不暖，让我回去。”李昭英叹了口气，这般说道。“在你们这呆了好些日子了，我也不放心他，想回去看看。”

    “原来如此。”季王流露出不舍之情，挽留道：“岳母不若再留五日吧。信州来了个洋人戏班，有趣的很，我已经派人去请来了，后面五日都会在季州表演。岳母不是喜欢洋人的这些花样吗，不若再留五日，看过瘾了再走？”

    季王一开口就是五日，引得徐江菡扭头看她，但季王的脸上无半分假意，显然是真诚的挽留。这让徐江菡不禁感叹，有人真的是好了伤疤忘了疼，忘了这几日流的那些鼻血了吗？

    季州洋人铺子多，李昭英来季州后每日便喜欢逛这些洋人铺子，买些稀奇好玩的玩意儿。季王投其所好，每天为她搜罗些洋古董，洋吃食，洋人戏班也是其中之一，谁知岳母说走就走，季王下意识当然是要挽留。

    除却爱煮怪怪的东西这一点，李昭英在季王心中，也是个极好的岳母，开明、爽朗。初见有些误解，熟稔之后发现对方都是极好相处的人。

    “不看了不看了。”李昭英笑笑，挥挥手拒绝，“你岳父封建的很，我带这么多洋玩意儿回去，他准说我。洋文化和我们这是真不一样，戏班还是不看了。你们要有时间，可以去瞧瞧。我收收东西，明日就走了。等我的小孙儿出世了，我再来，我要给他带礼物的。”李昭英抚了抚徐江菡隆起的小腹，满脸都是慈爱。

    “那好，我让他们去安排车马。”既然岳母大人执意要走，季王也不多留，立马将岳母大人的归程安排得妥妥帖帖的。

    送完李昭英出城，季王与徐江菡坐在马车里，打道回府。徐江菡见季王情绪有些低落，开口问道：“怎么了？这么舍不得母亲走？”

    面对王妃，季王并不掩饰，大大方方地承认：“是真舍不得，我很小就没了娘，能同岳母大人多待些时日，会有很多不一样的感觉。”

    闻言，徐江菡摸摸季王的耳垂，抱住她的手臂，将上身倚在她的身上：“会再见的，只是这些日子不太方便，母亲日日守着，我撑不了多久就会露馅。待孩子出世了，可以让她来照料，她很喜欢小孩子。”

    “好。”季王一口应下，脑中畅想着儿绕膝下跑，笑声溢满堂的画面，脸上又浮现出笑容。

    回到了王府，二人先后下马车，正携手往内走去，一骑快马绝尘而来。骏马骤然被拉住缰绳发出的嘶鸣声引起了二人的注意。

    季王转身，眯着眼望去，见那人穿着大晏的官服。

    “季王殿下，八百里加急！”骑马的驿站官员老远便看见了这二人，一个翻身下马，顾不得擦一擦额头上的大汗，小跑至二人身前，低着下身递上了书信。

    “从哪里来的？”见这幅架势，徐江菡隐隐有种不好的预感。

    “京城。”驿站官员体力不支，瘫坐在地上。

    季王让门卫将他扶进室内休息，手里抓着那封书信往里头走去。她边走边看了眼信封上的字迹，因心烦意乱，没有看出什么。

    她走到厅内，一落座便撕掉了信封上的封口，将里头的信纸掏了出来。徐江菡来到她的身侧，正欲低头望去，季王却一把将信合上，面色十分难看。短短几眼，她已经将信上的内容大致阅读完毕。

    “怎么了？出什么事了？”

    “太子反了！”季王木着双眼，抬头看向徐江菡，满脸皆是震惊。

    徐江菡也是吃了一惊，取走季王手上的信，认真地阅读起来。

    季王失魂落魄地站起，嘴里惶急道：“阿菡，怎么办？他的第一个目标就是我，他的兵挥师南下了，马上就要打到季州来了！”

