    裴青莞两袖无风自动，青衣猎猎，双手撑在半人高的城墙上俯瞰整个大汉军阵，神色无悲无喜。

    在她的一旁是迎风招展的大武军旗，身后却已无一兵一卒，着实有些可悲可笑。

    一道白衣自她身后城中掠上城头，与她并肩而立，轻声道：“对不起我来晚了，没有拉到殿中援兵。”

      此时的白夜已然恢复真容，衣服也换回了黑色龙袍，神色轻柔，边境的情况他已知晓一二，心中对陆牧神等人大怒的同时也有对裴青莞的怜惜。

    “我们走吧，汉武之争就别管了！”白夜道了一声。

    “要么胜，要么死，没有第二条路。”裴青莞不为所动，兀自答了一句，言语中满是决绝。

    她的眼神迷离，绝美的俏脸上是一种不成功便成仁的死意，有时坦然面对生死，不止是男人的豪爽，女子同样可以。

    白夜微怒道：“殿中都放弃我们了，你还这么固执干嘛，真想做巾帼英雄战死沙场了？”

    此时的他内伤极其严重，不是太过在乎她，白夜也不会来君子城。

    裴青莞闻言笑了起来，这一霎的风情白夜看得痴了，青衣看着他摇了摇头，轻声道：“我不是为了大武……”

    白夜的眉头一皱，十分不解：“那你是为了什么？名声？”

    裴青莞摇了摇头，城下已经开始攻城，喊杀震天，无数灵箭如雨下，裴青莞一手护住大武军旗，对白夜道：“给我擂鼓！”

    擂鼓？

    白夜征了一瞬，施展身法在箭雨中掠向城头东侧的人高战鼓处，双手握住两只鼓锤重重敲下，一道接一道的战鼓声响彻天际。

    裴青莞单手拔出军旗绑在背后，孤身立于城头，冷眼横扫整个大汉数十万兵马，放声大喝：“

    军卒葬沙场，女儿殉江山，

    着我汉衣裳，嫁我汉儿郎，

    煌煌大武，

    一人，死战！”

    本为女娇娥，苦作男儿郎！

    白夜战意凛冽，擂鼓高歌：

    “君子城上竖降旗，佳人扛纛立墙头。

    十四万人齐解甲，举国无一是男儿。”

    风起！

    随着白夜一声怒吼裴青莞飞身掠下君子城头，一道轻语落下：“小夜子，我能活着回来就娶你。”

    自古以来扛纛之人乃军中膂力最强，青衣做了人道有史以来第一位女子扛纛之人！

    话音落下便扑进了如蝗的大汉军阵中，一袭青衣随着她的杀意怒火化为血红色，她身边数十丈的汉兵疯魔一般互相砍杀起来，白夜眼中闪过一道异色：“幻术？”

    在她三十丈范围中的汉军神色癫狂，像是见到什么恐怖的妖魔一样疯狂砍杀，片刻间乱作一团，血流成河！

    叶辰，李太白，陈攀先等大汉天骄从云端呼啸落下，同时施展领域破掉她的幻术，各自祭出王兵杀向裴青莞，招招狠厉直杀要害！

    裴青莞战力全开，神桥三阶气势拔至巅峰，两轮血月在其身后升起，散发着妖异的力量，地上鲜血迅速蒸发融入血月之中，她的气势再次拔高，手握青色圣剑在人潮中拼杀穿梭。

    砰砰……！

    与叶辰陈攀先对拼一记杀招，裴青莞气息微乱，身后一道身影闪电般剑斩而下，这一剑极其刁钻，乃是当世剑道第一天骄李太白的剑！

    噗！

    这一剑惊雷般在裴青莞锁骨下炸开，一蓬鲜血飚出，青衣反手一道剑斩斩出，强行逼退李太白，血月降下一道血光照在她的身上，剑伤已肉眼可见的速度愈合。

    当世剑道第一，突破了裴青莞的防御，从死角处给她带来了数十万载以来第一道伤害！

    从日升杀到日落，大汉兵马伤亡近五分之一，裴青莞攻势衰减许多，不再如早上那般勇猛，她背后的军旗早已成为一面血旗。

    在浩荡的兵潮中，一个人如一叶浮萍，注定难以掀起波浪。

    ……

    玄灵城上，汉帝刘季与谋圣并肩而立，在刘季另一侧还有一个黑衣中年男子，谁也不会想到汉帝与天教教主盖非衣会出现在汉武边境，御驾亲征。

    黑衣盖非衣笑了笑：“若是局势颠倒过来，汉帝可会像她那样拼命？”

    言语中带有揶揄玩味，普天之下敢用这种语气跟汉帝说话的，天教教主盖非衣是一个。

    刘季神色肃穆，真有那么一天自己会如何，沉吟半晌，方长叹道：“天子守国门，君王死社稷。朕宁可战死失社稷，绝不拱手让江山。”

    他着实没有料到这个局面下天教天后仍死战不退，看盖非衣的意思并没有要出手救她的打算，难不成天后还有后手？刘季将心中疑惑问了出来，盖非衣摇了摇头，说道：“不知道为什么，感觉她好像完全变了个人，抛却生死去拼命，这可不像她一贯的作风！”

    天教天后，历来杀人如麻，手上不知道沾染了多少生灵鲜血，背负了一身的骂名，如果她不是天后，早就被正道修士杀了千万遍。

    在这种必败的情况下仍不愿面对结局，是怎样的东西让她如此执迷不悟，甘愿拿命来拼？！

    “教主还不出手救下她？”

    刘季看似担心裴青莞的安危，实则担心她还藏有后手，若是盖非衣出手，普天之下能与他过招的不超过十人，而裴青莞绝不在此列。

    “不用。”

    盖非衣目光穿越数十里，投向城头擂鼓的白衣青年，不自觉的眯了下狭长的双眼，有股淡淡的火气升腾，就是这个男人动了自己的女人吗？

    他修的无情道，灭情绝欲，已经二十万年没有碰过裴青莞了，想到自己的女人在这个青年身下婉转承欢，他呼哧喘了口粗气。

    他与裴青莞一体双生，可以说是同一个人，裴青莞被人睡了，让他感到很别扭，浑身难受。

    刘季一脸疑惑的看着盖非衣，天教教主这样的太古凶人也会有控制不住情绪的一天？

    “教主，你没事吧？”

    刘季轻声问了一句，这里虽然是人间，是他的主场，但他尚未称帝无敌，盖非衣的战力不在他之下，他可不想得罪这样的人。

    盖非衣闻言迅速平复了心情，淡淡的道：“那个白衣青年是谁？”

    刘季目光望向君子城，笑道：“那个人来历可不小，王化的徒弟。”

    盖非衣如汉帝预料惊了一瞬，王化这个名字在太古黑暗动-乱时代开始展露头角，一直不温不火，虽没证道称帝过，但名声极响，是天底下最有名的散修独行侠。

    上古时代更是一统天下被称为天下共主，天下的化身，甚至有人猜测他是故意败给沧海助他九世圆满，否则怎会在即将万民归心证帝之际约战天尊沧海？

    “有点意思……不过差点火候！”盖非衣脸笑肉不笑的道了一声，似乎对这个白衣青年来了极大的兴趣。

    ……

