    对于别人展开的战斗，佐藤枫自然是一点兴趣都没有的，只要双方没有把他给牵涉进来，哪怕洪水滔天，他也选择不闻不问。

    至于去观战，佐藤枫现在也没有什么心情，外面的雨还在不停的下着，他虽然有一套非常良好的防水套装，但也没有冒着大雨观战的心思。

    “不用管，只要不牵涉到我们就行，安心休息吧。”

    因此，佐藤枫通过心电感应了解到皮卡丘说出来的意思后，他就用手摸摸皮卡丘的小脑袋，笑着说道。

    “皮卡丘~”

    皮卡丘闻言点点头，他重新安静的趴在佐藤枫肩膀上，然后找了一个舒服的姿势继续休息。

    不过，事情的发展方向总是出乎意料的，佐藤枫没有去观战，但从战斗传来的声音越来越响的情况来看，战场似乎在佐藤枫等人所在的位置靠近。

    事实上，金发男子和肥胖男的战斗的战场如今确实在移动，金发男子在发现自己目前打不过肥胖男后，他就立即选择跑路。

    不过，他跑的方向还是毕竟偏离佐藤枫他们所在位置的，但这并不影响战场距离佐藤枫他们越来越近。

    在野外，无论再怎么小心也不为过，佐藤枫等人早就发现战场往他们这边靠近时就开始严阵以待起来，而佐藤枫更是迅速扩散出自己的精神力去进行探测。

    “嗯~，居然是他，看来报应还真是来的够快的，这下子，这家伙也体会到被更强的人暴打的滋味了。”

    “不过，他到底怎么得罪那个胖子了，对方好像一副要弄死的架势啊。”

    很快，佐藤枫就通过精神力探测发现了金发男子被肥胖男追着暴打的情况，心里不禁腹诽道。

    这个时候，金发男子早就没有之前那般张狂嚣张了，他此时浑身满是泥巴，右脸肿了一大块，一张沧桑的脸已然变成猪头。

    不过，他跑路的速度却是不慢，在生死关头的情况下，他似乎激发了某种潜能，居然一直带着身受重伤的毒蔷薇将后面的肥胖男和斗笠菇甩在后面。

    雨天的泥路无疑是非常不好走，那被雨水遮掩起来的凹坑让防不胜防，人走在上面稍不留神就是一顿摔跤的教训和泥泞洗澡。

    肥胖男虽然此时穿着防滑鞋，但当他在泥路上奔跑起来的时候，他终于意识到自己要稍微减一下肥了，他身上多余的赘肉严重影响着他的移动速度和灵活性。

    这一路上，他已经连续在泥路上摔倒五次了，他和金发男子一样，整个人早就变成一个泥猴了，最要命的是，他居然摔蹦了一颗门牙，这痛得他一张脸都扭曲了。

    “站住，给我站住，你个狗日的，不许跑，哎呀！”

    肥胖男一边气喘吁吁地追赶者前方的金发男子，一边忍受着门牙根部所带来的剧痛，气急败坏之下，他也开始对着金发男子破口大骂。

    突然间，他又一次踩在一个满是积水的小水坑上，身子顿时失去平衡，然后又重重的摔倒在地上，这一次，他来不及用手护住脸，以至于整张脸都与地面完成一次亲密接触。

    斗笠菇见到肥胖男倒在地上，救主心切的他顿时无奈的放弃追赶快要追上的金发男子，连忙转身去将满脸泥巴的肥胖男从地上扶起来。

    不扶不行啊，他可是很清楚自己训练家的脾气的，他要是敢不过去扶对方起来，他今天的晚饭估计是不保了。

    其实要不是因为肥胖男在后面疯狂拖后腿，斗笠菇有好几次都差点追上金发男子，毕竟人类再怎么跑也很难跑得过身为格斗系小精灵的他。

    小精灵世界中的人类身体素质还是很厉害的，肥胖男从地上站起来，稍微晃晃头，他又继续若无其事地带着斗笠菇追杀前面已经跑出一段距离的金发男子。

    潜力激发这种东西总是很难维持，金发男子在连续高速跑上七八百米后，他的身子终于是要支撑不住了，移动速度开始迅速锐减下来。

    而且祸不单行的是，龅牙男在摆脱两只圈圈熊追击后，他也迅速是抄近路来到金发男子的前头，一时间，金发男子现在是前有狼后有虎，陷入绝境之中。

    “哼哼哼，臭小子，居然敢让我当替死鬼，真是打得一手好算盘啊，幸亏老子实力够强，要不然真是当了你的替死鬼了。”

    “大甲，沼王，弄死他。”

    龅牙男看着此时已经跑得有气无力的金发男子，脸上顿时露出狰狞之色，然后立即指挥身边的大甲和沼王对金发男子发起攻击。

    他原本不想杀金发男子的，他的任务只是观察一下子佐藤枫等人是否离开而已，但金发男子为了脱身将他往死里整，那么他就

    也就不客气了。

    大甲和沼王听见龅牙男杀气腾腾的话语，脸色顿时变得凶戾起来，大甲立即冲上去对准金发男子的头颅使出一招劈瓦，而沼王则对着金发男子释放出大量泥巴炸弹。

    “挡住他们，喷火驼，用守住。”

    金发男子自然是不会坐以待毙的，无奈之下，他只好释放出手中最后一只48级小精灵喷火驼，然后让他使出守住招式来为自己抵挡一下攻击。

    下一秒钟，一道白光从金发男子手中的精灵球中释放出来，一只满脸怒容的喷火驼顿时出现在他的身前，紧接着，一个碧绿色能量护盾将喷火驼和金发男子笼罩起来。

    在喷火驼利用守住招式制造出来的的碧绿色能量护盾保护下，大甲和沼王这一次的猛攻只能够无功而返。

    但这只是稍微拖延一下金发男子落败的结局罢了，随着碧绿色能量护盾迅速消失，大甲和沼王下一波的攻击又迅速来袭。

    在雨天中，火系加地面系的喷火驼战斗力无疑是受到巨大削弱的。

    沼王直接一招在雨天中得到威力增幅的水之波动就喷火驼释放出来的喷射火焰击溃，然后瞬间将喷火驼击倒在地。

    另一边，大甲也是一招劈瓦将想要阻止他攻击金发男子的毒蔷薇打飞。

    同一时间，肥胖男和斗笠菇也随之从金发男子身后杀到，他配合龅牙男将金发男子所有退路都封锁死。

    这下子，金发男子真的是到了穷途末路之际。

    “哼，人多欺人少，算什么东西，你们两个大坏蛋，休想得逞。”

    但是，或许是金发男子命不该绝，就当龅牙男和肥胖男准备对他下杀手的时候，一声娇叱从附近的草丛中出现。

    话音刚落间，一只火焰鸡带着残影突然从附近的草丛中飞窜出来，然后用一招动作快如闪电的二连踢将想要攻击金发男子大甲踢飞。

    紧接着，一只镰刀盔也突然从肥胖男左侧的地面上跳出来，然后用手中泛着莹绿色的双镰对准斗笠菇快速劈出两刀，直接将斗笠菇劈飞出去。

    “这家伙还真是命大，居然在这个时候碰上她们了。”

    另一边，靠在树洞墙壁上的佐藤枫突然睁开眼睛，脸色古怪的想道。

    