一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十一章  开胃菜

    “大人，此山范围甚广，我等要不要分开包围此山？”

    领兵杜维明冲着苏鼎盛拱了拱手，圣明湖畔的这座山一直地势广阔，从圣明湖畔可以一直蔓延到临安城外。

    陈强和王初雪的逃跑速度很快，杜维明觉得他们有必要包围这座山，然后一点点的缩小包围圈，从而将贼子一网打尽。

    苏鼎盛满不在乎的摆了摆手，道：“用不着这么麻烦，直接率兵追击就是。你忘了这是什么地方了？这里是临安城，他就是插了翅膀也休想逃脱，更何况他早已身负重伤。猫抓老鼠的游戏如果结束的太快不就失去意义了么？”

    “大人英明，末将这就带兵追击，定将贼子抓回！”

    杜维明不疑有它，既然苏鼎盛都说用不着包围，那他就不包围。确实，他手下足足有五千精兵，就算是让那两个贼子再逃一会儿，他也有十足的把握能够将其抓获。

    当下，杜维明立刻下令全军追击。

    不过杜维明还是稍稍留了个心眼儿，在追击的时候，杜维明不忘派出斥候，同时暗中调遣了两支小队从旁边的线路展开搜寻。

    坐在峭壁上的陈强得意一笑，“小夜煞，你好像输了哟，苏鼎盛这个酒囊饭袋当真不会用兵。反倒是那个小头目颇有几分将才。”

    “谁说初雪输了，那杜维明也是苏鼎盛的兵，所以杜维明的计划也算是苏鼎盛的计划，明明是主人输了才是。”王初雪同样笑眯眯的看着陈强，顺便还做了一个剪剪刀的动作。

    这一动作当即就让陈强胯下一凉，“平手行不行？”

    “主人说行那就行吧，初雪又不是小心眼的人。”王初雪摆出一副极为大度的模样，哪里还有半点奴婢的架势，俨然是变成了陈强的顶头上司。

    陈强也不计较，这样的王初雪才有意思，相处起来的气氛才会更加融洽。如果让他一直面对一个呆滞死板只会乖乖做事的王初雪，从中肯定会缺少许许多多的乐趣。

    山脚下，杜维明的大军已经冲了上来，五千精兵在之前的战斗中并没有缺损多少，陈强的托大使得他根本没能击倒什么精兵，反而是差点丢掉了性命。

    “都给我认真点搜，任何蛛丝马迹都不能放过。那贼子可是西楚余孽，定不能让他逃脱！”

    杜维明走在队伍中央，作为临安城护城小总兵，杜维明的官职虽然不大，但是在临安城却是小有名气。

    只因杜维明要负责每日的临安城进出检查以及城内巡逻情况，能够从中捞到的好处不言而喻，私下里更有人要找他帮忙，找他通融。

    此番遇到了西楚余孽，杜维明知道自己往上爬的机会来了。只要抓到了西楚余孽，最大的功劳自然是大国柱苏鼎盛，可他杜维明铁定少不了能够喝上一杯羹。

    到时候若是能够升职成为临安护城总督，日后就算是那些朝堂一品二品大员见了他都要客客气气。

    想到这里，杜维明连忙催促着士兵加快速度，势要在最短的时间里将西楚余孽抓获。

    “大人，这里有血迹，他们是沿着这个方向逃窜的！”

    一个斥候发现了草叶上的血迹，连忙向杜维明汇报。

    杜维明大手一挥，“还不快去抓住西楚余孽！”

    上百人的先遣队伍拎着战刀就快速冲了上去，杜维明随即让其他士兵分散开来，呈小范围的包夹之势一点点朝着陈强逃跑的方向靠拢。

    “啊！”

    就在杜维明盘算着抓到西楚余孽之后该如何庆贺的时候，前方突然传来一阵惨叫声。

    杜维明脸色一变，连忙冲了过去。

    只见前方的山林不知道什么时候变成了沼泽，接近两百人的先遣队就那么被直接湮没其中。

    “该死的，这西楚余孽居然设有埋伏，绕开沼泽，一定要将那贼子抓住！”

    杜维明气急，连忙挥兵迂回而上，在他看来，这个沼泽一定是早就存在的，恰好被西楚余孽利用了。

    殊不知，当杜维明分兵绕过沼泽的时候立刻又有惨叫声响起，两队精兵近乎以同样的方式葬送当场。只不过一队精兵是被突如其来的瘴气活活憋死，还有一队精兵则是踏入了毒蛇的老窝，一个个纷纷中毒身亡。

    短短不到二十分钟就有接近七百精兵命丧当场，杜维明顿时坐不住了，“暂停进攻，该死的，这山里怎会有如此诸多陷阱，以前怎么没有听说过？”

    不止是杜维明没有听说过，就是大国柱苏鼎盛也从未听说这座山里有陷阱，而且是一个比一个厉害的陷阱。

    “大人，眼下该如何是好？要不还是将阵型分散，如此一来就算是有陷阱，我等的牺牲也不会太大，这可是护城精兵，死一人便少一人啊。”

    杜维明有些慌了神，就像他说的，这些精兵乃是临安城的护城精兵，更是皇宫的中坚守卫力量。一下子死了七八百，杜维明都不知道回头该如何向总督交差。

    “一帮废物！”苏鼎盛破口大骂道：“区区两个乱臣贼子就把你吓成这样？给我全军追击，我倒要看看，这山上还能有多少陷阱，对方可是西楚余孽，纵使是精兵全死了又如何，难道还有比抓捕余孽更重要的事情！”

    “是！”

    杜维明被骂得狗血淋头，当即就下达军令，让剩下的士兵继续展开追击。

    就像苏鼎盛说的那样，就算这路上还有陷阱，他就不信凭借自己手中的四千多精兵还抓捕不了两个西楚余孽，其中更有一人是身负重伤。

    看着浩荡大军快速朝着山顶搜寻而来，峭壁上翘着二郎腿的陈强忍不住勾起了一抹冷笑，“刚刚不过是最简单的五行阵，真正的好戏才刚刚开始呢。初雪，引阵！”

    “主人，初雪不会引阵啊。”王初雪涨红了脸，虽是一品高手，虽是跟着陈强布置了一通阵法，可是王初雪始终没能领悟阵法精髓，以至于陈强让她引阵，她却不知该如何行动。

    陈强嘿嘿一笑，“许我一招七十二式我就教你。”

    “主人还是把这阵法带到土里去吧，初雪不稀罕！”