    “我们妖族主要战场在南方，所以抽调一部分人手过来，恐怕已经是捉襟见肘了。”

    金翅小鹏王仔细的想了想，看着罗天说的。

    罗天点了点头表示理解！    他们几大种族分别镇守一方，如今的小六道之中被划分成为5大板块，也就是5大战场，分别是东、西、南、北、中。

    北方战场主要由人族负责，南方战场主要由妖族负责、西部战场主要由魔族负责、北部战场主要有冥族负责，至于中部战场则是精灵族负责。

    “精灵族？

    小六道之中还有这样的族群存在！”

    陈友好不由得有些惊讶，毕竟上一次在开六大会议的时候，精灵族的人并没有出现。

    看到陈友好脸上的疑惑狂魔，笑着点了点头，表示理解。

    他拍了拍陈友好的肩膀，解释着说道。

    “精灵族一般只生活在中部的森林之中，对外界的事情几乎是不怎么参与，除非是有人冒犯到了他们，不然精灵族是不会大举冲击的。

    不过精灵族自身的实力很强，他们能够更好的沟通周围的自然力量，虽然数量不多但战斗力却是无比的强悍。”

    狂魔所说的话，似乎是非常的了解精灵族似的，这也勾起了陈友好心中的八卦。

    他直接勒住了狂魔的脖子，一副玩笑的口吻。

    “我说你该不会是跟精灵族的人打过交道吧，或者说你败给了他们。”

    原本是一句玩笑的话，却是让狂魔的脸不由得胀红了起来，也不知道是被陈友好给勒的，还是因为陈友好的话让他觉得不好意思。

    “的确是跟他们曾经打过交道，不过也不能算是不愉快的过去。”

    狂魔似乎并不想要在这个问题上有过多的纠缠，直接岔开了话题。

    而就在这个时候，罗天的神色忽然间变得严肃起来。

    “我想咱们接下来不能够再继续这么休闲的聊天了，刚刚我得到了传音，我们五方军队要展开一次五方会谈，所以你们就跟着我一起去这一次的总指挥部。”

    罗天作为北方阵列的三大将之一，得到了北方区域元帅的命令，要他们一同去参与接下来的五方会谈。

    “五方阵营之中，三方阵营的大将军全部都在这里看来，咱们要不快点的话，这五方阵营的会谈也没办法展开。”

    罗天看着狂魔和金翅小鹏王笑着说的。

    陈友好看着自己的两位结拜兄弟，忽然间玩笑了起来。

    “没有想到你们两个人竟然还是两方阵营的大将军，看来我跟你们在一起的确是有些丢面了。”

    “如果你真的在乎这个大将军位置的话，我把我的位置让给你好了，只要你加入到我的北方阵营之中。”

    罗天对于陈友好是非常的欣赏的，这句话有一半是玩笑，一半也是真心的。

    “不要说那么多无聊的话，你们人族之中不也是有人在我们魔族的西部阵营吗？

    至于陈友好加入到哪里，到时候就看指挥所的分配吧。”

    狂魔可不希望陈友好被分配到人族的阵营之中，虽然陈友好本身是人族这没有错，但是他体内的修炼力量根本没有什么种族的划分，所以进入到自己的魔族阵营里面，这才是狂魔想要看到的结果。

    一旁的金翅小鹏王虽然没有说话，但他心里的想法确实跟狂魔一样。

    “没想到我的这个兄弟竟然成为了抢手货。”

    李天昊见状微微的笑了笑，他并不在意自己被分配到哪个阵营之中，只要能跟陈友好在一起就好。

    随后几个人浩浩荡荡的向着中部指挥所的方向赶了过去，在这一路上也遇到了一些小股的敌人，全部都被陈友好等人强势的碾压了。

    陈友好他们一行人可以算得上是小六道之中年轻一辈的中坚力量，遇到陈友好等人也只能算那些敌人倒霉。

    “真是没有想到，在中部的森林之中竟然还会有如此辉煌的城堡，我还以为精灵族的人都喜欢住在树冠之中呢。”

    俗世之中出身的陈友好，在对于精灵族的了解，仅限制于曾经所看的电影，或者是小说之中电影和小说里面所刻画的精灵族的族人，全部都居住在树上，所以会如此的惊讶，倒也正常。

    “看来你们人族还是没有看得起我们精灵族啊，难道在你们的眼中看来，我们精灵族仅仅是一些没有见过世面的乡巴佬！”

    一个略带不满的声音，传入到陈友好等人的耳中陈友好等人转头看去，只见一名男性的精灵族，男子身上穿着墨绿色的铠甲，修长的身体，精致的皮肤，就算是女人也没有办法与之媲美。

    “我说尼克劳斯你也没有必要这么神经过敏吧，我的这个兄弟可是从俗世之中走出来的，所以对你们不了解倒也正常。”

    狂魔笑了笑，跟眼前的这名男性精灵打着招呼。

    而此时金翅小鹏王的声音，则是在陈友好的脑海之中回荡了起来。

    “这个人的名字叫做尼克劳斯是精灵族，年轻一辈的强者地位有点类似于狂魔在魔族之中的地位。

    他也有着精灵一族特有的骄傲，所以一般我都很少跟他沟通。”

    听到金翅小鹏王的介绍，以及这话语之中略带不满的语气，陈友好扑哧一声的笑了出来，金翅一族那可是相当狂傲的一族。

    虽然金翅小鹏王出身于金鹏一组，但作为体内拥有着凡柤血液的存在，他便遗传了金翅一族特有的高。

    用金翅小鹏王的话来说，既然精灵一族也是狂傲的存在，两个狂傲的人在一起，不打起来就不错了。

    “原来你就是那个陈友好啊！狂魔可是没少跟我称赞你，有时间的话咱们两个人好好的切磋一下。”

    尼克劳斯笑了笑，来到陈友好的身边，拍了拍他的肩膀之后，便向着城堡的方向走了过去。

    “精灵族的精英到了，魔族和妖族的精英也到了，而如今我们人族年轻一辈的强者终于也回来了，这真是一件大喜事！”

    熟悉的声音让陈友好有一种兴奋的感觉！ 

