
　　“什么德国，向我们巴西索要咖啡定价权？”

　　唐宁对着这外交副部长夏马尔，用难以相信的语气说道。

　　“是的，陛下。”

　　夏马尔，将托尼率领考察团在欧洲遭遇的情况而发来的电报，递送给佩德罗三世国王陛下。

　　“陛下，威廉二世与德国政府，对托尼部长谈判中说，巴西如果想要获得德国最新的化工，军工，钢铁与内燃机技术，以及30亿马克的借款。巴西除了要付出矿产抵押，还需要付出咖啡定价权，以及每年可可，自然橡胶，蔗糖产量低于市场价10%的分额的35%。”

　　唐宁看着电文，眉毛逐渐紧皱起来，这一次旅欧团出访，并不是一帆风顺啊。

　　托尼在英国，法国还是很顺利的，尤其是在法国，技术引进很顺利，还直接用巴西十亿吨的铁矿，一亿吨的煤矿，30%的咖啡份额，25%的可可份额，15%的橡胶份额为抵押代价，向法国再借了一百亿法郎。

　　前面英，法的顺利，不过在德国第三站，巴西算是踢到了一个铁板。

　　威廉二世，是一个有时候非常大方，有时候又有些吝啬的人，性格有些变化异常，非常难猜。

　　别的国家在尽量避免拖延一战的爆发，而威廉二世却十分期待战争的爆发，直接怂恿奥匈，亲自站台。

　　历史上他做出了许多奇奇怪怪的决定，也因为这种性格，让德国与其他国家的关系搞得很微妙，在搞外交，拉拢盟友总是很不顺利。

　　一战开战前，德国总共就两个盟友，其中的一个盟友意大利居然还有视情况不参战的义务，最后所谓的盟友意大利还背刺了德国一刀。

　　如果不是一战开战后，前期战争局势上，德国气贯如虹，保加利亚在第二次巴尔干吃了瘪，利欲熏心才参加同盟国，另外加上英国丘吉尔脑残行为，扣押土鸡举全国之力买的军舰，激怒了土鸡，那奥斯曼帝国可不一定像被利益冲心的保加利亚王国一样参与同盟国。

　　整个一战，同盟国四个国家，挑战全世界，不输才怪。

　　唐宁给德国的利益不少了，经过初期的那次碰撞，关系之后一直很融洽，本来以为借款和引进技术不会有障碍，没想到居然还是撞到了。

　　“德国这是想些什么？难道想要控制巴西的咖啡价格？巴西不是危地马拉那种小国，居然想索要我们咖啡定价权。

　　威廉二世太让我失望了，我之前就给他让步很多，除了矿产抵押，已经给了他35%的咖啡份额，20%的可可，蔗糖与自然橡胶份额，居然还不满足。”

　　危地马拉的德国人拥有该国10%的咖啡种植园，收成占危地马拉咖啡收成的40%，控制了该国80%的咖啡豆销量。

　　虽然，巴西为了换取工业化，唐宁是在压榨巴西的农业，以低价农业品与各市矿产一样，来换取列强的技术与人员支持。

　　但是，唐宁从来没有向谁妥协过，让出巴西货物的定价权，德意志这一次居然就这么做了。

　　如今咖啡虽然价格，不像1812年的每磅1.08美元，那样高价变态，但现在的咖啡价格维持在每磅25~45美分之间，就算有其他地区因为咖啡利益，种植咖啡，导致了咖啡种植量剧增，让价格又跌了百分之30%~55%。

　　不过巴西咖啡是受到了冲击，但巴西咖啡因为质量优秀，又占据全球市场份额的50%以上，有谈判优势，价格跌幅没其他地区那么大，所以利润还是相当可观的。

　　可可，蔗糖和橡胶，被进一步提高份额，唐宁有想到，但是索要咖啡定价权，将定价权定在危地马拉一样，这让他有些不能接受。

　　“陛下，德皇与他的政府表示，如果我们巴西能将销售给德国的咖啡定价权维持在危地马拉一样的话，他们愿意加码支持巴西。”

　　夏马尔像生气中的国王，诉说了德国追加的优费一条件。

　　“只要同意咖啡定价权等条件，他们愿意在提高10亿马克援助金额，而且在技术上与人员支持也会加大，对于巴西的引进技术人员举动也不会有障碍。”

　　德国的技术无疑是很先进的，甚至在化工，军工，钢铁与内燃机技术，可以说是独步全球，领先英法不少。

　　作为第二次工业革命的发源地，德国的技术更新无疑是比英法强，尤其是新技术方面，那更是基础浓厚，先进性强。

　　巴西第一次工业革命没赶上，而第二次别人工业革命时，巴西在玩农业。

　　可以说，巴西的第一次工业革命水平都没到，现在唐宁是直接***，想带巴西直接进入第二工业高端层次，想付出的代价，是不少的。

　　也就是巴西底子厚，能经得住唐宁的阔绰买技术行为，要是换了另外一个国家，那就需要看天吃饭，指望大国亲自下场布局它的工业。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个运气，巴西可没有，红苏还没来呢！

　　现在的俄国，还要靠法国输出技术，如果不是经济危机，红苏也没有机会赶超世界潮流。

　　对于德国的条件，唐宁很纠结，失去第一次定价权，之后，各国就会提出相应的对等条件，这对巴西绝对是种伤害。

　　这个口子，唐宁实在不想开。

　　而且咖啡利润非常大，尤其是一战爆发后，利润会空前扩大。

　　就拿美国来说。

　　1917年，美国军需总司令部征收了2900万磅咖啡。当时的一位记者说：“咖啡是军营里最受欢迎的饮品，士兵们每顿饭后必饮。”

　　美国军营里的咖啡，用的还大多是低等级的桑托斯豆，在美国烘焙和研磨后，简单包装后就被运往军营。咖啡被运到部队以后，肯定已经变质了。

　　就这样，部队也有规定，每加仑水只能冲泡5盎司咖啡粉。冲泡壶里的咖啡渣还要留到下一顿饭，加了水以后，每加仑水中再加入3盎司咖啡粉。

　　如果巴西在咖啡定价权，像德国松了口，其他国家不好说，势必也有压力向英法松口。

　　一战时期，咖啡的销售量可不是说着玩的，各国还没到用毒*提升军队意志的时候，咖啡就是廉价的兴奋剂，可以有效提高军队战斗力。

　　一战中，除了英国选择茶叶，其他各国都选择了咖啡，就是英国，也因为茶叶不够用，而用了咖啡。

　　如果定价权谈拢，到了一战，也不好像英法提出修改。

　　危地马拉的咖啡定价权，那是低的，不能再低，在咖啡界是最廉价，同意德国的定价，直接会冲击巴西的咖啡产业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百二十七章定价权免费阅读。https://xs.23sk.com 