    “末将不知王上在说什么。”

    姬无夜做着最后的临死反扑，只要咬死不知道，韩王安没有证据能怎么办？

    你告诉我，没证据，你能拿我怎么办？

    韩王安还没说话，一道冰冷的声音便从紫兰轩内传了出来：

    “好一个不知道，韩王, 你手下的大将军真是好大的胆子！”

    听见这个声音，姬无夜连忙回头看去，只见三道人影站在紫兰轩门口，注视着姬无夜和韩王安。

    姬无夜没见过嬴政和盖聂，但他发现这三人中居然还有一个熟悉的面孔，安阳！？

    很快，韩王安也下了马车, 他也好奇, 安阳和秦王怎么走到一起了, 但现在不是问这个的时候。

    他快步来到嬴政，安阳，盖聂面前，在众多属下面前也算有点君王的架子，沉声说道：

    “秦王来我韩国何不和寡人说一声，寡人定会好好招待，绝不可能出现如此之事。”

    韩王安的话一出，士兵和围观的群众顿时一惊，一国君王独身一人跑他国来了？

    “这人居然是秦王？”

    “他怎么跑我韩国来了？”

    “这秦王看上去年纪不大胆子倒是异于常人。”

    嬴政并未理会散言碎语，目光冷冽的注视着韩王安，说道：

    “寡人出来散心，路经新郑城，听闻有一座名为紫兰轩的青楼在韩国名声极大，本想过来见识一二，但是！韩国似乎有些不欢迎寡人。”

    的确不欢迎你。

    韩王安心中暗道, 要不是他怕死，他现在都想杀了嬴政泄愤。

    你说说你，你怎么敢的！一个人跑我韩国来，你特妈知道你这么勇吗？要是不小心伤到，死在韩国，我韩国是不是又要挨你揍了？

    虽然心中把嬴政骂的不成样子，但韩王安哪有这个胆子，袖袍一挥，转身看向姬无夜沉声道：

    “姬无夜！你居然敢对秦王下手！你可知道就算是寡人见到秦王都需要礼让三分！就算是韩国巅峰事情面对秦国也要退避三舍！”

    韩王安还把巅峰时期的韩国拉出来溜溜，表示韩国对上秦国不管怎么打都是败仗，决不能乱来，现在自己不是懦弱，而是忍！

    安阳看了一眼韩王安，这话有点耳熟，前世网友似乎也说过一句类似的话：

    “巅峰时期胡哥的颜值就连我也要退避三舍。”

    这一退便是一辈子……

    安阳心中嘀咕着，随后也看向姬无夜，这绝对是姬无夜遭受过最大的挫折，又是一场好戏。

    看见嬴政毫发无损的出来姬无夜愣了许久，白亦非呢！？罗网呢！？他娘的这货怎么还活着！？

    难不成是这盖聂单手挑白亦非，双手虐罗网吗？

    这就是秦王身边的剑客吗？这就是纵横派的传人吗？这尼玛是什么魔鬼！？

    姬无夜不敢相信，他要是知道安阳实力比起白亦非还要强恐怕要怀疑这个世界了。

    姬无夜自知今日已经难逃降职命运了, 只能跪下往地上磕头：

    “末将罪该万死，还望王上看在末将这些年没有功劳也有苦劳的份上减轻处罚……”

    韩王安冷哼一声，他突然发现嬴政来韩国似乎并不是一件单纯的坏事，这不是有了一个明晃晃的好事吗？

    “哼，看你捉拿天泽的份上，那就降你三级，交出手里的兵权，俸禄扣三年。”

    “末将明白。”

    姬无夜咬了咬牙，这个处罚不可谓不大，说大到离谱，也不为过，但现在，只要保住性命就是好事。

    在姬无夜看来，兵权金钱官职，什么的不出一个月就能弄回手里。

    韩国现在有名将吗？当然没有，这是人尽皆知的事情，兵权不给姬无夜给谁？

    难不成到了后面你韩王安挂帅出击！？

    金钱，有翡翠虎在我姬无夜怕缺钱？无非就是多剥削剥削平民的利益。

    官职就更不用说了，拿到兵权我姬无夜还当不会大将军？

    “不知秦王对于这个处罚如何看待？”

    韩王安又扭头沉声问道。

    他自己都觉得自己有些过分，要不是有这件事在，姬无夜理亏，想要给姬无夜这么大的处罚几乎不可能。

    “这是韩王的国事，寡人插手不合适。”

    嬴政对这个处罚也比较满意，并未过多纠缠，随后他看向安阳沉声说道：

    “大哥，我们走吧。”

    大哥？

    韩王安和姬无夜同时愣住了，白玉是嬴政大哥？嬴政不是只有个弟弟吗？

    韩安王呆呆的看着安阳，尼玛，今天寡人是没睡醒吗？难不成听错了？

    姬无夜则想的比较深，大哥？罗网？秦王？妈的，该不会是你白玉骗老子吧？

    想到这姬无夜怒视着安阳，他已经给对方安了一个罗网之主的名头。

    原来是你骗了老子！白玉，今日之仇老子一定会报。

    安阳笑着指了指跪在不远处的天泽，问道：

    “等等吧，还早，王上，不知天泽你准备怎么办？”

    韩王安也不管什么大哥不大哥了，他对天泽只有一个想法，杀之而后快：

    “自然是杀了以绝后患，南蛮之人，不得留手。”

    “说的有理。”

    安阳保持微笑，点了点头，但他紧接着说道：“但天泽还不能死。”

    听到这，天泽微微抬头，前面南蛮之人不能留，这个话他也不会反驳，要是百越有实力也会入侵中原，成王败寇没什么好说的。

    但为什么不能杀？留着我干什么？

    韩王安微微蹙眉，要是其他人敢阻拦他定是一同杀了，但安阳是谁，那可是嬴政口中的大哥，他同样惹不起：

    “这是为何？”韩王安耐着性子问道。

    “因为我要将他带到秦国去。”安阳笑道。

    “不可能。”

    韩王安的话脱口而出，直接拒绝了，好不容易抓了天泽你想带走？要是你再给我放回来咋整？

    寡人虽然不是天才，但你当寡人是傻子吗？

    “韩王放心，天泽绝不可能踏入韩国一步，我可以保证。”安阳来到韩王安面前，拍了拍韩王安的肩膀，说道。

    韩王安错愕的看着安阳的举动，你怎么敢的？你这是侵犯了本王的利益！

    韩王安又看了看嬴政，发现嬴政平静的看着自己，似乎并不在意安阳的举动。

    你也不管管？我韩王不要面子的吗？

    好吧，面子算什么，对方也算个亲王，还是秦国的亲王，再加上孟子学生的名头，地位比寡人只高不低。

    拍就拍吧。

    “先生可敢拿性命保证？”韩王安沉声问道。

    还想要我命？

    安阳眨了眨眼睛，胆子倒不小，但他还是点了点头：

    谷暗

    “这是自然，我白玉以命起誓，韩国灭亡前天泽绝不可能踏入韩国一步。”

    韩王安这才满意的点点头，鬼神之说他们还是很看重的。

    不过韩王安感觉安阳的话有点怪异，但却又有些说不来，看上去也没什么问题啊，只要韩国在天泽就不可能进来。

    “好，那寡人就信先生一诺。”

    “多谢韩王。”

    安阳道谢，随后手一挥，浑厚的内力向天泽袭去，虽然没有杀意，但强大实力令在场的所有人胆寒。

    “吭哧”一声，绑住天泽的锁链断裂。

    不可能，不可能，不可能。

    姬无夜苦涩的摇摇头，他已经麻木了，二十多岁的超一流境后期……比白亦非还强？

    假的一定是假的，来人给本将军拿下这几个妖孽！

    其他普通人，没有练过内力的人也被安阳的内力逼退一步，几个有点眼力见的没忍住开口讨论起来：

    “那人之前是我韩国客卿，没想到实力居然这么强，幸好他对我韩国没恶意，否则……”

    “的确，但我听说他是儒家学子出来游历六国的，但却被王上留在韩国……”

    “闭嘴，王上在这呢。”

    讨论的声音此起彼伏，这里足足聚集了几千人没人知道是谁说的话，所以有胆子的都在畅所欲言。

    “爱了爱了，我要把女人嫁给他。”

    一个士兵满眼的爱慕，看着安阳仿佛将对方定为了自己的女婿，要不是他是个男的，他自己都想嫁给这个实力地位都很高的小郎君。

    “得了吧，你女儿才十二岁，离嫁人还有三年呢，再说了，你女儿多丑自己心里没点数吗？”

    “要你管？我女儿可是天下第一美。”

    天泽缓缓站了起来，对着还跪在地上的姬无夜冷哼一声，随后从韩国士兵手里接过百毒王和驱尸魔，来到了安阳身后。

    感恩，天泽也是有的，安阳已经第二次救他了，他也对安阳极为佩服，年纪轻轻实力强的离谱。

    “韩王，今日之事切记保密，否则。”安阳微笑着注视韩王安，话中少不了威胁的语气。

    “只是自然，秦王到韩国做客，很顺利，寡人也会派1000精兵送秦王归秦。”

    韩王安也懂安阳的话，无非就是害怕他国在嬴政回国途中派人刺杀。

    “明白就好。”

    安阳点点头，聪明人就是好说话！韩王安一定是世界上最聪明的人。

    ……

    韩王宫，百香殿，明珠夫人并未入睡，她也是第一时间得到了秦王入秦的消息，这种万里挑一的机会，她自然也不想放过。

    本想出宫帮助一下安阳，坐上秦国的大船，但想了想还是算了吧。

    “主人的事一个奴隶可不能做决定。”明珠夫人轻声叹息。

    但她并不着急，安阳是什么人她很清楚，有机会不可能不做点事，离开韩国只是时间问题。

    “就是短时间内没机会再尝试主人的威力了~”

    说着，明珠夫人缓缓站了起来，伸了个懒腰，令男人垂涎三尺的身材展示的淋漓尽致。

    “可惜这里没有男人，倒是有个女人。”明珠夫人笑吟吟的看向黑暗处的人影。

    “若非你没有杀意，你早就死了。”明珠夫人走着玄机步，一步三揺的来到黑影不远处说道。

    “先生让我给你带几样东西。”黑寡妇冷声说道，随后从黑暗中扔出几个东西。

    明珠夫人轻松的接过物品，总共两个，一铜一石头，柱子类型，很大，虽然不知道是干什么用的，但明珠夫人看着这东西好眼熟。

    “先生让我告诉你，这个东西加点水可以……”

    黑寡妇声音越来越小，她也猜出了这东西的用途，女人的东西自然不能让外人知道。

    听完黑寡妇的解释，明珠夫人脸色微变，随后逐渐变得欣喜起来。

    费尽心思打造来两个，看来主人没有忘记我~

    （还真有这东西，铜，石，后面加个祖，可以搜一下，古人真的牛。对了加点水就能变成全自动的。）

    黑寡妇带完东西准备离开，但明珠夫人却出声叫住了她：

    “等等，主人去哪了，为什么不来见我。”

    “先生有要事在身，准备离开韩国去往秦国，你……也要跟着吗？”

    黑寡妇停下如实回答。

    秦国，主人果然厉害。

    明珠夫人心中暗道，小事上没什么事，但这种大事没有安阳的允许她可不敢乱来，摇了摇头轻声道：

    “不必了，告诉主人奴家会等他的。”

    好肉麻。

    黑寡妇心中有些反感，虽然并不是多肉麻的话，但她心中就是恶心！为什么你就可以，而我不行，玄翦大人为何如此痴情！

    “哼，我会告诉先生的。”

    黑寡妇离开了，明珠夫人看着手中的两个宠物嘴角勾起，舔了一下嘴唇，和主人差不多，看来大鲨鱼有的吃了~

    “嘶。”

    ……

    韩王安带着士兵和姬无夜离开了，周围的平民也不敢多待，紫兰轩又只剩下了安阳几人。

    “你需要我做什么？”天泽开口询问。

    “我想帮你掌控百越。”

    安阳笑着说道，百越之地很难剿灭，嬴政在统一后发兵五十万才将百越剿灭，比起匈奴，百越可是大患中的大患。

    当然有些好笑的是，灭百越的时候还灭了不少古国，这些古国躺着也中枪。

    不过似乎也应照了一句话，落后不一定挨打，那是因为我今天不想打你，谁的拳头硬，谁就是真理。

    真流氓语录，但又很现实。

    “掌控百越？”天泽眼睛微眯，他虽然对安阳有感激之心，但不代表他会这么轻易的相信对方。

    “你有这么好心？还是说你另有他谋？”

    “怎么可能，只是觉得百越之主由你来当比较好，以后我们还可以相互帮助，一起征战西方。”

    “西方？”天泽和嬴政同时一挑眉，难道还有其他国家？

    嬴政忽然觉得他可以试试。

    “算了，和你说这些你也不懂。”安阳挥了挥手，“你只需要记住，你会当上百越的主人，你可以复仇，你可以毁灭韩国。”

    “天泽，这生意你做还是不做。”

    ……

    “做！”

    “把这个吃了吧，有你我二人在，我华夏定共赴巅峰。”

    “华夏？我可是百越人。”

    “五十六个民族是一家嘛，没事以后都是一家人。”

