    随着车门缓缓关闭，女人的目光也被阻隔。

    江白对着地铁站出口处的一面反光的玻璃撩了撩。

    时至今日才有人过来搭讪，一定是这个世界的错！

    回家的路上，江白脚步轻快。

    灯光下的影子像是华尔兹般轻旋。

    身后的地铁启动，几乎没有发出任何声音，也带走了那双一直注视着背影的眼睛。

    江白疑惑地回头看了看，又无所谓地摇了摇头。

    回到家里，江山并不在家。

    这几天里，不仅仅是江白晨出晚归，他也是同样的作息。

    自从那个早晨的分别后，两人已经好几天没正经说上一句话了。

    洗漱好了的江白躺在床上，拿着终端把黑水科技中控机房中的一些照片发给了鹦鹉，并且问道。

    “那边的照片都拍好了吧？”

    鹦鹉就像是一直等着江白的信息一样，几乎是瞬间就回复了过来。

    “当然。”

    “一起做进去吧，另外……”

    江白犹豫了片刻，还是把他的一个想法说了出来。

    “我需要你们做个网站，新做好的视频不要急着发出去，看情况要不要把网站的消息放进去。”

    “网站？”

    “嗯……一个用来发布任务，倾听民意的网站。”

    “这……”

    鹦鹉有些不解，“这是准备做什么？”

    江白发信息的手指顿了顿，将想要解释的冲动压了下去。

    “你们先想办法建个网站，看看都需要些什么。具体的我们明天见面再说。”

    解释起来太麻烦，还是见面说的稳当一些，也不会留下什么记录。

    这是他考虑了好几天的事情了。

    经过这几次事件，都可以看得出来，这个时代的社会拥有着层出不穷的问题。

    当然，如果做一只鸵鸟，将头埋在沙子里，屁股高高地撅起来，或许运气好一点的话，能够安安稳稳地过一辈子。

    开发了一些外挂能力后，江白可以很明显地感觉到，他能够在这个世界混得很舒服。

    像老刘那样，睁一只眼闭一只眼，丢掉一半心脏，绝对可以带着江山乃至是果果，都活得很滋润。

    如今的他不想刚刚到来的时候，江白的记忆对他而言就像是只看过一次的无聊电影，没有丝毫波澜，自然也就没有记忆点。

    换句话来说，就是刚刚来到这个世界的江白，对于这个世界的一切都不太敏感。

    然而……江白甚至都不需要主动去做出了解、探索这个世界的太多主动行为，仅仅只是日常的生活，这个世界也会把它的一切，都展现在江白的眼前。

    生活本身，就是探索。

    和哪个时代都一样，有好人、有坏人。

    有爱有恨，有谎言也有热忱。

    只是这个时代在一些崩坏背景和超自然因素下，让这一切都显得更加直观，更加野蛮。

    之后的日子，要怎么过？

    这一点在江白逐渐清晰地认识这个世界后，就不停地冲击着江白的内心。

    像现在这样，在涉及自己身边的人时，发泄一些小小的情绪……

    江白知道，自己远远没有做好准备。

    他没有做好真的对抗这个世界的准备。

    时至今日的几次行动，都只不过是因为涉及到了身边人，才让他彻底炸毛。

    相较于身边人受到伤害的愤怒，也有一种自身同样置身于危险之下的危机感。

    两种感觉哪个来得更加剧烈一些，江白自己都分不清楚。

    每次行动之中，固然有些出于单纯的正义操守，却也有几分私人的情绪。

    但无论如何……

    他的心中依旧犹豫。

    对于动物园小队所说的那些话里面，大部分的占比还是为了稳住他们的心。

    江白知道，他们承受不了失望。

    如果发现自己不能够带领他们走向那条他们所向往的路，他们会成为自己最大的敌人。

    江白并不知道，这样的小打小闹，还能持续到什么时候。

    瞒个一月两月，一年两年？

    一天天这样下去，得过且过？

    亦或者藏起来，安安稳稳地生活，靠着外挂，赚点小钱，晋升公民，不上不下。

    做个社会之中的中层，像上一辈子那样，安安稳稳地又活一辈子。

    在那之前，可能就要先设计一场意外……把动物园小队送进去？

    一想到这种发展，江白都为自己的这种黑暗心思而感到羞愧。

    人都有一些幽暗的心思情绪，只是一般不会暴露出来。

    再或者……

    往前！

    做好准备了么？

    没有做好。

    但许多伟大的事业，在最开始之初的时候，同样没有人会预料到结果。

    曾经有不知道多少将士冒着恐怖的低温进入他国的领土抗击敌寇，以一敌众。

    那时队伍之中的任何一个将士都不会知道，他们的行动能否成功。

    没有人知道被冻死在雪地里的坚持是否会有回报。

    没有人知道无尽的死亡之后是否能够换来和平。

    没有人知道异国他乡的牺牲是否有着所谓的价值。

    一切都没人知道。

    世界上很少有万事俱备的事业，再如何辉煌的未来，也是一点一点拼出来的。

    江白知道，这一步走出，就再也回不去了。

    逆水行舟，不进则退。

    当一台巨大的机器开始运转起来的时候，每一个不愿意跟上的零件都会被无情地抛下。

    他给自己留下这一晚和明天白天的时间，就是用来稳定自己的思绪。

    这个决定在短期内或许不会带来太多的变化，但是可以预见的是……

    它终将引起狂澜！

    ……

    结束了对话的鹦鹉等人面面相觑。

    “网站？”

    “先驱这次又准备玩什么？”

    “我是改造人你问我？”

    “收集什么民意？”

    “我什么都不知道，因为我只是一只传话的鹦鹉。”

    爆虎挠了挠自己反光的大光头，忽而眼神一亮。

    “如果先驱需要的话，能不能去把我们以前的那个网站重新启用啊？”

    ？？？

    四人一起看向他们的队长，为这位队长的异想天开而感到震惊。

    “你知不知道那个网站有多少人在盯着啊？”

    大光头憨厚地笑了笑。

    “大家伙应该都没忘吧？”

    “没忘是没忘，但是……”

    鹦鹉说着，咽了口吐沫。

    “其实有些人并非是因为失去了希望才脱离的没错吧？”

    大光头疑惑地挠了挠脑门。

    “难道你觉得先驱没办法控制住他们？”

