    顾清影正好也想缓解尴尬，顺着完颜天承的话问道：“怎么特别了？”

    都说男人的嘴，骗人的鬼。

    其实也想看看完颜天承究竟怎么看待她的。

    完颜天承一只手拉着顾清影，另外一只手慢慢地摸着墙壁往外走。

    两人的速度很慢。

    完颜天承紧紧的握住顾清影的手，用心感受着顾清影手心传来的温暖。

    他想到了两人第一次见面的时候，好像并不是特别愉快。

    但那一次，他却被顾清影吸引了。

    完颜天承像是在回忆，也像是在回味。

    温和一笑道：“那时候的你被细雨楼追杀，我知道这件事情后很好奇就来找你，其实一开始，我只是想看看有本事和厉苍决和离的姑娘长什么样，没想到第一眼就被你吸引了。”

    顾清影突然停下。

    完颜天承也跟着停了下来。

    漆黑的通道中，顾清影认真问道：“完颜天承你是喜欢上了我对吗？”

    她两世为人都没有谈过恋爱，上辈子的她到死都没遇到心动的男子。

    但，就在刚才，完颜天承拉住她手的时候，她心跳又加快了。

    完颜天承从未掩饰对她的喜欢，对感情，她一直有点不知所措，因为没有谈过恋爱，自然也不知道喜欢一个人是什么感觉，更加不知道，该怎么和对方相处。

    她只知道一开始对完颜天承并不那么反感。

    并且，她并不排斥完颜天承牵她的手。

    因为太黑，顾清影看不到完颜天承的表情，两人此刻面对面，彼此都看不到彼此。

    完颜天承也知道顾清影看不到他，但他现在说的一切都是真心的。

    紧握着顾清影的手，索性，另外一只手也伸上前，牵住了顾清影的另外一只手。

    两人就这样相对而立。

    若完颜天承现在能看到顾清影的模样，一定会发现，顾清影的脸红了。

    顾清影的心跳很快。

    她在等待完颜天承的回答。

    完颜天承说得认真：“我喜欢你，很想和你在一起共度一生，清影从第一眼看到你的时候，我就知道你是最特别的，你的一颦一笑都吸引着我，没有你在的日子，无时无刻不在想念你。”

    这些话都是真话，他不知道顾清影愿不愿意相信他说的。

    顾清影心跳很快也有些乱。

    过了好一会说道：“我成过亲。”

    完颜天承温柔地笑了：“傻瓜我当然知道你成过亲，可我不在乎，我喜欢的是你，你以前不管经历了什么我都愿意接受。”

    顾清影张了张嘴，却不知道该说什么好了。

    完颜天承继续道：“我知道你没有准备好，或者说，你并没喜欢上我，但我并不在乎这些，我只要你知道我还你就够了。”

    洞中很安静。

    顾清影此刻真的很想明和带着人进来，打破这样的寂静。

    完颜天承像是知道顾清影在想什么一般，柔声道：“明和不会带人进来。”

    “扑哧”一声，顾清影笑出了声道：“你怎么知道我是这么想的？”

    她真没想到完颜天承能猜到她在想什么。

    难道是心有灵犀？

    完颜天承语气中带着宠溺：“虽然我们在一起相处的时间不长，但我一直在努力的了解你，努力的想要和你站在一起，清影你不用现在给我回答，我会一直等着你，等着你做好决定，不管你做出什么决定我都会尊重你。”

    他会给顾清影最大的自由。

    爱一个人，不就是想对方开心幸福。

    顾清影不知道完颜天承有没有看到她现在的神情，但她还是格外认真说道：“我现在的确没有想好，和厉苍决和离之后我并没想过要成亲，也从来没想过会遇到喜欢的男子，所以，我现在给不了你答案。”

    说完，她把手从完颜天承的手中抽了出来，道：“我还没准备好。”

    离开这里，她其实都不知道该怎么面对完颜天承。

    完颜天承问道：“你讨厌我吗？”

    顾清影摇头道：“不讨厌你，若是讨厌，方才你拉我手我就会一掌拍过来了，我不知道喜欢一个人是什么样子，但我会试着问问自己的心是怎么想的。”

    完颜天承坦然道：“我方才说的都是真心话，我会等你，一直等你。”

    再次拉住顾清影的手道：“我们出去吧！”

    顾清影“嗯”了一声，乖乖地跟着完颜天承出了山洞。

    在山洞口两人松开了手。

    顾清影本以为会尴尬，但两人相视一笑后，顾清影发现，她并没觉得尴尬。

    完颜天承说道：“赵江还有用，那噬魂丹很有用，他生不起反抗的想法，所以你可以放心他的忠诚，我建议最好让他去别的寨子当细作。”

    顾清影先前只想着杀了赵江，或者从赵江嘴里得到一些别的寨子消息。

    从未想过让赵江去当细作。

    不得不说，完颜天承这个想法很大胆。

    并且，她觉得这个想法可以试一试。

    “前提是赵江必须可靠。”

    她还是有点担心，噬魂丹她以前都没用过。

    完颜天承解释道：“噬魂丹是我从魔教得到的毒药，之前用在一个穷凶恶极的凶徒身上，效果极其地好，所以我想，赵江这边应该没问题，每隔十天他必须服用一次解药，不然就会肠穿肚烂死亡，相信他不会耍花招。”

    噬魂丹发作的疼，他是见过的。

    那穷凶恶极的凶徒当时嘴还挺硬，也不配合。

    结果第十天的时候跪在了他的面前。

    顾清影听到有控制对方的解药，安心了不少，伸出手道：“解药你给我一点，你在这里也待不了多长时间，而我并不知道要在这里待上多久，如果这里的匪寇没有抓完，我爹也回不去。”

    皇后在背后使坏，她们绝对不能有把柄落在皇后手中。

    完颜天承也知道这一点，从袖口中拿出了一个瓷瓶递给了顾清影说道：“里面红色的那一颗丹药是解毒的，其余的黑色药丸都只是控制毒素的，你要保管好。”

    顾清影笑着收了起来道：“要是事情成了，我又欠你一个人情。”

    她能感受到完颜天承是真心对她好。

    人都是相互的。

    这段时间厉苍决没有骚扰她，她每天过得都很开心。

