    时间一眨眼就到了4个小时之后。

    蔡德水有点紧张的来到了辰山面前。

    “少爷，卫星导航仪做好了。”

    他拿出了一个银色，像是MP4的东西出来，屏幕上一个红点还有一个蓝点闪烁着。

    辰山看着，拿了过来，打量了一下后点了点头。

    “嗯，好。”

    “你先下去吧。”

    冥虎摆了摆手。

    “是。”

    蔡德水退了下去。

    “冥虎，现在组织怎么样，多少人了？”

    他看向了冥虎。

    这段时间，他都没有过问过龙神组织，也不知道发展成什么样子。

    虽然现在他有点不在乎龙神组织，但是还是要关心一下的，怎么说也是自己创立的。

    “少爷，现在组织已经有八十人了，七个宗师，七十三个化劲。”

    冥虎轻声说道。

    “只有八十人吗？”

    辰山挑了挑眉。

    八十人，有点少啊。

    现在龙神大陆里面都有一百多人，每一个都是二星龙使，不比化劲强？

    就算是宗师，也能打。

    所以龙神组织发展的实在是太慢了。

    “少爷，要用强硬的手段让各个古武门派加入吗？”

    “不过他们身后牵扯非常的深，很多都有企业，我怕上面会注意到！”

    冥虎凝重的说道。

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    的确，每一个庞大的企业后面，大部分都有强者家族的支持。

    如果用强硬的手段全部控制的话，那就代表了这些企业也会被龙神集团控制。

    这样一来，哪个国家都不会放心。

    “跟国家谈一下合作吧，让龙神组织往国外发展，借用一下国家的渠道。”

    “至于对龙神集团不重要的生意，就给国家去处理吧。”

    辰山想了一下之后说道。

    “对了，找个时间，将组织所有人聚集起来，我给他们全部控制了。”

    既然连那些宗门弟子都控制了，自然也不差这些古武者了。

    “是！”

    冥虎点了点头。

    随后。

    辰山冲天而起，往百慕大三角飞去。

    ……

    一个小时后。

    在一片波-涛汹涌的大海上，辰山手持着卫星导航仪，看着上面已经近了的红点，他看向了下方大海。

    这个导航仪还有距离显示，离他也不过几百米，以他的视力，一眼就能看到了。

    前方海面上一片波-涛如怒，幽黑的海水仿佛能将一切吞没。

    “看来还没出现，再等等。”

    他眼睛闪烁着光茫喃喃道。

    随后他盘腿坐在了虚空中，手里出现一块异种肉，吃了起来。

    时间快速的过去。

    他不知道吃了多少斤的肉。

    嗡！

    这时，他感觉四周的空间寂静了，风停了下来，原本波-涛汹涌的海浪也停顿了下来。

    “终于出现了！”

    辰山看了过去。

    只见他前方百米处，一道幽幽的光茫出现，海水涌了进去。

    “还真的是空间通道！”

    他快速飞了过去，很快就来到了这个空间通道面前。

    “里面传出来的灵气很浓郁，跟龙神大陆的差不多，难道里面是一个来龙神大陆差不多的世界？”

    看着只有一条竖着的空间裂缝，他眼睛光茫闪烁着。

    “如果真的是一个跟龙神大陆差不多的世界，那就发了。”

    “光一个龙神大陆就让我拥有这样的实力，那要是再多一个！”

    想到这，他有点激动了起来。

    不过他并没有蛮撞的直接就走进这个空间通道。

    因为这一个空间通道实在是太窄了，只有一条竖着的缝。

    “先用异种试一下吧。”

    他深吸了一口气。

    他可不能冒险。

    命只有一条啊。

    紧接着他心念一动。

    嗡！

    一头几十米大的五星异种出现在他旁边。

    “吼！！”

    庞大的异种刚出现，就往下方掉去。

    辰山连忙用灵力控制着它，不让它掉进海里面。

    然后控制着这一头五星异种往这只有两米长的空间裂缝伸出了一只巨爪。

    这一只巨爪比那窄窄的裂缝大很多，就这样伸了过去。

    没了进去。

    “噗！！”

    刹那间，这一只巨爪直接被撕裂成两段。

    “吼！！”

    五星异种发出了一声惨叫。

    不过因为被辰山控制着，所以没办法后退。

    辰山看着这一幕，不由得皱起了眉头。

    “看来还是不能进去，得等到空间通道扩张到可进入的大小才能进去。”

    “现在这个只是相当于空间裂缝，并不是空间通道，也并不稳定。”

    他深吸了一口气。

    “可惜了，可能等到它大了再来吧。”

    辰山摇了摇头，然后将异种收了回去。

    看了一眼这空间裂缝。

    随后冲天而起，直接离开了。

    待在这里也没什么用，根本就进不去。

    ……

    一个小时之后他回到了龙神集团。

    跟冥虎说了一声，让他时刻关注那个空间通道，如果扩大了立马告诉他。

    紧接着。

    他又去了一趟几个宗门，把宗门里面剩下的弟子，全部控制了。

    用剑翼虎运来了基地中。

    然后就去陪女朋友去了。

    ……

    到了晚上12点。

    龙神大陆。

    嗡！！

    在生产基地之中，密密麻麻的人全部出现在一个巨大的房间之中。

    “你们所有人待在这，等会儿会有人来安排你们。”

    辰山看着这些宗门弟子，还有那几个长老说道。

    现在被他控制的那几个宗门所有的弟子都被他带了过来，而且里面的东西也带了过来，除了建筑之外原本的宗门住址没有一点价值。

    “是，少爷。”

    这些长老一个个应声说道。

    辰山点了点头。

    然后走了出去。

    打了一个电话给庄钧，让他来安排一下这些弟子。

    而他，直接离开了雾龙森林。

    花了几分钟的时间。

    他回到了独龙镇。

    来到了那条熟悉的街道。

    那一间熟悉的龙魂小店此时很多客人在走动着。

    “又出了一件新品，好好看啊，还是龙型的手镯，在手腕上还有手臂上都可以，手臂上就算了没有先天龙纹，也可以露出粗壮的手臂了。”

    “是啊，不过就是价格贵了点，一个居然要二十银龙元。”

    “可以了，现在也只有我们独龙镇这里有的卖，别的真都没有的卖呢。”

    “太帅了。”

    龙魂小店一个个大汉进进出出的说道，脸上都带着笑容。

    在他们的手腕或者手臂上，都带着一个或大或小的龙型镯子，就好像是一条小小的龙盘在上面一样，看起来还有点酷。

