    王玄策盯着小院内的那道身影，冰冷的眸子里透着一丝警惕与忌惮。

    他的实力很强，在镇魔司内的地位也颇高。

    可是与眼前这位相比，却依旧弱了一筹。

    就算是王玄策也仅仅只能知晓这个男人的代号而已。

    夜魔，他便如潜藏于这黑夜之中的大魔，悄然蛰伏于滚滚红尘，漠然地望着人间，操纵着凡俗的生死哀乐。

    王玄策对他的认识仅此而已。

    据说，这个男人可以调动平江城域内，镇魔司的一切力量。

    至于他本来的身份却不为人知。

    平江城数十万人，谁都有可能是他，贩夫走卒，青龙花坊，甚至街头卖包子的店主……一切皆有可能。

    “强者生，弱者亡，这是修行世界的铁律。”夜魔轻语，对于宫剑南的死，他似乎并没有半点的动容。

    王玄策目光微沉，这个男人果然如传言一般，看似平淡冲和，实则铁血无情。

    “上面让你来，是为了龙王祭，除此之外的所有事都要让道。”夜魔淡淡道。

    “孽龙江中真的有龙吗？”

    王玄策沉声问道。

    关于龙王祭，关于孽龙江，外面的说法有很多，不少证据都表面，那里真的藏着一头龙。

    就好像袁少卿占据的那座龙穴，便是铁证。

    “临安府的那个老东西说有，那便是有吧。”夜魔淡淡道。

    他的情绪没有丝毫的起伏，似乎对于这个问题并不关心。

    “霍龙王……”王玄策轻语。

    他知道，夜魔口中的老东西便是临安府第一高手，霍龙王。

    截至目前为止，他是唯一进过龙宫，见到真龙的人类。

    “事实上，并非只有那个老东西进入过龙宫。”

    夜魔话锋一转，仿佛看穿了王玄策的想法。

    “什么？”

    “孽龙江下，藏着什么？这回你可以亲眼瞧瞧。”夜魔淡淡道：“我要提醒你，这次龙王祭不比寻常，你只能成功，不能失败。”

    “为什么？”王玄策问道。

    “元王法会快开始了……这个节骨眼，谁能够进入孽龙江下，便有大气运加身，上面不喜欢这样的变数。”夜魔淡淡道。

    有些事，以王玄策现在的身份还没有资格知晓。

    “元王法会？”王玄策微微动容。

    他在镇魔司的时候曾经听说过这个名字，不过并不详细，像是道门中的某种祭祀仪式。

    “以你的潜力，总有一天会接触到这个层面的。”夜魔轻语，上面很看好王玄策，否则不会派他前来相助。

    “元王法会，那可是天下瞩目的盛会，元初为王，绝代无敌……历代的元王可都是……”

    夜魔看着浩瀚苍穹，声音变得飘忽起来，隐隐透着一丝神往。

    “元王……”王玄策若有所思，轻轻咀嚼着这个名字。

    “上一代元王可是个狠人啊，惊天动地……如果活到现在……他叫什么来着……”

    夜魔喃喃轻语，转身走入舍内。

    “对了，他姓周！”

    一声轻语，如玉珠坠入深潭死水之中，荡起阵阵涟漪，回流在漫漫长夜之中。

    ……

    镇魔司高手被人斩首的消息不断发酵，成为各方关注的焦点。

    许多人都在猜测，幕后出手之人到底是谁。

    其中呼声最高的便是炎君。

    一来，他有这样的实力，二来，如此神秘倒是和他的人设极为相符。

    不过，无论怎样的猜测，谁也没有证据。

    至于周道，对于外界的声音充耳不闻。

    平日里，他除了上班当值之外，便是和王小乙，马应龙厮混在一起，偶尔找打更的许老头喝喝酒，吃一锅香肉。

    一旦有了机会，便炼制些妖珍，送到黑市的【赤鬼楼】。

    赤鬼楼主，赤乘风对于周道送来的妖珍极为喜欢，每次都能给出高价。

    事实上，周道炼制的【妖珍】无论是种类，还是成色都属一流。

    他之所以选择【赤鬼楼】，除了袁老的缘故之外，最大的原因便是姜元。

    这个小鬼的天赋远超周道想象。

    半个月不到的时间，他在《伏魔灵官》的修炼上已经有了惊人的进展。

    甚至于，姜元听了周道的话，每天都会花些时间，观悟赤鬼楼前的那尊鬼头。

    时间久了，他竟然摸索出一些门道来。

    罗刹鬼王，伏魔灵光，如果姜元能够练成这两大神魂之相，前途简直不可想象。

    为此，周道对于姜元的注意和观照渐渐多了起来。

    赤乘风看在眼里，作为黑市大佬，他看得出来，周道对于这个小鬼的感觉非同寻常，似乎有些好感。

    为此，他不露声色，将姜元提拔成了赤鬼楼的一名头目。

    这个命令刚刚出来的时候可是引起了不小的反响。

    一个杂役般最底层的存在，转眼之间，居然成了头目，简直不可想象。

    不过对于赤乘风的命令，没有任何人胆敢质疑。

    周道知晓，并没有多说什么。

    黑市那种地方，龙潭虎穴，有些人面上敬服，背地里的手段却堪比恶鬼。

    姜元突然被架上了那个位子，等于是被火烤。

    不过周道并不担心，他知道，这个小鬼如今已经脱胎换骨，不同寻常，应该可以面对暗地里的阴招。

    又过了五天，王玄之的伤势恢复得极为迅速，竟然可以下床走动。

    这让周道重新审视起【鳖精丹】的价值来。

    这一天，周道来到【药师院】看望王玄之。

    “找到你了。”

    木槿一仿佛妖精般不知从哪儿跳了出来。

    “你走路怎么没声音的？”周道瞥了一眼，眉头皱起。

    他发现，王玄之的床位是空的。

    以其现在的伤势来看，就算能够下床走动，也应该卧床调养才对。

    “刚刚还在这里的。”木槿一随口敷衍，将周道拉倒了一边。

    “你要干嘛？”

    “我终于想起来，是在哪里听过鳖精丸这个名字了。”木槿一俏美的脸蛋涌起一抹得色。

    “嗯？这玩意还有出处？”周道狐疑道。

    “你从哪里弄来的？这可是禁品！”木槿一压低了声音，神秘道。

    “禁品？”周道一怔，鳖精丸不过是再正常不过的疗伤丹药罢了，怎么跟禁品扯上关系了？

    “你不知道这东西的来历？”

    “什么来历？”

    “它可是长生宗的丹药。”木槿一旁顾四周，突然道。

    “什么？”周道眉心大跳，露出惊疑之色。

    “它还有另一个名字……叫做万寿丹！”

