    玄北坊市的中心广场，是最为繁华热闹的所在，一点纠纷之争也能引来大量的围观者。

    不少看热闹的人，看到猥琐的男子，狼狈的模样，皆笑将起来。

    猥琐的年轻男子，原本白皙的脸庞顿时涨红，稳住身形之后，冲左右二个随从，大声咆哮道：“你们二个还愣着干什么，给我上啊！”

    那猥琐年轻男子的二个随从，顿时眼眸里凶光，齐齐迈步向方若柳逼近……

    “还请两位住手！”

    正在这个时候，拍卖行执事郭玉，过来拦住了对方。

    稍后，拍卖行执事郭玉沉声道：“行有行规，两位虽然都是玄北坊市的客人，不过你们有什么仇怨，只能到别的地方解决，在这里不容许动武！”

    拍卖行执事郭玉话音刚落，立刻有七八名维持秩序的修者，围了过来。

    玄天宗玄北坊市拍卖行，也是玄元大陆赫赫有名的商行。

    一个坊市拍卖行，没有足够的实力，怎么可能在坊市站住脚跟，拍卖行的护卫，都是身经百战的高手，更何况身后是玄天宗。

    那个猥琐的年轻男子的两名随从，虽然也不是弱者，但面对拍卖行摆出的阵势，也没有多少赢的把握。

    二个随从不由得面面相觑，看向猥琐的年轻男子。

    “回来！”

    猥琐的年轻男子，也知道拍卖行不是好惹的，硬是咽下了这口气，只是看着方若柳的目光里，带着无尽的怨毒，嚣张道：“我们走着瞧！”

    于是，猥琐的年轻人，带着两名随从离开了拍卖场门口，但是没走多远便停住脚步，远远地看着。

    拍卖行执事郭玉摇了摇头，挥手示意周围的护卫退下。

    郭玉这才对方若柳说道：“这位客人还请小心，那位是武道宗大长老武强的孙子武云龙，他吃了亏不会善罢甘休的。”

    那年简波参加‘五宗联盟’比试之时，路遇武道门武强等人，被火鸟围攻。

    幸好玄天门的风越海、秦千山、云启魁三位长老出手，救下武道宗一行人。

    这个武云龙仗着老祖武强的宠爱，经常欺男霸女，胡作非为。

    不过，对方若柳来说，她和珀儿只不过是过客，不会有丝毫的影响。

    于是，方若柳点点头说道：“多谢老人家指点，我们还是继续谈拍卖的事情吧！”

    拍卖行执事郭玉心中讶然，他阅人无数，自然能看出方若柳，是真的不在意这个武云，立刻对方若柳的身份有了诸多的猜测。

    随即，拍卖行执事郭玉说话也变得，谨慎客气了许多说道：“如道友所愿！”

    方若柳却不会去猜测，拍卖行执事郭玉的想法，左右前后看了看说道：“我还是直接拿出来吧，不过这里地方不大，能不能让挪出块空地来？”

    直接拿出来？还需要大地方？

    拍卖行执事郭玉是完全糊涂了，不知道方若柳的葫芦里究竟在卖什么药。

    如果不是方若柳的表现，让他捉摸不透，恐怕直接当成捣乱的给赶走。

    “你们……你们让他们走开点，不要挡着地方。”

    带着几分好奇、几分疑惑，郭玉指挥拍卖行都能护卫，将前面看热闹的人分开，空出一片空地来。

    只是这样一来，围过来看热闹的人倒是更多了。

    “咦，这里出什么事情了？拍卖行的人在干什么？”

    “好像是说有人要拿拍品出来，腾地方……”

    “你看是那个人，他身边的娘们可真俊俏啊，跟仙女一样，要是我……”

    “你就不要妄想了，回家抱自己的黄脸婆去吧！”

    围观的人们议论纷纷，都感到好奇。

    等到拍卖行前的人，将空地腾出来，方若柳径直走了过去，伸出左手向前一挥。

    她这个动作，让所有人都感觉，莫名其妙。

    “嘭！”

    但是下一刻，一条巨大的金色蜈蚣，凭空出现，轰然落在地上，激起无数尘埃。

    巨大的躯体，还保持着生前的凶恶模样，瞬息之间给了围观者，以极大的震撼。

    全场鸦雀无声，但仅仅过了片刻，惊恐的喊叫声骤然响起。

    “蜈蚣……是妖兽蜈蚣……”

    不明真相的人们惊慌失措，四散逃窜，立刻坊市里引起了极大的混乱。

    刚开始的时候，拍卖行执事灰衣老者郭玉，也被眼前一幕，弄得目瞪口呆。

    拍卖行执事郭玉，完全无法相信自己的眼睛，不过他毕竟见过世面，马上醒悟过来。

    于是，拍卖行执事郭玉大声吼道：“你们不要怕，这条‘飞天蜈蚣’不是活物……”

    其实，只要稍稍冷静多看两眼，就能够看出这条蜈蚣是死的，实在是因为它的出场方式太过震骇，让在场的人，没有任何的思想准备。

    拍卖行执事郭玉的心里，也感到了后悔，早知道他应该另外找地方，单独和方若柳私谈。

    不过现在这样，似乎也并不坏。

    作为北玄坊市拍卖行的执事，郭玉有着七阶元丹的修为，他的吼声里蕴含着，相当强劲的真元之气。

    他的声音顿时将广场，混乱的局面镇压了下来。

    听到蜈蚣是死物，那些逃命的人也不跑，大家回过头看着地上，一动不动的金甲‘飞天蜈蚣’’全都露出哭笑不得的神色，甚至不少人还相互嘲笑。

    不过很快他们重新围拢了过来，竞相观看这条金甲‘飞天蜈蚣’……

    蜈蚣谁不知道，可是有多少人，看到过一头完整的、体型庞大的金甲‘飞天蜈蚣’人们纷纷发出了惊叹。

    “好大的金甲‘飞天蜈蚣’啊……”

    “这条金甲‘飞天蜈蚣’绝对是高阶妖兽！”

    许多胆子大的人，甚至还想上前去摸，不过经验老道的拍卖行执事郭玉，调派所有在场的拍卖行护卫，围住这条蜈蚣，不让人刻意靠近。

    拍卖行执事郭玉的心情复杂无比，震惊、错愕、喜悦、好奇都有，他恭恭敬敬地向方若柳行礼道：“请问阁下尊姓大名？”

    无论是方若柳拿出的金甲‘飞天蜈蚣’还是她所使用的手段，都让拍卖行执事郭玉明白，眼前之人的不凡。

    “一介散修而已，不说名姓也罢……”女扮男装的方若柳，没必要告诉她是何人。

    不过，方若柳的身份，可以说是中州‘紫玉谷’的弟子。

    很快的拍卖行的鉴定师，还有大批的护卫赶了过来。

    拍卖行的鉴定师，是名身材矮小，走路颤颤巍巍的老者，让人怀疑他随时都会倒下毙命。

    可是当他看到地上的巨大的金甲‘飞天蜈蚣’顿时挺直腰杆，精神大振，整个人像是突然之间年轻了几十岁。

    原本浑浊的老眼，透出骇人的精芒。。。

