    “说起来，你对花之国熟吗，莉达。”

    送走了泽法，库洛看向了旁边的女孩。

    “花之国？”

    莉达歪了歪脑袋，思考了一下，“没印象啊，没去过花之国，似乎我也没来过西海。”

    说罢，她皱起眉头，“西海...”

    “西海怎么了？”库洛问道。

    莉达摇摇头：“奇怪，我确信我没来过，但总有种奇怪的印象。”

    库洛眯了眯眼，“那个泽法老头，说你是花之国‘洛’家族的人，有印象？”

    “可是我姓弗洛啊，爸爸妈妈的模样我还记得，不是花之国的人。”莉达奇怪道。

    她对自己的父母，虽然说是记不清，但还是有点印象的，不可能是花之国的人。

    “是吗...”

    库洛盯着海面，记住了这个所谓的‘洛’家族，有机会的话，还是得去打探一番才是，泽法那个老头，应该不会骗人。

    但现在当务之急，还是在乎一下飞马镇。

    岛上的居民，已经全到这镇子上了，库洛让他们自己选房子住，不过前提是打扫一下街道上的垃圾。

    毕竟镇子里的居民十不存一，房屋都是无主的，干脆就让他们住吧，先集中人口到一地，保证一个镇子的繁华，后续的事，后续再说。

    飞马镇作为飞马岛的最中心地带，其实也没多少人口，繁盛时也就几千人，被战争和海贼洗礼之后，人就更少了，此时让岛屿村庄的人填充在镇子里，虽然不够繁盛时的人口，但总算恢复了一丝生气。

    人就是生产力啊，人数够了，飞马镇自然而然的会恢复活力，这些人在村庄里被海贼欺压的更加活不下去，哪怕海贼走了，村庄也因为被破坏而回失去了生产力，暂时没法使用了。

    只有集中到镇子里，报团取暖才是正道。

    在镇长的主持下，新来的居民们开始有序的挑选房屋居住以及打扫，整个镇子，逐渐的开始迸发出火力。

    海贼没了，这里成为海军驻扎基地了，生活开始有希望了，每个人的脸上，都带着笑意。

    镇子里最大的镇长宅，二楼窗户上，库洛咬着雪茄，看着底下的人井然有序的干活，目光有些欣慰。

    让他们聚集到一起，是正确的选择，要是不管不顾的话，那些人，要么会选择去当海贼山贼，要么就会被饿死，没有第三种选择。

    “克洛，我的属下什么时候到？”库洛问道。

    “说是今天。”克洛推了下眼镜，“应该快了，但是库洛先生，现在不是担心下属的问题，咱们配备的海军，不可能剩余居民的粮食的。”

    “让镇子里两三千人的居民到恢复自给自足的地步，至少也要两个月，两个月时间的口粮，库洛先生，这可不是小数目。”

    全岛上的人聚集在飞马镇，是有两三千人的。供应这么多人两三个月的粮食，那数目可不小，就算他们的下属今天过来，但粮食也铁定不够的。

    “放心，粮食问题，有我在就不是问题。”

    库洛浮起自信的笑意。

    接着，他打开了窗户，整个人飞身出去，瞬间来到了海面上，在海面低掠着飞行，手掌触碰到海面，海面便嫌弃一团大浪，跟着库洛的身后卷起。

    海浪也没有升高，像是有灵性一样，就跟着库洛身后，而在那海面下，就不一样了，大量的暗漩出现在海浪之下，看得跟过来观察的克洛眼皮子直跳。

    没猜错的话，那海面底下的漩涡冲力，不管是来，都会被卷进去。

    被卷进去后，是晕是死，那就不知道了。

    海浪随着库洛往外转了一圈，库洛伸出手，“接下来，就是见证奇迹的时刻！”

    他用力往上一举，一团巨大的海浪冲天而起，那高度瞬间就能遮盖住飞马岛，只要巨浪往下，可以将这座岛来回淹个对穿。

    克洛皱起眉头，第一反应就是‘只要人死了就不会有人肚子饿’这个神奇理论。

    后来一想，库洛先生好像不干这么没品的事，他看向那巨浪，眼眸微微眯起。

    那里面，好像有什么东西夹杂其中。

    嘭！！！

    整个巨浪在空中崩解开，化为大量的海水雨，往着飞马镇灌下，倾盆大雨夹杂着一些东西，落在地上。

    啪嗒！

    一个黑影砸在了克洛面前的窗户上，他愣了愣，便看见窗户上扒拉着一条鱼，鱼眼睛圆睁睁的盯着他，仿佛在诉说自己的无辜。

    天上，下鱼了。

    倾盆大鱼！

    无数的鱼随着雨水落在地上，拍打着鱼尾挣扎着。

    克洛明白了，是啊，是啊，有库洛先生的能力在，还怕没东西吃？

    不管是海王类还是什么东西，只要是在海里的，库洛都能通过海水卷上来，食物什么的，不要太在意。

    甚至他都不用让居民去杀，直接现选现杀，海水一卷，吃啥有啥。

    “海贼王有什么厉害的，能让人吃饱肚子吗？他不能！而我库洛，海产王，可以！”库洛自信的调笑了一句，给自己封了个名头。

    以后如果退休了，说不定可以搞个海产副业啥的，AllBlue号称聚集四海之鱼，他也可以搞一个嘛，弄个四海海域混在一起，那也是AllBlue，再搬个温泉过来，吸引一下游客。

    最好请一个叫威廉的人，听说叫这个名字的人蒸桑拿都很有一套。

    泡完温泉蒸个桑拿，再现杀一条海产，生鱼片配酒，简直不要太舒适，这样的日子，他都想享受一下。

    想到这个，他摸着下巴，看着飞马岛的形状，呢喃着：“好像有搞头啊...”

    他的能力，可以随意捕鱼，以及搞出水流啥的，完全可以把飞马岛变成一个水城，如果还能开凿出温泉的话，那么这个繁华之基就有了。

    老爷子给他这地方，清净是清净了，但除了清净怕是什么也留不下了，他一个基地长，薪水方面除了基本薪水，税金也是很大一环啊。

    没钱，他玩享福个屁。

    当年谢尔兹镇的税金，不都是蒙卡一个人收吗，这玩意儿是跑不掉的，反正交给谁都是交，不如交给他库洛。

    人穷又人少，自然就没几个钱，那这座岛，怎么说也要适当的开发一下。

