    杵龙和龙小柒都瞪大双眼看着那武器，都不用去感受了，光是看到这造型就深深的被震撼到了。

    然而还没等他们开口呢，项宁便直接冲了上去，杵龙和龙小柒这才反应过来，也加入了战场，但那震惊的神色却从未淡去。

    而项宁这边自然是吸引了不少人的目光。

    “妈妈！妈妈！快看大哥哥，大哥哥手里拿着的是什么？”

    “那是非常厉害的武器喔，那些凶兽肯定会被大哥哥挡下来的。”

    “卧槽，我还觉得我们可能要死在这里了，有这样一位猛人在，我就放心了。”

    “啧啧，那武器，绝对是个大佬，有大佬在还担心啥？”

    而项宁也没有辜负众人的期待，进入战场简直就是狼入羊群，以项宁现在四阶八星的实力，除非出现六阶凶兽，否则还很是没人能拦得住他！

    而其他武者看到有这么一号狠人，那自然是更加放得开了，因为他们没有太大的压力了，一没压力，那释放出来的实力就是随心所欲，更加的流畅，跟凶兽战斗起来更加的得心应手。

    一时间，原本凶兽们觉得这是盛宴，能饱餐一顿的，但他们忽然发现，人类这边的战斗力有点猛过头了，特别是那一股无形的威压，更是让它们无法发挥出百分之百的实力。

    而那无形的威压的来源在于项宁的吞噬者，斩杀了无数凶兽，饮尽了无数凶兽的鲜血，吞噬的还都是霸主级凶兽，那融合在血脉里的力量，恐怕连兽王都要畏惧三分。

    如果吞噬者的兽核能重新化作凶兽，那这头凶兽妥妥的能突破到七阶兽王甚至八阶，九阶。

    这是以完全碾压的形式，而在凶兽后方的雷击兽不淡定了，它锁定了项宁，身子微微躬起，那硕大的利齿吐出，死死的盯着项宁，这是凶兽要发动进攻的前兆。

    杵龙在战场上也是神勇无比，按照现在的实力他是要比项宁强的，而且手中的武器也不是普通货色，项宁能把低阶凶兽当韭菜割，他同样也可以。

    而在天星城，杵龙还有一个外号叫笑面魔，意思为平时你和他相处和和气气的，但一进入战斗状态，就如同魔鬼一样，那斩杀起凶兽来，比任何人都要狠，都要致命。

    而他的目标一直都是那头雷击兽，然而想要突击到雷击兽的身旁，那就必须要斩杀掉拦路的凶兽，不过他还没到雷击兽的身旁，就看到雷击兽展现出了攻击状态。

    顺着视线过去，他瞳孔一缩。

    “项宁！小心！”

    实际上不用杵龙提醒，项宁就已经注意到了，战斗本能可不是摆设，他明白以自己现在的实力能够挡下，但有一个不确定因素，那便是雷击兽是拥有特殊性的，项宁不确定自己这一身实力挡下来后能不能再次挡住雷击兽的二次攻击。

    “叮，消耗两万四千怒气点。”

    “揽雀尾（返璞归真）！”

    “叮，消耗八万怒气点。”

    “揽雀尾（登峰造极）！”

    “叮！恭喜宿主获得太极之阴（体质）。”

    项宁花掉了十万四千怒气点将揽雀尾给提升到了登峰造极的地步，战斗本能原本还让项宁感觉有些不自在的感觉降了下来，也就是说雷击兽对自己的威胁降低了。

    而他最为惊讶的是将揽雀尾提升到登峰造极境后，居然获得了一个新的属性。

    体质。

    太极之阴？

    项宁并没有细看，因为那头凶兽已经冲了过来。

    “项宁小心！”杵龙大声喊道，而他已经朝着项宁那边冲去了。

    龙小柒目光一寒，数十根银针便飞射了出去，直接朝着雷击兽的腿部关节而去，为的就是阻挡雷击兽的脚步。

    但他们都低估了雷击兽的速度，以为它是在后方放电的，却没想到它的近战实力远比它在远处放电来的厉害。

    别人不知道项宁的实力，但杵龙和龙小柒知道啊，项宁现在展现出来的实力绝对没有五阶，绝对没有能抵挡雷击兽的能力。

    三秒后，他们眼睁睁的看着那头雷击兽跃起朝着项宁落下利爪，那利爪上还散发着电弧，极高的温度让那一片空气都扭曲了起来。

    只见项宁挥出长刀，原本该是刚猛的，拼尽全力的去抵挡，但在别人看来，项宁这一刀，就像是落叶一般柔和。

    这是项宁轻敌吗？

    不，在一接触那雷击兽的利爪的时候，闪电交错，将那一片战场照的明亮至极，但在下一刻，那头如同小山一般的雷击兽便如同被人握在手里，放在水中甩动的毛巾，如同波浪一般被带到了身前。

    “卧槽！”杵龙觉得自己的文化水平还是非常高的，毕竟是能够考上辉耀武大的学生，那可不是什么莽人就能进入的，那是要智体合格才能进入的。

    但看到项宁这一手浑然天成的一招，确实只能用那两字来形容了。

    不过站在他不远处的少女确实赞叹道：“以柔克刚，动若游龙，太强了！”

    而且他们担心的事也没发生，那雷电就像是对项宁起不了作用一般，项宁一丝难受的样子都没有显露出来。

    这是连项宁都没有想到的，他本来还想被电击一下，感受一下那是啥感觉，看能不能提升点经验值，但没想到那雷电就像是碰到橡胶一样，完全不起作用。

    不过项宁可不会留手，长刀一转，一刀落下：“裂山斩！”

    刷！

    鲜血喷射！

    这种特殊的凶兽鲜血对吞噬者的诱惑也是极大的，虽然不如它之前吃的那些霸主级凶兽，但换个口味也是不错的。

    雷击兽承受了项宁一刀并没有死，而是左侧腹部有一道深深的刀伤，正流淌着鲜血。

    凶兽伤受就要乘胜追击？

    实际上更要提防的，便是这受伤的凶兽。

    “嗷！”只见那雷击兽暴怒了起来，身上的雷电猛的炸出三丈高，它的毛发都竖了起来！

    “比狂暴是吧？”项宁双手持刀，轻轻低语：“八门技，开、休、生门！”

    “开！”

