既是无人找到这里来，男孩的父母怎么能够带着他找到这里？没有记错的话，男孩曾经提过，他们家族，貌似在他们很久以前就没落了，若不然，也不会男孩的父母一失踪，他就沦落为人人都可以欺凌的对象。
　　这样想着，突然地，男孩父母的失踪，也变得可疑起来。
　　有没有这个可能，他们不是被动失踪，而是主动失踪？
　　墨连城淡淡地看了眼男孩。
　　男孩明显也联想到某些古怪的地方，他变得复杂，又激动问道，“所以，就是说，我爹娘他们当年有事情瞒着我？他们是不是很有可能还活着？！”
　　这个问题，无人回答得上。
　　眼下，最重要的是，找到少女，然后找到出口，至于男孩父母的事情，残忍一点说，那是男孩自个儿的事情。
　　带他进来，危难之际，护他周全，算他们仁慈了！
　　没有人接话。
　　男孩陷入深深的思索当中。
　　男孩这边，是指望不上的！墨连城错开眼，露出了深思之色。
　　旁边，曲檀儿抱着小娇娇，拿了点东西，正喂小娇娇吃。大人可以长时间不吃东西，但是，小孩子却做不到。不过，刚才小家伙很是懂事，她似乎意识到大人陷入一个棘手的难题，因此，饿了小半日，都没有吭声，也没再调皮捣蛋。
　　这点，让回过神来的曲檀儿很欣慰。
　　此时小家伙大口大口地吃着瓜果，她是真的饿坏了，吃得着急，巴掌大粉嫩嫩的小脸，笑得满足极了。
　　曲檀儿一边笑眯眯地拿了锦帕，给她擦拭小嘴，一边心疼地告诫着：“吃慢点，不着急。我们没人跟你抢。”
　　墨连城黑眸掠过，眸光含笑。
　　倏地，心生疑惑。
　　某个家伙，怎么了？
　　居然没有像苍蝇一样，围在他的身边。
　　说真的，某爷有点不习惯啊……
　　墨连城下意识看向一旁。
　　那边，少年的手上正拿着一个丹瓶正研究着，还研究得心不在焉似的，眉目淡淡的，取而代了往日的倨傲。这丹药，是秦岭拿出来，给大家恢复体力的。最后，少年还是打开了瓶盖，倒了两颗丹药出来，丢入嘴里。
　　少年咀嚼着丹药，抬眸，墨绿色的眼眸，不经意就跟某爷对上，他一愣。
　　丹药是秦岭拿出来的。
　　因此，他下意识递出丹药瓶子，“你也想要？还有两三颗，给你。”
　　墨连城看了丹药瓶子一眼，没有接。
　　少年又是一愣，旋即，收回了手，以手握拳，虚虚地凑到鼻尖，又装着若无其事。
　　这神色很可疑……
　　果然，有问题？
　　墨连城黑眸眯了眯。
　　少年的黑历史……太多。
　　尤其，很多时候，他会在旁边看着大家身陷囫囵，都不吭声。
　　即使，他也身在其中！
　　纯粹……是一种变态恶趣味。
　　没有迟疑，墨连城薄唇微吐，问道：“你知道这是什么地方？”
　　少年默，“……”能说不知道吗？
　　就是这一下下犹豫，某爷咬牙切齿，“你果然知道！”
　　意识到某爷的怒意，少年连忙站起来。
