    《大明会典》载有明文，商人不许着绸缎，因此所有商人在明面上都穿的是粗布长衫，刚才赵敬之叩见朱慈烺，不能称臣，只能自称草民，这都是大明朝对商人的限制。说来也是可笑，整个大明朝最有钱的群体，除了勋贵之外就是商人，但商人却偏偏不能做出有钱的样子，粗布布鞋，是商人的标配，朱元璋本意是压低商人的地位，但却不知一个群体的身份高低，又岂是穿什么所能决定的？

     “不必那么拘谨。我召你来，是有几件事问你。”朱慈烺笑。

    “殿下请问。”

    “你供应镇虏厂的铁料和煤料，都来自哪里？”

    “草民在山西有一处铁厂，镇虏厂所用铁料都来自草民的铁厂，煤料也全部来自山西。”虽然惶恐，但赵敬之说话还是很有条理。

    “既然都来自山西，那你煤料的价钱，为什么比田生兰的低？”

    赵敬之低下头：“其实草民的价钱并不比田生兰低。”

    “那汤神父为什么非用你的？”

    “因为草民的铁料和煤料，不参假，且份量充足，为了抵消路途上的损耗，每一次装运煤料时，草民都会多装一些，所用铁料，又或者是购置的西洋铁，质量不合格者，草民一概退换。”

     朱慈烺明白了，赵敬之并不是价钱低，而是服务好，另外看他的样子，应该也是上帝的信徒，汤若望那家伙最在意的就是传教，如果赵敬之是信徒，比起其他商人，又多了一层别人没有的优势。

    朱慈烺点点头：“如果兵仗局也想用你的料，你能便宜一些吗？”

    赵敬之摇头，苦笑回答：“恐怕不行。”

    “为什么？”朱慈烺脸色一沉。

    “草民家族铁厂的产量有限，只供应镇虏厂都有点心不从心，常常需要从外厂购置来凑数，外厂购置价钱高，每购置一次，草民利润便要减一分，至于煤料，草民都从山西黄家购买，从去年下半年起，黄家就不太乐意给草民供货了，只是仗着多年的生意关系，他们不敢给草民断货，每月都按照固定的数目供给草民，因此草民实在没有能力再做兵仗局的生意了。”赵敬之回答的很诚恳。

    朱慈烺明白，山西黄家不乐意给赵敬之供货，一定是田生兰在后面搞的鬼。

    黄家和田家都属于山西八大家商人。

    而赵敬之也很奇怪，生意人有生意上门，一定是想方设法的完成，纵使手里没有货，也要先把买家拖住，然后紧急补货，又或者联系同行，从中抽利，像赵敬之这样，想也不想，直接就推脱的商人，还真是不多。

    更何况，他推托的对象还是当朝的皇太子。

    由此看来，赵敬之还真是一个实在人。

    “你山西的铁厂，为什么不扩建？”朱慈烺问。

    赵敬之犹犹豫豫。

    “无妨的，有话直说。”

    “山西不太平，常有流贼……”赵敬之支支吾吾。

    “而且当地官府对你也很不友好，对吗？”朱慈烺看出了他的难处。

    赵敬之不敢点头。

    “你是镇虏厂的供应商，他们也敢为难你吗？”朱慈烺声音平静，心中却是愤怒，大明吏治腐败，是明末农民起义此起彼伏的一个重要原因。

    见朱慈烺并没有责怪的意思，赵敬之终于鼓起勇气，苦笑的说：“殿下，阎王好见，小鬼难缠啊，山西巡抚蔡懋德蔡大人是好官，但各地州府县衙，还有下面的衙役，却是一个比一个难缠……”

    “如果我给你一些特许……你能扩大在山西的铁厂吗？”朱慈烺沉吟着说。

    赵敬之面露激动之色：“当然可以。”

     朱慈烺点头：“这事本宫会替你处理，你做好准备就行了，另外本宫有点好奇，你是广东人，生意怎么做到山西去了？”

    “草民原本是镇虏厂闽铁和西洋铁的供应商，但两种铁价钱太高，朝廷负担不起，后来改成了晋铁，可他人的晋铁质量不可靠，镇虏厂造出的大炮时好时坏，于是草民就到山西开了一家铁厂。”

    明朝最初的红夷大炮都是从葡萄牙人手中购买，因为价钱太高，且路途遥远，不堪运送，于是明廷下定决心仿制，但最初的仿制很不顺利，造出的大炮常常炸膛，为此汤若望特意购置了一批闽铁和西洋铁，也就在那时，他认识了赵敬之。

    赵敬之家族是从事外贸的大商，跟澳门的葡萄牙人来往颇多。

    “原来这样啊……”朱慈烺笑：“那你跟葡萄牙人很熟了？”

     赵敬之面露惊慌之色：“不不，草民跟他们不熟，草民只是跟他们买过铁。”

    虽然大明风气比清朝开放，但跟外国人走的太近，终不是什么太好的事情，弄不好就会有灾祸上身，因此赵敬之不敢承认。

     “不必怕，本宫不在意你跟葡萄牙人做生意，甚至有可能要倚仗你呢。”朱慈烺笑，沉思了一下，继续说：“你回去跟汤神父说，就说本宫想见一见各国洋人在京师的代表，葡萄牙人，西班牙人，荷兰人，越多越好，请他撮合一下。”

    “是，草民知道了。”赵敬之惊讶的点头。

    “除了铁料和煤料，你还有其他生意吗？”朱慈烺问。

    “臣还有一些棉布丝绸生意。”赵敬之小心回答。

    “粮食呢？”

    “草民不做粮食。”

    “为什么不做粮食？”

    赵敬之回答：“本小利薄，草民支不起那么大的场子。”

    朱慈烺笑：“这样啊，如果我跟你合伙呢？你愿不愿意做一下粮食呢？”

    赵敬之吃惊的瞪大了眼，简直不敢相信自己的耳朵。

    堂堂皇太子居然要跟他合伙做生意！

    怎么可能？

    士农工商，在大明朝，地位最低贱的就是商人，皇太子高高在上，不愁吃不愁穿，为什么要跟他合伙？

    “如果你愿意的话，我们就联合成立一家商行，主要经营粮食布匹铁料和煤料，我虽然不能亲自出面，但我会派人配合你，保证你不受各地官府衙役的骚扰，日常经营我不干涉，你想怎么做就怎么做，利润呢，你我对半平分。”朱慈烺淡淡笑。

