    “秦尘，仁王府到了。”

    战舰之中，秦尘在虚空一震之后，就接到了广寒宫主的传音。

    他身躯一震，就和慕容冰云，幽千雪，瞬间出现在了战舰之外，至于耀无名等人，依旧还在乾坤造化玉碟之中，他们是根本不能够出现的，也不能被广寒宫主和曜光圣主看到。

    不是秦尘信不过他们，而是有些事情，自然是知道的人越少越好。

    秦尘一步跨出战舰，就看到了下方是一座巍峨的府域，万里疆域，浩浩荡荡，无穷的空间折叠，形成了一副繁华的盛世景象。

    这里是仁王府，问寒天最顶级的府域之一，其中的空间交错，各大势力坐镇，强者如云，霸气冲天。

    不愧是问寒天中的顶级府域。

    论实力，仁王府还要在广寒府之上。

    轰！

    当秦尘他们的战舰出现在仁王府上空的时候，立刻就引来了下方无数势力的关注，一道道的气息冲天而起，恐怖的阵光化作了滔天的大阵，包裹住了仁王府的核心区域，那是仁王圣主所在的府邸。

    一尊尊的高手，都惊怒的抬头看天，眼神中有着愤怒，恐惧。

    显然，他们中一些人已经认出了来人。

    而仁王府广场之上，更是一群群的高手汇聚，密密麻麻的强者涌动而起，一个个战意冲天，形成了无与伦比的浩瀚神威。

    “哼，我们下去。”

    广寒宫主冷哼一声，带着广寒府的大军降临了，砰，顿时，整座仁王府的大阵圣元冲天，抵挡住了广寒宫主一行，那激荡起来的气息，如同汪洋炸裂，星辰陨落，整座仁王府都在晃动，惊动了仁王府的所有高手。

    特别是仁王圣主麾下的一些高手，一些传人，目光中都流露出了警惕，仇恨，杀机深深的光芒，一个个脸色苍白，没有血色。

    虽然在广寒府发生的大事，早已在第一时间传递了回来，但是，仁王府的人并没有乱，也没有大肆出逃，因为，他们都不敢确信消息的真假。

    实在是广寒府以一己之力，覆灭仁王圣主几大府主这样事情太过惊悚了，哪怕是明明得到了消息，众人的心中还是有着一丝难以置信和奢望。

    但是，当广寒府的大军终于降临时，所有仁王府的人都惊呆了，因为这代表着，外界传播的消息竟然是真的？

    这一刻，所有人都惊悚，倒吸冷气，仁王圣主大人难道真的被广寒府给灭掉了？

    不少人通体发寒，只觉得浑身的血液都要结冰，体会到了深深的恐惧。

    但，依旧有少部分人怀有希望，认为事情还有转机，仁王圣主大人他们绝对不会那么容易就死掉。

    所以，他们摆出了抵抗之姿，要反抗。

    而外界虚空中，诸多势力的强者，也被广寒府的大军给惊住了。

    广寒府，竟然真的来进攻了。

    一瞬间，所有人都倒吸冷气，这代表，广寒府覆灭几大府主的事情，极有可能是真的。

    特别是当他们看到广寒宫主身边的秦尘之后，目光更是一凝。

    秦尘！

    最近一段时间，天界最为赫赫有名的人物，天界试炼之地的胜利者。

    传闻，就是此人，在天界试炼之地，勾结魔族，斩杀了人族诸多天骄。

    也传闻就是此人，得到了天火尊者的传承，肆意霸道。

    更有传闻，正是这秦尘，在广寒府危机关头突然出现，拯救了整个广寒府，斩杀了几大府主。

    一切一切，都处于传闻之中，而今，众人终于看到了真人。

    一双双的目光，穿透无尽的虚空，纷纷落向秦尘，都想看看究竟是怎样的一个人物，有三头六臂不成？

    “嗯？”

    秦尘一出现，就感觉到了冥冥虚空中的诸多注视，不由得眉头一皱。

    “秦尘，这是天界其他势力的高手，应该是得知了我们广寒府进攻仁王府的消息，所以专门前来，想要打探虚实的，不用管他们。”

    广寒宫主解释道。

    “其他势力的高手？”

    秦尘转头！

    唰！

    他的眼瞳中，像是爆射出了两道神光，没入了无尽虚空。

    顿时，这些隐藏在虚空中的高手，无论是半步圣主，还是普通圣主，都感觉到浑身一寒，有一种通体被窥透的感觉。

    每个人都心头发寒，不由得倒吸冷气。

    太夸张了！

    这是怎样的一双眼瞳？这还是一个半步圣主巅峰的武者么？

    一眼之间，竟然他们这些圣主人物，都感到发寒，有种莫名的恐惧和危机感，让人惊悚无比。

    此子，可怕！

    这是所有人心目中第一时间冒出来的念头，再联想之前的一些传闻，不少人都有些两股发凉。

    秦尘也只是警告了一下，便转过头，看向了下方的仁王府。

    滚滚大阵运转，在而在这大阵之下，秦尘感受到了一股浓郁的圣脉气息。

    圣主圣脉！

    秦尘的目光亮了。

    这正是秦尘此行最重要的一个目的，而且秦尘还感受到，在这仁王府之中，似乎还不止一条的圣主圣脉。

    似乎，有两条双生的圣脉，聚集在一起，蛰伏在这仁王府的下方。

    这可真的是，一个意外的收获。

    一条圣主圣脉，就能诞生一尊圣主高手，两条，就是两尊。

    秦尘的目光倏地，火热起来。

    轰！

    而在这无尽压抑的气氛之中，从仁王府中，突然间，一尊巍峨的身影飞掠了起来，爆发出了惊人的气息。

    这竟然是一尊圣主，浑身绽放巍峨光芒，杀气冲天。

    在陨落四大圣主之后，仁王府竟然还有圣主，让人惊悚。

    不愧是问寒天最顶级的府域。

    不过，这一尊圣主已经十分苍老了，浑身死气沉沉，行将入土，头发都快掉光了，脸上都出现了老年斑。

    他真的是太老了，颤颤巍巍，像是要腐化般。

    但是一动之间，身体中，像是蕴含一座大山的火药般，埋藏着爆炸般的力量。

    “老仁王府主！”

    广寒宫主变色。

    这竟然是仁王府的老圣主，十万年前的人物了，居然还活着，而且走了出来，蕴含威能。

