    “上。”随着大蛇哥一声令下，他的那些小弟兴奋的挥舞着钢管冲了上来，本来以为一下就能解决林云，结果下一秒自己躺地上了。

    面对众人的围攻，林云没有畏惧，目光坚毅，挥舞着拳头迎了上去，那一刻没有想象之中林云被打翻在地，抱头求饶的场景，有的只是众小弟被打倒在地，全都躺在地上痛苦的打着滚儿，惨叫声更是响彻云霄。

    剩下没倒下的小弟看的目瞪口呆，这还是人吗？一个人单挑十几个，不，应该是虐，完全被虐的毫无还手之力。

    本来有些担心的李静聆张大了自己的樱桃小嘴，水汪汪的大眼睛之中充满了不敢置信，虽然她知道他能打，但是没想到这么能打，这会她还真相信了他是李小龙的传人这件事。

    而大蛇哥看着倒在地下的小弟，也感受到了害怕，只是想起上次自己受到的侮辱，想要报仇，便对发呆的小弟怒吼道，

    “你们上啊，他就一个人，怕他干什么？干翻他，一人给你们十万。”一听到钱，那些小弟瞬间都红了眼，狠狠的挥舞着自己的钢管冲向了林云。

    而此刻的林云，宛如李小龙附体一般，简直不要太叼，一拳一个小朋友，一个能打的都没有，那个一直跟踪他的黄毛更是被打的不成人样，在这个时候，林云不禁想大喊一声，“还有谁？”

    有个聪明的小弟，见林云这么扎手，便想捡软柿子捏，从口袋里偷摸出一把弹簧刀，想去偷袭李静聆，眼见刀尖就要捅进李静聆的后背了，小弟心中暗喜，只是下一秒，他整个人倒飞了出去，摔在地上没了声响，也不知是死是活。

    而刀尖也没有像想象中那般捅进李静聆的后背，而是扎在了一个宽大的手掌上。

    原来，在打斗的林云看到了小弟偷袭，来不及的他只好拿手去挡刀。

    惊魂未定的李静聆看到眼前的林云满手都是血，担心的哭道：“你流血了。”随后慌张的在裙子上撕下一块布，笨拙的替林云包扎起来。

    看着李静聆笨拙的模样，林云笑了笑，摸了摸她的头，安慰道：“没事，一点小伤。”

    此时，站着的只剩下大蛇哥了，他不是没想过跑，只是大腿不听使唤，一直哆嗦个不停，根本抬不动。

    谁都想不到，眼前这个看起来文质彬彬的青年会这么厉害，大蛇哥更不愿意相信，但事实就是自己带来的二十多号人全军覆没，所有人都倒地不起，昏迷的昏迷，打滚的打滚，好不狼狈。

    见林云越走越近，大蛇哥一脸惊恐的说道：“别过来，你要是敢打我，我大哥一定不会放过你的，你知道我大哥是谁吗？我大哥可是猛虎帮的老大虎哥。”

    “猛虎帮虎哥？”

    “是的，怎么样，知道害怕了吧。”

    “没听说过。”见林云一本正经的样子，大蛇哥顿时感觉自己被耍了，指着林云，“你...你了半天硬是没说出半句话来。

    “上次我就和你说过，别再来招惹我，否则后果自负，既然我给你机会你不珍惜，那就别怪我！”林云是彻底怒了，他没有再废话，直接一脚把大蛇哥踹倒在地，随后用力一脚踩在他的手掌上，只听咔嚓一声，整个手掌骨碎裂，紧接着一声痛彻心扉的惨叫声响彻整个胡同。

    林云从来都不是一个得理不饶人的人，可是对付这样的无赖，你不用点狠的他就永远不知道疼！会永无止境的骚扰你。

    此时，躺在地上的大蛇哥疼的眼泪鼻涕齐流，吱吱呜呜的说道，“我...大哥，大哥，绕了我吧，我真知道错了，以后再也不敢了。”

    林云又用力的踩了下，紧跟着又响起一阵杀猪般的叫声。

    “真不敢了？”

    大蛇哥现在哪里还敢反抗，连忙点头道：“不敢了，以后再也不敢招惹你了，你就把我当个屁放了吧！”

    “老大，警察来了，快.....跑！”胡同口跑进来一名大蛇哥的小弟，看到这情形，差点没吓傻，自己的老大居然被别人踩在地上，其他兄弟们也都躺在地上打滚，不敢相信的他还以为出现了幻觉，赶紧擦了擦眼睛，发现依然是这样，吓的不知所措。

    他本来被安排在外面把风的，没想到一进来就看到这情形，心中暗自庆幸，还好自己没进来火拼，要不然躺在地上的就是自己。

    林云听闻警察来了，赶紧拉着李静聆向胡同口走出去。

    “别动，都给我举起手来。”刚被小弟扶起来的大蛇哥突然听到一声清脆的喝斥，本就疼痛难忍的他，顿时被吓的晕了过去。

    声音的主人正是这一片的片警，火爆女警花邓婕思，身后则是跟着所里的两位男同事。

    这邓婕思原本是羊城市公安局刑警队的大队长，就因为脾气暴躁，在一次执行任务时把嫌疑犯的胳膊卸了，结果才被上面调来大学城这片做了片警。

    上面的意思就是，如果她改不了那暴躁的脾气，就别想回到原来的岗位，安心的做个小片警。

    说实话，这邓婕思不管是相貌还是那火爆的身材，在警届来说绝对是屈指可数的，毕竟军中一枝花不是白叫的。

    若是平时大蛇哥要是被这样的女警花给叫住，他估计都走不动路了，但是现在的情况是他直接被吓晕了。

    “怎么又是你们？刘老三，看来你是诚心要和我作对不成，通通都给我带回去。”

    邓婕思脾气本来就暴躁，现在又看到这副场面，本来就对刘老三这样三番四次进看守所的人没有什么好印象，火气自然大了。

    “警官，冤枉啊，我们才是受害人，你看看我脸上这伤。”刘老三指了指脸上的伤痕，大声的喊道。

    邓婕思一脸厌恶的看着刘老三等人，这些小混混平日里就会欺软怕硬，没想到今天居然被人给揍了，她一时来了兴趣，便对身后的两位同事吩咐道。

    “王哥，你去看看附近有没有监控。”

    “小赵，你赶紧追出去看看。”

    “是，队长。”

    二人对她唯命是从，不紧紧是因为她的外貌，更是打心眼里佩服她的破案手段，毕竟是刑警队里调来的，自然是有些真本事。

    “行了，其他人跟我回所里录口供，千万别想着偷偷溜走，被我抓到了，你们知道后果的。”邓婕思冰冷的眼神扫视着在场的小混混们。

    见识过她手段的混混们只好乖乖的跟在她后面。

