    虽然在金一说来没什么，但苏九歌却是担心，在言烨回来后她就将这事告诉了他。

    言烨听完说道：“你的担心是对的，现在有不少人都在打苏九云他们的主意，你要么不让她们去绣坊了，要么就派个人去保护她们。”

    “归根到底，他们都是想跟你攀上关系。”

    苏九歌一语道破。

    言烨拥她入怀说道：“没办法，谁叫你未来相公我这么惊才艳艳呢！”

    “你的脸皮还真是够厚的。”

    苏九歌吐槽道。

    言烨没生气不说，还反倒笑了：“脸皮不厚，怎么追得到媳妇？做人可不就是要脸皮厚些吗？”

    苏九歌：“……”

    她都不知道说他什么好了！

    苏九歌没在跟言烨斗嘴了，她认真思量了下说道：“小草她们的绣艺学了那么久还是不错的，但我想着她们学得更精进些，所以才让她们又去学的…”

    言烨讲道：“既然这样就把金一派去保护她们吧，另外在跟绣坊的老板说下，她们不出去干活，这样也省了不少麻烦。”

    “嗯。”

    苏九歌第二天就去找了那绣坊的老板。

    至于苏小花现在其实也没闲着，她去了云老师弟的医馆给病人看病。

    新店还没开张。

    罗田田她们现在不是跟着苏河一起学做新吃食，就是帮着张秀梅带孩子。

    八月初二。

    苏九歌和苏河新店开张，本来苏九歌只打算请风扬、花想容和他们的家里人的。

    但言烨却说君霆夜已经知道了这事，于是也请了他。

    君霆夜身为皇上送东西自然不能差了，他是快中午的时候来的，来时分别送了苏九歌和苏河一人一个玉如意。

    这着实让苏河惶恐得很。

    毕竟他是第一次见皇上。

    苏九歌将自家二叔的表情看在眼里说道：“二叔，你别怕，皇上他又不吃人，你把他当一般人对待就好了。”

    话是这么说。

    苏河还是有些紧张。

    开业剪彩。

    苏九歌让君霆夜，言烨，风扬他们跟他们一起上去剪的彩。

    剪彩完。

    苏九歌他们就招呼君霆夜他们去后院坐了。

    今天是开业第一天生意自然是可以的，罗田田他们全部都在帮着店里的伙计忙活。

    不过他们今天没有做太多。

    卖完。

    就让大家第二天再来了。

    午饭。

    苏九歌和言烨请着大家去帝都最后的酒楼明玉楼吃的饭，今天因着君霆夜要来他们就包的场。

    整个楼里只有他们，没有其他人。

    因此他们没有去雅间里吃，就在大厅里吃的。

    君霆夜虽然是皇上但在这样的酒楼吃饭，却是屈指可数，不过他没有觉得不适反倒觉得挺新鲜的。

    他们入座时。

    菜已经上了不少了。

    苏九歌朝着自家二叔使了个眼色，站起来说道：“今天谢谢大家的到来，这杯我和我二叔敬你们大家！”

    苏河跟着站了起来，也跟大家道谢。

    风扬他们纷纷站了起来，也就是在这时候，君霆夜注意到了坐在隔壁桌的苏小草。

    今天的苏小草身穿一身淡蓝色的绣花对襟襦裙，头上戴了同款颜色的头饰，整个人看上去温婉中透着优雅不说，整个人还给人一种很舒服的感觉。

    苏小草喝不了酒就端的茶水，她刚抬眸就触及到了君霆夜的目光，视线相对，她赶忙转移开了视线。

    她就这么看着他，他会不会治自己大不敬治罪呢？

    想到这。

    苏小草更不敢抬头了。

    小丫头胆子挺小的，像只小白兔似的。

    君霆夜拿着手中的酒一饮而尽，随后缓缓坐了下来。

    云一今天还是跟罗田田他们坐的一桌，吃饭的时候他没少给罗园园夹菜。

    罗园园见自家姐姐已经放下，如今心里才没那么纠结了，不过见他老是给自己夹菜，还是免不了说他。

    “你别给我夹了，我自己来。”

    “好，好，你自己来。”

    云一看罗园园是不好意思了，当下没有再给她夹菜了。

    颜一他们在一边看得只觉得不吃都饱了。

    苏小月见苏九云不怎么动筷，只喝酒，她随手给他夹了些菜：“二哥，你少喝点，多吃点菜。”

    苏九星在一边看着有些吃醋的说道：“小妹，我呢！”

    “好，好，我给你夹菜。”

    苏小月上手就给他夹了好几筷子菜。

    言烨这边也没少给苏九歌夹菜，君霆夜看在眼里不由得打趣起了他：“这么喜欢，要我给你们赐婚不？”

    君霆夜声音说得小声，因此除了言烨倒是没有其他人能听到。

    “明年。”

    言烨回他道。

    君霆夜愣了下道：“你们成亲的日子都定好了？”

    言烨怼道：“你什么时候跟那些村里的七大姑八大姨一样了？”

    君霆夜：“……”

    敢这么说他的，除了他也没谁了！

    吃过午饭。

    言烨本想招呼君霆夜去雅间喝茶聊天的，结果他却说在大厅就行了，不用去雅间。

    找了个靠窗的位置。

    在店小二将茶上来后，言烨正欲跟君霆夜说话，却见他的目光正看着苏小草她们那边的。

    他在看谁？

    言烨心里疑惑却是没有问他。

    君霆夜收回目光，犹豫了下问道：“你们今天都请了些什么人？”

    言烨如实告诉了他。

    君霆夜看了眼苏小草的方向说道：“她们是九歌的堂妹？”

    “嗯。”

    言烨应道。

    见他都不多问。

    君霆夜自己问了出口：“对面穿淡蓝色衣裙的女子，叫什么名字？”

    “你看上她了？”

    言烨望了眼苏小草问道。

    君霆夜咳了声道：“什么叫我看上她了，我问下她名字不行。”

    他也有今天。

    言烨直接白了他一眼：“没看上问什么问。”

    “言烨，你这小子，你飘了！”

    君霆夜微扯了下嘴角说道。

    真是会捡他的词。

    言烨轻启唇说道：“是你让我在外不把你当皇上的，这话你忘了？不是都说君无戏言的吗？”

    君霆夜：“……”

    他能收回吗？

    言烨没在逗他了，喝了口茶水说道：“她是九歌二叔的大女儿苏小草，胆子有点小，不适合你。”

    更不适合勾心斗角的皇宫。

    后面这话言烨没好说，但他相信君霆夜能明白。

    “我就是随口一问…”

    君霆夜讲完没在说啥，拿起茶杯一口一口的喝了起来。

