    第359章 血肉磨坊，拉锯战！

    尽管张须陀的攻势要比来护儿来的还猛，但是却依旧没有占领城墙。很快，一个时辰到了，裴仁基手下的兵马，将张须陀给换了下去。

    一个时辰，这是李牧估算好的时间。在这种大风大雨的天气下，能够进行一个时辰的高强度战斗，几乎已经是隋军的极限了。

    “元庆，你带人给我冲，无论如何，也得给我打出咱们老裴家的名声来！”裴仁基对着儿子裴元庆命令道。

    裴元庆这小子可不一般，隋唐时期的第三条好汉，这一身的武艺比起宇文成都也差不了多少。

    裴元庆将两柄大锤捆在背上，单手举着一顶盾牌，就朝着城墙上爬了上去。

    片刻之后，裴元庆就已经杀上了城墙上。裴元庆那当真可以称之为万夫莫敌，他在城墙之上，手持一对大锤，那就犹如是一个坦克一般。挡在他前头的这个高丽将士，就犹如布娃娃一样被他击飞出去。

    裴元庆虽然杀上城墙了，但是这个时候高句丽士兵的雷石滚木都已经补充上来了，这后头的隋军士兵暂时还是无法冲上来。

    毕竟，可不是每个人都有裴元庆这样的勇武。不过，裴元庆的勇武，也让李牧看到了一个猛将的重要性。

    很快，一个时辰又到了，但是，出乎意料之外，李牧并没有让宇文成都派人上。而是让休息了两个时辰的来护儿带兵顶了上去。

    来护儿的一个时辰打完之后，又是张须陀，然后是裴仁基。

    整整打了两轮，可李牧依旧没有动用宇文成都的兵马。这是李牧留下来的预备役，要给乙支文德致命一击的。

    转眼之间，已经打了足足六七个时辰了，这个时候，城墙上的高句丽守军明显已经疲惫了。最关键的是，他们怕了。

    而且，城墙附近的房子已经拆成了一片的平地。在想要拆房子就只能到更远的地方，如此一来，运输便成了一个很大的问题。

    此时，城墙上的雷石滚木，也变的稀稀拉拉的、

    李牧看了看张须陀，来护儿，裴仁基三人，他们手下的兵马已经伤亡近半了。隋军伤亡眼中，城墙上的守军伤亡那自然更加的严重了。

    李牧觉得，这个时候时机已经差不多了。

    “成都，带你的人上吧！”

    “几位将军已经消磨尽了他们的体力，现在这汉城就是一个在硬的骨头，你也得给我把他啃下来。”李牧郑重的命令道。

    “上将军放心，打不下这汉城，我宇文成都提头来见！”宇文成都郑重道。

    汉城下。

    宇文成都集结了手下最精锐的部队，带着手下一众的副将，偏将，旗牌官，朝着城墙上爬了上去。

    李牧有言在先，将官在前，士兵在后，因此宇文成都是顶在最前头的。

    宇文成都这可是将军两米的个头，他顶在最前头，那可就犹如人形暴龙一般。

    在加上跟在宇文成都跟前的这些个副将，偏将，旗牌官，这一个个至少那也是百人敌。他们一手持刀，一手持盾。刀用来砍杀敌人，手中的圆盾则成了一个新武器。

    这上来的大隋将官一个个都是人高马大的，他们面前这些新罗，百济，乃至高句丽的人个子都不怎么高。

    于是，他们是右手持刀砍杀着敌人，左手上则是圆盾，犹如派黄瓜一样，一个接着一个的将敌人拍到在地。

    “杀！”

    城墙之上，宇文成都手持凤翅鎏金镗，一人一镗，即便是比起千军万马也丝毫不差，他所到之处，便犹如修罗场一般。

    而且，宇文成都是越战越勇，越打越精神，就犹如打了鸡血一般。

    四平山下，李元霸能够一人打散八十万大军，宇文成都虽然没有李元霸这么变态，但是万人敌还是绰绰有余的。

    “胸前挂金牌！”

    “是大隋的横勇无敌天宝大将军！”乙支文德看清楚宇文成都的长相之后，心中顿时大惊。

    这是天生的基因上的差距，高句丽人孱弱的身体基因，是很难诞生出向宇文成都这般的猛将的。

    这个时候，城墙上的高句丽兵马已经是强弩之末了。宇文成都足足的战局了近百丈的城墙，此时还源源不断的就隋军将士杀了上来。

    此时的汉城，已经化成了一个血肉磨坊，隋军和高句丽，新罗，百济四方兵马加在一起，死伤的人数至少不下十万了。

    城墙下已经堆积了一丈多高的尸体，甚至就连城墙上都已经被尸体铺满了，很多尸体甚至被踩成了肉糜，混合着雨水流了下去。

    雨水混杂着肉糜，很多排水口已经被堵住了，因此雨水流速变的很慢。地上的血水已经没过人的脚脖，双方将士都在淌着血水作战。

    不过，这件事显然是对隋军将士更加有利的。隋军个子高，这水就是没过脚脖子。但是对于个子最矮的新罗和百济的兵马来说，那可就是没过半个小腿了。

    因此，在这个水中作战，对于高句丽，新罗和百济的士兵来说，反而助力更大。

    地上是浓浓的血水，空气当中弥漫着浓重的血腥味，双方将士身上分泌着浓浓的多巴胺，在进行着惨烈的大战。

    此时，隋军犹如打了鸡血一般。高句丽的守军虽然精疲力尽，但是却也打的英勇。

    因为对于他们来说，大隋这是入侵者。汉城这一战，已经是他们最后的抵抗了。一旦这一仗输了之后，那么他们便再无反抗之力。

    正是因为如此，高句丽将士以及新罗和百济的将士，即便他们心中很害怕，即便谈谈精疲力尽，可他们却还得义无反顾的往上冲。

    因为，他们没有后退的选择了，这一战若是输了，那他们便丢掉了家园，所有百姓也都得任由大隋摆布。

    然而，有勇气固然重要，可当势力支撑不住勇气的时候，也必然是败局以定。

    李牧远远的看着战场之上的形式，现在城墙之上，已经形成了拉锯战。宇文成都已经占据了百来丈的城墙，然后双方就这百来丈的城墙，展开了拉锯战。

    李牧的目光所及之处，几乎每一个呼吸，都有双方士兵倒下。

    (本章完)

