    “护法，如今九幽天冥雀和天龙王已死，那咱们的计划——”

    先前禀报的那个黑袍人欲言又止的看着冷护法，生怕触怒了对方。

    冷护法双拳紧握，发出咯吱咯吱的关节摩擦声，满腔的怒火意欲发泄出来，可最终还是被他压制了下来。

    可以说，此时此刻的冷护法，就像是一座火山，随时都有可能爆发。

    他费尽心机做这么多事情所为何事？

    不仅给了九幽天冥雀关于血祭阵法的阵图，还给他详细的讲述了如何布置，就差特么的手把手教了。

    其他的一些布置就更不用说了。

    说是呕心沥血也不为过啊！

    眼看着就要成功了。

    结果出现了这么一档子事情。

    他不就是想要离开这个待了二十万年的地方嘛。

    怎么就这么难呢？

    “计划暂时搁置，只能另想他法了！”冷护法挥了挥手。

    现在的他心乱如麻，哪里还有什么办法，但是事到如今，他还能怎么办？

    九幽天冥雀被杀，血祭阵法被破除，想要重启，指不定还要多久时间呢。

    不是随便找个什么人，都可以启动血祭阵法的，对于启动之人，有着绝对的要求。

    必须要达到大罗混元境圆满，而且战力必须直逼，甚至是堪比半步寻圣境。

    因为只有这样，才能够进行他安排好的第二步计划。

    如今九幽天冥雀二人被杀，想要再培养出两名大罗混元境，不知道还要多少年。

    这种级别的强者，哪怕是放眼魔族，都属于上游顶尖的层次了。

    又岂是说培养就可以培养出来的？

    他现在的心情真的是很欲狂，很想杀人。

    黑袍人欲言又止，但你最终还是不敢说什么，恭敬的退了下去。

    其他黑袍人也看出来冷护法的心情不好，于是非常识趣的跟随着之前离开的黑袍人一起离开了盆地。

    “难道真的是命中注定？”

    冷护法抬头看天，那张阴翳而苍白的脸庞，似是流露出了几分凄然，但紧接着，便是无边的凶厉。

    “就算是命中注定，本座也要打出一个朗朗乾坤！”

    这话从一个魔族口中说出来，多少显得有些违和，但冷护法却丝毫察觉都没有，眼神的凶厉让人心悸。

    ……

    时间辗转，一个半月过去了。

    这段时间，周恒就在血食城里闭关。

    虎破天等人的麾下妖兽，也都在这段时间里陆续抵达。

    看似辽阔的血食城，在源源不断的妖兽抵达之后，开始逐渐变得拥挤起来。

    血食城的环境虽然比不上寻龙秘境一些天地灵气浓郁之地，但比起外界不少地方，已经算是优渥很多倍了。

    加上周恒闭关之前，赠予了不少修行资源。

    许多实力低微的人类，都在这段时间内纷纷突破。

    尤其是那个剑凌霄，更是在这一个半月的时间里，强势踏入了人仙境。

    而且一举突破到了人仙境一转，相当于跨过了初入人仙境的层次。

    在晋级之初，可是引起了不小的轰动。

    要知道即便是当初的周恒，在炼虚境巅峰的时候，也只是突破到初入人仙境，而这家伙直接人仙境一转。

    当然了，这不能说剑凌霄的天赋比周恒强，只能说剑凌霄的积累不错。

    属于厚积薄发类型的。

    而且真要是这么算的话，周恒在晋级天仙境的时候，更是直接从九星地仙境突破到四星天仙境呢。

    那岂不是更加的凶猛？

    当然了，不管怎么说，剑凌霄的天赋也是毋庸置疑的。

    而且不同于其他人类修士，剑凌霄乃是一名纯粹的剑修。

    或许在属性法术方面，他会比较薄弱。

    但是凭借着凌厉的剑招，同阶之中，绝对罕有敌手，甚至可以越级挑战。

    而在仙境层次之中，还可以做到越级挑战之人，天赋起码在十星以上。

    甚至是灵品。

    而在仙武大陆的浩瀚历史之中，纯粹的剑修踏入大罗混元境的，并不是没有。

    只是万年难出一个罢了。

    ……

    “还有三天的时间，便是寻龙秘境一年历练期限结束，周恒怎么还没有出关？”顾倾城早早的就出关了。

    这近一年的时间，她的实力可以说是发生了翻天覆地的变化，已经从五星地仙境接连突破到了九星地仙境。

    只是灵品天赋的她，之所以可以在这短短不到一年的时间里接连突破。

    除了她自身携带的资源，还因为周恒给她开了小灶。

    仙羽阁虽说生意遍布仙武大陆，但是论资源的珍贵性，怎么可能跟召唤系统相比？

    闭关之前，周恒花了一百万声望值，给顾倾城购买了十瓶专门提升地仙境修为的灵液。

    这可是好东西。

    周恒闭关之前，她还只是七星地仙境，现在，已经九星了。

    若是再给她一个月的时间，凭借着周恒给予的剩下的灵液，她完全有资格冲击天仙境了。

    或许因为年幼，她的实力还无法和那些神品妖孽相提并论，但是一般的仙品妖孽，注定要被她甩开了。

    ……

    虽然周恒和顾倾城目前还属于暧昧期，彼此之间都没有说破。

    但是在祝融他们这些属下的心里，顾倾城的身份早就不一样了。

    即便是以前对顾倾城还颇有几分微词的祝融和共工，此时都对她多了几分恭敬。

    此时听到顾倾城的话，共工连忙笑着宽慰道：“顾小姐不必担心，陛下一个多月前闭关，想必应该是冲击金仙境，按照推算，应该是——”

    “轰隆隆！”

    共工话音未落，周恒的闭关之处，一道璀璨的金光冲天而起，犹如烈日一般，无比的刺眼。

    短短十数秒的功夫，便凝聚出一具无比巨大的身影，犹如擎天巨人一般，让人望而生畏。

    一股来自于血脉层次的威压笼罩着方圆百万里，令无数人心中震颤。

    “那是——”

    诸多早就踏入了太乙境，大罗境的妖族强者对此一幕都不陌生，顿时就明白了过来。

    “天地法相！”

    这是金仙境的标志啊！

    “这天地法相未免也太大了吧？”

    但是紧接着，诸多强者便是目瞪口呆的看着这个突然出现的天地法相。

    普通的修士也好，妖族也罢，晋级金仙境后，凝聚天地法相，一般也就是百丈大小。

    一些血脉特殊的妖族，或者天赋卓越的修士，可以凝聚出数百丈，甚至是千丈左右的天地法相。

    这绝对是十分罕见了。

    可是万丈——

    什么鬼？

    PS：没有补更了，太晚了，困死！睡觉去，还差两更补更的，明天再说！

