    237病院异变

    一股强大的压迫感从“门”后溢出来，几乎化作实质般的雾气。

    有什么东西从里面出来了我正要叫真江一起退后，身体已经被从上边扑来的身影带到一边。一切变化都在眨眼之间，一只巨手从“门”后伸出来，张开的手掌比一个成年人还要大，看不清皮肤，好似被一层灰雾包裹着，朦朦胧胧，不断向外散出丝丝缕缕的雾气。与此同时，有什么东西从后方穿过，没能看清具体的形状，只感觉头顶上方有一道劲风扑过，目标不是我，而是真江，若她还停留在原来的位置，不是被巨手抓住，就是被后方的攻击贯穿。

    我被真江揽住，贴着地面向后滑行了十几米。没有击中真江的物体和巨手撞在一起，无声无息地钉在了上边，这一下我终于看清楚了，那是一杆长枪。那种如同将长剑的握柄拉长的款式，毫无疑问就是骑士“肯”的兵器。

    长枪扎在巨手的手背上，就像是刺破表皮后挂在上边一般。可是巨手似乎仍旧感受到痛楚，就像是掏蚁窝反被凶悍的兵蚁咬了一口般，恼怒地在门外扫了一圈。巨手的主人没能从半开启的“门”中露出真形，但是露在“门”外的手臂足有十多米长，可是舞动起来却极为敏捷，被这只手臂扫中的巫师们立刻四分五裂，如同体内藏着一颗炸弹。

    撞击的闷响接连传来，手臂移动的轨迹上，没有一个人的身体被拍飞，直接就变成了一蓬蓬的血雾，连同肢体和内脏一起从空中洒落。那一片灰雾弥补的空间顿时有了令人毛骨悚然的色彩，血腥味浓郁着似乎每一次呼吸都会阻塞鼻腔一般。

    我和真江及时躲开了这一击，紧接着真江将我拦腰抱起，扑到手臂上。

    巫师们似乎都被这只巨大可怖的怪手惊呆了，直到手臂再一次挥回来才出惊恐的尖叫声。没有人再敢拦在巨手挥舞的路径上，“肯”终于也回过神来，身为“街道”的重要成员之他不可能不知道这只手的存在，不过想来也是第一次看到实物吧，所以当他出“攻击”，“锁住它”的命令时，巨手已经开始往“门”后缩去。

    这只怪手和我第一次见到时不太一样了，不过透过表面的灰雾，皮肤仍旧给人一直角质的触感。我和真江抓住扎在手臂上的长枪，一起被朝“门”后带去。当来自巫师部队的第二波攻击临身之前，白光形成的裂缝已经身后闭合，“门”外的景物变得越来越狭窄，最后只剩下一片黑暗。

    下一刻，被手臂拖住的感觉消失了，我感觉到自己一手抓住那杆长枪，一手和真江牵着，不断朝着无止尽的深渊下落。之后连手中的触感也消失了，我想要呼唤真江的名字，可是张开口却听不到声音，试图抓住什么，可是身边空无一物。

    又开始了——这样的字迹在脑海中浮动，就像是“思想”以一种更具体的方式表达出来。

    明明觉得自己是清醒的，身体却变得沉重，然后连身体的感觉都失去了，没有心跳，没有温度，没有五感，只有一个“自我”的念头。

    “我”在下坠，失重的感觉越来越强烈，好似被什么向上拉扯一样。

    不清楚什么时候会落到尽头，也不清楚尽头是什么，所以产生强烈的恐惧感。

    这种状态并不陌生，就像是在做一个无法摆脱的噩梦。知道自己正在陷入噩梦的深处，想要醒来却无法做到。

    因为对此时的自己而言，似乎这个梦境才是现实。

    我努力睁大了眼睛，也不知道过了多久，似乎是一瞬间，充满色彩的景致再一次烙印在视网膜中，就像是它从来就没有消失过一样。然而，那种下坠的感觉和无底的深渊仍旧残留在灵魂之中，就像犯了哮喘，突然回过气来，出猛烈的吸气声。

    我听到自己的吸气声，感受到肺部鼓胀的感觉，这一切都像在告诉自己，已经从噩梦中醒来了。

    无论经过多少次，这种感觉都无法让人习惯。

    我缓缓从地上爬起来，并在第一时间确认了身边的环境。自己的确是在精神病院的大厅内，窗外的大雨不停拍打在玻璃上，形成一条条细流，每一次闪光，都让阴森的大厅变得如同病人脸一样苍白。

    真江并不在身边，我觉得自己还不太清醒，然而当我下意识转移视线，在附近一个角落的窗户边找到她时，立刻浑身打了个激灵，仿佛刚睡醒一样浑噩的大脑也变得清醒起来。

    真江背对着我，没有穿上那身骑士打扮，似乎赤着，长头披落在腿处，扶着窗户向外眺望什么。她微微侧着头，当大厅在一瞬间被闪电照亮的时候，玻璃上就浮现一张朦胧的脸部轮廓。就算是十分熟识那个背影，我也在刹那间误以为千年古堡的幽灵出现在自己的面前。

    她的样子就像是看到了什么人，喃喃自语，就是正在和那个人对话。细细碎碎的声音，好似从遥远的地方飘来一样，完全听不出到底说些什么。然而，在那扇窗外除了鬼影般摇曳的树枝，什么都没有。

    如同在演一场独角戏，她却充满了淡淡的哀伤和忧愁，宛如深闺中的怨妇人。那个冰冷飒爽的影子，似乎只在梦中出现的那般。

    并不是第一次看到这样的真江，上一次她还将我当作了其他的什么人，空着手做着莫名其妙的动作，说是在为我打围巾呢。

    不在战斗状态的真江，若说不是精神病人，实在无法取信于人。除了人格分裂的相关症态之外，也会产生类似妄想和幻视幻听之类的症状。

    似乎又犯病了。这么想着，我长长舒了一口气。和现在的状态比起来，在“街道”中的表现反而更像是一种特例。

    我张开口，可是没能出声音，再准备了一次，终于听到了自己的声音。

    “阿江。”

    真江似乎没有听到般，仍旧自顾自对窗外说着话。

    “阿江”我一边站起来朝她走去，一边大了一些声音。

    这一下，真江终于有了动静，好似突然惊醒般，肩膀震了一下，缓缓转过上半身来。她果然没有穿衣服，而且看过来的眼神有些茫然，和我的目光接触后，才渐渐变得清明起来。

    “阿川，我看到了好多人呢。”她说。

    我有些奇怪，不过没有太过在意，这个状态的真江总是会说一些让人摸不着头脑的话来。

    “这里有人吗？啊，是末日真理的家伙？”我努力往好的方面想，也许并不是真江的幻觉在作祟。不过，如果真的是被斯恩特扔进来的宴会中人，我们俩不应该还好端端站在这里才对。而且，这个大厅里除了我们之外，一个人影也没有。

    “真令人怀念，就像回到了家里一样。”真江并没有回答，只是自顾自述说着自己的感受，脸上浮现缅怀的笑容。

    真是令人弄不明白，不过，似乎真的不是遭遇了这栋建筑中的其他人。

    “他们在哪里？”我一边问着，一边将外套脱下，披在她的身上。

    “就在这里。到处都是。”真江没有穿上，只是紧紧拉了一下衣襟，出神地盯着我的身后，就像是看到了什么人一样，可是她的眼眸中只倒映着一个空荡荡的大厅，“你没听到吗？那些孩子在笑呢。”

    “在笑？”我苦恼地挠了挠头，虽然觉得是她产生的幻觉，但是那种一本正经的神情却令人无法不在意，以至于寒毛都要竖起来了。这里大厅里，除了我们之外，哪里还有其他人？尽管这么确定着，却仍旧不自在地转头向后看了一眼。

    一阵强烈的闪光从后背的窗户照进来，脚下两条人影长长地向前伸展出去。

    除此之外，别无他物，也没有听到除了真江的呢喃和雷雨声之外的其它声音。

    我深深吸了一口气，虽然想岔开这个话题，但是看着真江认真的表情，却不由得顺着说下去。有时候，真江似乎能够理解自己是个精神病人，可是有的时候，却像是陷入了魔障一样，就算我说那是幻觉，也无法将她唤醒。她并不在意我说些什么，只是自顾述说自己的幻觉，就像那才是现实，而我视若无睹，只是因为我才是精神病人，而且是个抗拒现实的自闭症患者。

    “孩子？长得什么样子的？”我迁就着问道。接下来的旅程不会平静，必须让她感到满足，才能脱离幻觉。哪怕她不一言也好，希望她的精神状态多少可以回到现实。

    “和我穿着一样的衣服，到处乱跑，明明都连头都快要掉下来了。哎，真是调皮。”真江的话让我的头皮有些麻，甚至觉得自己产生了错觉，才会觉得那么一瞬间，有什么东西从窗户玻璃倒影出的影子中一晃而过。

    “你穿的不是我的衣服吗？阿江。”我说。

    “咦？”真江低头看了看自己，抬起头露出宽和温柔的笑容，“这明明是我的衣服啊，因为我才是精神病人嘛。”

    “你是精神病人……”我意识到她话中的意思了，“你说的是，你看到的人都穿着病号服？”

    “当然了，因为这里是精神病院呀。”

    我捏了捏鼻梁。是因为来到精神病院，所以产生了相关的幻觉吗？

    “还能战斗吗？阿江。”

    真江没有回答，只是投来一个疑惑的笑容。我勉强回了一个笑容，牵起她的手向进入内部医院的侧门走去。

    “不要担心，没有人可以伤害你，阿川。”真江温顺地抱着我的胳膊，将头靠在我的肩膀上。

    我们在圣母玛利亚的雕像前伫立了一会。也许之前有人来过大厅，那些在宴会中被献祭的人们第一次出现在这个精神病院中时，应该会在这里吧。总之，前几次刚到来时还敞开着的窗户，已经全部关了起来。圣母像的轻纱掉落在前方的烛架上，被烧掉了一截，而蜡烛早已经熄灭多时了，摸上去只剩下冰冷的触感。

    除此之外，并没有更多的，证明有人出入过这个大厅的痕迹。

    之后按照记忆中的路线，我带着真江再一次进入精神病院的内部。和大厅里一样，走廊上的灯管并没有产生从完好到损坏的变化，因为它们大部分都早已经熄灭了，光线阴霾昏暗，就像是随时会从某一扇门，或者某一个角落后跳出什么不详的东西。

    地板上有一些长长的血迹，就像是尸体被从此处拖过一样，过了一段，便又消失了，不一会又出现，完全分不清哪里是，哪里是终点。除此之外，墙壁上和座椅上也留下了干涸的血点，只是，无论看向何处，都找不到半具尸体。

    空气中除了血腥味，就是一股烧焦的气味。分不清是什么被烧着了，种类很杂，以至于变得刺鼻。

    似乎生了争斗，所以也留下了被利刃和重物切割撞击的痕迹，实际上，在不远处的一个垃圾桶旁就落下了一只扭曲变形的铁管。虽然距离我们有一段距离，但是仍旧可以判断出上面的血迹。

    我的感觉不是很好。我不止一次来过这个地方，深知敌人都是怪物，这些血迹不可能是它们流下的。有人在这里受伤，甚至死去，也许是末日真理的士兵，也许幸存的宴会普通人，也许是一直滞留在此地的玛索。

    尽管末日真理和玛尔琼斯家反目成仇，不过，他们是否会和玛索联手对付艾琳和她的怪物还是一个问题。

    上一次离开的时候，玛索已经封印了1o7号房间的飞虫怪物，然而此时，那个房间的门口已经被打开了。显然，突然被关押在这个世界的人们，和曾经的我一样在无知中解除了封印。

    我从袖管中弹出夸克变成的匕，握柄处的丝线缠绕在中指上。真江的精神状态不太好，她的骑士铠甲消失得无影无踪，也不清楚是否因为在这个临时数据对冲空间中，就连法术的施展也遭到限制。

    唯一能够依靠的，就只有这具身经百战的身体和经验，以及使魔幻化而成的锋利匕了。

    真江依偎在我身旁，一脸安然的表情，就像是融化在某种美好的遐想中，对这条阴森的走廊无动于衷，根本看不到这些搏斗后留下的血迹和伤痕一样。

    我仍旧决定按照每一次来时的路线，从途径1o7号房间的廊道过去，顺便术室的情况。这种时候，也不知道玛索究竟会在什么地方。也不敢大声呼喊，生怕引来麻烦的怪物们。

    1o7号房间的门上仍旧刻着怪异的涂鸦，似乎被什么东西用力撞了一下，开合的地方不太顺畅。我没有进去，只是从门外扫视了一下被某些人乱翻后变得狼藉的室内，书架被推倒了，因为房间宽度不够的缘故，斜斜抵住对面的墙壁，凌乱的书籍扔了一地。不过，也不知道是不是错觉，似乎比上次见到的数量少了许多。

    就在这时，从走廊的深处传来一阵激烈的叫喊声和撞击声，空气中传来不寻常的震动，似乎有人出受伤和惊恐的惨叫，有很多人生了激烈的冲突，紧接着就是一个爆炸声。我的心脏猛然提了一起，虽然听不清楚，但是其中有玛索的声音，可是却无法从这些声音分辨具体的来处。

    好像离得很远，声音经过走廊的反射和削弱，变得模糊起来。我抓住真江的手，朝手术室的方向跑去。声音的来处当然不在那个地方，但是在途中也没有产生声音远离的感觉。然而，当我来到手术室门前的时候，那些声音已经微弱下去，渐渐消失了。

    手术室的大门躺在过道上，扭曲得不成样子，门上嵌着的玻璃全部碎裂了，不过玻璃残骸看起来有些不太对劲。手术室内部也和1o7房间一样，被激烈的战斗摧毁得不成样子，手术台彻底翻倒了，手术器械也洒落一地，玛索制作的陷阱已经彻底解体。

    我走进去确认室内后墙上的涂鸦，结果现那面墙壁被熏黑了一大片，空气中仍旧残留着灼热的感觉。

    似乎这里的战斗才结束不久的样子。

    封印女魔头的箱子掉落在地上，也不清楚它是否也一度被玛索再次封印，结果被新来的人放出，才导致这场战斗。

    我所知道的这两种怪物的攻击方式会给人造成焚烧的感觉，而且，那并非完全是错觉和幻视，但是并不会实质造成外部环境的伤害。也就是说，这里在不久前遭遇到的火势，实际上是人类造出来的。

    从遗留现场的痕迹来看，应该不止一个人在这个地方。也不清楚玛索是否在这群人之中，既然拥有同样的敌人，那么会暂时成为同伴也并非是不可能的事情。