    望着‘人前显圣’画面那满屏的鲜血，诸天万界的修炼者和九幽世界的邪魔们都惊呆了！

    这出血量超夸张，爆炸的力度也是，竟然直接用血染红了‘人前显圣’画面。

    而且不知道是不是错觉……霸宋前辈的爆炸总给人一种熟练的流畅感，整个爆炸的过程不卡顿，如行云流水！

    修炼者们抬头，张大嘴巴，目瞪口呆，半晌后从口中挤出一个词来：“望天～”

    除了这个词外他们已经不知道要怎么表达自己此时的心情。

    霸宋玄圣炸了啊！

    在‘人前显圣’的环节突然就炸了啊！

    这位被认为是这一届‘不朽大道’有力竞争选手，前几天还在吊打各路大佬的霸宋，竟然在众目睽睽之下，就这么死了？

    【炸成这样，霸宋的传奇人生，要结束了？】

    【我是在做梦？之前看到‘人前显圣’画面是黑屏时，我就感觉到不对劲了……现在竟然还梦到霸宋前辈炸了？】

    【霸宋前辈爆体，会不会和那张‘二维码图案’有关？我在用精神力扫过那图案时，突然隐隐间感觉自己似乎和霸宋前辈产生了一丝微弱的联系。但还没等这种联系确定下来，霸宋前辈那边就断开了这种微弱的联系。】诸天万界的修炼者＋九幽世界的邪魔，在同一时间用精神力扫过那‘金丹二维码’图案。

    精神力一扫之后，按正常流程，他们会加入宋书航的‘好友列表’，成员‘修真聊天’的用户之一。

    但是诸天万界修炼者的数量何止庞大，九幽邪魔的数量更是无法统计……在这一瞬间，服务器宋书航就接收到的信息，比天空中繁星还要多，信息量比海边的沙砂还要庞大！

    所以，还没等诸天万界的修炼者和宋书航之间确定‘好友关系’，宋书航这台服务器就撑不住，先爆为敬。

    失去了宋书航这台服务器，诸天万界的修炼者和九幽邪魔与宋书航之间的联系，就只进行到了一半，便卡顿在那里……等于是契约还只签了一半，没有彻底完成。

    【我在扫过霸宋前辈背后二维码的时候，隐约间得到了霸宋前辈的真名！霸宋前辈，他姓程，名狗蛋！】有人小声和自己的同伴念道。

    【我也是，我也接收到了‘程狗蛋’的信息。我都以为是我的错觉。】

    然后，诸天万界的修炼者们默默望着那满屏鲜血的‘人前显圣’画面，不知接下来要怎么办？

    九洲一号群。

    黄山心好累好想退休：“……”

    北河散人：“书航小友没事吧？”

    灭凤公子：“我刚私聊他，但是没回复。”

    东方六仙子：“不过既然【修真聊天】这个功能还在的话，那宋书航小友应该还活着？”

    药师：“复活阵。”

    造化法王：“我记得书航小友身上应该有个从‘什么都能卖前辈’那得到的复活？”

    七生符府主：“那个他早用掉了。”

    狂剑三浪：“话说，只有我注意到刚才书航爆炸时，隐约传递过来的‘程狗蛋’这个名字吗？这个名字是怎么回事？”

    苏氏阿七：“可能……和书航小友这次使用的复活有关？他将复活成一个狗蛋？”

    荔枝仙子：“人前显圣画面还没有结束，也就是说，书航小友应该已经进入复活阶段了。我们再等片刻看看吧。”

    ……

    ……

    一个未知的现世位面中。

    何止魔帝哈哈大笑：“你也有今天啊，霸宋！”

    亲眼看到霸宋炸成碎片，血流一地，何止魔帝心头就像喝了蜜一样，爽的无边。

    九幽世界某处。

    正和楚阁主two对峙的魔帝?噩发出狂笑：“霸宋，死了！”

    既然霸宋死了，那他的机会又来了，他可以回去，接收魔海世界，重新将自己崩溃的计划拉入到正轨！

    楚阁主two：“……”

    她很想告诉对方，霸宋死了，并不是什么稀奇的事情。

    核心世界中。

    心魔赤霄剑前辈盯着直播界面：“我还以为书航最近时来运转，从他得到楚阁主复活法器后，一直坚挺到现在，他的死兆星都没有亮起。结果他还是没能撑过这一劫。”

    “谢谢楚前辈为书航留的复活法器。”苏氏阿十六心有余悸道，如果没有楚阁主的复活法器，书航这次可能就真的死了。

    楚阁主无奈道：“我给他留下复活法器，可不是想让他当着诸天万界修炼者的面玩自爆啊。如果可以的话，我真希望他一辈子用不上我给他的复活法器。”

    “楚仙子不要责怪书航了，毕竟他的死也是身不由己。”白龙姐姐道。

    九幽世界中。

    狗蛋爹默默呆在沙晶世界的边缘。

    “改名，改名，改名，快给我改名！”一个声音不断在它脑海中响起，那是已逝程狗蛋仙子的叫声。

    她没想到宋书航骚操作这么多，竟然在‘人前显圣’环节自爆，导致程狗蛋的名字一下子传播开来。

    “别急，我总得有个台阶下，然后趁机将‘程琳’这个道号改回来。”斑纹龙two大佬缓缓道。

    “屁个台阶啊，你觉得霸宋那个家伙会给你下台阶的机会吗？你自己搬条凳子就下来啊！”程狗蛋仙子不满道。

    “你先别急这事，你注意到了没有，刚才宋狗蛋自爆的时候，有两条法则在闪耀。那两条法则，都是魔海世界的法则，是太古级别的。”狗蛋爹强硬地转移话题。

    “我只知道其中一条，是太初的字，它其实不算是法则……它是一切语言和文字的基础。以它为基础，几乎可以演化出世间万物来。终有一天，这条法则会成为书航‘修真聊天’功能的基础。”程狗蛋仙子道：“另一条，我不懂。”

    “那位白主宰，他‘看’到的，可能比我们更远。”狗蛋爹道。

    白主宰安排宋书航进‘魔海世界’渡劫，他就像是站在一个‘超脱天道’的角度，给宋书航的未来提出最佳的建议！

    正说话间，人前显圣的画面终于又开始变化。

    那满屏的鲜血，就像是‘时光倒流’一样。

    人前显圣的画面进行倒放。

    鲜血回归，重新组成霸宋玄圣的模样。

    而在他身后，有一尊水晶所铸的美貌仙子雕像碎裂开来。