    第892章这邪门儿的运气

    男人满心郁闷，可他不敢表露出来。

    还得挤出满脸笑容，几乎忽悠姜芷莹：“你爸爸说的其实也不全对，只是一个小发卡而已，又不是什么贵重东西，叔叔既然送给你，你就收着吧。”

    说着，他又拿了颗大白兔出来，“要不你尝尝这个，很甜的。”

    小孩子应该都喜欢吃糖吧？

    他肯定地想着，谁知道很快就再次被姜芷莹打了脸！

    姜芷莹不仅没要他的糖，还后退了一步：“不可以哦，我爸爸说了，吃了糖，牙牙会坏掉的！”

    男人：“！！！”你这么听话干什么！小孩子就不能任性点儿吗？

    他默默运了运气，随后又挤出笑脸：“那你热不热，想不想吃雪糕？叔叔请你吃雪糕好不好？奶油雪糕，很好吃的哦。”

    姜芷莹果然露出想吃的样子，目光灼灼地看着他。

    男人瞬间有种强烈的成就感，然后迫不及待地说道：“你快上车吧，叔叔带你去买雪糕。”

    谁知话音刚落，不远处就传来一声吆喝——

    “卖雪糕嘞~卖冰棍啦~冰凉凉地雪糕冰棍啦~”

    这时候虽然经济还没放开限制，但实际上管得已经不像以前那么严格了。虽说有人抓，可大热的天，谁不想吃点凉的呢？

    万一热得快中暑了怎么办？

    所以巡逻的人一般都是睁只眼闭只眼就过去了。

    姜芷莹听到吆喝声，立刻目光灼灼地问男人：“你真的要请我吃雪糕呀？”

    男人：“……”玛德，他就想拐个小娃子，怎么就这么难！

    刚忽悠到小丫头跟着他去买雪糕，就来了个卖雪糕的！

    他这是什么破运气！简直邪门儿了！

    男人再次运了运气，然后忽悠姜芷莹：“这个不干净，也不好吃，叔叔带你去其他地方买。”

    谁知刚说完，那边卖雪糕的人就不服气了，指着他骂：“喂，你胡说八道什么呢？老子的雪糕都是从正规厂家拿的，怎么就不干净了？”

    姜芷莹看了那人一眼，又看了看脸色僵硬的男人，突然有些想笑。

    这人的运气不行啊，遇到谁不好？先是盯上了她，现在又遇到了李英雄。

    她记得，这小子好像不是第一次跑出来卖冰棍了，胆子还挺大的。不过他也搞笑，大早上就跑出来卖了。

    这会儿天气还没多热呢。

    李英雄看到姜芷莹，直接推着自行车走了过来。

    没错，他推了辆自行车，后头车座上绑了个箱子，箱子外头还包了一层棉被，绑得严严实实，冰棍就装在里头。

    这时候没什么条件，不像后世，有很多小卖部，而且每个小卖部都买得起那种大冰柜。

    现在他们这种走街串巷的，只能用泡沫箱子和棉被来给冰棍保温，免得里头的冰棍化掉。

    即便如此，保温时间也非常有限。时间长了冰棍就会化掉，到时候就不好卖了。

    如果只是那种袋装的糖水还好，化了再冻上就行，不影响售卖。那种插了棍子的冰棍就不行了。

    李英雄看了姜芷莹一眼，然后警惕地审视着那个男人：“你是人贩子吧？”

    ?  ?还记得李英雄吗？今天有点卡，就不加更啦，明天努力加更~仙女们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

