    唰！

    孙缘瞬移到飞机头上方，枪口向下，朝着驾驶舱一顿爆射！

    砰！砰！砰！

    子弹连发，在接近飞机的刹那，就变成了88毫米口径，直接将这里炸成了一堆废铁。

    咚！咚！

    机身猛烈震动。

    “纪诗涵，靳白雪，快打开舱门出飞机！”

    孙缘咆哮。

    他不知道机场里有什么怪物，但这个游戏版本的最终BOSS在这座城市，那么机场的守卫力量肯定很强大。

    果不其然，除了孢子巨人，还有会隐身的孢子猎手，并且都拥有高等智商。

    巨人破窗，猎手突袭。

    它们的战术相当实用，如果孙缘不是内测玩家，陡然看到孢子巨人死亡，还掉了装备，也肯定会多看一眼。

    李贺死在了经验不足，这就是他一直躲在古城机场，没有经历大量战斗的下场。

    轰隆！

    客机震动，让机舱里的玩家们脸色慌急。

    “发生了什么事？”

    卓文在追问。

    纪诗涵和苏谈夏起身就往驾驶舱冲。

    “顾然，快来，唐岩唐棠，保护好江舒丹！”

    纪诗涵快速下令，之后，她就听到了孙缘‘出飞机’的喊话。

    “靳警官，卓文，就近破门，其他人准备战斗！”

    纪诗涵立刻吩咐。

    “我来！”

    苏谈夏深吸了一口气，握紧唐刀，之后使出灵魂力量。

    拔刀·连斩！

    唰！唰！唰！

    三刀过后，右侧机身上，立刻切出了一个三角形的图案。

    苏谈夏抬脚一踹！

    砰！

    一块金属飞走。

    呼！

    夏日的热风立刻灌了进来。

    纪诗涵见状，立刻适时调整：“靳警官，再开一个门，卓文，你先出，东麦随后，顾然……”

    纪诗涵本来要让顾然给大家加持增益BUFF，但是炸鸡妹已经做了，而且优先苏谈夏、靳白雪、和卓文。

    “漂亮！”

    纪诗涵赞了一句。

    “有怪物进来了！”

    甄鱼大喊。

    随着苏谈夏斩开飞机，有孢子人发现了这里，开始往上跳跃。

    纪诗涵甩手就是一发闪电。

    轰啪！

    其实甄鱼不喊，纪诗涵也会这么干，先清场。

    “卓文，跳！”

    纪诗涵催促。

    “小心，这里有会隐身的孢子猎手！”

    孙缘的喊声再次响起，让大家神经瞬间紧绷。

    卓文释放钢铁壁垒，身上氤氲着一层金属色，跳下飞机。

    咚！

    卓文落地。

    四周的孢子人立刻蜂拥而来。

    “去死！”

    卓文拎着机枪，刚要开火，它的胸口就叮的一声，冒出了一团火化，整个人被打飞了。

    是孢子猎手菱形状的尾椎骨。

    他如果没开能力，这一下就会和李贺一样，当场死亡。

    “卓文！”

    卫东麦跳出机舱，拎着野人狼牙棒火力全开，每一次挥舞，都会打爆一只孢子人。

    苏谈夏紧随其后，跳了下来，她凝神静气，感知那只隐身怪的位置。

    “快！快！快！”

    纪诗涵催促着，跳了下来，她没攻击那些孢子人，而是朝着四周，释放闪电，想把隐身的孢子猎手打出来。

    靳白雪右手握拳，朝着右侧舱壁，打了出去。

    正义扳机！

    砰！

    厚重的舱壁立刻鼓起一团，接着第二拳，被她打开了一个大窟窿。

    靳白雪跳下，开始持枪点射。

    唐棠要下，被唐岩一把拉住了。

    “你抢什么呢？”

    唐岩瞪了妹妹一眼：“让我先！”

    “我没那弱！”

    唐棠知道，这是哥哥在关心她。

    众人鱼贯而出，开始战斗。

    “我说哥几个，杀太狠了，留点全尸呀，不然我的能力没用！”

    秦德抱怨。

    机场上，枪声大作，受惊的孢子人们，全都疯了一样赶了过来，但是神缘团的众人，丝毫不慌。

    大家好歹也是打通过城市主塔的团队，身体属性和装备都得到了提升，更何况还有孙缘和靳白雪这种顶级玩家，就算是甄鱼，都觉得对付这些孢子人，稳得一匹。

    “嘁，不就是数量多一些吗？”

    甄鱼开始射击，努力杀怪刷分。

    “这个团队，今非昔比了！”

    秦数感慨。

    她还记得刚遇到孙缘这些人的场面，简直就是一群乌合之众，全靠着孙缘带着飞，而现在，战力飙升。

    靳白雪，苏谈夏，还有唐岩兄妹，这四个人就把团队的战斗力拉升了一个巨大的台阶。

    当然，最大的亮点还是纪诗涵，没想到她年纪不大，指挥才能如此卓越，她刚才的命令，准确又及时！

    滋啪！

    又一道闪电打出后，12点钟方向，靳白雪的右手边，一只孢子猎手惨叫着，被打了出来。

    嗷！

    孢子猎手惨叫，立刻远离这里，同时身体上闪过了一抹半透明色的流光，准备再次进入隐身状态。

    “别让它跑了！”

    秦德大喊。

    要是跟不住怪物，让它再次进入隐身状态，就难杀了！

    “我来！”

    卓文机枪扫射，但是苏谈夏动作更快，一个冲刺，出现在孢子猎手三米外，唰唰唰就是三刀。

    嗷！

    怪物发出了凄厉的惨叫。

    它的皮肉被切开了，鲜血溅出，这样一来，会延缓它进入隐身状态的时间。

    因为孢子猎手的皮肤，必须吸收掉上面的液体，才能完全隐身，不然就算强行隐身，这些液体也会显示出它们的具体位置。

    靳白雪要冲过去，被靳白雪拦住了。

    “靳警官，你去杀小怪！”

    纪诗涵全力释放闪电，轰击孢子猎手，电的它不停抽搐，身上都冒起了黑色的烟雾。

    唰！

    孙缘瞬移出现，扫了一眼战况，举枪射击。

    砰！砰！砰！

    重炮轰鸣，子弹将怪物打了个血肉模糊。

    啪！

    随着它彻底死亡，一枚淡金色的光团从尸体上掉了出来。

    “牛O！”

    秦德看着孙缘手中的手枪，羡慕不已。

    不愧是传奇级武器，威力果然强大。

    唐棠开了野性游侠，左手弩弓，右手短刀，在孢子人中穿梭。

    凡是被她盯上的怪物，全都一击必杀，脑袋破裂。

    “团长，还有！”

    甄鱼胸前挂着一副望远镜，指着航站楼。

    她的灵魂力量没用，战斗力又太弱，就只能放哨了。

    “没事，我来！”

    卓文吸了吸鼻子，自信心暴涨。

    他手中的火神机枪，屠龙级，可以在一分钟内，倾泻出两万发子弹，组成一片死亡弹幕，简直是完美的清场利器。

    在卓文看来，那些孢子人就是给他送点数的。

    不过这是团战，战斗结束后，游戏自有一套评价系统，会按照每一位玩家的表现，进行点数分配。

    长安是一线大城市，旅游业发达，所以这座机场有很多旅客，它们变异后，都聚集在这里。

    现在，神缘团把它们给惊动了，就像捅了马蜂窝。

    看着密密麻麻，潮水一般从航站楼涌出，冲上停机坪的孢子人，孙缘开枪！

    砰！砰！

    两枪后，运气不错，手枪的特殊效果激发了。

    它开始连射，十二枚88毫米口径的子弹打出，落在了怪物中，就像人为制造了一片轰炸区。

    轰！轰！轰！

    水泥块和尘土飞扬，其中混杂着大量的残肢断臂，鲜血变成了雨幕，唰唰落下。

    卓文的火神机枪，还有唐岩的MG42，对那些聚集一起的怪物进行压制射击，其他人则是点射，杀那些漏网之鱼。

    局势很快一边倒。

    “大家小心点，说不定还有隐身的孢子猎手！”

    甄鱼很担心。

    百里耳蜗非常好用，可以强化听觉，哪怕是微弱的心跳声孙缘也能听到，但问题是，太吵了。

    孙缘现在就有点头疼。

    “大家集中精力作战，孢子猎手我来负责！”

    苏谈夏不仅能听到这种怪物的心跳声，就连它们跳跃时发出的微弱声响也能听到。

    “李贺呢？”张兰英看着破烂的机头，有鲜血涂抹在残骸上，她崩溃了：“李贺呢？”

    自从世界毁灭后，李贺就成了她的精神支柱。

    “抱歉，我没能救下他！”

    孙缘遗憾。

    “不，不会的，李贺不会死！”

    张兰英说着，就往机头跑去。

    “张姐！”

    肖云喊了一嗓子，伸手去拉她。

    “你别管我！”

    张兰英一把推开了肖云，其他玩家，没闲心关心一个失去理智的女人。

    “李贺！”

    张兰英大喊：“你回答我！”

    有几只怪物听到动静，扑向张兰英。

    “滚开！”

    张兰英开枪，但是子弹要么打飞，要么打中了怪物的身体，也没办法带来致命伤害，怪物还可以继续攻击。

    嗷！

    一只孢子人冲了过来，将张兰英扑倒在地，嘴巴里一尺多长的管状大舌头伸出，捅向她的嘴巴。

    张兰英力气太小，推不开孢子人，而且因为太紧张，战斗经验太少，甚至忘了用灵魂力量，不过就在这个时候，一个缺了半块头盖骨的孢子人，抡着它的右臂，把压着张兰英的孢子人打飞了。

    “别发疯了，那个李贺已经死了！”

    秦德大喊。

    要不是看这个空姐非常漂亮，气质出众，他才不会救她呢。

    张兰英在鬼门关前走了一遭，终于冷静了下来。

    她终究是不想死的，所以转身往回跑。

    “哈哈，我英雄救美了，她会感激我吧？”

    秦德眉开眼笑。

    张兰英没了男友，如果去找孙缘，孙缘肯定不会要这种别人睡过的女人，哪怕她是空姐，毕竟孙缘还有秦数、靳白雪、纪诗涵。

    卓文？卫东麦？

    秦德根本没把他们两个放在眼中，而且张兰英眼力再差，也不会挑他们吧？

    唐岩？

    这倒是个威胁！

    “快回来，我保护你！”

    秦德喊了一嗓子，被他控制的孢子人，一路护送张兰英回来，可是忽然，一支菱形尾椎骨，噗嗤一下，刺穿了她的胸膛。

    咳！

    张兰英吐出了一大口鲜血。

    “卧槽！”

    秦德傻眼，老子的空姐女友没了！

    “开火！”

    孙缘大吼，反应最快，朝着张兰英开枪。

    砰！砰！砰！

    子弹打烂张兰英的身体，将鲜血和肉渣轰出去，洒在了孢子猎手的身上。

    轰啪！

    纪诗涵释放闪电。

    卓文和唐岩的机枪，也开始扫射。

    孙缘打完子弹，立刻取出菌虫注射器，一个瞬移，出现在怪物不远处，开始轰击。

    砰！砰！砰！

    液态蒸汽弹打出去，爆炸后，立刻有一大片毒液溅开，有一些粘在了怪物的身上，进行灼伤和腐蚀。

    嗷！

    怪物尖叫。

    “呼！”

    沈静然松了一口气，她最怕的就是这种看不到的怪物，没想到孙缘的反击这么快。

    这下子，不用怕了。

    “怎么感觉好大一只？”

    甄鱼根据怪物沾染毒液的部位，推算了一下它的体型，下一刻，纪诗涵的闪电，就把它整个轰了出来。

    五米高，七米长，四只着地，浑身覆盖鳞片，有一只狭长的脑袋，看上去就像一只食蚁兽。

    不过这怪物是吃肉的。

    “这是野生BOSS吧？”

    秦德稍稍有些紧张。

    “卓文，唐岩，秦德，你们去挡住孢子人，其他人打BOSS！”

    孙缘所说的其他人中，不包括沈静然，甄鱼还有老头，但是现在时间紧急，他不想浪费口舌。

    靳白雪性格坦荡，正直，从来没有偷奸耍滑这种小心思，所以孙缘话音还没落下，她已经扑向了BOSS。

    铁拳轰杀，正义扳机！

    砰！砰！砰！

    靳白雪每一拳打在BOSS身上，就像是RPG打中，崩飞一片血肉，在怪物的身上留下不小的创伤。

    苏谈夏渴望战斗，喜欢这种刺激的人生，因此也不在乎出力多寡，她就想体验杀BOSS的快感。

    “你们……”

    纪诗涵无语了，两个女孩这种攻势，让她没办法释放闪电，不然会无伤。

    “你去帮卓文他们！”

    孙缘吩咐。

    “好吧，你们小心！”

    纪诗涵突然觉得这样也不错。

    唐棠不想被比下去，也开始进攻。

    于是就是三个女孩，围杀BOSS，猛的一匹。

    秦数找到机会，突然窜到孢子猎手身旁，释放灵魂力量。

    恶魔小丑！

    唰！

    野生BOSS的身上，立刻亮起了一层惨白色的光芒，它的体型肉眼可见的缩小了一圈，同时脸上，出现了一个白色的小丑妆容。

    秦数一击得手，赶紧闪人。

    她瞅了孙缘一眼，发现孙缘没嫌弃他，放心了。

    “真强！”

    老头感慨。

    其他团队看到神缘团里有这么多女孩子，肯定觉得，孙缘是个色中饿鬼，只救漂亮女孩。

    可他们万万想不到，这些女孩才是一个个杀神！

