    看着他们热切的眼神，杨易微微点头，说道：“在理论上，帮你们改造体质是完全可以，而且我已经有些头绪了，短则半年，长则两三年，应该可以完善起来。”

    “太好了！”

    “汪汪！”

    两人一狗兴奋不已，对于收集各种体质的血液或毛发，更加上心了。

    如果杨易能够开创出混沌体，那自然是最好。

    如果不能，那他们就要先天圣体道胎。

    …………

    翌日，叶凡、庞博、黑皇两人一狗就离开了瑶池圣地，前往了圣城。

    离拍卖会开始还有十二天，他们有不少行动时间。

    至于杨易，则代替了叶凡和庞博的工作，每日浇灌一些血液给奇石。

    当知道杨易是先天圣体道胎的时候，西王母、瑶池圣女等人都懵了。

    尽管她们有所心理准备，知道杨易肯定是特殊体质，否则不可能年纪轻轻就修炼成圣。

    但先天圣体道胎，却依旧让她们震惊。

    因为这个体质在历史上只出现过一例，且与她们瑶池圣地还有不浅的关系，那就是无始大帝。

    无始大帝作为西皇母的儿子，也就是瑶池圣地的少主，虽然被封印到了后世，但瑶池圣地还是有古籍记载的。

    并且无始大帝在世之时，对瑶池圣地颇为照拂。

    虽然瑶池圣地从未宣传过，但她们知道无始大帝就是她们曾经的少主，因此对于无始大帝的记载也最为详细。

    正因为如此，她们才更明白先天圣体道胎的强大，简直就是一路横推，难逢敌手。

    可现在，先天圣体道胎竟然又出现了。

    这意味着杨易的父母一个必定是先天道胎，一个必定是圣体，来头极大，肯定都是地球上霸主级的人物。

    王母收敛了心神，她眼眸中光芒闪过，说道：“杨易，不知道你可知道无始大帝？”

    杨易点头道：“当然知道，并且我也算是他的弟子，在他晚年坐化之地得到了他的传承《无始经》。”

    王母震惊道：“你竟然已经得到无始大帝的传承，看来你也知道无始大帝是先天圣体道胎了。我先前本来还想告诉你，可以前往紫山试试。”

    在得知杨易是先天圣体道胎之后，她就起了这个心思，想让他去接受无始大帝的传承。

    毕竟先天圣体道胎实在是太难得了，且这人目前还与瑶池圣地交好。

    如果能够成人之美，她们也能够让杨易更加感激。

    “多谢！”

    杨易感谢说道：“其实我不仅知道无始大帝是先天圣体道胎，还知道他是你们西皇母的亲子，也正是因为这个原因，我当初才一口答应了瑶池圣女愿意出手帮你们。说起来，我们也算是一家人。”

    “对对，我们都是一家人！”

    旁边的数位太上长老纷纷点头，眉开眼笑，看向杨易的目光更加柔和了。

    有着这份渊源在，那么杨易算是和瑶池圣地绑定了。

    西王母和瑶池圣女也是欣喜不已，随后西王母就表示，瑶池圣地的藏经阁将对杨易开放，随时可以进去阅览任何书籍，包括《西皇经》。

    既然是一家人，那就没有必要藏着掖着了。

    毕竟杨易是她们瑶池圣地少主的亲传弟子，那自然也就是瑶池圣地的人。

    瑶池圣地这么大方，杨易也没有小气，把《无始经》拓印了一份交给了西王母，叮嘱她可以参考，但绝不能够修炼。

    “《无始经》是先天圣体道胎的专有帝经，你们参悟可以，切不可强行修炼，否则不是爆体而亡，就会化道而去。”

    西王母郑重点头，表示明白。

    她只是随意翻阅了几种秘法，就感觉强大的不可思议。

    以她的眼光自然看得明白，这东西不是她们可以修炼的，否则必定会化道而去。

    西王母她们走了，前去研究《无始经》。

    那怕不能够修炼，可如果能够借鉴，对她们来说也是受益无穷。

    杨易则盘膝坐在蟠桃古树下，除了参悟暗夜君王体本源，就是进入藏经阁博览群书，首先翻阅的自然就是《西皇经》。

    以他现在的修为，阅读速度自然是极快。

    一本厚厚的秘籍，只要快速翻阅一遍就能够记住，还用不到一分钟。

    瑶池圣地存在极为久远，藏经阁收录了不知道多少的功法，乃至一些残缺的秘术，让杨易极为沉迷，他决定接下来要在瑶池圣地常住。

    在他辛勤的浇灌下，奇石越发得神异。

    九窍八孔在不断喷发着精气，瑞彩千条。

    或许是吸收了杨易的血液，它对杨易已经不再害怕了，反而显得颇为亲近，偶尔会像个调皮的小孩子，在杨易身边窜了窜去，或是轻轻触碰下杨易立即遁走。

    对于奇石的小动作，杨易没有去理会，只是莞尔一笑。

    与此同时，圣城中风云再起。

    随着杨易宣布在圣城中举办拍卖会，不仅是东荒，那怕是南岭、西漠的人都不远数百万里横渡虚空而来。

    五域无数青年俊杰，纷纷齐聚于圣城，想要借此机会与各大域同辈征战。

    几乎每天，圣城都有十数场战斗。

    姬皓月、姜逸飞、摇光圣子、金赤霄、王腾、妖月空、夏一鸣、向宇飞等等，几乎各有天骄都齐聚于此，彼此战斗不休。

    在一次次战斗中，有人陨落，有人声名鹊起。

    渐渐的，有些人发现了个有趣的事情，那就是每场战斗过后，他们总能看到一只黑狗出没于各个战场，似乎在搜寻着什么。

    甚至还有人言辞凿凿地说，看到大黑狗在添洒落四方的血液。

    有人见此，忍不住对大黑狗出手。

    实在是大黑狗体型健硕，毛发乌黑顺直，杀了吃狗肉肯定好吃。

    但让人大跌眼镜的是，这只大黑狗竟然非常厉害，把一个个上前去抓它的人统统拍飞了，甚至连九霄圣地的圣子亲自出手，也被对方给拍到了泥巴里，让无数人大跌眼镜。

    要知道这可是九霄圣地的圣子，在四极秘境中也属于拔尖的存在。

    但现在，却被一只狗给轻松拍到泥巴里了。

    大黑狗一脚踩着九霄圣地的圣子，朝四周观望的人群叫嚣道：“你们这群人，没事不要来惹本皇，否则把你们一个个收为人宠。”

    这一句话，像是捅了马蜂窝一般。

    各大势力传人纷纷出手，想要抓住大黑狗，但却都被大黑狗轻松击败，就连名动天下的东荒神体姬皓月，竟然也败了。

    自此，大家都知道这大黑狗不好惹，至少是化龙秘境的强者。

