    原来纵横百丈的玉华坊，坊门和日常营生之所，不过是巷道两侧的两道门户。巷道尽头转过两道门，内园中别有洞天。

    在这隔绝内外的二门之间，茂树荫蔚，垂条成帘，遍布于十余丈长短的曲折小径。小径两侧幽草葱茏，零露丰润，溢出一股别样生机。

    这短暂过度的出口处，是一粉墙黛瓦的月洞门。

    迎门可见，眼前俨然是一处方圆四五十丈的广阔明堂。金阙在中，银台环拱，修竹间错，玉阶分列。丈许高的山石五六座，流水汩汩，叮咚悦耳。三进厅堂内，数十紫案罗椅参差排列，人影攒动，高朋满座。

    归无咎从这圆形侧门迈入。他似乎并未注意到，这月洞门彩檐之上，挂了一盏光影迷离的铜灯。

    这铜灯六方柱形，每一面皆有纹饰。镂刻精奇却又极不起眼。就在归无咎跨入厅堂大门的一瞬间，此灯无风自动，轻轻转动三周。

    在明堂外围的角落中坐有一人，似是无意间抬起头，瞟了那铜灯一眼。

    堂内诸人见卫正星携客至此，均起身相迎。

    当头的是一个着高山冠，麒麟袍的鹤发童颜老者。他精神健旺，笑容几乎溢出嘴角，高声道：“归道友身为器道真人门下高足，一年之前为余玄宗救回破浪锥。仙市百坊，何人不知？这等少年俊彦，老朽是极盼一晤。可惜缘铿一面，直至今日。幸会，幸会。”

    归无咎连忙逊谢。

    卫正星介绍道：“这一位是六合宗护法八真之一的焦诜图焦长老。焦长老是六合宗的杰出人物，现在已然是金丹三重境修为，百年之内有望成就元婴。”

    焦诜图连声道：“卫道友太抬举老夫了。六合宗传承毕竟不能和玉京门相比。并非过了“知止”一关便能高枕无忧的。”

    只是他口中虽然谦逊，脸上红光却益发锃亮了，显然是难掩得色。

    紧接着是一个约莫五十多岁、面色白净，身着大褂的老者，此人名为何雨圭，乃是二等宗门“焚门”的护法长老，竟也是金丹二重修为。

    似这等一一招呼，通报寒暄的，共有十余人。虽除了焦诜图、何雨圭之外，并无第三个金丹一重境以上者。但其余之人却皆是二等宗门在中曲岛北市的门面人物，这也足够出人意料了。

    除了这十二位金丹修士之外，剩余灵形修士尚有二三十位。这些人多半是某位金丹修士的门人亲眷，也有数人是刻意到这荒海中历练一二。归无咎并不与之一一见礼，遥遥一抱拳也就罢了，心中却暗暗盘算着这中曲岛上的形势。

    突然“哼”的一声钻入耳中。归无咎蓦然抬头。

    只见这一群灵形修士正中，有一头戴玉叶冠，身着深色澜衫的华服青年，对着归无咎大剌剌的一抱拳，毫不掩饰目中的敌意。

    这人鼻梁贯挺，五官周正，面容也算英俊。但下颌过尖，嘴唇略薄，看面相就不是个易相与之人。

    归无咎瞥过一眼，这人元光华润凝实，远远超过周围这一群灵形修士，几乎可以和越衡宗的外门弟子相近，不用想就知道是个有几分傲气的人。只是面上却并不理会，只将他完全无视，随着卫正星等入席。

    这片厅堂外宽内窄，犹如扇面，虽然内外通透，却又隐隐约约分为三重，每一重以一道弧形阶梯作为分隔。

    最内一重面积最小，仅设四席。卫正星、归无咎分宾主坐定，焦诜图、何雨圭二人相陪。

    中间一重设十席，乃是其余十家二等宗门的金丹一重修士。至于最外围面积宽阔的一重，却是二三十个灵形修士。

    实则最内一重当是元婴真人的座席。但张舜府、皇甫清云等人并不在中曲岛久驻，不过三月之后便返回容州。而破了“知止”一关的金丹修士本身便可算作未来的元婴真人，自然便占了这个位置。

    端坐席上，归无咎对卫正星设宴的目的已经了然于心。

    北市百家之中，除了玉京门、白龙商会、破灭盟之外，尚有十八家二等宗门。至于剩余八十余家坊门，每一家都是由结为友盟的三等宗门联合占据。

    一个容州荒海之外的客人，乍一闻五等宗门之制，下意识的会以为二等宗门势力受一等宗门节制，二者关系较为紧密。而游离于五等宗门之外的破灭盟、玉京门等势力，和二等宗门之间的关系就要疏远一些。更何况如轻车门、九帘殿等宗门，和余玄宗有着明面上可见的合作关系。

    然而眼前景象说明，事实并非如此。

    自己眼下算个敏感人物，是余玄宗和玉京门等三家争夺的焦点。随着自己在主客位上落座，这十二家莅临此会的二等宗门，等若是表明了自己的立场：他们是这一头的。除非玉京门对其隐瞒身份，刻意制造错觉。

    但是这种诡诈险着只能在非常之时使用，在一个苛刻的时间差内兑现价值，却绝不可能出现在这种场合。

    当然，从另一个角度看，这等展露拳头大小的舞台，玉京门能够纠结的势力都在此处了。决计不会有第十三家玉京门这一方的势力，无故不至的道理。

    卫正星一拍双手，高声道：“上酒。”

    五六个呼吸功夫，两侧廊道之外，十几个红巾短褂、身形粗壮的八尺大汉鱼贯而入，人人抱着一只三尺见方的六足蝉纹大鼎。这些力士将大鼎置于每一个座席之前，拱手退下。

    归无咎倒是略有几分意外。宴饮之上若有美酒进献，多半是姿容出众的淑女，手持精致的玉盘、酒壶呈上。若是人人饮用这一大鼎酒水，却不是钟鸣鼎食，而是酒囊饭袋了。

    那华服青年见归无咎面露惊讶，立刻一声嗤笑。卫正星对那青年作态假作不知，笑道：“这是去年本门龚真人坐镇中曲岛时携来的“藏虚仙酒”，正好请归道友品鉴。”

    侍者上前一一揭开鼎盖，这才发现，这蝉纹大鼎内部竟是类似于冰鉴的结构，一只尺许方圆的小釜暗藏于大鼎正中，釜中玉露盛满，通体透明而如胶，散发出沁魂入骨的醇厚馨香。看来这就是卫正星所言的“藏虚仙酒”了。

    如此醇郁的香气，揭开鼎盖之前竟未有丝毫逸漏。也算极为难得了。

    小釜与大鼎之间的广大空间，盛满半鼎绿液，一看就并非能够饮用之物。四个角上嵌入四个瓷碟，碟中盛满红、绿、黑、灰四色碎末，外形颇似丹砂。每一碟内置一小匙。

    归无咎眉毛一挑。

    卫正星笑着解释道：“这“藏虚仙酒”是容州仙门中排名第一的名酒。只是其性凝实，五味藏于虚寂。闻起来酒香虽厚，但直接饮用却寡淡如水，无甚滋味。须以“四佐烧炼”的温酒法激发酒性，化虚为实。”

    这小釜与大鼎之间的绿液名为“琉璃火”。形如水而名之为火，是因为在其中依次添加四种矾砂，这绿液冷热便会剧烈变化，温度最高时不下于烈火，正能催发藏虚仙酒的酒性。

    先加三勺红色的赤伦沙，琉璃火由温转热；半刻之后再加二勺草岚砂，火性由热转凉；半刻之后再加一勺息宸砂，火性由凉转冰；又半刻之后再加一勺白晶砂，火性由冰急转为极热。反复熬炼变化，“藏虚仙酒”的滋味才算是成了。

    这第一名酒的妙处还不止于此。第一个轮次丹砂分量多少、时刻长短那是千百年调试出来的最佳次序，丝毫不能错乱了。但酒成之后再饮，饮者却可任意添加四种丹砂于“琉璃火”中，如同添柴于炉灶，各随心意。“藏虚仙酒”也随之滋味变化无穷。

    听卫正星解说完毕，归无咎一点头，随着众人动作，往那“琉璃火”中添加了三匙红色丹砂。果然绿液转眼间就有翻腾之势，温度肉眼可见的迅速上升。

    那华服青年高声道：“须知“藏虚仙酒”乃是容州仙门第一名酒，无论是否饮过，对“四佐烧炼”的温酒术总是清楚明白的，非如此不足以称见闻广博。”

    归无咎淡然一笑，他却没空和一个闲人置气斗狠。

    何雨圭似是打圆场般的笑道：“荒海广袤之地，合该为诸派共分其利。如果哪一家起了独自吞并的心思，必定难以成功。”他此语一出，其余十来家的金丹修士都随声附和。

    归无咎微笑着一点头，并不回应；何雨圭也是矜持一笑，不再言语。双方都是点到即止。

    何雨圭此言并非寻求归无咎认同，或者要求他表态。其实只是表明立场：他们对今日宴会的目的心知肚明，是明确、自愿站在玉京门这一边的。算是堵住了归无咎心中可能的疑虑。

    闲话片刻，四轮药物添加完毕，“藏虚仙酒”的酒香也愈发浓郁起来。

    焦诜图捻须一笑道：“尊客请用。”

    这时那华服青年又大声道：“藏虚仙酒这等名酒，随着矾砂调度，尝过百变滋味才算是登堂入室了。首次饮用者，恐未必能尽识其中奥妙，多半只是暴殄天物而已。”

    归无咎充耳不闻，紫霞觞满斟一杯。先轻啜一口，复一饮而尽。

    卫正星笑问道：“滋味如何？”

    归无咎暗自评判，这藏虚仙酒醇中显滑，厚中藏变，滋味堪称轻重如意，百味流转。果然不愧容州第一名酒。但论及品质之高与纯，终究不如“雾帘绸”之坚劲磅礴，后力无穷。

    将紫霞觞轻轻放下，归无咎淡然道：“尚可。”