
　　坐在植物族村口的木桩上，杨宇望着泛白的天空，等待清晨的第一缕阳光照进森林。

　　不知不觉，杨宇已经在植物族村落呆了一个星期。

　　被迫接下那个任务之后，杨宇也不是没有试过逃离，谁知植物族村落外，每隔一段距离，还有看守层层把守，杨宇每次出逃，都被逮了回来。

　　偷偷摸摸到第五次时，抓捕杨宇的美玉.玫瑰扶着额头告诉杨宇，不要在他们的底线边缘疯狂试探，否则下一次再抓到他，直接让他上工地搬砖，不用去比试了。

　　鉴于美玉.玫瑰的态度极其真实，杨宇最后放弃从植物族的村落偷偷摸摸逃出去。

　　其实，杨宇也知道植物族的人真的想要找他，很快就能找到他。

　　他也只是尝试尝试，看看在没有办法的情况下能不能从植物族的村落中逃出去。

　　就目前来看，逃出去难于登天，这个挑战任务已经算是强制任务了，不完成，绝对离开不了植物族的村落。

　　既然不用逃了，杨宇索性厚着脸皮，走家串户收集可能出席比赛的竞争对手们的情报。

　　顺便蹭几顿饭，学习植物族的生活习俗，入乡随俗。

　　让杨宇惊讶的是，一般的植物族除了身上有少量的植物特征，和普通人并没有什么区别，并不能通过晒晒太阳，喝喝水，进行光合作用过活。

　　据杨宇了解，就算是在上位种和稀有种之中，也只有极少数人只通过光合作用，摄取营养，大部分植物族还是像其他动物一样摄取食物。

　　有趣的是植物族的孩童，看上去和普通孩童并无二样，只是头上多了一棵两瓣叶子的幼苗。

　　起初杨宇还以为树苗是假的，只是个装饰物，随手一扯，他才发现那树苗的确是孩童的一部分，就跟人类的头发一样没有什么区别。

　　剪断了也没有问题，过几天，那小树苗又会重新长出来。

　　看到这些和人类无异的孩童，杨宇只能暗自感叹，难怪植物族也能算是一种亚人。

　　在万物图书馆查阅各种资料时，杨宇看到过好几个不像是亚人的种族，也赫然在图书馆编制的各种族图鉴之中。

　　其中，亚人族群之中，最为显眼的是巨龙这个种族。

　　没错。

　　在这个世界，巨龙这种强大的生物，居然也算作是一种亚人。

　　而有些在其他游戏之中算作亚人的种族，在这个世界上却不属于亚人。

　　就比如哥布林、食人魔、以及已经灭绝的雪女。

　　区分亚人和其他非人种族的一条重要依据好像是，看两个不同种族之间能否产生具有双方特征的子代，也就是混种。

　　能够和人产生混种后代的种族，一般都被归为亚人。

　　而无法通过混种产生后代，或者产生的子代只具有单独一方的形状，永远不可诞生混种的，则被划归为非人种族。

　　就比如，哥布林这种生物，无论和什么种族结合，最终也只会诞下哥布林。

　　不过，划归非人种族和亚人种族的方法是知道了，但杨宇并不知道，最开始是谁用这种方法区分亚人和非人种族。

　　要知道，不少种族身高差实在太大，根本难以想象它们如何不可描述。

　　第一次拿到植物种族精华的时候，杨宇还觉得植物族是完全被植物覆盖，更接近植物的种族。

　　查阅图鉴的时候，杨宇看到她们划归于亚人，着实吃了一惊，甚至产生了一定的质疑。

　　但是这些质疑，已经全部烟消云散。

　　外界看到的植物族基本上都上位种或者稀有种，而和普通人没有什么两样，一直被他们好好保护着。

　　朝阳缓慢升起，阳光破除了清晨的冰冷，杨宇打开组队面板，几天未见的担心又浮现在他的脸颊上。

　　让植物族保护白槿他们抵达村落的请求，被植物族拒绝后，想着白槿他们会不会没做考虑，就直接过来找他，杨宇也担心了好一阵子。

　　但是盯着自己的组队栏两三日，见到白槿他们的状态栏没有发生改变，杨宇也渐渐安心下来。

　　除了有点傻的伊亚丝之外，白槿和洛特卡尔都挺聪明的，应该能够察觉到这边是个陷阱。

　　杨宇就这样开始备战，同时也养成了隔一会儿，就看一眼组队面板的习惯。

　　今早杨宇一醒，就见到洛特卡尔的体力不断损耗着，直到现在也依旧如此。

　　杨宇断定应该不是洛特卡尔在晨练，如果是洛特卡尔在晨练，洛特卡尔的体力不可能消耗地如此之多。

　　也不可能是在仓惶逃窜，因为，杨宇观察了好一会儿，洛特卡尔消耗的体力，基本上保持着匀速。

　　此外，白槿和伊亚丝的状态一直全满，没有损耗半点mp。

　　现在最有可能的情况就是，洛特卡尔载着白槿他们一路奔向这里。

　　植物族的秋日祭典和银牙一族的圆月节，等同于杨宇记忆中的中秋。

　　只是不同种族，他们的习俗不尽相同。

　　而现在，洛特卡尔的复仇和杨宇的比赛撞在了一起。

　　凭杨宇对植物族的了解，假设他真的夺得了比赛的冠军，植物族多半会嫌弃地拎起他的衣领，一脚将他踹出去，永远不想见到他，而不会原封不动地将他送回银牙一族的村落。

　　凭借杨宇现在的速度，回到银牙一族的村落并不慢，前提是杨宇不会迷失在森林中。

　　这对没有详细地图的杨宇实在是太难了。

　　洛特卡尔找不到解除自己身上诅咒的办法，又没有他出谋划策的，这样最终只能落败，所以，洛特卡尔才选择带着白槿他们冒险。

　　在杨宇看来，这的确是一个不错的办法。

　　至少，如果他站在洛特卡尔的立场上之时，大概也会和洛特卡尔做出相同的抉择。

　　只可惜，杨宇现在并不清楚植物族的村落和银牙一族之间的距离。

　　不知道洛特卡尔他们需要多久才能抵达植物族的村落。

　　要怪就只能怪他，当初调查的时候，上面只写了植物族的主要活动范围，并没有写明植物族的具体村落地点。23sk.Com

　　如果知道两地的距离，杨宇心中的担忧多少能减轻一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百九十九章 在这一个星期里免费阅读。https://xs.23sk.com 