    硬闯葬神族，未必能够顺利得到葬神枪。

    “苏弟，你想怎么做？”

    “禁锢黎燚。”

    蓝梦冉点点头，说道：“的确是好办法，既然黎燚即将成为葬神族的圣子，只要我们能够顺利禁锢，肯定会有很大的机会，逼迫葬神族交出葬神枪。”

    “先打听一下，关于黎燚的信息。”

    在葬神城内。

    想要打探出葬神族的消息，并不是一件困难的事情。

    林家，葬神族的中等家族，却因为林语嫣的特殊原因，使得整个家族无人敢招惹。

    因为众所周知，林家的林语嫣，被誉为葬神界第一美女，性格温顺，琴棋书画样样精通，唯独对武道没有任何天赋，到现在也只是刚刚晋级到武位境而已。

    林语嫣得到葬神族两位天之骄子的青睐，一位是黎燚，另外一位便是黎败天，两人都在同时追求林语嫣。

    只是。

    葬神族族长黎蠡明言禁止，两人都不得追求林语嫣，原因很简单，林语嫣的天赋有限，身份低微，不要说黎燚，哪怕是黎败天都配不上。

    只是两人都不愿意放弃。

    林家府邸。

    黎燚端起桌子上的茶杯一饮而尽，环境优雅，鸟语花香。

    清凉的凉亭内。

    林语嫣脸色微红，端坐在黎燚对面，绝世容颜上有着一丝丝笑容，一颦一笑都能够颠倒众生，看得黎燚都痴呆了。

    “语嫣，前两天，父亲和各位长老，包括老祖在内，都已经全部赞同，明天我会继承圣子之位，不出意外的话，便是下任葬神族族长。”

    “那语嫣先恭喜黎大哥了。”

    黎燚笑着点点头，说道：“语嫣，你曾经说过，我和黎败天两人，无论是谁成为葬神族圣子，你便会答应他的追求，我现在已经成为圣子，你是不是应该履行承诺。”

    贪婪的眼神里，写满了冲动，黎燚恨不得将林语嫣就地正法。

    理智压制住了冲动。

    如果他想要用强的话，根本不用等到现在，以他的身份和实力，纵观整个葬神城，包括林家上下，谁敢阻拦他？

    无人敢阻拦。

    林语嫣的脸色越发的红了，她是个很现实的女人，面对两个如此优秀的天之骄子追求，必须要正确选择。

    一旦选错，会影响她的一生。

    她想要成为葬神族的族长夫人，所以才会承诺，黎败天和黎燚两人，谁能够成为葬神族圣子，她便会答应谁的追求。

    “黎燚大哥，我明天能随你前往葬神族吗？”

    “不能。”

    黎燚很是无奈，他虽然即将成为葬神族圣子，不过却不敢违背父亲的意思。

    圣子不代表一定能够成为族长，要是惹怒父亲和族内，就算是剥离他的圣子之位，也不是不可能的事情。

    脸色稍稍变了，林语嫣眼角有泪，摇摇头说道：“黎大哥，我喜欢你，但是让我成为永远不见天日的人，我做不到，相信你也不会那样对我。”

    “语嫣，我承诺你，等到我黎燚成为葬神族族长的那一天，必定亲自迎娶你前往葬神族，好吗？”

    “不好。”

    黎败天的身影突然出现，冷漠地看着面前黎燚，说道：“语嫣，你不要相信他，我黎败天可以保证，等到他成为族长那一天，依然不会迎娶你，因为葬神族不会同意你们在一起的。”

    “只要你愿意，我可以立刻带你远走高飞。”

    愤怒的黎燚直接站起身，怒目而视，声音更是森冷道：“黎败天，你想背叛葬神族？”

    很是不耐烦，黎败天厌恶的说道：“黎燚，你还不是圣子，也无需压我，至于说到背叛，不是你说是就是。”

    两人都是觉醒的都是葬天神体，不过黎败天的天赋，要远远凌驾于黎燚之上。

    “黎燚，你要不是有个族长父亲，你认为你能够胜过我，成为圣子吗？从小到大，你什么都输给我，唯一胜过我的一样，便是你有族长撑腰。”

    “要不是因为族长，你永远都是我的垫脚石。”

    “放肆！”

    怒火滔天，奔腾如海的杀意席卷而出，黎燚怒吼道：“你放屁，当年要不是长老偏袒你，你能有今天？”

    “哈哈哈，黎燚，你还真是够无耻的，师父和族长给我们的资源几乎相等，并且族长必定会给你开绿灯，而你永远都无法追上我，要不是师父陨落，圣子之位也不会落到你的身上。”

    黎败天很是无奈，他的师父陨落，带给他的一切都烟消云散，要是师父还在，族内也不会全部偏袒黎燚，让黎燚成为葬神族圣子。

    他们觉醒的都是葬天神体，而他的修为已经将黎燚远远甩到后方，他已经稳定在巅峰道帝境，随时都有可能开始冲击大帝境。

    而黎燚，则是刚刚渡过九九雷劫，突破到劫帝境而已，葬神族却让黎燚成为圣子，人人都不服。

    “黎败天，胜者为王败者为寇，你输了就是输了，现在我也许拿你没有办法，但是当我成为葬神族族长，第一个要杀的人便是你。”

    没有丝毫的藏掩，因为在黎燚看来，他和黎败天肯定只能活着一个，对于葬神族来说，一个黎败天而已，没有任何的影响。

    并且黎败天的天赋太强，日后必定会成为他的劲敌，唯有斩草除根，才能永绝后患。

    没有丝毫的惧意，黎败天本身已经猜到，只要黎燚能够成为葬神族族长，第一个要出手对付的人肯定是他，这是毫无疑问的事情。

    成王败寇，他无怨无悔，谁让他的出身不好，这便是命，想要逆天改命，几乎是不可能的事情。

    “你怕了？”

    “不要紧，只要你现在跪下臣服于我，以后做我黎燚的狗，我便饶你一命。”

    就在这个时候。

    一道冰冷的声音突然传来。

    “这便是你的命，如果你想要逆天改命，将自己的命掌握在自己手里，我可以帮你。”

    “谁？滚出来！”

    看着面前慢慢凝聚走出的三道身影，黎燚的眼神顿时一亮，毕竟虞狱和蓝梦冉都属于顶级的美女，和林语嫣不相上下，气质上却要直接碾压林语嫣。

