    第39章 深渊将至！好感度系统！【求票票！】

    林北跟随在艾琳娜身后，来到了光明圣殿内部。

    穿过金碧辉煌的大厅，沿着金色长廊一直走到尽头，来到了后院。

    后院角落处，有一间典雅小屋，艾琳娜推开门，带着林北进入屋内。

    哗啦——

    金色的光芒铺散开来，林北眼前画面一变，出现在一片花海之中。

    “原来是这！”

    林北回过神来，之前艾琳娜带他来过这里，只是没想到，这里竟然是典雅小屋的内部空间。

    “你的真名叫什么？”

    艾琳娜突然问道。

    “啊？只想佛系。”

    林北愣了一下，下意识地回答道。

    “那只是你们降临这个世界由世界意志赋予的代号罢了。我问的是，你在本来世界的名字。”

    艾琳娜一脸认真地问道。

    “这……”

    林北有些懵，没敢说话。

    这些超凡NPC……感觉有点怪怪的啊。

    智能程度，完全跟真人一样了，你要不说这是在游戏里，说她是真人都不会有人怀疑。

    “不愿意说的话，就不用勉强了。”

    艾琳娜摇了摇头，道：“其实我问你这些也没什么，只是想着咱们也算是师徒了，以后有些事情，需要一起面对，既然你还不信任我，那就别勉强了。至于其他的，日后再说吧。”

    “不过，你要记住一点，不要去轻易招惹其他超凡生命。”

    艾琳娜神色难得凝重了几分，“超凡生命……是已经超脱的存在。即便是世界意志，也无法轻易抹杀。而且每一个超凡生命，都掌握了至少一种超凡之力，以你们降临者的实力，即便所有人一起上，都没有任何胜算！切记！”

    “我知道了！”

    林北点头。

    他当然知道这些超凡NPC的厉害，上一世，有人不信邪，最后结果都是一个样，全部废了。

    这些人当中，可不乏顶级玩家。

    林北知道现在的自己几斤几两，怎么可能去轻易招惹这些超凡NPC呢？

    “很好，另外，我再告诉你一件事。再过一个月，深渊就要降临了。你或许不知道这意味着什么，但是我可以告诉你，对于所有天元大陆的人而言，这将是灭顶之灾！”

    艾琳娜凝重道：“所以，我希望拜托你一件事，在深渊降临之前，救出我的姐姐艾蕾娜！她的力量……可以削弱深渊的吞噬之力，有她在，我们才有胜算！”

    “深渊降临？一个月？！”

    大爷的，有没有搞错！

    林北闻言，心中大骂一声。

    怎么回事？不是要过半年才会合服的吗？

    现在怎么直接缩短到一个月时间了？

    深渊降临，正是上一世合服之前开启的全服主线剧情任务！

    任务之后，九大服务器就会融合，随后便会解锁更高级的地图区域，而所有玩家真正崛起，也正是在合服之后！

    原本，按照林北的记忆，这件事情是发生在半年之后的。

    但是现在，直接被提前了五个月时间！

    这就有些麻烦了。

    如果只是他一个人的话，他倒是不怕，可关键是，他身后还有个青羽公会啊！

    “麻烦了。”

    林北皱眉，陷入沉思。

    他大脑飞速运转，思考着如何在短短一个月的时间内，尽快提升青羽公会玩家的实力，达到足以媲美其他服务器玩家的水平。

    但是思来想去，得出的结论只有一个——不可能！

    “看来，必须得尽快救出艾蕾娜了，既然艾琳娜说她姐姐的力量可以削弱深渊的力量，那就还有救！”

    林北心中想着，抬头看向艾琳娜，点头认真道：“这件事情交给我，我一定会竭尽全力把她救出来！”

    “谢谢你！”

    艾琳娜闻言微微一笑，如同冰消雪融，春暖花开。

    【艾琳娜好感度+20！当前好感度：21（泛泛之交）】

    【你开启了NPC好感系统，提升好感，或许会有意想不到的收获！】

    “嗯？”

    林北愣了愣，这个好感系统，他没听说过啊。

    而且这些好感度，是每个NPC都有的吗？

    还是说……只有超凡NPC才有好感度系统？

    【你与艾琳娜的好感等级提升至“泛泛之交”！】

    “这是我自己炼制的分身符，虽然只有我本体力量的十分之一，但是若是你遭遇了一些不友好的超凡生命，可以使用抵挡一二。”

    艾琳娜手中金芒一闪，出现了一张布满玄奥记号的符箓。

    “多谢！”

    林北眼神一喜，连忙接过符箓，看了眼属性，更是激动无比。

    【艾琳娜的战斗分身符：使用后，召唤一道艾琳娜的战斗分身，实力为本体的十分之一，持续时间10分钟。】

    “好东西！”

    林北呼吸有些急促，心中暗道：“就是不知道，我的天赋效果能不能影响到分身符的持续时间，如果可以的话……那可就赚大了！”

    林北强压下使用分身符的想法，这分身符他只有一张，算是保命的手段，除非必要，他不可能轻易使用，更别说拿来做试验了。

    万一天赋效果没用呢？

    那不得哭死？

    “还是留着保命吧。”

    林北心中想着，收起分身符。

    有了这个，再加上之前从地精商人波波处买来的随机传送卷轴，现在的他，即便是遇到超凡级NPC，也有把握逃命了。

    “好了，闲话就不多说了。你的时间只有一个月，必须尽快提升实力！现在，我就将所有战神职业的20级技能教给你，一共三个，你看好了。”

    “三个？不是两个吗？”

    林北愣了一下，之前的职业试炼任务有提到过，完成试炼，可以获得两个职业专属技能。

    “之前打算教你两个，但是如今情况有变，你的天赋也超过了我的预期，所以我现在打算将三个技能全部传授于你。”

    艾琳娜说道：“我们战神，同时掌握裁决、战争、治愈之力。我所擅长的，是战争一道。当然，你可以根据自己的能力选择发展方向，若是够强，全选也不是不行！当然，随着职业进阶，后面的路会越来越难走，你要提前做好准备！现在，我传你战神职业的20级专属技能！”

    只见艾琳娜身上同时升起红色、金色、白色三道浓郁至极的能量光柱，然后迅速压缩，化作三枚璀璨晶石，漂浮在半空之中。

    “这是专属技能结晶，你吸收之后，就可以使用职业专属技能了。”

    艾琳娜解释道：“记住了，战神每隔10级可以学习3个专属技能，分别代表了裁决、战争与治愈之力，至于如何选择，看你自己。”

    “好了，我要去深渊探查，血魔监狱的事情……就交给你了！”

    艾琳娜沉声道：“若是遇到无法解决的事情，可以过来找我，这是传音符，你收好了！”

    说着，艾琳娜取出一张绿色符文，交给了林北。

    林北接过传音符，只觉得四周天旋地转，下一秒，他已经出现在典雅小屋之外。

    而艾琳娜，早已没了踪迹。

    “还真是雷厉风行啊……不过也好，不是婆子妈，管东管西的，反而让人难受。”

    林北感慨一声，看向手里的三块专属技能结晶。

    ?  ?第二更！求票票！！！

    ?      合服在即，风起云涌的时代要来啦！

    ?      肝起来！吼吼！

    ?  

    ????  

    (本章完)

