
当淡淡的阳光逐渐将晨雾消散透射到地面的时候，整个侯爵府已经忙碌成了一片，经过刚才极短的时间，整个侯爵府的主要防卫已经由一千名陌刀兵接任，而在侯爵府周围，还有五百名全副武装背插羽翼的羽翼骑兵团的精锐四下奔跑巡逻，甚至说比铁桶还要严密。

府内后院，林枫已经在淡淡的晨曦照射下伫立了许久，直到一阵脚步声响起，林枫才将仰向半空的面孔收回，满面轻松微笑的看向了来人。

李晓纨，金小琲，邀月，碧柳，楚夕颜，五人挽臂而行，后面跟随着的丫鬟则是满面含笑紧紧跟随，手中则提着大包小包的东西，这也让林枫看的一愣。

不过没等林枫反应过来去发问，几人已经走到面前，被众人簇拥在中间的李晓纨则是微微一笑，眼角含笑的提醒道：“枫哥，都准备好了，可以出发了！只是。。”

却见李晓纨的目光投向了小琲，不过没等李晓纨说完，小琲就抢先一步，猛的冲上前扑向林枫，如果不是小琲的身子足够纤瘦，恐怕林枫就要在猝不及防之下被扑倒了。

“哥！我要去，我要跟你们一起去！”没等林枫站稳身形，小琲就用脑袋蹭着林枫，撒娇一般的呼喊起来。

“这。。”林枫微微一愣，将目光投向李晓纨时，只见对方一脸的无奈，只好先将小琲扶好，稍一沉吟之后，垂头嘱咐道：“行，不过你得听我的话！”

“没问题没问题！只要你带我去，什么事都听你的！”小琲对于这次的事情可以说是一无所知，虽然见最近府内有些不寻常，但是天真无邪的她根本想不出会有什么事情。

“行，只要你听话，什么都依你！”林枫无奈的点了点头，爱怜的抚摸几下小琲的头发，顺势将其拉在了怀里，冲着对面的几个女子嘱咐道：“你们也好好的！一切都听林寒和尹波的！”

“嗯，知道了。。”几人齐齐应声，满面笑容。

“好了，时间也到了，那我就先走了！”林枫微笑着点了点头，一一投给几人一个安慰的眼神，向前几步，顺势将李晓纨揽在了怀里。

“侯爷，留步留步。。”刚越过其余几个女子，就看到诸葛湿倭从院门跑进，满头大汗，冲着林枫疾跑而来。

“怎么了？”林枫暗暗皱眉，同时缓缓的将李晓纨和小琲两人推开，快步迎了上去，在这种事关重大的事情下，林枫对于诸葛湿倭的态度一向不比寻常。

“呼呼。。”诸葛湿倭前冲的身体被林枫扶住之后，才快速的抬手抚着胸口缓气，随即抬头对林枫低声说道：“侯爷，这，这次出去，要注意，注意。。”

“注意什么？”闻言，林枫眉头紧锁，沉声追问。

“昨，昨夜星象激变！”诸葛湿倭也挺干脆，直接说出了自己的想法，随后又赶忙拉着林枫走向一旁，低声解释道：“侯爷，有件大事，今天你必须听我的！”

似乎也感觉到了今天诸葛湿倭的不寻常，林枫先是盯着对方看了几秒，又转头看了看身后不远处满是紧张的几个女子，随后才压低了声音追问：“怎么了？你先说！”

“昨晚我夜观星象！发生骤变！”诸葛湿倭调理着气息，然后小心翼翼的看了看四周，才拉着林枫压低了声音解释道：“我观察到，两颗帝星！而且，就在汉中府附近！”

“两颗帝星？！”闻言林枫也是极为震惊，虽然不怎么信这一套，但是以历史经验来说，林枫还是比较相信古人这些的，而且面前的诸葛湿倭本就是一个奇人，虽说平时有些疯疯癫癫，神神叨叨，可有些事情对方肯定不会乱开玩笑，比如，眼下这事。

“对！两颗！”诸葛湿倭重重点头确认，随后再次抬眼打量一下四周，然后又把林枫拉近一些解释道：“侯爷，我没跟你开玩笑！确实是两颗！而且一颗忽明忽暗，并没有确认！”

“什么意思？！”林枫的表情也是极其严肃，光是听这几句话，诸葛湿倭没有自称本尊，林枫就知道对方一定不是开玩笑，随即赶忙拍拍对方的肩膀，沉声说道：“你别急，还有时间，你慢慢说！”

“不用慢慢说！直说你就明白了！”诸葛湿倭胡乱的摆摆手，皱着眉头继续补充：“当今天子的帝星，早在两年前就已经下降，据我观察，不出两年就会陨落！而且。。”

“什么？！”闻言林枫也抑制不住好奇，惊呼打断了对方的话，满脸的惊骇。虽然在林枫的历史印象中唐朝是覆灭了，但是他却不知道唐僖宗的结局到底是如何。

“我今天就跟你实话实说了吧！”诸葛湿倭突然抬起头盯着林枫，面部表情也是从所未有的认真：“早在几年前，我就确认了一颗帝星是围绕着你！不然的话，当初你被追杀失忆而沦落岳州，枫杀的人也就不会那么轻易找到你！”

“这。。”虽然之前听诸葛湿倭偶尔提及过，甚至是李晓纨等人也会随口提起，但是林枫还是不相信自己会被帝星所笼罩，一时间愣在原地不知所措。

“而如今，却突然再次出现一颗帝星！”似乎是时间紧迫，诸葛湿倭根本没给林枫多余的时间去考虑就继续开口：“而且这颗帝星我已经观察过近两年，始终都在围着你！忽隐忽现！！”

“怎么会这样？”林枫还是不能理解，或者可以说根本不愿意承认这些！

“这个人，就在你身边！”诸葛湿倭最终还是将林枫最不愿意听到的一个结论给说了出来，而且，掷地有声。

“这不科学！”情节之下，也不管对方能不能听懂，林枫脱口而出。

不过诸葛湿倭根本没管这些，而是拉着林枫继续解释：“侯爷，如今已经到了这个地步，我也顾不上太多！这次出去，你肯定是有惊无险！但是你必须把这个暗藏的人物给抓出来！”

抓出来？林枫当然明白对方的意思，无非就是除之后患，可林枫自己根本没有什么想法做皇帝，唯有的只是守护着这片华夏之地，然后领着自己的家眷去安享天年罢了。

似乎看出了林枫犹豫，诸葛湿倭再次使劲抓了一把林枫，咬牙切齿的狠声提醒道：“侯爷！机不可失！几年了，我就找到这么一次机会！！”

“那，那个人，会是谁？”虽然林枫觉得有些不可思议，但是更不愿意相信的是自己身边会出现这么一个人！

“我不知道，这个，需要侯爷到时自己去发现！”突然之间，诸葛湿倭有些丧气的感觉，不知道是为了林枫的表现，还是自己的无能。

“我，我知道了。。”停顿片刻，林枫深吸一口气，抬手拍了拍对方的肩膀，但是紧锁的眉头却没有任何舒展，只是低声安慰了对方一句：“你所做的，我都记得！”

“侯爷，你？！”诸葛湿倭登时抬眼盯上了林枫，满眼的惊骇。

“别说了，我自有分寸！”林枫也不知道怎么，突然间有些心烦，胡乱摆了摆手打断了对方的话，随即冲着对方苦笑一下，缓缓摇头之后，满心忧虑的转身离开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001206"  chaptername="第三百四十三章  两颗帝星">加入书签</a>
</div>
