    青山作伴，绿水为邻。

    奔涌的江水之上，一艘木筏正在逆流而上。

    木筏的船头放着一个行李箱。

    “桃源村的年轻人都到大城市去打工了，这从大城市回去，你还是头一个。”

    一个年过半百的船夫，正卖力的撑着双桨，一边和林烨聊着天。

    林烨坐在木筏上，双手往后撑着，眼睛望着天空，天空时不时有着片片白云飘过，说不上的安静祥和。

    “叔，你说，一个人如果只有两年好活了，他应该做什么？”林烨淡淡的开口道，仿佛在说着一件和他毫不相干的事情。

    两年前，他从这片大山走出，也曾积极向上，热爱生活，却不想再次患了绝症。

    难道又要和前世一样？在病床上痛苦的生活两年，最后绝望的死去。

    没错，林烨并不是这个世界的人。

    他前世是地球芸芸众生之一，享受着996福报，有一个不算富有，但却很温馨的小家。

    却因为兼职打两份工，熬夜过多，患上了癌症。

    不甘心的他，掏空了家底，选择和病魔战斗，结果自然是失败了，临死的时候，他无比后悔，钱没了，病也没有治好，双重绝望。

    没想到上天给了他再次重生的机会，所以这一世，他规律作息，从不熬夜，一日三餐，荤素搭配，本以为病魔和自己无缘，但没想到造化弄人。

    公司组织免费体检，他再次查出了肝癌。

    这次他轻车熟路，谢绝了医生的劝告，辞去工作，体面的向同事，朋友道别。

    直面死亡，他已经很淡然。

    这十几年生命，已经是捡来的了，还能有什么奢求呢？

    船夫手上的双桨停住了。

    “小烨...”

    “叔，我得了癌症。”林烨眼眶不自觉的湿润了。

    操蛋的老天，给了我重生的希望，为什么又要在我刚满20的这年，无情的剥夺。

    “你才20啊。”船夫狠狠一掌拍在木浆上，情绪有些失控。

    林烨可是他看着长大的，村里第一个考上大学的大学生，打小聪明伶俐，谁见了都说这孩子以后肯定有大出息。

    可生活却跟他开了一个天大的玩笑。

    “走，我们去县医院，听说癌症早期还有的治的，叔有低保...”船夫调转了方向，朝着县城的方向划去。

    “叔，别费力气了，连江南市的大医院都拿癌症束手无策，县医院能抵什么用，剩下这两年，我想安安静静的走完。”林烨心中感动，见过了职场的勾心斗角，大城市那些尔虞我诈，此时叔的真情流露更加难能可贵。

    “一定有办法的，我们桃源村有一个老中医，对，去他那，中医神奇，说不定有用。”船夫更加卖力的划桨。

    木筏逆流而上，在江水中画出一条直线。

    林烨的视线尽头，出现了一座幅员辽阔的岛屿。

    几条大河在这里交汇，河沙淤积，经过千万年的演变，形成了如今的桃源岛。

    四面环水，出入不便，桃源村头顶贫困的光环过了千百年。

    不过桃源村民风淳朴，村民全部都心地善良，乐于助人，打小就父母双亡的林烨，便是在村民们的帮扶下，才得以顺利长大，在桃源村生活的这段时间，也是林烨两世为人最开心的时间。

    所以剩下的两年时间，他打算回桃源村度过。

    “两年没回来，没想到家里变化这么大了。”林烨站起身来，眺望这片让他魂牵梦绕的土地，发出感慨。

    “这两年县里大力发展乡村旅游，加上国家扶贫的政策，桃源村生态环境好，所以一下子就火了，我们都生在一个好时代啊...”船夫顿了顿，本来想说未来的生活肯定会越来越好的，但想到林烨的病，把到嘴边的话又给咽了回去。

    “抽烟吗？”林烨掏出了一包烟，取出一根，递给船夫。

    “你得了癌症，还抽这个？”船夫惊讶。

    “就是因为得了癌症才学抽的，馋死我了。”林烨笑了笑，用力过猛，咳嗽了几下。

    前世的他可是老烟民，加班熬夜，一天两包。

    这辈子戒烟戒酒，没想到还是走回了老路。

    戒了20年的烟瘾一下子便上来了。

    抽烟也是一天，不抽也是一天，数着过的日子，不如随心一些。

    “你呀。”船夫摇了摇头，想笑却笑不出，默默接过林烨手里的烟，点燃。

    “不要轻言放弃，没准老中医能治好呢。”一根烟罢，船夫撑着木筏上岸，提着行李箱，把林烨送到岸上。

    “谢谢。”林烨道谢，目送着船夫再次撑着木筏远去。

    久违了，我的家。

    林烨发现原本家里的两间破房子，居然刷上了白漆，重新装修了一下。

    左邻右舍看到林烨回来，全部都走了出来。

    “小烨，你回来了啊。”

    “晚上在婶家里吃，你叔昨天赶集，买了一只烤鸭，味道美得很。”

    “你说你这孩子也是，在外面打工，自己开销那么大，每个月还往村里汇什么钱。”

    “我们用你汇回来的钱，把你家重新装修了一下，你看还满意吗？”

    林烨这才知道自己家为什么平白无故装修了。

    原来是这样...

    一瞬间，林烨心中百感交集。

    “我...你们对我的养育之恩，我得报答啊。”林烨喃喃道。

    两年来，他每个月的工资，除了生活开销，剩下的汇了一部分到了村里的账户里。

    “傻孩子，你这说的什么话，我们做叔叔伯伯的，难不成还要你的钱？”

    “就是，在我们家吃饭，不过是添一双筷子一个碗。”

    “以后不许说这样的傻话，你父母不在了，我们便有责任和义务照顾你。”

    林烨突然觉得自己回来是一个错误。

    这么多爱他的，他爱的人，他怎么忍心把自己得了癌症这么残酷的消息告诉他们。

    林烨打定了主意，把这个消息瞒住。

    一年半载后，他会悄悄离开桃源村，默默的离开这个世界，不让所有人知道。

    船夫李叔，林烨突然惊醒，朝着村头李叔家里跑去。

    李叔是村里唯一知道他得病的人，只要李叔不说，那村里人就不会知道。

