    玄通看着王铭自雷霆中一步步地走来，心下感慨：“这王师弟虽说并未觉醒特殊体质，却也不能小觑啊，果然，他能成为掌峰的弟子，不是没有道理的！”

    王铭沐浴在雷光中，仿若身披雷袍的雷神降临，他的拳头滴血，将那雷兕的肚皮都砸的凹陷了下去。

    独角雷兕气喘吁吁地看着同样大口喘气的王铭，心中恨恨地道：“好你个不讲情面的家伙，下手如此重，看我日后不将你摔个大马趴！哼！”

    想到此，独角雷兕瓮声瓮气地喊道：“不打了，我认输！以后你就是我的主人了！”

    王铭见他告饶，心下松了一口气，将身子一晃，又恢复了常人大小。

    他在储物戒指里翻了翻，寻了个鼻环给这雷兕戴上。

    这是他从见到这头雷兕就开始准备的一件道器，正合这头雷兕用。

    他拍了拍独角雷兕的脊背，道：“老牛，以后咱们就是一家人了，我也不要你的神魂精血拘着你，这鼻环也算是你的武器，你好好祭炼一下，争取将它祭炼成法宝吧。”

    独角雷兕愣住了，它哪里想得到，和王铭打生打死的一场输了后，王铭竟然不要它的神魂精血，这世上真的有如此纯善的修士？

    待日后这头雷兕跟随众人回了宗门，才知道并不是王铭真的纯善，而是整个仙宗的风气如此，身为整个赤明界的巨无霸，就是这么的大气！

    就这样，外界不知有多少妖兽，分外羡慕入了仙宗的妖兽。

    个个都想进入仙宗，哪怕是给人当坐骑，也比在外界不知哪日就被人给宰了来得心安。

    待它日后知晓时，也分外庆幸自个的运气，且对王铭更加的忠心不提。

    玄通等人见王铭终于收服了这头神兽，纷纷上前恭喜。

    敖琳心中喜悦至极，仿若是她自个收服了雷兕一般，这一高兴之下，她又拿出一大捧的灵珠灵贝，分发给众人拿去把玩。

    这些灵珠灵贝虽说在东海不值钱，但也是陆地修士争抢的好物。

    这灵珠能凝神静气，修炼时佩戴一颗，能快速地入定，心中少有杂念，只这一项，就价值不菲。

    而那灵贝戴在身上，能避水，是修士下海寻宝时常佩戴之物。

    一时间，在此地驻守的仙宗修士均大赞敖玥大方，对王铭收服雷兕一事，早已没了嫉妒之心了。

    王铭有些不好意思，他如今家底浅薄，还要道侣来帮他打理一切，总感觉在吃软饭一般。

    敖玥抿嘴笑笑，并不答话，任由王铭与众师兄弟寒暄。

    待闲话过后，她才拉着王铭对众人道：“诸位师兄，我等还要赶去龙宫参加兄长的继位大典，恕不能久待，我等先告辞，日后宗内再叙！”

    玄通点头称是，众人拱手相送！

    王铭二人上了九天白玉辇，独角雷兕与一众黑龙卫紧跟其后，很快就消失在碧波之间。

    待他二人走后，众人才纷纷议论起王铭的好运，直到玄通用力咳嗽一声，众人才作鸟兽散。

    海底一如既往的深邃而神秘，王铭看着四周一闪而过的游鱼，有些迫不及待地要面见师父与师兄，给他们看看自身修炼的成果。

    好在九天白玉辇速度极快，他还在思索间，车辇已稳稳地停在了龙宫之前。

    晶莹剔透的龙宫在各色宫灯的照射下，更加的光彩夺目，此时的龙宫已经张灯结彩，等候各大宗门的到来。

    龙宫厚重的大门前此时正有一队虾兵蟹将，引着几位身穿火红道袍的修士，要往龙宫里去。

    王铭一眼扫去，瞬间就见到其中一位器宇轩昂的青年修士，正是那凌云圣子。

    两年过去，这凌云圣子更加的英俊不凡，没看周围许多的蚌女羞答答地低下头了么。

    再见这凌云圣子，王铭握着敖玥的玉手，心中那朦胧的，淡淡的遗憾才彻底的消失不见。

    “咳！”

    王铭轻咳一声，扬声叫道：“凌师兄！许久不见，凌师兄近日可好？”

    凌云圣子疑惑地转头，见是王铭，顿时咧开嘴来：“王师弟，你这是从哪里来？”

    他仔细打量了一番，遂祝贺道：“恭喜王师弟天罡已成，不日就能结丹了！”

    说罢，他又有些忧愁自身：“哎，也不知忻妹妹什么时候才到！”

    这凌云圣子提前两个月到此，就是为了能早早见到越忻，也算是痴情一片了。

    王铭有些好笑，他上前见过焚日宗众人。

    这焚日宗乃是由宗主夫人皓月夫人亲自带队，正是那一直笑眯眯地看着几人的中年美妇。

    皓月夫人在这赤明星一众元神高人之中，也是个顶顶有名的存在。

    她巾帼不让须眉，帮着焚日宗主凌阳真人，将焚日宗从一个三流宗门，生生地挤进了一流大宗之内。

    如今的焚日宗在一流宗门中，也有好大的威望，这皓月夫人功不可没！

    王铭有些惊讶地看看凌云圣子，又看看皓月夫人，对他们此行的目的有些猜测。

    恐怕，参加盛会是顺便，皓月夫人要看看越忻才是真正的目的，也不知道越忻姐姐知晓皓月夫人的到来不。

    王铭有些想看好戏，再则早日在未来婆母面前展现真性情也没什么不好。

    若是皓月夫人不喜越忻姐姐，正好让凌云圣子早些死心，莫再纠缠不放。

    当然，若是双方都有情有义，那是再好不过，越忻姐姐也能早日弥补那一点纯阳，成就金丹！

    王铭理直气壮的自我安慰了一番，当真未传信越忻，告知她凌云圣子一行已提前到来。

    王铭捉着敖玥的小手，牵着她给几人介绍：“这是晚辈未来的道侣，五公主敖玥，见过夫人，见过几位道友！”

    敖玥心中一甜，眼含情意地看了王铭一眼，施施然地见过众人。

    在这龙宫，她身为公主，就是主人。

    因此敖玥与众人见礼后，遂邀请几人入了龙宫，安排在与仙宗相近的一座大殿内歇息。

    凌云圣子拍拍王铭的肩膀，感慨地道：“一转眼连你都有道侣了，我还未等到忻妹妹的回音，哎，真真是急煞我也！”

