    顾冲始终认为，洪玄机要想真正威胁到他，必须把心性练成石头，遇到一切事情，遇到再大的打击，也能淡然处之。

    那才是真正的无情之人，因为无情无欲，所以才能无敌。

    这虚无一也是这样的一个人。

    不为荣辱所惊。

    但，他现在却出现了一丝心灵波动。

    是被顾冲硬生生打出来的。

    任谁遇到现在这样一幕，再理智冷静的人，也会感到一丝绝望。

    也就在顾冲说话的同时，这颗小星，也是瓦解崩裂。

    山川一样的大小的巨石，疯狂朝四方轰去，无数碎石在星河之中炸飞出去。

    这一刻，虚无一的声音也传来。

    “周兄，不得不承认，我刚才被你打怕了那么一瞬，但是说到心灵阴影却绝无可能，这种阴影也是心念，我刚才早已斩杀了。”

    他竟然瞬间就走出了阴影，而且还是以“世上无物不可杀”的意志斩杀了自己的情绪。

    他连自己都杀了。

    接着，他也在这个时候老实承认：“我更承认，我现在不是你的对手，但是，你也杀不了我。”

    “既然现在没办法打败你，那我就要逃了，不过，我一定还会再来找你的。”

    他果然是诚实的很。

    打不过就逃，没什么可不能说的，这些荣辱他根本不在乎。

    虚无一的声音已经飘摇莫测。

    身体上的毛孔气流，每一丝都化成了一个自己，每一丝都施展出来了遁法。

    这是虚无一一生武道修行最为精深的部分。

    “遁去的一。”

    他刚才并没有用出来这招来打顾冲。

    因为他知道这招用出来，肯定要被顾冲学去。

    在没有足够的把握打败顾冲之前，他绝对不会让自己的所有底牌都暴露在顾冲面前，那就真的彻底没有机会了。

    遁去的一。

    顾冲看着这漫天星河之中化为繁星般数量的虚无一离开，每一个人身上都透着虚无一的真实意味，但只有一个才是真正的他。

    若是他用这一招来攻击自己，就能够被自己捕捉到气机，立刻分析领悟出来。

    但现在他只逃命，气机隐藏，并快速离开，根本没有留给顾冲学会这一招的时间。

    顾冲心中淡笑：“聪明。”

    没有留住虚无一，顾冲也并不失望，今天本来就是忽然遭遇，试探一战，他也根本没有打算真的一天之内定胜负，就此杀了虚无一。

    关键问题，还是“千变万化”的境界要想彻底杀死，太难了，这个境界，顾冲自己最清楚。

    是一种自己想死也难的境界。

    不过，太难了，并不代表没办法。

    那需要好好的布置一个陷阱。

    今日突然遭遇，他还没这个时间来布置。

    顾冲看了一下中央世界的方向。

    既然是来这边修炼的，那就慢慢的来。

    他不指望一天之内的仓促一战，就能让他将武道经验提升到极限。

    他已经察觉到了。

    在虚无一逃走的时候，那两个暗中观察的念头，也偷偷地离开了。

    ……

    “这，这个人究竟是何方神圣！”

    虚易和梦无痕回到了中央世界。

    虚易变色的道：“他居然能把无一打成这样。”

    在今天之前，他们都认为，中央之子虚无一，不管是在神州大陆还是在中央世界，甚至于整个天地宇宙之间，都是将肉身武道修炼的最高境界的人。

    中央世界公认的粉碎真空之下第一人。

    那些先天神王并不能算，他们是先天就有实力。

    可是，今天居然从神州大陆来了一个和虚无一一样境界的人。

    却是碾压着这个“粉碎真空下第一人”打。

    虚无一不管用什么武功，都被人家瞬间掌握，并使出更强的。

    如果说虚无一是开天辟地以来的最强武道天才，那那个印诚就是最强的武道变态。

    不管任何人，你在面对一个对你所有绝招都熟悉不已，还能再创更胜你绝招的人的时候，都会觉得绝望吧。

    梦无痕叹息道：“那人虽然可怕，我加上你，再有无一，也能重创他，但无一没有理会我们，自己就先走了。”

    虚易也是皱眉：“无一向来不屑用阴谋诡计，与人围攻他人，再加上他可能把这个人当作了刺激自己的目标和压力。”

    “他不想和我们一起围攻那个人，是要留着那人，继续和他战斗，磨砺他的武道经验！”

    没有了虚无一，就他们两个，是没有多少底气能和顾冲一战的。

    这也是他们偷偷回来的原因。

    ……

    不说中央世界这边的战斗。

    在顾冲肉身前往中央世界的过程之中。

    神州大陆这边却已经过去了两个多月。

    春天里的第一次春雷，要响了。

    顾冲的神魂也要尝试度阳神世界的雷劫。

    同时，也是许多人等待的机会。

    这次春雷，不只有人要偷袭印诚，还有一波人要偷袭梦神机。

    更是听说当年大禅寺的一件秘宝乾坤布袋出现在了莽荒。

    一切事，都似乎赶到了一块。

    ……

    就在顾冲图谋如何突破阳神的时候，蛰伏已久洪玄机这一日在家中，却是被杨盘召见。

    随后两人一起去了一个神秘之地。

    无垠的起源气息翻腾，这里是阳神天地宇宙的最高地方。

    也是造化道人这尊古老巨头的隐修之地。

    杨盘通过神器之王造化之舟，才能来到这个地方。

    在这里，他将真正面对造化道人这尊古老巨头。

    但是大乾如今的一切都是继承造化道的，他想逃避也是不可能的。

    为了有一丝安全感，他还特意将洪玄机拉上了。

    这里大千世界和日月星辰诞生的源点，也就是起源之地，本来起源之地是没有上下的概念的，但因为横亘在那里的一座金色的桥梁，将这里生生拔高，站在了宇宙的最高处。

    “那就是彼岸之桥，诸子百圣合力打造的要让众生都能度过苦海，到达彼岸的神器之王，比我的造化之舟，太的永恒国度还要强大的诸圣之化身。”

    沧桑古老的声音站在一座水晶色的古老岛屿上，他的身形很是飘渺，对面前的洪玄机和杨盘道：

    “它在等候诸子中的最后一子，也就是你的儿子，洪易！”

