  关劲推开门，林辛言跟着他走进去，宗景灏正在接电话，看见他们进来示意要他们安静。

  林辛言的迫切的想要知道发生了什么事情，急的冒火，可是现在也只能等着。

  过了几分钟，宗景灏挂了电话，朝林辛言招手，“你过来。”

  林辛言走了过去，站在办公桌前。

  “手机给我。”宗景灏朝她伸手。

  啊？

  林辛言瞪大了眼睛，不是要和她说发生了什么事情吗？为什么要她的手机？

  这是什么情况啊？

  关劲站在一旁默默的望天，祈求白竹微赶紧回来吧，再不回来，宗总恐怕要被人抢走了。

  宗景灏眉梢一挑，有些不悦道，“不想给我？”

  “没有。”林辛言赶紧将手机掏出来递给他，“没密码。”

  宗景灏接了过来，滑开屏幕，点开电话本，将自己的电话号码输入进去，他垂着眼眸盯着屏幕，忽然，手指一动，在保存人姓名那行输入，宗先生三个字。

  这个称呼只有林辛言这么叫他。

  他将输入的号码拨了出去，很快他放在桌子上的手机，震动了一下。

  林辛言看看关劲，又看看宗景灏，他们在干什么？

  “到底发生了什么事情，你们倒是说话啊？”这样晾着她，让她着急一点也不好玩。

  宗景灏将手机递给她，“以后不要让我找不到你。”

  他想要联系林辛言时，发现自己竟然没有她的电话号码。

  莫名的不高兴，很不高兴！

  林辛言没接，就盯着他，像是在质问，关劲那慌慌忙忙风风火火的样子找她，就是为了存她的电话号码？

  宗景灏将手机放在桌子上，叹了口气，“你自己心里有个准备。”

  林辛言还没反应过来，宗景灏这句话是什么意思，前方用来视屏会议的大屏幕，忽然亮了，画面很快清晰的呈现出来。

  林氏公司的大楼上，站着一个怀着孕的女人，似乎是要跳楼。

  楼下警车，记者，看热闹的，围的人山人海。

  惊叫声，哭喊声，不绝于耳。

  透过屏幕，林辛言也能感觉到现场的混乱。

  她僵硬的看向关劲，“这，这是怎么回事？”

  “这个女人是买了你爸投资建设的那个楼盘，现在出现塌方，她自然是不想要那个房子了，但是按照合同，是不可以退的，站在楼顶，要自杀，逼你爸退钱。”

  林辛言倒吸一口凉气，身体晃了晃，“她，她不会真的要跳楼吧？”

  钱虽重要，可是生命不是更重要，更何况她还怀着孕。

  她不是自己一条命。

  “谁知道呢，或许只是逼你爸退钱的手段，但是你爸也知道，如果他给出这一笔钱，后面的人都会用跳楼威胁他，就公司现在的情况，他恐怕给不出几个人钱吧。”关劲冷冷的说，一副事不关己的态度。

  林辛言的心情很乱，“这事，还有挽回的余地吗？”

  关劲泼了她一盆冷水，“没有！”

  事情闹到这个地步，林氏公司算是完了，那个出现塌方的楼盘，轻易不会有人愿意接手，资金回不来，林氏就要被宣布破产，司法部门介入被拍卖资产，这是板上钉丁的事。

  林辛言盯着视屏，唯一的念头，就是阻止那个孕妇跳楼。

  “我要去现场。”她的话音还没落，人就已经跑了出去。

  宗景灏眉头一皱，起身跟了出去，“关劲，你带点人。”

  现场肯定很乱，她这样跑过去，再伤了她自己。

  关劲才刚想应声，宗景灏就已经出了门，留下关劲一个人在原地，他凌乱了。

  这还是那个，衿贵，冷傲的宗景灏吗？

  就算和白竹微在一起，他也没这般在乎过吧？

  关劲心有不安，林辛言根本配不上宗景灏。

  他想，他得提醒一下宗景灏。

  免得以后发生什么无法挽回的事情。

  万越集团的大厦外，林辛言站在路边焦急的等着车子。

  宗景灏开着车子过来，“我送你。”

  林辛言看了他一眼，没犹豫拉开车门，坐进去，“我先去一趟银行。”

  她需要取些钱出来，本来她打算用那些钱买房子的，但是现在人命关天，她顾不上那么多。

  “你能救几个？一个人拿到钱，会有有更多的人，用这种方式要钱，你给得起吗？”在宗景灏眼里，她这是不理智的行为。

  现场有警.察,而且那女人看起来，并不是想要跳楼，只是要用这种方式逼林国安给钱。

  “在你们这些商人眼里，人命没钱重要吗？那个女人，怀着孕呢，死了一尸两命，这是林国安造的孽，我是他女儿——”林辛言轻颤着身体，无奈的苦笑，“我知道，我救不了他，只是不想他造的孽太多。”

  宗景灏盯着她的侧脸，终究，她还是对林国安心软了。

  就算以前抛弃她，伤害她，她还是要帮他。

  明明是愚蠢的表现，可是他的心，就是被这么一个愚蠢的行为给触动了。

  “我让严靳带过去。”他启动车子，同时按下蓝牙连接，给关劲去电话，让他带一百万的现金过去。

  林辛言没想到他会这样做，“那个谢谢你，钱，等我回来取还给你。”

  宗景灏目不斜视，“你我是夫妻，用不着和我算这么清楚。”

  林辛言侧头去看他，他的情绪隐藏的太深，她窥探不出一丝一毫，她缓缓的收回视线，目视前方。

  过了大概二十分钟，车子开到了林氏公司，还有些距离，林辛言就已经能看到前面嘈杂声的人群。

  宗景灏将车子靠路边停下来。

  “不还我钱我不会下去。”孕妇站在楼顶边沿，手举讨债的旗子，和救援人员对峙。情绪看上去特别激动，“我为了买这套房子，花光了父母的血汗钱，可是到头来是一套塌陷房，我绝不接受，还我血汗钱，还我血汗钱。”

  孕妇在楼上喊，楼下人附和。

  孕妇的婆婆坐在林氏公司的大门口哭，“钱没了，我们再赚你下来。”这位婆婆也是很珍惜孕妇肚子里的孩子，哭的嗓子都哑了。

  楼上的孕妇完全不听，就仗着自己是孕妇，逼林国安还钱。

  林辛言挤进人群，宗景灏皱着眉，看着她娇小的身影，在人群中穿梭，咬牙跟进去。

  护着她往前走。

  救援人员拿着扩声器，“你先下来，我们有话好好说，钱的事情也不是不能谈。”

  她站的位置太不适合救援人员下手。

  一边和她周旋，另一边的人正在想办法。

  林辛言走到那个拿着扩音器的救援人员跟前，“能让我和她说吗？”

  救援人员不敢轻易把扩音器给她，万一刺激到孕妇，出现意外，跳了下来算谁的？

  “不给钱，说什么都没用！”孕妇的态度很坚决。

  僵持了快两个小时，孕妇被晒的满头发汗。

  就是不松口。

  “请相信我，我不会刺激她。”林辛言请求。

  救援人员犹豫了一下，将扩音器递给她。

  就在林辛言接过扩音器，要告诉那个孕妇会给她钱时，忽然一声尖叫——

  