    这场审问，除了抓住一个纵火之人，其他所有证据，都已被毁！

    张允济火冒三丈！

    回到后面后，他忍不住对着秦阳骂道：“这帮混账！居然是一群死士！”

    唯有死士，才能为了这么一点小事，就立刻服毒自尽，就为了完成一个任务，甚至可能都未必是为了完成任务，单纯只是想要切断调查，毁掉证据！

    这种人，命贱如泥！

    张允济过去也曾经见识过死士，却没想到，时隔多年，竟然在幽州也遇到了这种玩意儿！

    他怒道：“若是我抓到是谁！跟他没完！”

    秦阳却很平静，甚至还能反过来安抚张允济。

    “张大人何必动怒？”秦阳笑着说。

    “你不觉得，此时有点蹊跷吗？”

    “此话怎讲？”张允济愣了下。

    他现在脑袋里充斥着被人愚弄后的愤怒，所以很不冷静。

    若是往日里听到秦阳的提醒，必能立刻反应过来。

    但此刻的秦阳，却是愣了下后，才反应了过来。

    “大王是说，有人故意设下这个局，就是为了激怒我们？”

    “这么做的目的是什么？”

    这让人想不通啊！

    秦阳却很稳地说道：“等。”

    “等？”

    “对方既要搞事，必不会就搞这么一次，必然还会再搞事。”

    “我们现在要做的，就是继续等下去。”

    “等着对方再次冒头，然后将其揪住！”

    秦阳当然也怒！

    有道是，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！

    粮食是何等可贵的东西？

    在秦阳眼里，这粮食，是比黄金、白银更重要的东西！

    唯有粮食足够了，才能去想别的！

    若是粮食没有了，纵然有一仓库的黄金白银又有何用？

    关键时刻，粮食才是最重要的东西！

    偏偏有人搞事就搞事，竟对粮食动手！

    这已是触及了秦阳的逆鳞！

    此次也就罢了，对方必然还会继续动手！

    到时候，他非要将背后捣鬼的人揪出来不可！

    “粮仓再派人严加守护，另，百姓的粮仓也该尽快建起来了。”

    秦阳盘算着，用其他事来转移张允济的注意力。

    “白菜的种植，这个也很重要。”

    “为了冬天能储存更多白菜，我建议，分到了白菜种子的人家，都现在就要开挖地窖了。”

    张允济张嘴想说什么。

    秦阳立刻说道：“我知道，幽州本就有挖地窖的习惯。但大白菜，一颗可是老大的，一粒种子，就能长这么大……”

    他做出一个手势，“……的白菜，你想想，若有上百颗白菜，这得需要多大的地方？”

    “一般百姓的地窖，都不大吧？”

    “将这些都与百姓说了，让他们自己决定是不是在冬日到来之前挖地窖。”

    “我跟你说，到时候的红薯、土豆、谷子、豆子、小麦以及红薯粉条、白菜，这些的收成，光是地面上的粮仓是不够的，地下的地窖也要起到作用才成。”

    张允济很快就想清楚了，他倒是对全民挖地窖很有信心。

    “大王，这建粮仓跟挖新的地窖，百姓们只会支持，不会反对。”

    “狡兔三窟的道理，百姓们其实也懂。”

    这就是生存的智慧。

    不将粮食放在一个地方，免得遭了贼或是被动物祸害了，或是因着什么天灾人祸，到时候全部完蛋。

    就算是过去只挖一个地窖的时候，一般也只是会在地窖里存放大部分粮食，而在其他屋子里、柜子里、箱子里，各存放一些。

    这就是普通小老百姓的智慧。

    这些，张允济没有详细与秦阳说。

    但秦阳只听到“狡兔三窟”就顿时懂了。

    “这日子过起来，才有滋有味啊！”

    他笑着说：“最多三年，我要让幽州的百姓，建多个地窖，还都能塞得满满的！”

    “我要让我境内的百姓，每天发愁吃的东西太多，他们选不过来！”

    “我要让我境内的百姓，衣服多到柜子里总有穿不上的衣服！”

    “我要让我境内的百姓，都能送孩子去读书！”

    张允济安静听着，没有反驳说这些理想有多么不切实际。

    毕竟在张允济看来，当初的他，也不曾想过幽州会有粮食多到能让所有百姓顿顿吃干饭的时候啊！

    这种在过去的他看来不切实际的“梦想”都实现了！

    那么，大王现在所想的这些，未必就不能实现！

    也许实现这些，不仅需要几年，甚至需要十年，二十年！

    但只要他还活着，还在幽州做刺史，就必然能帮着大王将这些事办成了！

    若他以后不是幽州刺史了，被调任去其他地方做官，他也要看着幽州朝着大王的理想前进！

    这甚至无关前途，无关利益，单纯就是他想要亲眼见证历史！

    若大王真能做到这些，必然会流芳千古！

    后世千年之后，当有人提到贤王时，大王必然榜上有名！甚至可能是榜首！

    只要想到这些，张允济就感觉到自己已是老迈的心脏在剧烈跳动！

    热血在奔腾！

    但作为幽州刺史，作为幽州王的属下，张允济还是要提醒一句。

    “大王，您才智过人，下官远远不及，但一个稳字，您却有所欠缺。”

    “下官不担心您办不成这些事，只求您为了百姓为了幽州的同时，也要顾惜自己！”

    “切不可冒险！”

    “大王，凡事要先以自己为重！”

    这等于就是在明示了。

    千万不要落人口舌！落人把柄！

    “下官不才，愿辅佐大王，共同办成这些事！”

    但随后，张允济就向秦阳再次表了忠心。

    按理说，张允济是幽州刺史，这可是朝廷委派的官员。

    幽州刺史与幽州王之间，本该是一种优点微妙的关系。

    幽州刺史是幽州王的下属，这一点当然没错。

    可幽州刺史的任命、调任，却都是要听皇帝的！

    也就是说，幽州刺史的命脉，并不掌握在幽州王的手里。

    其他郡也一样。

    那些王爷虽然有着封地，但能不能在那个郡做个货真价实的实权王爷，那要看当地的官员是否要配合了！

    一般来说，当地刺史是绝不会配合的。

    整个大唐的郡才有多少？

    若每个郡的刺史都听命于该封地的王爷，那李世民岂不是就被架空了？

    幽州刺史张允济，是个特例。

