    第二天一大早。

    一夜没睡的袁启灵向导师请了十天的假，随后也不管导师同不同意，简单收拾了一下行礼就要回去。

    学院门口的守卫不敢拦，瞧着袁启灵气势汹汹的，且袁启灵也是剑修学院钦定了的重点弟子，有几位高境剑修都看上了袁启灵的资质，想要收为弟子。

    甚至于这种话语都传到了门口守卫耳中了, 如此可见袁启灵资质到底有多好。

    守卫不敢拦，但也没开门，就这么视若无睹的看着袁启灵从门口翻出去，身影极快的不见。

    “咱们这么放行，没事吧？”另一位守卫担忧问道。

    “什么事，我什么也没看到啊，怎么了，你看到什么了吗？”

    这守卫一愣, 然后赶忙摇头, “没有，我也什么都没瞧见。”

    “这就对啦，我们只管从外边进来的，从里边出去的就不要多说了，该由剑修导师自己去管。”

    “好好。”守卫点头，不得不感叹自己还是不够老道啊。

    其实袁启灵能够出去，或多或少都有导师允许的原因在，不然早就给她拦住了，那还能放任袁启灵这么大张旗鼓的背着行礼走到大门处。

    其后肯定是有剑修导师授意的，且袁启灵回来后应该也不会受到什么惩罚，最多吓她两句而已。

    剑修学院虽然对其下弟子一视同仁，但对袁启灵这种资质明显出众的学生, 还是会给予一些例外。

    一视同仁指的尊严, 例外对的是天赋, 其实并不算冲突，且袁启灵也请了假的，唯一不对的地方, 就是没等导师批假就先走了。

    就只有这里不对, 其他都还符合规矩。

    不过剑修导师也不知道袁启灵这么急着请十天假干嘛，原因写的是回家探亲，但也才修行几个月而已啊，不至于这么着急回家吧？

    大概是家里出事了，传信到了学院吧。

    导师只有这么想，这也不是他该关心的事情，当下把袁启灵的假条签了，想着袁启灵回来后才怎么训斥她。

    到时候先看袁启灵的神情，若是失落沮丧的话，就不要说太重的话了，让她以后注意点就好了。

    要是神情如常的话，就严肃的批评两句。

    神情高兴的话，就狠狠的训斥一顿。

    导师已经想好了，他可以理解袁启灵想要回家的心思，毕竟大家都是剑修。

    而剑修是最重情义的，不说绝对，但大多如此。

    袁启灵坐上了渡船, 需要三天的行程, 她就坐在自己的客房里, 三天以来愣是一点都睡不着，只要闭上眼睛，脑海里就闪过师兄的点点滴滴。

    而这些记忆，就是不断向她进攻的利剑，刺得她心里发痛。

    袁启灵眼眶通红，没有眼泪，只有酸涩，她不太流得出眼泪了，整个人的精气神差到了极致，面色苍白。

    她没想到，道观一别后，就是再也不见，她还幼稚的以为自己杀了人之后，就和师兄说的一样，真的没有事情了。

    哪里是没有事情。

    分明是师兄给自己顶罪去了，还给自己提前把生日过了，送去了剑修学院。

    袁启灵不敢想，如果她真是五年后才回家的话，情况会变成什么样子。

    自己会不会再也看不到师兄呢？

    被通缉的师兄会不会已经死呢？

    种种可能，即使袁启灵不去想，仍然不断的浮现在她脑海里，让她干涩的眼帘溢出点点湿润泪滴。

    三天的路程像是煎熬，袁启灵终于坐到了乾庆城，随后又马不停蹄的坐了去双凤镇的渡船，一路赶往道观。

    而到了道观时。

    她整个人彻底呆滞住了。

    她的家没了，成了一个巨大的空洞。

    袁启灵面色茫然，不知道为什么会发生这种事情，以至于咬着牙，身上有止不住的剑气环绕，双拳死死捏住，身后有一道若隐若现的巨大剑气环绕。

    在场的不止她一人。

    还有几位看客，不过真的只是看客而已，来自多个势力，并不打算出手。

    “哟，这不是启灵嘛，怎么就回来了。”李大爷看见了袁启灵的身影，热情的打着招呼。

    袁启灵紧紧咬着牙，袖子将即将溢出的眼泪擦掉，可适得其反，越擦越多，将整个袖子都打湿了，抽噎着断断续续回道。

    “我……我回来看……看师兄。”

    李大爷没说话了，双手负后，看着袁启灵的悲伤模样，又瞧了一下眼前巨大的空洞，叹息一声，摇头道。

    “这……唉，没办法的事情，十三其实也没做错什么，只不过杀了你周潜，自然要招收通缉的，我也好久没看到过他的了，估计已经跑远了吧。”

    李大爷沉默一阵，又点头道：“跑吧，跑得越远越好，以十三的机灵劲头，应该不至于在外边吃亏。”

    李大爷越这么说，袁启灵就越忍不住，袖子都挡不往流下的泪水了，本就通红的眼眶当下更渐红润酸痛。

    “唉。”李大爷摇了一下头，指着巨大的坑洞，又道：“你们的道观，是前两月出现了变故，各大仙人齐聚，也不知道发生了什么事，反正就是炸了，山上修士的事情，老头儿我也不知道。”

    袁启灵咬破嘴唇，溢出了鲜血。

    她想起了师兄说过，这些人都想要她们的道观，所以要来针对她们师兄妹。

    那周潜是如此，之后的什么修士也是这样。

    悲伤的人一旦找到了仇恨的目标，便会疯狂的去恨。

    袁启灵恨那周潜，恨后边指示周潜的修士。

    她身上的剑气变得凌厉，咄咄逼人。

    “唉。”李大爷叹了一口气，不知道该怎么说话，他一向不怎么会劝人，当下又劝了一句。

    “不要多伤心了，十三这孩子是我看着长大的，对你更是疼爱有加，你要是这么伤心，万一他的在天之灵知道了，肯定会担心的。”

    李大爷这么一句话说出，袁启灵再也忍不住了，失声哭泣了起来，浑身剑气垮塌，也是悲伤。

    李大爷也知道是自己说错话了，急得摸头，短时间内却又找不出其他安慰的话语来。

    其实他不说话会更好一点。

    一直到傍晚。

    哭干了眼泪，哭肿了眼睑的袁启灵起身，看着眼前巨大的坑洞，死死的捏着拳头。

    她胆小、怕事、爱哭。

    以后不会了。

    她会付出一切代价去找到师兄，让师兄洗脱通缉犯的罪名。

    如果……如果师兄真的……死了的话。

    她要提着剑。

    将这背后的修士，一个不剩的，全部杀个干净！

    袁启灵死死咬着牙。

    她发誓！

    ————

    百万里之外的云帘宗。

    陈十三这几天之内日夜不停的敲了几个法宝，极为快速的填充着《仙子在上的》数字，灵币也赚了不少。

    甚至于还在云帘宗中敲出了名声，弟子们称呼他为第七宗锤神，只因为陈十三一手小铁锤使得出神入化，飞快挥舞间，法宝变敲好了。

    别管什么法宝，反正只要给石长老拿去，那肯定能成功，敲得品阶也挺高的。

    陈十三的铸器经验也在飞快的累积，他本来就是极为聪明的人，之前就将铸器的理论知晓得差不多了，差的就是实践，如今有了极多的实践机会，他的技术自然也在极快的上涨。

    如果真去铸器师评选的话，估计能评个大师级别。

    陈十三很满意现在的节奏，可惜没能持续太久，第十天时，铸器的生意就少了。

    这也正常，毕竟一个宗门里，不是每个弟子都要铸器的，且也不一定要在陈十三这里铸器。

    他就当是难得的放松了，这几天的心神消耗确实太多了，有时候都会莫名的困乏，他打了哈欠，准备去第二宗逛逛，找找自己的两位好兄弟叙旧。

    陈十三还数了一下铸器得来的收益，一共600的灵币，算是极大的一笔财富了，算是之前抢来的900灵币，就是1500。

    陈十三满意的将灵币放到小老鼠的储物袋中，觉得自己真是厉害，能赚这么多的钱。

    接下来就该是物尽其用了，他要去黑市里购买残魂，在这之前得打听到黑市的位置和进入条件。

    陈十三驾驶着渡船，飘浮在云层之中，朝着第二宗前行。

    “哟，石长老。”路过的渡船减慢了速度，其中一位老者朝着陈十三笑道。

    陈十三撇了他一眼，回道：“你好，你好。”

    “哈哈。”老者笑了一声，“石长老这几日可谓是把名声传开了，竟然用低价敲魂的手段稳固名声，好手段，老夫佩服。”

    陈十三微微皱眉，什么东西，他就想铸器的时候顺便赚些灵币而已，还真没想这么多。

    老者双手撑在渡船边上，又道：“不过恕老夫直言，石长老这种手段恐怕不是太好，虽然能够在弟子之间取得名望，但也只是弟子，许多长老对石长老还是不服气的，毕竟石长老的境界嘛……”

    老者这句话没有说完，但陈十三知道他无非就是想说自己境界太低了。

    而这老者突然靠过来，肯定是有算计的。

    陈十三干咳了一声，反问道：“谁对我不服气？”

    老者笑着摇头，“这个嘛就不好说了，宗门里大多长老可能都有这种想法，毕竟大家都是凭着实力坐上长老位置的。”

    “你对我服气吗？”陈十三直视着老者，径直问道。

    老者愣了一下，觉得这石山怎么有些不按常理出牌啊。

    我就和你拉扯一下，你直接要突脸？

    他干笑了一声，零模两可的回答道：“我自然是对有实力的人服气的。”

    “我是有实力的人吗？”陈十三追问，就像是打游戏给别人套了减速，要追着打。

    老者沉默了片刻，实在有些想不明白陈十三哪来的勇气问出这么一句话，但他又不愿意明面上得罪陈十三，毕竟说不定以后还可以利用陈十三，于是便回道。

    “我自然是觉得石长老有些过人之处的，不然也不会当上长老，不过我觉得，不代表其他长老也这样觉得啊。”

    “不。”陈十三摆手摇头，严肃道：“你觉得就够了。”

    他瞅了一下老者胸前的长老徽章，点头道。

    “王鸥长老对吧，你放心，既然你认可我了，那我就绝对不会让你失望的，以后要是有人对我不服气，我就可以这么大声回道……”

    陈十三捏了捏喉咙，表情端坐严肃，酝酿片刻，深沉道。

    “我是乔贺乔长老，王鸥王长老都服气、认可的存在，你凭什么对我不服气，是不认可乔长老，还是不认可王长老，你若是真有这种想法，那简直是大逆不道！”

    陈十三念出这句话，声情并茂，好像言语之中的乔长老和王长老是什么了不起的人物。

    “别，别！”王鸥赶忙摆手，“石长老，千万别这么说，我辈修士，还是内敛一些好。”

    陈十三点头，“好，那我不说乔长老，只说你。”

    “不是！”王鸥背后急出了冷汗，不知道这石山是真的傻还是装傻，此刻赶忙解释道。

    “我的名声不算太好，受不了这种捧杀，你说乔长老就行了，不用带上我的。”

    “那怎么行。”陈十三义正言辞的摇头拒绝，“你是唯二对我服气的人，我肯定要带上你啊。”

    “不对，不对。”王鸥摇头，“我刚才说着玩的，你不要当真。”

    “玩？”陈十三挑眉，怒目圆睁道：“好你个王鸥，我拿你当可以直言的朋友，你竟然敢玩弄我的感情，真是气煞我也！”

    王鸥现在是苦不堪言，主要是他不想现在就得罪这石山，他习惯了当黄雀躲在后边，最后出场得利，不想现在就暴露，更不想最先和这石山起矛盾。

    今天看到了，也是想过来打个招呼，认个脸熟，方便之后行事，没想到这下好了。

    彻底被讹上了。

    王鸥无奈摇头，“反正我是没说过。”

    他驾驶着渡船，赶忙跑远，打算离这石山远些。

    他想要跑。

    陈十三却不让，哪有装了逼还能跑的道理，他的渡船紧跟着王鸥的渡船，一边追，还一边喊道。

    “王鸥，今日不给石某一个说法，你休想要走！”

    王鸥骂人的心思都有了，怎么这人耍都耍不掉了，他一路极行，回了自己的宗门，打算回屋躲着。

    陈十三尾随着他，进入宗门时特意撇了一眼，是第二宗。

    他下了渡船，一路跟着王鸥，直到王鸥进了屋子。

    陈十三找第二宗弟子借了个小板凳，坐在屋外，反正就是把这王鸥讹上了。

    他就一个劲的敲门，然后喊道。

    “王鸥，你有本事骗我，有本事开门！”

    王鸥躲在宽大房间内，静气凝神的打坐，却怎么也静不下去，心神之间一直是陈十三的喊声。

    且一直喊道了晚上。

    附近有第二宗的长老好奇来问。

    “石……石长老，王鸥怎么呢，让你从第七宗追到第二宗来？”

    陈十三仍然在敲着房门，咬着牙，神情愤怒，朝着屋内控诉道。

    “王鸥太可恶，竟然敢玩弄我的感情！”

    屋内打坐的王鸥瞬间睁眼，神情震惊，嘴角吐出一大口鲜血。

    完了。

    道心受损了！

