一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个小时之后，恒彦林顺利的飞回到了城池之中。

    此刻的城池里头，已经有着不少的修士们，正缓缓的落到了城池里头。

    相处对视之后，都是能够看到彼此的眼神之中，带着一丝丝的庆幸之色一般。

    这一次的战斗，还是他们第一次面对这么多的海妖的，有一些修士们在经历了，被这么多的海妖围攻之后还存活了下来。

    自然是感觉到庆幸无比的。

    而所有的修士们，都是有看到其余的修士陨落的，眼下在见着其余的修士们一同回来，自然是满满的，都是无比庆幸的眼神了。

    恒彦林在此刻，也注意到了其余的修士们所看着自己的眼神，在此刻自然也是颇为善意的，冲着这些修士们，轻轻的点了点头。

    不管是怎么说，在之前的战斗里面，其实还确实是有些不容易的很。

    平时的时候，都是这些修士们，自己组队去猎杀这些海妖的，但是眼下，就好像是规则改变了一般，换成了是这些海妖们，开始组队猎杀他们来了。

    一想到这里，一些修士们的脸色，自然是颇为的难看起来。

    恒彦林落在城池之中，随即找到之前的客栈，直径回到房屋里之后，恒彦林打上了一道禁制，开始恢复自己损耗的灵力，还有之前的时候，所受到的一些暗伤。

    在客栈里面待了几天，恒彦林这才顺利出关来。

    等到恒彦林出来之后，外头依旧是修士们，极为满满当当的很。

    看样子，这几天倒是没有发生什么大事。

    恒彦林见此一幕，微微的放松下来，接着，恒彦林将自己所猎杀的海妖趁着这个时候，直接贩卖了出去。

    见着恒彦林一个修士，直接拿出这么多的海妖尸体出来，一些修士们微微有些愣了一下。

    但是随后，他们也没有多想什么。

    不管是怎么说，就以当下的这个情况来说，外头可都是海妖。

    面前的恒彦林能够做到这一步，其实也是颇为的正常的很。

    毕竟，谁能够知道，这些海妖就是对方诛杀的？谁能够知道，对方在诛杀这海妖的时候，这海妖没有受伤之类的？

    这战场太过于乱了，什么事情都能够发生的。

    对方拿出这么多的海妖尸体，不代表这些都是对方诛杀的。

    这与之前的时候，恒彦林独自一个人出去是完全不一样的。

    若是恒彦林独自一个人外出去了一趟这外海，然后拿回来了这些海妖的尸体，那么基本就是可以确定，恒彦林的实力强大无比。

    而这些海妖也很有可能，都是恒彦林诛杀的。

    恒彦林没有去理会这些人的眼神，将自己面前的海妖尸体，全部出售出去之后，这才放心下来。

    眼下，恒彦林手中的海妖尸体出售出去之后，带给了恒彦林不少的灵石。

    此刻恒彦林手中已经有了数万的灵石了。

    这是恒彦林这一段时间里面所积攒下来的，除去花销出去的，这些都是剩余下来的。

    得手了这么多的灵石，恒彦林随在城池里面的坊市悠闲的逛起来。

    手中有了这么多的灵石，在逛着这些地方来，自然是显得无比的大气的很。

    “离火石？你这有多少？”

    恒彦林在走了片刻，随即锁定了一家店铺，也没有多少的犹豫，恒彦林直径走了进去，随即询问起来。

    里头的掌柜见着恒彦林的修为，当即是笑容满面的迎了过来。

    “离火石，老朽这边倒是有一些，一块需要五个灵石，有个五百来块。”

    掌柜的脸上满是笑容。

    这离火石能够释放出一些离火来，极为的霸道无比。

    但是这种东西，几乎都是属于一次性的用品的，价格自然也极为的昂贵。

    基本上，就是没有多少人会来购买这离火石的。

    五百块，那就是两千五百块的灵石了，价格可是十分的不便宜的很。

    恒彦林见此情况，心中微微感觉到有一丝丝的肉疼。

    该死的，这里的离火石也太贵了一些了，若是往常的时候，这般的昂贵的东西，恒彦林或许还会买上一些，但是绝对不会买太多的。

    毕竟，这种买多了，那就是属于亏的越多的东西。

    不过眼下，外头都是海妖的情况下，恒彦林也没有其余的办法。

    当即将对方库存里面的离火石全部拿下，付了对方两千多块的灵石。

    “离火石我还需要，接下你可以在去进购来一些，若是有离火石了，到时候捏碎这玉石，我就能够知道。”

    恒彦林收起离火石，随即在递给了对方一个玉石，轻轻的说了一句。

    掌柜的闻言，顿时脸上满是笑容，结过这玉石之后，连连冲着恒彦林道谢。

    恒彦林在看了看店铺里面，却是不见有其余的，感觉有什么好用东西，随即转身离开。

    离开之后，恒彦林又去了其余的一些铺子里头，将自己所需要的一些药材，或者是一些金属等物，一一收购到手。

    等到恒彦林购买完毕之后，此刻恒彦林手中的灵石已经是花销的，大约也就只有一千来块在自己的手中了。

    见此一幕，恒彦林的脸色也微微有一些精彩。

    自己在这里也算是出生入死的诛杀了无数的海妖了，结果到手的灵石还没有放多久。

    这就是全部花销的干干净净了，看看自己手头的这些物件，一个个价格都是昂贵到了极点。

    一想到这里，恒彦林的脸色都是不由的开始抽搐起来。

    不过，眼下的这个情况，恒彦林却也没有其余的办法。

    这些东西，对于恒彦林来说，都是颇为的重要的很，眼下自然该花的灵石，都是需要花销出去的。

    等到东西全部到手，恒彦林随即回到了客栈之后，与掌柜的说了一句，不许外人打捞自己，恒彦林回到房间里面直径闭关起来。

    无数的药材还有一些器材等物，都是散了开来，而后一一的摆放在了恒彦林跟前。

    这里面，数百来块的火红色石头，却是显得格外引人瞩目。