    赵图南瞧着眼前笑容灿烂的慕长乐，不知为何总觉得浑身冷嗖嗖的，冷冷道：“你要做什么？”

    慕长乐笑道：“殿下，您这一身装扮委实太亮眼，光是这头发就引人注目的很，只要随便走两步都能被人认出来。”

    “所以……”赵图南眉头狠狠蹙了起来。

    慕长乐翻开了自己的包裹，拿出来一个镶嵌着黑曜石的桃木瓶子，她包裹里的瓶瓶罐罐很多，翻动的时候都能听得到脆响声。

    她终于找到了一个，冲赵图南晃了晃笑道：“我帮你把头发染一下吧，很快的，等船靠了岸，这路上的功夫足够帮你将头发染了。”

    虽然听起来是这么个理，可怎么感觉这么不靠谱呢？

    赵图南冷冷道：“你又想毒害我？”

    慕长乐哭笑不得：“殿下，我害你做什么，我能拿到什么好处？来来来，我先给我自己用着试试，行不行？”

    她将瓶盖拧开，将里面的药水倒了出来，洒在了自己的头发发梢上，用劲儿搓了搓。

    不多时原本乌黑的头发更散发出了几分乌亮，慕长乐冲赵图南笑道：“怎样，我没事吧？”

    赵图南眉眼间的紧张顿时松落了几分，看着慕长乐缓缓道：“可以，多少银子一瓶？”

    “五百两！”慕长乐伸出一只手。

    赵图南眉头紧蹙，慕长乐忙道：“这药水可不是一般的药水，是我进大山里采药的时候找到的特殊药材，加上何首乌捣碎了，沥出来药汁儿，还要蒸上两个时辰……”

    “可以了，不必再啰嗦！”

    赵图南大笔一挥，又写了五百两银子的欠条儿给慕长乐，再一次被对方摁着按了手印。

    当下慕长乐找到了船家，烧了开水，将药水倒了进去，随即让赵图南平躺着。

    赵图南只觉得慕长乐的手指微微有些凉，擦着他的头皮而过，让他总有些别扭。

    慕长乐将赵图南的头发小心翼翼放进了药水盆中，不想银白色的头发摸起来竟像是缎子一样顺滑。

    她不禁多摸了几下，再瞧着眼前的男子，身形很是高大，躺在了船舱里倒显得船舱都有些逼仄了。

    慕长乐从未见过如此乖巧的大周太子，从她这个角度俯看，发现这小子的眉眼长得属实精致，真好看！

    “不要觊觎孤的美貌，你不配，”赵图南冷冷道。

    慕长乐一愣，暗自磨了磨牙，狠狠抓了几把，赵图南俊挺的眉头皱了起来，还是忍了，如今头发在人家手里攥着。

    不到半柱香的时间，赵图南坐了起来看向了铜镜里的自己，银色头发竟是被染成了乌黑色，再也不是那个银发怪物，难得多了几分风流倜傥。

    他唇角下意识勾起了一抹笑意，也就是一晃而过，恢复了以往的淡定从容。

    他第一次很认真的看着慕长乐，冲她点了点头：“多谢。”

    “哟！您原来会说谢谢啊！”慕长乐冷笑了出来，好在看在那银子的份儿上，她也不和这个别扭的家伙计较。

    赵图南的视线看向了慕长乐的包裹：“里面还有什么？”

    慕长乐忙一把将包裹抱在了怀中，冷冷看着赵图南：“你想干什么，想觊觎我的宝贝？”

    “这里面的药水很多的，也很贵的，你不要想了。”

    “呵！”赵图南不屑一顾，随即看着她道：“你倒也是个有才华的，和那些无脑的世家贵女不太一样，只是太聒噪了些。”

    慕长乐听明白了，这是在夸奖她。

    两个人难得恢复了两国皇二代的和平友好关系，甚至赵图南第一次帮忙烧水，慕长乐煮了粥，还烧了一锅船夫打捞上来的小黄鱼。

    赵图南第一次吃这种粗糙的东西，不想居然还能入口，不禁抬眸看着面前的女子。

    明明就是一国公主，却丝毫没有公主的那些架子和坏脾气。

    性格还算不错吧，长相也还算不错吧，关键厨艺很好，会做饭，会治病，会的还挺多的，江湖阅历也丰富。

    赵图南心头多了几分赞赏，这份儿赞赏很难得。

    到了傍晚时分，两个人下了船，要经过一处镇子休整后就能去涿州了。

    不巧的是天公不作美，二人下了船刚走出了不到一里地，顿时下起了雨，而且还是瓢泼大雨。

    慕长乐之前走的急，竟是忘记带伞了，指望身边这位祖宗更是不大可能。

    这位祖宗除了大笔一挥写欠条儿外啥也不是！

    “快走！小心染了风寒就不好了！”

    “我倒是罢了，经常山里采药风里来，雨里去的，殿下你就……”慕长乐刚转身看向赵图南，突然整个人一个哆嗦向后退开几步。

    赵图南定定站在了雨中，之前染得乌黑发亮的头发，此番经了水头发上的乌色药水一点点的脱落。

    额头上的黑迹也顺着俊美白皙的脸颊上落了下来，一道道的黑白沟壑，分外的鲜明。

    赵图南死死盯着慕长乐，他此时身上的一袭素白锦袍也被染成了乌漆墨黑的样子，配合着风雨声，宛若地狱里来的鬼。

    “慕——长——乐！这就是你永不褪色的药水？永葆青春？经久不退？”

    慕长乐缓缓向后退开一步：“殿下，你听我解释！这个药水儿吧，我也是刚配的，第一次给人用。”

    “第一次用？”赵图南声音冷了几分。

    “真的，我不是那意思，之前也给我养的狗儿用过一次……”

    “给狗用？”赵图南的手缓缓攥成了拳，骨节巴巴作响。

    慕长乐哪里还能再等着他扑过来揍，忙转身飞一般的冲了出去。

    她的轻功不错，小的时候便是凭借超强的轻功避开了赵图南一次次的绝杀，此番再也顾不上什么了。

    她已经感受到赵图南身上厚重的戾气，傻子才不跑呢！

    “殿下，你先冷静冷静，冷静后咱们再谈！”慕长乐撒开脚丫子便朝着小镇逃了过去，小镇上她爹小时候在那边住过，她哥哥嫂子差点儿在那儿被烧死过，她总觉得这个小镇不祥，本来想就近雇车直接上路。

    此番觉得与小镇的不祥相比，眼前的这个已经不成样子的男子更不祥。

    可惜慕长乐刚窜出去没多远，突然身后一道劲风掠过，她脚下的步子微微一滞，后衣领瞬间被赵图南一把拽住。

    慕长乐转过脸不可思议的看着赵图南，不可能，这绝对不可能。

    她小的时候，赵图南没有一次追上过她，什么时候这人的武功这么好了，轻功更是登峰造极啊！

    “你怎么轻功这么好？”慕长乐惊呼。

    赵图南死死盯着她阴测测道：“这六年间，孤每时每刻都在练轻功，就是为了有朝一日能抓到你这个……死胖子！”

