    他“噗通”的双膝跪地，朝着沈逸飞跪拜，“天降大机缘，是要助主公成为这天地的霸主啊！恭喜主公，贺喜主公，”

    沈逸飞被那股力量折磨得死去活来，但是，心里也是欣喜若狂。

    他明明已经被逼到了绝路，他都已经做好了去找许真真同归于尽的准备。

    哪知转眼便出现了奇迹。

    真是柳暗花明又一村！

    这也说明他得到了天地的认可与保护，他才是天地之子，是人世间呼风唤雨的霸主。

    杨瑞也好，皇帝也罢，他要把辱他、欺他之人，统统踩在脚底下，一点点压得他们从抬不起头直不起腰，到翻不了身，从愤怒、绝望，到心如死灰，最终饮恨而亡。

    “哈哈！天助吾也！我看这天下，谁还敢欺我？”

    他狞笑着，忍受着体内蚀骨焚心之痛，走到门外，仰头望天，伸出双手作拥抱状，满脸的沉醉，仿佛天下的一切，都已被他尽收入囊中。

    梁叔从屋内一路膝行而出，眼里也是掩饰不住的狂热崇拜。

    主公被天地认可，成为那超凡脱俗的所在，皇位权势财富，都将是他的囊中物。

    自己这个一直跟在他身边的奴才，定然也能一飞冲天！

    天助主公，又何尝不是助他！

    然而，就在他踌躇满志、憧憬未来的时候，天空中有乌云在迅速聚集。

    他大惊失色，“怎么回事？主公，快看哪。”

    不用他喊，沈逸飞都已发觉。

    他体内的力量像是被什么惊扰，在四处乱窜，把他的身体冲击起一个又一个大包，似要破体而出。

    那云层越来越厚，体内的力量就越疯狂，他预感到不妙，转身要往屋里逃。

    就在此时。

    “轰隆！”一道拇指粗的闪电，拖着璀璨无比的光芒，从天空直直轰到他身上。

    他体内的力量转化成一道奶白色的防御罩，抵御了这致命的一击。

    可闪电过后，防御罩的颜色也变得淡了许多，似有若无。

    “主公！”梁叔冲过来扶他。

    沈逸飞挣扎着爬起，暴戾地一把推开他。

    “放开，我还死不了。”

    他浑身发黑，披头散发，面目狰狞似鬼。

    他抬头望天，眼里燃烧着熊熊怒火与憎恨。

    但是，他很快便那些翻涌的情绪给压制下来，缓缓跪下，低垂着头，呐呐，“既赐给我力量，又降下雷电惩罚，给我一颗甜枣，又赏一巴掌，您这是何意呢，父亲？亦或者，母亲？”他声音低低的，像个受尽了委屈的孩子。

    没错，他如此称呼，是把天地认作自己的父母了。

    但是，他话刚说出口，像是发生了地震一般，整个天地都抖了抖。

    更粗壮的雷电从天空中对准他轰下，那道防御罩如同白纸般被轰没，他整个人被淹没。

    “啊！”他的惨叫声冲破云霄，梁叔吓得瘫倒在地，眼睛焕发了神采。

    空间的族地里。

    莫管家四十五度角仰望天空，神色凝重。

    许真真学他的样子，看了好一阵，脖子都酸了，“你看了这么久，看出什么苗头来了？”

    莫管家点点头。

    许真真惊讶，“那你快说方才的雷电是怎么一回事啊。”

    莫管家满脸怅然，“外界诞生了天地之子。”

    “不会吧？”许真真惊疑不定的看着他，“什么时候，这天地之子都多到烂大街了？你不是说，我三个孩子才是么？”

    莫管家收回目光，缓缓摇头。

    “不一样。三位小少主是夫人利用了空间的资源，以修仙者的身体孕育而出的，严格来说，是空间的生灵。

    于外界而言，是外来生物，力量凌驾在他们本土的所有生灵之上，以后也不受天地管束。因此，天地非但没有庇护少主们，反而会想法子绞杀。

    可惜，夫人是修仙者，天地意志又太过微弱，拿你们无可奈何。当少主们强横出生后，天道更是无力回天，只能捏着鼻子认下这三个干儿子。

    可天地又怕自己这方小天地会被少主们弄坏，于是秉承天地意志的人，便应运而生。”

    许真真听得稀里糊涂，只抓住一个关键点，“你是说，我三个儿子是这里的天地之子，令外界的天地忌惮和厌恶了？”

    莫管家微不可见的点了点头。

    许真真这才意识到事情的严重。

    “那岂不是说，外界的天地之子，会与我几个儿子为敌？”

    “夫人所言极是。”

    “那……”许真真忧心忡忡，“我现在就出去，把他扼杀在摇篮里？”

    莫管家手捻着胡须，叹息着缓缓摇头，“夫人，天地之子有天地护着，是很难杀死的。”

    特么的，这样还让人怎么玩啊。

    许真真心中愤愤，不过想到“大气运”这个词，她继而便想起了沈逸飞，便将那书中的内容，简短的和莫管家说了一遍。

    只不过，她没有说书穿，也没有说什么前世今生，只说是做了很真实的恶梦。

    莫管家眸光微闪，知道她没有完全说真话，只是看破不说破。

    他沉吟了片刻，道，“之前老奴便说过，这沈逸飞是秉承天地气运所生，如今他走投无路，或是心存死意，又或者陷入了癫狂，神魂与天地有了沟通，便得到了天地伟力。”

    许真真扶额，“这人渣怎么就跟蟑螂似的，怎么都弄不死啊。我弱他弱，我强，他也跟着变强！”她好不挫败和恼火，“我全家一起去杀他，我看天道还如何护他。”

    莫管家劝她，“夫人，你冷静些，咱们先静观其变，看看他力量如何，再做定夺。”

    “我再等下去，都要被他弄死了！”许真真暴躁得不行，在原地踱来踱去。

    忽然，天空中又突然电闪雷鸣，紫黑色的雷电便狠狠地劈了下来。

    “嗯？”莫管家神色微变，伸出手，开始掐算天机。

    变故骤生，许真真抚掌大乐，“若是这道雷把沈逸飞劈死了该有多好。”

    原本是一句玩笑话，莫管家却是当了真，追问，“沈逸飞有做过伤天害理之事吗？或者，他起过誓？”

    “呵，他生性贪婪毒辣，做过的坏事数不胜数，发过的誓，没有几十也有一百。”许真真满脸的讥嘲，“我当初信不过他，逼着他发誓，要一辈子对如烟好，不然就天打雷劈，不得好死。他眼都不带眨的就起了誓，如果这雷没劈死他，那就真是老天无眼。”

    天空的雷电原本就停下了的，可她话音刚落，又一声闷雷突兀炸响。

    许真真被吓了一大跳，冲天空嚷嚷，“你个天道好生没道理，我是吐槽外边的老天爷，又不是说你，你吓我作甚？”

    莫管家笑了笑，“夫人，咱这一方的天地没有吓唬你，是替外边的天道传达意志来了。”

    她躲在空间里说句话，外界的天道都知道？

    细思极恐啊！

    而打出闷雷是在警示她：别逼逼赖赖，否则到时连你一起收拾！

    正想说什么，天地忽然抖了抖，紧接着，巨大的雷声，震天动地的响起。

    许真真手捂着耳朵，吼，“莫管家，这又是怎么一回事啊？”

    莫管家嘴角露出笑意，“夫人，或许正如您所猜测的那样，这姓沈的，怕被天罚了。”

