
　　童漓又找来纸和笔，给他开了一个药方：“这药你让人抓几副来吃，上面的药材随处可见，很容易找，可以减轻你感冒的症状……。”

　　童漓像个老妈子一样，不胜其烦的给他交代清楚，确定都安排好了才赶去机场。

　　她以为是像上次直升机那样的东西，没想到，这次的飞机挺大的。

　　童漓从上飞机就悬着一颗心，坐在里面整个人都是飘飘然的，看着窗外的万米高空，心里有说不出的感觉。

　　她从不会把自己的命交托到别人的手上，这东西看起来是很方便，但一旦这东西从万米高空摔下去，她就算有再大的能耐，也逃不脱不了摔成肉饼的命运。

　　童漓揣着纠结又忐忑的心情，坐了一路的飞机，直到踩到结实的地面，才全然放心。

　　她坐的是私人飞机，从上飞机到下飞机都有人引路，不怕迷路。

　　裴家的司机已经在外等候，看到童漓时，还面带笑意。

　　他就说嘛！像他们大少那样完美的男人，怎么可能会有女人选择别人而不选择他。

　　害他白担心一场。

　　司机谄媚的给她打开车门“童小姐您回来了。”

　　童漓朝他友好的点了点头：“麻烦送我到.....”

　　她并没有第一时间回家，而是去找牧思敏，她已经把光头坟拆了，那边应该急的跳急，当下最重要的是找到牧家祖宗的骨罐。

　　“请问....”童漓突然想起自己还不知道他叫什么。

　　“童小姐叫我老许就行。”许司机看出她的困惑，转头笑着说道。

　　“老...许，有没有笔和纸。”童漓拗口的叫着。

　　“有的，您稍等。”老许把车靠边停车，在车抽里翻了翻，拿出一本记事本和笔递给她。

　　童漓接过后，在本子里画了几个场景，又拿从背包里掏出五帝钱，往椅子上一扔，看到上面的挂象，她轻蹙眉头。

　　需卦！下乾上坎，以刚遇险，这是要她不要现在去牧家？要等待时机？天籁小说网

　　等什么时机？

　　老许分出一注意力看着童漓，他没想到童小姐还玩这个。

　　童漓看着卦象，犹豫了几秒，决定：“老许，回家，不去了。”

　　既然如此，她便顺应天意便是。

　　“好的。”

　　车子掉了个头，往另一边开去。

　　童漓在车上闲来无事，便给自己占了一卦，本来是丢着玩的，却恰恰给自己占了三个爻卦。

　　她心里嗵了一下：这是有不速之客等着她？

　　————

　　童漓回到裴家，一进大门就看到一位陌生的女人，但想到这本就不是她家，有其他女人过来也很正常。

　　女人坐在沙发上，与佣人有说有笑，不知道在谈论什么，她一进来两个人立即闭声。

　　曲蓝心看到童漓时，眉头轻蹙了一下，原因很多，这女孩太漂亮，一双晶亮的眸子，明净清澈，身上散发出来的气息冷傲孤梅，像极了琼枝一树，栽种在群山万壑之间，尽得天地之精华。

　　总体看来，漂亮的有些不食烟火，在她认识这么多名媛中，绝对排的上号！

　　刚才在佣人的口风中探听到，那位童小姐不在家，她已经做好了扑空的准备，那眼前这位....？

　　能自由出入在这栋房子的人必定不是什么闲人。

　　莫不是这位就是那位姓童的？

　　曲蓝心的心脏猛的紧缩，心中出现一瞬间的慌乱，这女的长的这般的漂亮，无论是气质还是模样都属于上乘。

　　更重要的是，她还是那个能出入在九哥的楼里女人，也是九哥破例让佣人进入这里的女人。

　　要知道她进来也是要经过几道手续，其中的差别明眼人就能看得出来。

　　这让她心中感受到前所未有的不安。

　　如果是空有一张皮囊，她还不怕，但现在九哥的行为如此反常，一再打破自己的原则。

　　所释放出来的信号很不好，非常不好。

　　曲蓝心敛紧心神，露出一个礼貌友好的笑容，向她微微颌首，不管怎么样，礼仪不能丢。

　　佣人看到童漓时，心里也闪过一丝惊讶，很快便恢复正常，脸上也早已敛起刚才对曲蓝心的笑容，对她一副公事公办的冷漠的嘴脸：“童小姐，您回来了。”

　　曲蓝心意味不明的看了一眼佣人。

　　童漓回来时为自己占了一挂，早有心理准备，看到家里的不速之客，也没有露出其他表情，只是淡淡看了一眼曲蓝心，连招呼都没打，直接上楼。

　　不过，她想走，别人未必会让她走。

　　“童小姐，是吗？”曲蓝心站出一步，笑意盈盈叫住她。

　　“你好！”

　　都说伸手不打笑脸人，童漓停下脚步，回头与她四目相视，这才认真的上下打量她，皱着眉头询问：“什么事。”

　　佣人站在两人的中间，见过大风大浪的她，清晰明了的感受到两人对对方的轻视。

　　她深知曲小姐对大少的情意，而童小姐又是大少另眼相看的女人，两人对上肯定避免不了一场硝烟的战争。

　　不管两人如何都不关她的事，她只需要做好自己的本分就行，况且自己还有一点小私心，她早就看不惯童漓身上那份孤傲，正好趁此次机会打压打压。

　　曲蓝心眸眼深处灰蒙蒙，让人无法看清她在想什么，不过面前童漓在她眼里，已成了不可磨灭的威胁。

　　“童小姐是九哥请来的客人吗？”她走到童漓面前柔声谦恭的问道，无论是在语态上，还是行为上一点都挑不出错处，倒是童漓一脸的不耐烦，显的有些不礼貌。

　　童漓活了这么久，什么人没见过，像眼前这女人，虽然对她嫣然含笑，但眼底深处对她的全是戒备与不喜。

　　两人在这之前从未见过面，她不知道这个女人对她的敌意从何而来，不管出于什么原因，她不喜欢她。

　　刚好，她也不喜欢她。

　　“不是。”童漓淡淡的道，本来也不是，她是不请而来，后又因某些原因要留下。

　　曲蓝心抬手挽了挽耳边的碎发，不露声色问道：“抱歉，是我冒昧了，九哥这人最不喜欢有女性靠近他，听说你住在这，我有点好奇童小姐是怎么留下来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第43章 家中的不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 