
　　费雷泽....

　　黑夜....

　　四人升起一个火堆，为首的是冷....

　　冷一脸冷漠。

　　而，在冷旁边的正是葛小伦。

　　葛小伦脸上写着激动两个字。

　　这是他离开蓝星差不多有一个月了。

　　蓝星的时间和费雷泽的时间不对等的....

　　但他还记得清楚....

　　如今，在这费雷泽也有好几天....

　　每天无非就是搜查费雷泽的情况....

　　寻找所谓的暗裔剑魔。

　　可以说，有异在他乡的感觉。

　　无比的孤独和冷清。

　　而....

　　刚刚冷和彦的对话，让他本来的孤独消失不见。

　　反而迎来无数的激动。

　　沐玄....

　　老沐....

　　居然也在前往费雷泽路上？？

　　好家伙....

　　这样一来，兄弟再一次团结作战。

　　想起来就无比的刺激。

　　虽然不知道沐玄为什么也要来到费雷泽.....

　　可，不管如何。

　　有老沐在，就觉得这一次稳了。

　　让他感到无比的舒适....

　　“女神，尊贵的天之守护者，恶之惩戒者，神圣的凯莎！！诸神之王！！伟大的审判天使，暴风战神.....”

　　“雷霆战神.....烈火战神....我费雷泽冰雪王国卑微的信徒，族人的敬爱者，地面的王女艾妮·熙德！”

　　“再次向您祈祷....恶魔降临人间，屠戮生灵，人们唤作上古剑魔阿托，我甚至不知道是否因为我们的信仰太过残酷，那只恶魔是我们神话中的恶魔....但他却屠戮了别人的国家...史奈夫的族人...”

　　“现在大地满目疮痍，恶魔的子孙肆无忌惮、生灵涂炭。神圣的凯莎、诸神之王，我们请求您的帮助.....”

　　“请求您的指引...要怎样度过每一个流淌着鲜血的夜晚，要怎样面对这无法抵御的恐惧....”

　　携带者复杂语气的女声，在葛小伦和冷的大脑一次次传播，让葛小伦一头雾水，完全不知道怎么一回事。

　　冷：“这是她第二次祈祷.....她口中的雷霆战神，本该是这一次任务的主要角色.....也是照顾你这傻缺的彦.....”

　　“姐姐，咱能不能好好说话？？别一口一个傻缺的称呼啊！！我有名字.....我叫葛小伦！我是银河之力.....”

　　“而且，这祈祷，我也听见了。”

　　“这有啥问题。”葛小伦一脸无奈的看着冷，一口一个傻缺，真想发作，可又打不过你，不然，丫的一定让你闭嘴。

　　冷不以为然，道：“可，你就是一个傻缺.....你说说，从天河战役你有什么宏伟的战绩吗？？无非就是抗打！”

　　“各种挨打，和各种抗打.....用你们蓝星的话来说，不是四肢发达的愣头小青年吗？”

　　“这和傻缺有什么区别？？”

　　“至于你喜不喜欢....”

　　“与我何干？？”

　　“不服打赢我？？要么就憋着！！”

　　“而且....这祈祷出自于神坛，神坛可是超级电脑....你连这点东西都看不明白，你还不是傻缺吗？”

　　“我.....”这一番话，让葛小伦一时间不知道该如何反驳。

　　好吧。

　　傻缺就傻缺....

　　你厉害。

　　你强。

　　我惹不起。

　　等着....

　　等着老沐天神下凡时，一定让老沐帮忙报仇。

　　以你如此嘴欠的一个个性，老沐肯定不惯着你。

　　会教训你的。

　　到时会我丫的拍掌欢迎.....

　　“那我能用这个神坛来和蓝星的战友们联系吗？？又或者单独为了某个人....”葛小伦低沉的要求道。

　　冷板着脸，道：“你们蓝星现在巨峡号都炸了！”

　　“雄兵连四分五裂！”

　　“这还联系个屁？”

　　“卧槽？？炸了？什么情况？？我走的时候不是一切顺利吗？？老沐呢？蕾娜呢？她不是女神兼队长吗？”

　　“怎么那么容易炸掉？”

　　“还有猴哥呢？”

　　“耀文呢？”

　　“这尼玛都什么情况啊！！”此言一出，葛小伦脸色巨变，不由一阵担心的说道。

　　冷冷冷一笑，道：“呵呵.....你口中的沐玄，比你早一步离开巨峡号，说是用基因被锁这样的借口！”

　　“找我们凯莎女王帮忙....”

　　“当你口中这名沐玄离开之后，你后继离开....”

　　“不出一个小时就炸了！”

　　“炸的原因，正是你们的队长....太阳之光蕾娜！！被莫甘娜操控，引爆了恒星能源，剧烈爆破巨峡号。”

　　“连你们的将军.....杜卡奥，也被莫甘娜狙杀.....至于你口中的猴哥....一个人去了花果山...再被凯莎女王教训过后。”

　　“你们雄兵连....就如同纸糊做的一样.....”

　　“一盘散沙，风吹就倒.....”

　　“尤其是你们失去那个叫沐玄的.....就像失去了心一样。”

　　“无法取胜当前的恶魔。”

　　“小子.....”

　　“我很好奇呢.....那沐玄有什么魅力？？凯莎女王还就答应他的交易，同时彦还选择了他，而不管你。”

　　“甚至.....蕾娜对他似乎也有一些好感。”

　　“那家伙.....是感情骗子吗？”

　　“还是说.....”

　　“对异性有莫名其妙的吸引力？？让异性不得不违背自主意愿，无法拒绝他的要求？？这倒是有一些意思。”

　　“我也想见识见识，有什么本事。”

　　“这.....乱成一团！！我要回去.....我要回蓝星.....”闻言，葛小伦顿时两眼空洞无力，激动的站起来，打算离开这里一样。

　　这动作。

　　把本来睡熟中的史奈夫看的一头雾水，问道：“干啥？？”

　　史奈夫的出现，让葛小伦犹豫了一下。

　　而冷却说道：“没怎么，你们继续睡....我和这小朋友讨论呢！！打扰到你们.....真是无比的抱歉呢！”

　　“.....”史奈夫完全不懂，侧过身，继续熟睡下去。

　　让四周的安宁再一次恢复正常。

　　面对葛小伦的不知所措，想一昧的返回，冷再一次确定葛小伦的脆弱和年幼，提醒的说道：“回去？？”

　　“怎么回去？？”

　　“飞船已经耗尽资源.....”

　　“而你的翅膀已经被凯莎女王禁用....”

　　谷</span>“你如何回去？？”

　　“而且.....你一旦回去，那这边，费雷泽又该如何？？费雷泽北方死亡的人数可不比你们蓝星的少。”

　　“这......”冷的一字一句，无比的刺挠葛小伦的内心，让葛小伦不知所措，无法思考，只剩下空白填充大脑。

　　是啊....

　　自己来到费雷泽不是帮忙的吗？？

　　自己这一走。

　　费雷泽岂不是要更严重。23sK.com

　　可....

　　蓝星的雄兵连也很重要。

　　无比重要。

　　那些都是自己昔日的战友啊！！

　　按照冷的说法。

　　好像大家一旦离开沐玄....

　　离开自己。

　　就会变成一盘散沙。

　　随时随地都可以吹散一样。

　　为什么会那么弱不禁风？？

　　葛小伦无法想清楚。

　　甚至也不知道如何打破这个僵局。

　　只能默默的看着冷。

　　冷没好气的说道：“果然是一个傻缺.....不过你们蓝星也不会那么倒霉....沐玄和凯莎女王做的交易。”

　　“凯莎女王会庇护你们蓝星....”

　　“让你们蓝星安全下来。”

　　“在这之前.....你想回去会见你雄兵连的战友。”

　　“处理掉这里的问题吧。”

　　“哦....好的！”冷的话，让葛小伦不由冷静了许多。

　　也得到保障一些。

　　凯莎女王。

　　就是那名高高在上的老女人。

　　根据冷的情况来说。

　　确实无比厉害。

　　猴哥冲上去，轻轻一指，就给猴哥变成废猴。

　　完全就是降维打击。

　　冷长叹一口气，道：“看你这副德行，我也明白，为何彦不选择你，而选择那口子的沐玄了..很显然！”

　　“他比你们懂啊....”

　　“他比你们成熟。”

　　“他比你们懂得如何想到周全。”

　　“可惜....”

　　“被彦抢先一步了....留下这么一个歪瓜裂枣给我！！”

　　“果然.....和彦处理任务，我就没好果子吃！”

　　“靠！”

　　“......”葛小伦看着冷各种发泄内心的不满，一时间不敢打岔，而是表示无语。

　　自己确实不如老沐。

　　可自己也没有那么差吧？

　　为何从你们口中一说出来。

　　老沐就像我爹一样呢？

　　太气人了。

　　没事....

　　爷不气...

　　爷是银河之力。

　　银河的希望。

　　蓝星的希望。

　　迟早追上老沐。

　　只是时间问题而已。

　　.....

　　与此同时....

　　蓝星....

　　天空中的碎石们...

　　其中中心的碎石....

　　凯莎坐在一张红色的真皮沙发上。

　　慵懒的从高空看着地面...

　　她四周布满着高阶护卫天使....

　　灵溪...

　　云烟...

　　艾琳...

　　微风...

　　落鸾...

　　这些高阶护卫天使们，一个个身穿银白色的战甲，手握着一把接着一把的烈焰之剑，身上那一股飒气，全部爆发。

　　搭配身穿的绝美。

　　是没一个人能够拒绝的。

　　“好久没和炙心聊过天了，不知道她现在怎么样.....”凯莎淡淡一笑的说道。

　　云烟回答道：“女王，炙心从上一次任务完成之后，就再也没有和我们联系了....”

　　“其实....我觉得蓝星也有一些男人不错，比如说赵信，他很勇敢！炙心和他挺速配的！”凯莎翘着二郎腿，唠唠家常。

　　一点女王架子都没有，好像是家长给自己的女儿相亲一样。

　　而凯莎的话，并没有一个人否定。

　　似乎默许一样。

　　但实际上，她们不默许也没用。

　　凯莎的话就是圣旨。

　　每一句话，无论是家常话还是战术话。

　　都是她们无条件遵守的。

　　轰轰轰！！

　　可正当凯莎唠唠家常时，几名恶魔突然浮现在天使们的眼前。

　　为首的是莫甘娜姿态的凉冰。

　　“凯莎，你傲慢过头了吧？？你真的觉得你能碾压一切吗？好像你才是造物主一样，随意操控每一个人的人生！！”

　　“而你自己的人生.....你怎么不让人操控？？”

　　“这是谁教你的.....真是有够恶心的！”凉冰指着凯莎，面露不悦之色，暴躁的骂道。

　　而，凉冰的出现，其中一名高阶护卫天使便打算走过去，可却被凯莎阻拦住。

　　看着如今的凉冰。

　　凯莎不禁笑道：“谁教会我的？？你不心知肚明吗？？不管是什么....一定要掌握住，这才能真正的保持胜利。”

　　“反倒是你.....明知道杀不死我....但你却仍然来直面我....作为最接近的一人，似乎没有学会这些东西呢.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第138章：巨峡号炸了？免费阅读。https://xs.23sk.com 