    “不好！”赵青耀大惊，立即就要掉头回去。

    对方技术明显不赖，预判好赵青耀走位后，二人一前一后对着赵青耀夹击开炮。

    轰～

    两声炮弹齐鸣，赵青耀成功被送走。

    三连跪，开挂家族的耻辱！

    看着又一次凉透的NPC，赵青耀欲哭无泪。这黄金岛这么难打吗？

    三把，自己竟然一把没赢！

    难受，想哭～

    “耀哥哥，你怎么啦？”看着欲哭无泪的赵青耀，苏清婉递过来一颗葡萄，问道。

    “三连跪！”

    “我竟然被人家连杀三把啊，婉儿！”

    赵青耀扶额，这种心痛的感觉～

    “玩个游戏而已嘛，再说人生哪有常胜将军呐！”苏清婉安慰道。

    “说的也是！”

    赵青耀点点头，所谓人外有人，天外有天，人生确实没有常胜将军。

    再说了，自己的挂术还没大成，急不得。平常心就好！

    丢下手机，赵青耀走到院子里。看着正在洗菜的关筱婷，坏点子在赵青耀脑海里浮现。

    悄**的来到关筱婷身后，赵青耀大叫一声。

    正在专心致志洗菜的关筱婷，被赵青耀吓了一个激灵。

    “妈，耀耀欺负我。”恰好赵母从屋里出来，关筱婷对其说道。

    赵母不善的眼神瞟来，赵青耀秒怂。

    看着赵青耀怂的不敢说话，关筱婷捂嘴偷笑。

    “好呀，筱婷，竟然向我妈打小报告。”等赵母进屋，赵青耀一把从后抱住关筱婷，咬着耳朵道。

    “快松开，大白天的。”眼见赵青耀要使坏，关筱婷俏脸一红，连忙说道。

    “就不，谁叫你打我小报告。”

    “妈，耀哥哥在欺负筱婷姐。”楚筱筱神出鬼没的露出脑袋，看见赵青耀的动作，朝着屋里喊道。

    眼见赵母要出来，赵青耀立马松开魔爪。

    “你们……”赵青耀指指关筱婷，又点点楚筱筱，怎么出去一趟，回来都会这招了。

    赵母面色不善的从屋里出来，赵青耀嗖的一下溜回屋子。

    还是婉儿最乖，不打小报告，还给自己剥葡萄。赵青耀笑眯眯的坐到苏清婉旁边。

    “耀哥哥，被打小报告了吧！”苏清婉听到院子里的动静，带着笑意说道。

    “怎么回事？”出门前还乖乖的三女，怎么出去一趟就变样了。

    “妈和奶奶说了，你要是欺负我们三个，就告诉她们，她们收拾你。”

    真是亲妈和亲奶奶呀！

    赵青耀苦着脸，本来就不高的家庭地位，一落千丈。

    “还有……”

    “还有？”赵青耀傻眼。

    “妈妈说你还年轻，好冲动犯错，叫我们盯着你。”

    “有什么错误不听劝，告诉她，她让爸爸亲自收拾你。”

    得，这下完全没有地位了。

    不过后面的话是为了自己好，赵青耀心里明白。

    没想到出去一趟，自己就被三女拿捏的死死的。

    “没事，我知道婉儿肯定不会。”赵青耀搂住苏清婉。

    “耀哥哥要是做错事，婉儿也会打小报告。”苏清婉第一次没有赞同赵青耀。

    擦，三个小叛徒！

    拿起手机赵青耀决定出去转转圈，缓解一下这个悲伤的事情。

    看着可怜兮兮的赵青耀从面前走过，关筱婷和楚筱筱乐的不行。

    “笑，等有时间看我怎么教训你们。”赵青耀对着二女恶狠狠的说道。

    随即在关筱婷和楚筱筱羞红的目光中跑远。

    嘿嘿，终于赢了一次。

    “主人，来电话啦！”墩墩的声音响起。

    赵青耀拿出一看，是不求人打来的。

    “小求子，找朕何事？”赵青耀笑眯眯的接通电话，开口就是欠揍的语气。

    “呸，你才小求子，你全家都是小求子！”不求人笑骂。

    “你这人，真不识逗。”

    “说吧，找我干嘛？”赵青耀恢复正常的语气。

    “这不是几天没见你，想你了嘛！”

    “你要是个大美女，我高兴的能飞起来。你一个大老爷们儿想我，咦～”赵青耀嫌弃道。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “哈哈哈哈哈，逗你玩呐！”

    “我最近事情太多，晚上没时间打游戏。今晚，今晚如何，咱们一起开黑。”

    “没问题。”不求人答应下来。

    “其实我来找你，是告诉你主播大赛的事情。”不求人步入正题。

    “主播大赛怎么了？这不还没到时间嘛！”赵青耀耸耸肩，莫非皇帝不急太监急？

    “不是，我替总管问问，你有没有打算来总部一趟？”

    “去总部干嘛？”赵青耀不解。

    “齐主管打算帮你开个直播间，到时主播大赛你就能直播了。”不求人解释道。

    “这么突然？”自己还没参加主播大赛呐，直播间都准备好了！

    “那行，我考虑考虑。”

    “哎呀，兄弟，别考虑了。”

    “你听我的，直接来。我请你吃饭！”

    “咱俩一直组队开黑，我还没见过你真容呐！”

    不求人比赵青耀都急切。

    “得，盛情难却，我不去反而不好了。”赵青耀答应下来。

    “那行，我给你订票！就明天的，怎么样？”不求人询问道。

    “你定。”赵青耀同意了。

    两人又扯了几句，不求人直接开溜。

    赵青耀回到家中，午饭时和家里人说了这件事情。

    赵明桥四人询问明白后同意了，赵青耀自己选择的路，他们都是支持的。

    随后叮嘱一番，一家人其乐融融的开饭。

    下午，赵青耀陪着家里人一起去了一趟吾悦广场，玩了个开心。

    晚上刚吃完晚饭不久，柔柔就发来消息，邀请赵青耀组队开黑。

    登录和平精英，不求人也在等着自己。

    组队成功，三个人开麦聊天打屁。

    “耀耀，你明天要来我们总部啦？”柔柔兴奋的说道。

    “什么，耀神要来某牙总部？”

    “噢耶，开心！”

    “某牙是不是和耀神签约啦！”

    “快告诉我什么时候开播！”

    ……

    听到柔柔的话，直播间粉丝直接闹腾起来。

    “没办法，求人兄弟盛情难却。”赵青耀笑道。

    “太好了！”柔柔开心的喊道。

    “柔柔，你这样是不是？”不求人咳嗽道，这过于明显的欢喜容易让人浮想联翩呀！

    不求人话音刚落，柔柔就看到自己的粉丝刷起各种猜测。

