    

    银蓝狩猎者悬挂半空，璀璨如新星，在这一刻如同星坠大地，携带人力不可抵挡之威。

    自身和手中的银色巨矛在这一刻急速的旋转，撕裂空间，袭向下方的那台赤红身影。

    高速的旋转能够为机甲本身抵挡近乎三分之二的物理伤害，这一刻尚谦信的机甲处于一种类似于霸体的状态。

    无法中断，只能眼睁睁的看着威势成型。

    “厉害了我的普兰……这是人体电钻吗？”

    “我就想问里面的机师不头晕的吗！”

    “我靠这一下要是凿进去机体不得爆成渣渣了……”

    当观看的学员们正在发挥自己的口才时，一名学员突然一指光幕说道：

    “啊，04号机怎么撤回去了！”

    “噗，就这么怂了吗，定川的荣耀呢！”

    光幕当中，高高跃起的突击武士机甲突然一个半途急速下坠，这竟然是在交锋时刻选择了躲避？

    银色的机甲旋转坠杀，红色的机甲也在下降。

    突击武士的双脚终于踩在地面上。

    下一刻就是要向四周逃跑了吗？人们带着疑问看向那台机甲。

    “波浪无序步！”

    如同波浪般的按键涌动，沐凡控制的机甲竟然在地面开始旋转奔跑加速！

    手中的军刀甩在身侧，沐凡双眼盯着那旋转成一颗超级冲击钻的银色机甲，刚刚积累的数十组十三键同步终于用出。

    利用后撤的十分之一秒时间观察对方的旋转规律，计算自旋速度，然后沐凡终于在落地的瞬间做出战斗反应。

    军刀猛然撩起，突击武士双脚踩踏着怪异的步伐竟然如同一道电弧瞬间从地面迎上。

    弧光闪烁间，军刀靠向矛尖。

    他这是在做什么？

    难道不知道在对方这种高速旋转之下，只要靠近就会被狠狠弹开的吗！

    叮、嗖！

    一声清脆的金属敲击声响起，红色的身影猛地被甩向一侧的高台。

    果然还是被弹开了……

    “怎么这么傻，这种时候还靠近不是找死吗，还不快跑！”

    有人激动的开始喊道，怪不得他，实在是这一幕幕场景变幻的太过激烈，观看者的情绪已经完全被两台机甲所左右了。

    布兰登的机甲功率已经恢复到80%，这时刚刚跑到高台一侧，准备找准位置来支援沐凡。

    结果抬头的瞬间，就看到两只脚掌对着自己机甲的胸口踹来。

    “我……”

    咚！

    双脚重重踩在深紫色机甲的胸口，那台赤红色的机甲竟然以更快的速度反射回去。

    一道弧光再次卷向银蓝狩猎者。

    再次卷飞，沐凡的身影再度弹开。

    这时刚撑起身体还没站稳的布兰登又看到视觉成像仪前一双脚掌在无限放大。

    “我靠，又来！”

    咣！

    深紫色的突击武士这次直接被蹬飞。

    而驾驶舱当中的沐凡终于吐出一句：“速度够了！”

    红色身影与白色身影再次相交……

    人们等待看着红色身影再次被弹开。

    但是，这一次，红色身影竟然没有被弹开。

    反而化成一条外螺旋的红线开始旋转向上急速卷动。

    现在的场景就是白色身影旋转下坠轰击，红色身影反向旋转开始上升！

    那道红色的电弧竟然形成了螺旋状，一道道弧光连接到一起，毫无间断的沿着巨矛突击！

    红色螺旋夹杂着的白色风暴轰然坠地。

    轰！

    金属地面出现一处深深的凹陷后，然后一股强烈的冲击波猛然向四周炸起。

    远处再次站起的紫色机甲这次索性直接被冲击波轰断了双腿……

    “你们这样有意思吗…”

    布兰登只来得及吐槽出这么一句，就被驾驶舱剧烈的震动把剩下的话都怼回喉咙了。

    他身后那几台学员机甲也没能幸免，恐怖的冲击波摧枯拉朽般摧毁了他们的腿部装甲，可以说这一击覆盖了整个要塞内部的地面！

    本就受到银月新星第一招的影响行动缓慢，这次真是避无可避。

    一击之下，定川一方全体致残，除了——

    那道红色的身影！

    在银色机甲夹带着莫不可挡的威势轰然坠地后，赤红色的身影如风影一般骤然离开。

    冲击波散去后。

    两台机甲相隔二十米，抬头对望。

    银色的长矛刺入金属地面近半，尚谦信处于这如同陨坑一般的最底部，右手握矛缓缓提出起身。

    赤红色的刀刃拄地，半跪于地的赤红色机甲也缓缓起身。

    “毫无意义的抗争，只是在延缓失败而已。”

    尚谦信微讽的话响起。

    默默起身的赤红身影看向那台银白色的机体，平静的话说出：

    “你现在飞不起来了。”

    什么？

    叮、叮。

    两声清脆的响声响起。

    场外的人群将目光看向银蓝狩猎者的身后。

    腰侧的两台微型助推器还带着尚未完全冷却的红热，静静躺在陨坑当中。

    他们这才震惊的发现，刚刚的红色螺旋卷动中，04号新生竟然将对方的滞空飞行器切掉了！

    这是多么可怕的战斗智慧！

    难道刚刚从一开始04号新生就是奔着对方的助推器去的？

    当这个想法冒出时，正在思虑的人们心底都冒出寒气。

    扮猪吃老虎到极致啊！

    这真的只是一名新生？

    “……有意思，你认为在地面就有获胜的机会了？”

    长矛抖动间，猛然倒掠出两道电离冲击波。

    “银月连斩！”

    两道巨型的光刃犁着地面交叉推进，地上的金属无声无息熔出两道深痕。

    沐凡将热熔军刀抬起，高温增幅下刀身如同岩浆流动，刀尖指向陨坑当中的那台银色机甲。

    “战斗……结束了。”

    当前两个字响起时，军刀指着前方，赤红色的身影一步步向前。

    当“结束了”三个字响起时，赤红色的身影背后引擎加载到极限，轰然乍响间，烟尘尽起。

    赤红色的闪电在地上掠过一道惊艳的弧形光带！

    “感受不可思议的奇迹吧！”

    ——弧光踏前斩！

    沐凡声音冷冽，赤红色身影如同在刀尖跳舞般轻盈的擦着那两道巨型光刃掠过，完美的电弧跃动路线。

    砰！

    银色长矛竖在胸前，稳稳架住了沐凡的这一记斩击。

    “你的攻击方法我已经看透！”

    银蓝狩猎者中传来尚谦信冷笑的声音，近战他完全不怵，因为对方的供给规律在先前已经看透。

    冰冷的红色眼睛抬起，突击武士看着银蓝狩猎者，轻轻吐出两个字：

    “再见。”

    然后在所有人骇然的目光中，热熔军刀向前推进，银色巨矛被一切而断，斜着斩进对方的身躯之内。

    身影交错而过。

    一个华丽的刀花，熄灭的热熔军刀缓缓归鞘。

    赤红色的身影背对着银蓝狩猎者。

    身后的机甲胸侧撕裂出一道触目惊心的伤痕，还有血液的痕迹。

    机甲静静保持着那个姿势僵立不动。

    刚刚的热熔军刀直接切进驾驶舱，尚谦信眼前最后一个画面便是那火红如熔浆的刀锋。

    真正的一击必杀！

    “入侵战结束，【普兰战斗社】失败。”

    冰冷的系统音没有一丝感情，五道白光闪烁，那五台来自普兰的机甲全部消失。

    现场彻底的死寂。

    一秒、两秒。

    十秒、二十秒……

    然后气氛瞬间爆发达到顶点！

    “定川无敌！”

    “我们赢了！定川无敌！”

    “机甲社团威武，04号威武！”

    看的热血沸腾学员们在疯狂的呐喊，一次又一次胜利的战斗是最能调动起肾上腺素的兴奋剂！

    瑞琪儿看着台下的疯狂，她也很兴奋，但是她心里憋着一个疑问没说出口。

    04号新生是怎么切掉对方的长矛的！

    “请问我们的真正高手杰斯同学，刚刚那一幕，04号新生的武器为什么突然变得如此锋利，竟然能连续切割掉对方的武器和装甲？”

    这声音一出，一批人瞬间冷静下来，然后好奇心疯涨。

    对啊，刚刚怎么切割掉的！

    热熔军刀怎么可能如此锋锐，对方的长矛竟然没能坚持一秒？怎么可能，熔断武器需要一定时间的，更何况对面是相当均衡的六代机甲！

    “赤猫”杰斯眼睛缩成一点，对着话筒缓缓说道：“电光火石而又不可思议的步伐技，最后画龙点睛的一记突进斩杀。”

    “如果让我评价，我只能说一句——不可思议的奇迹。你们不是好奇他怎么能如此快速切割吗？我也好奇……所以请回放刚刚的画面，我们一同来探寻刚刚那一瞬间的秘密吧。今天我们将要共同见证机甲社团一名未来支柱的崛起。”

    “让我们一同迎接着令人震撼的时刻吧……”

    “视频回放！”        

