    温舒韵皱了皱眉，睁开了眼睛，迷迷糊糊中还以为看错了，结果一看到沈映蓝的脸，一下瞪大眼，清醒过来，“妈，你怎么来了？”

    “这么大的事情，你怎么能不告诉我们呢？”沈映蓝满脸忧愁，摸了摸她的头，一想到她要待在乔家那个火坑，整个人就不好，恨不得将她接回家，自己时刻守在她身边。

    “妈，我没事的。”温舒韵安抚着她，笑了笑，“一点是都没有。”

    但这件事的确牵扯比较大，她也没办法，加之产检要到了，随便来做个产检好了，太让温昕悦处于弱者地位让她很不开心。

    “怎么没事？温昕悦也太恶毒了，一定不能让她好过！”郑丹荷沉声出口，“我要去找乔老爷子要个交代，这叫什么事？”

    林崇辉对她的说法没半点质疑，甚至还认同。

    别人如何劝说也没理，直接就走了，嘴里还念念叨叨，怒不可遏。

    温舒韵抬头望向靳绍煜，皆从对方那里看到了无奈。

    他们本意不想把林家人牵扯进来，想要自己解决，加之，她的确是推人了，但一点都不后悔，如果注定要有一个人掉下去，或者她们一起掉下去，那她宁愿选择现在的结果。

    如果再有一次选择的机会，她还会做同样的选择！

    沈映蓝不放心她，非要在这里照顾她，靳绍煜也着手开始去查温昕悦的事情，对方肯定不只是想陷害那么简单。

    温昕悦醒来，看到自己在病房，下身一阵疼，无力的手附在肚子上，眼角滑出泪水，扭头看向一旁的许巧柔，哽咽唤了一声，“妈。”

    对方听到她的消息，站起身走了过来，见她如此，心底也是疼得直抽，只能道，“你先好好休息吧。”

    “妈...孩子呢？”她泪水一直往下落，颤抖着声音，看起来十分让人心疼，甚至打消了许巧柔升起来的那点疑心，安慰道，“小悦啊，你好好养好身子，孩子以后还会有的。”

    话音未落，温昕悦已经崩溃大哭，无比悲恸。

    乔海瀚和乔立鸿也走进了进来，乔海瀚一看她哭哭啼啼的样子就烦，鉴定结果也出来，是他的孩子，不然还真被靳绍煜那个家伙骗了。

    “立鸿啊，这件事我们不能就这么算了，哪怕爸再偏心，这个是总要处理吧？”许巧柔没什么主见，破天荒这般固执。

    “这个温舒韵，还真是小瞧她了，现在又闹着检查身体，林家人现在也过来了，林老爷子现在还去找爸了，也非要一个交代，你觉得我们去了能讨好什么好？乔立鸿不断叹气，也是一脸无奈。

    “到底怎么回事？别说又是你搞的鬼！”乔海瀚失去耐心，冲着床上的人质问，语气恶劣。

    他半分好都没讨好，反而被靳绍煜讽刺了一番，乔郭哪里态度也不明，让人烦躁至极。

    温昕悦一听，哭得上气不接下气，她现在甚至不知道发生了什么事，温舒韵怎么也闹起来了？她分明记得对方什么事都没有。

    唯一产生的两种答案她都设想过了，她和温舒韵两个人一起滚下去，双方的孩子最后肯定也没了，到时候她可以将一切责任推给温舒韵，谁对方推她，她拉了对方一把，然后两个人掉下去，这是她最想要的结果，可最后却被温舒韵挣脱了。

    不过她流产了，温舒韵再怎么样也脱不了干系，可是听几人的话，怎么感觉事情不对？

    她也是都不知道怎么回答，只能哭。

    现在她刚流产，对方还好好的，她就不行能说出个花来。

    靳绍煜再护着她，这件事也没完！

    “小瀚，你在说什么？”许巧柔看温昕悦哭的这个样子，也有点于心不忍，“当妈妈的怎么可能会拿自己的孩子开玩笑？”

    乔海瀚看着对方一脸生无可恋，失去生机的模样，也住了嘴，不过眼神还是有点烦躁。

    “小悦啊，你告诉妈妈，这到底是怎么回事？”许巧柔放柔了声音，“温舒韵现在说是你想要害她，结果自己掉下去的...”

    “妈，我为什么要这么做？”温昕悦瞳孔一缩，打断她的话，哭得更惨了，“我什么都没了，家没了，爸爸没了，孩子是我的寄托，我怎么会这样对他？”

    许巧柔上前揽住她，连连说她苦命，不断安抚着。

    “小韵到底想要做什么？”温昕悦摇着头，泪水一直往下流，语气无望，“害我还不够吗？是不是想要我的命？”

    她倒是拼凑出来一些信息，温舒韵也指控她，闹着住院，然后林家人过来了？

    乔郭对她也没处理。

    这个认知让她慌了，又林家人撑腰，那就难办了，她只能装可伶，现在流产的是她，再怎么着，看待这个事情的时候，别人也会把她往弱者上面安放。

    乔立豪一家进来之时，床上两人正抱头痛哭，他脸上也染上伤心，看向乔立鸿，“爸让你们明天回去一趟，这件事怕是有点难办。”

    见众人都盯着他，又假装为难继续道，“林家那边直接向公司施压了，这次你们还是做好准备吧。”

    其实这话说得模棱两可。

    林家施压了，若是明天乔郭有半点偏袒温舒韵，那么他们立刻就会想到不公平对方，对峙起来是很正常事情，怨恨的种子应埋下，就等随时爆发了。

    乔海瀚当下脸色阴沉，温昕悦也暗暗觉得不好，当时她没有过分考虑林家这个因素，还想着让林家对温舒韵影响刷新。

    夜晚。

    温舒韵还住在病房，倒不是住得自在，功夫做全套。

    靳绍煜回来之后，沈映蓝和林冠玮准备回去，站起身来，沈映蓝看向她，“早点睡，明天妈妈陪你会乔宅，如果他们敢对你做什么，我立刻带你回林家。”

    这话，不只是为了给温舒韵底气，实际上，也有说给靳绍煜听的意图。

    “妈。”温舒韵叫住她，语气恳求，“不要了，你们不去好不好，我怕到时候爷爷会有什么想法，阿煜会保护我的，妈，我不会让别人欺负我的，你别太担心。”

    林家施压的事情她知道了，她也没想到这么神助攻，听靳绍煜说现在乔海瀚只能咬着牙忍，温昕悦若是醒来知道这个消息，怕也是会被气得够呛。

    但如果林家人一起去乔家，让乔郭心底有什么不好的想法，到时候靳绍煜也会难做人，依照郑丹荷和林崇辉护着她的样子，事情怕是也很难解决。

    “妈，我会好好照顾她，不会让与她受到一丝伤害。”靳绍煜语气郑重保证。

    林冠玮刚要说话，沈映蓝拉了拉他，又深深看了看靳绍煜，缓缓出口，“你也知道她现在怀着孕，身子骨也不是很好，这么闹下去对孩子发育可能会有影响。”

    “我知道，不会有下次。”靳绍煜接话。

    沈映蓝叹气，没有接着开口多说。

    她也是为人媳妇，很多时候考虑问题也会比林冠玮深入多，光顾着心疼温舒韵，的确是没有想到人际关系问题，她的女儿以后还是要在乔家继续生活的。

    又开口叮嘱了温舒韵几句，这才离去。

    两人一口，病房内就剩他们了。

    温舒韵也松了一口气，摸了摸肚子，想起今天的一幕，心里还是略有余悸，眼底泛着冰冷，任何试图伤害她孩子的人，都不得好过！

    所以温昕悦今天即便流产了，她也不会有一丝同情，活该。

    “在医院保留的档案都表明温昕悦的孩子没有问题。”靳绍煜坐在她身边，将自己调查的结果说出口，拉着她的手，“要不你明天不要回去了，回林家？”

    尽管在今天，她说的话让乔郭有些动摇，但现在还是处于弱势，他拿不住证据，到时候肯定会出现争执，他能护住，但也不希望她受到质疑或者指责。

