    一首《芒种》让兔牙真的火了，最近她有着不少的商演呢，主要还是因为歌曲太火的缘故。

    这才过去几天的时间《芒种》，这首洗脑的歌曲就在网络上有着无数的翻唱了，这首歌的词曲都作得非常的优美。

    但是..兔子牙商演了几天之后停止了一些低价的商演活动。那种两首歌，五万的，她公司就直接拒绝了。因为几万块的商演，还不及她开直播一晚上挣得多。

    如果有电视台的机会，她的公司当然是愿意的，但商演的话..价格开得不高就真没必要了！

    《芒种》可以算是给兔牙打开了娱乐圈的敲门砖，至于要怎么去利用，这个就得看她和她的公司了。

    三天的时间过去了，《芒种》高达四亿次的播放量高高的挂在榜首的位置！如此高的播放，全都因为杨昆的音乐上架是免费的。不，准确的说，华夏的音乐大多数都是免费的！

    或许是一开始大家就习惯了免费听音乐了吧？所以付费模式..这个还需要一段时间过度才行。

    破亿的播放量，这要是放在其它海外音源版权十分健全的国家，杨昆单单凭借版权费就赚了大几百万华夏币了。

    虽然挺可惜的，但是没关系，杨昆做音乐本来就是兴趣，而不是依靠这个吃饭的职业。

    在杨昆消失的这三天时间，他得到了当地道教协会的帮助，让他在武术学校以及山上进行‘MV’的拍摄。而且他私人的车辆也有了一张特别通行证，可以让他自己开车穿梭在山上，山下。

    三天，拍摄了金顶的日出，也拍摄了一些名胜古迹。有着紫霄宫的武术大合演，也有着赑屃驮御碑处的独武。有拳有剑，有浮尘，武当在杨昆的镜头里拍摄得非常的美。

    小孩子们练舞的镜头，杨昆每次看都会露出会心的笑容。因为这些‘小道士’们，一个个的真的很可爱呀！身穿道袍，目光坚毅的模样，让人忍不住总是想伸手捏他们的脸蛋！

    三天，杨昆结束了拍摄，带着自己的满足离开了。杨昆添加了道长的微信，在视频剪好后会发给他们看的！

    第四天一早，杨昆把周景和吴优一起送去了机场，让他们先回上海，而他就自己开着车朝着重庆出发了。

    杨昆这次回重庆的目的，主要是为了收车。因为和《极速拍档》合作的拍摄得拿上日程了，他这边都已经拖了柏霖接近一个月的时间了。

    吉利，哈弗，奇瑞，长安。这四款长期霸占着华夏国产销量榜前四位就是杨昆想要测试的车辆，而且杨昆的选择都是在新车价格‘十万’这个基础的。

    .......

    从武当开车接近十小时，杨昆总算是回到了自己的家乡魔幻3D城市。这一路一个人开车，杨昆是从早上开到晚餐时间才回到了自己家。

    好在是音乐让杨昆消磨了不少的时间，杨昆是翻来覆去把自己手机里的音乐都来来回回听了一个遍。

    早上八点从武当出发，回到家已经是晚间的七点了。杨昆打开了房门后，坐在客厅里看电视的父母看着杨昆突然的回来，一脸愣神：“咦，你怎么回来了？”

    杨昆罢了罢手说着：“回来有点工作上的事情要处理一下。不说了，我先洗个澡，我开了一天的车。老汉，给我煮碗面吧，一路上就想着回来吃一碗面条呢，我是饿惨了。”

    看着杨昆突然回家，父母赶紧从沙发上起来了，围绕着他的身边，而父亲是一脸迷茫的看着杨昆说着：“额，你开车回来了的？从上海？”

    杨昆摇了摇头说着：“没有，我先去了一趟武当拍摄，我刚刚从武当回来的。不说了，我先去洗个澡！”

    “嗯嗯嗯，先去洗个澡吧。老头，你去烧水，等娃儿洗好之后你给他煮碗面。”

    杨昆笑了笑回到了自己的房间，去洗澡了。而父亲就去给杨昆烧水准备煮面条去了。母亲虽然坐在客厅里像是继续在看电视，但是她的心思都在杨昆房间的方向。

    十多分钟，杨昆洗了澡，搓着头发走了出来：“妈，我卧房卫生间里的洗发水，沐浴露，你们拿去用呀。我看了看，再有大半年都要过期了。”

    “晓得了！老头，给娃儿煮面。”母亲朝着老头吼叫了一声后，把条桌上摆放着的点心篓推给了杨昆：“喏，家里还有一些面包，你吃个垫着肚子。”

    杨昆笑着搂着母亲的肩头回应道：“我等着吃面就行，我是真的有好久都没有吃小面了！最近怎么样？”

    母亲温柔的笑着说道：“还可以，每天吃了饭就带着你老爹去滨江路上走几公里，运动运动。吃水果吗？我给你削？”

    “先吃面，吃了再说。”

    母亲点了点头，伸手抚摸了杨昆的脑袋，同时询问着：“你从武当开车回来的呀？开了多久哟？”

    杨昆说着：“十个小时，早上八点从十堰出发的！对了，清明没有回来，他们没有说什么吧？”

    清明，杨昆正在香格里拉拍摄呢，这还是一次杨昆没有出席家族的扫墓仪式，以前的杨昆每当清明都是会和家人一起去给先辈扫墓的，今年是唯一没有去给长辈扫墓的一年！

    母亲说着：“没有说什么，听到你在外面忙，回不来，他们都理解。再说，你今年开春的时候去祭祀了就行了撒。”

    在杨昆和母亲聊天时，父亲在轻吧台叫着：“好了，过来吃。”

    杨昆又前往了轻吧台，母亲也放下了电视和杨昆一起朝着轻吧台走了过去，一家三口就坐在轻吧台这边继续的聊着。

    杨昆问着面条汤汁的味道时就忍不住的分泌唾液了：“还是我们的‘糊辣壳’香。”（糊辣壳，山城特色的油泼辣子的一种。）

    大口的呼呼了一口面条，母亲见状说着：“慢点，慢点，嘴都装不下了。你恨不得一夹就全部吃完嘛？”

    杨昆笑了笑说道：“安逸，主要是好久都没有吃小面了！”

    父亲询问到：“你这次回来有什么事？”

    “嗯，有点工作上的安排。家里的‘哈弗’还在撒？我打算用一段时间。”

    父亲点头说道：“还在，楼下停着的，我一个星期还是要开出去溜一圈。”

    “嗯。我过段时间要开起走，准备跑趟雪域。”

    父亲停着开着国产SUV去雪域时，他就说道：“你不是有辆奔驰得嘛？你开那个国产车去雪域，得不得行哟？”

    杨昆说着：“这次准备拍摄的就是这个，十万国产车到底能不能上高原？”

    父亲听着杨昆的拍摄时他点了点头说道：“哦，那国产车能不能上高原嘛？”

    杨昆说着：“我就是去试试呀！网络上的声音是没问题，但是很多人和你一样，内心都是带着不确定的。所以我才拍摄这个视频，让大家都知道到底能，还是不能！我们事实说话！这也算是给所有消费国产车的人，一个最直观，最准确的答案了。”

    父亲笑着说道：“嗯，那就去试试吧。”

    一碗面条，杨昆是几口就呼呼完了，他甚至抱着面汤都喝了一大口呢。

    放下面碗，父亲就拿去洗了，母亲转头看着杨昆说道：“这次回来准备待几天？”

    杨昆回应道：“暂时我也说不清楚，如果事情准备得顺利的话，三天吧。慢的话，可能就要一周！”

    母亲点了点头温柔的说着：“回来就好好休息一下吧！”

    杨昆点头说着：“知道了。我去上上网，和上海那边的同事沟通一下。”

    “嗯，去吧。”

    .......

    杨昆这边是舒适的回到了家里，而早上和杨昆分别之后，吴优和李伟二人扛着设备就回上海了。

    二人下了飞机甚至都没有回家去休息呢，直接就来了公司。设备里面拍摄的素材要传输给杨昆一份，这次的‘MV’剪裁是由杨昆自己做，因为他想要的画面是他们不能理解的。

    在他们二人背着设备回到公司时，李伟笑着说道：“求道的回来了。怎么样，武当好玩吗？我还从来没有去过武当呢！”

    吴优说着：“还行，拍摄时顺道就参观了整个武当山。就那个电视里面常常出现的‘龙头香’的地方呀，在武当山的南岩，是一个在山体中间凿出来的一个修道场所。”

    李伟好奇的询问着：“武当的金顶怎么样？有峨眉那么壮丽吗？”

    周景两个地方都去过的，所以他马上就回答了出来：“那是肯定没有的，武当的金顶非常的小。峨眉的金顶，简直可以容纳几千上万人同时礼佛呢。”

    王宇说道：“昆哥，没有一起回来？”

    吴优摇了摇头说着：“没有，昆哥回家乡了，他回去顺道把车收了！”

    王宇摇了摇头说着：“突然觉得我们人手好少呀，事情好多呀。”

    李伟笑着说道：“要不给昆哥说，再找两个后期？”

    吴优说着：“目前我们工作室的开销有多大，你们又不是不清楚。”

    王宇赞同的点头说着：“哎..是啊，就是因为知道开销大，所以我们才没有办法开口加人呀！”

