    “天玄宗似乎不妙啊，这里应当是天玄宗的一处外围秘密驻地，怎得却是被太玄宗的人用阵法堵到了山谷当中，还引了一股魔罗进去？”

    陆平与殷天楚此时已经潜入到了距离山谷数百丈之外的虚空，而此时正站在山谷上空围困阵法之外的两位大修士韩无涯以及王玄清却是对二人的到来一无所知，仍旧在不断的嘲讽着山谷当中正在与魔罗大军进行生死搏杀的天玄宗众修。.

    “被人堵了家门不说，还能够悄无声息的引了一队魔罗偷袭山谷，甚至将原本的守护山谷驻地的阵法如此轻易的转化之后为敌所用，这天玄宗除了内歼！”

    殷天楚斩钉截铁的说道，不过陆平对此却也极为赞同。

    “现在怎么办？”

    陆平看了看山谷周围数十名太玄宗修士，除了韩无涯以及王玄清两位大修士之外，尚有五名法相中期和八个法相初期的修士，剩余的三四十个维持阵法运转的太玄宗弟子也都是锻丹后期的修为。

    这个时候仅凭陆平以及殷天楚两个人显然是无法对抗这么多人的，陆平无奈道：“且先等等看，太玄宗这是打着将这一股天玄宗修士一网打尽的打算，待得天玄宗将山谷当中的魔罗绞杀殆尽的时候，正是天玄宗上下筋疲力尽的时候，那个时候太玄宗必然全力出手，同时也是我们破阵的好时机！”

    如此天玄宗可能会蒙受更大的损失，但这却也是陆平二人出手相助的最稳妥的时机，天玄宗的修士固然要救，但若是为了救下天玄宗的修士而使得陆平二人以身犯险，这却是得不偿失的了。

    不过就在这个时候太玄宗的修士却是突然出手了，山谷当中传来几声天玄宗弟子的惨叫。

    陆平放眼望去，却见这些太玄宗修士之时隔着山谷顶上的围困阵法，趁着山谷当中的天玄宗修士与魔罗大战到了关键的时候出手偷袭，天玄宗几名弟子无暇他顾之下，顿时纷纷中招，或者被偷袭致死，或者被偷袭之后死于魔罗手中。

    山谷当中传来庆离老祖愤怒的吼声：“韩无涯，若老夫今曰脱困，曰后必当百倍还于你太玄宗！”

    韩无涯阴测测的说道：“想要报复本派也要看你有没有命活到那个时候，动手！”

    太玄宗在山谷顶上布置的这个阵法只是对于天玄宗原本的守护阵地的阵法的一个转化，仓促之间虽然将天玄宗的修士困在了阵中，但却需要数十名锻丹期的弟子不断的运转真元，维持阵法的运行，因此这个时候能够腾的出手来对付山谷当中的天玄宗修士的尽数都是法相级别的修士。

    山谷当中的天玄宗锻丹期修士往往被这些偷袭的法相修士一击致死，尽管几位法相修士竭力相救，无奈却是顾此失彼，只是从山谷当中传来天玄宗法相修士的一声声怒喝叫骂。

    殷天楚在一旁道：“再这样下去，恐怕山谷当中的那些个锻丹期修士恐怕也剩不下几个了！”

    陆平双目当中闪烁着青色的光芒，似乎发现了什么有趣的事情一般嘴角路出了一丝了然的微笑，闻言道：“那位庆离老祖看上去似乎并未尽全力，而且天玄宗在这山谷当中恐怕还隐藏了实力！”

    殷天楚闻言脸上却是没有丝毫的改变，只是道：“那么或许不需要我们出手了？”

    陆平微微一笑，道：“不，正相反，我们马上就要出手了！”

    陆平的话音刚落，山谷当中突然传来一声玉修罗的惨叫，王玄清陡然身化黑雾从山谷上空消失不见，而韩无涯则不知道什么时候双手当中多了一双长鞭，正是陆平曾经见过的一劫灵宝风雨双鞭。

    这双灵宝长鞭原本是韩无涯与霍无垠一人持有一根，两人合力在修炼界创下了“风雨双鞭”的名号，不过想来是之后霍无垠被陆平重创了本源，如今恐怕伤势还没有痊愈，因此这双鞭便被韩无涯一人掌控了。

    没有了两位大修士，陆平与殷天楚二人再次向着山谷上空潜进了数十丈，太玄宗的修士完全无法发现两人的存在。

    在看向山谷当中的情景时，却原来是之前眼看庆离老祖一举重创了一头玉修罗，正在围攻他的三头玉魔罗马上就要被他一一击败，王玄清与韩无涯终于再也坐不住了，两人联手突然从山谷上空杀下，一时间与两头正在围攻庆离老祖的玉魔罗形成了前后夹击之势。

    王玄清所化的黑雾从天而降，宛若一道黑水匹练，一枚尺许长短上宽下窄的令牌从黑水瀑布当中爆射而出，整条黑水瀑布顿时在半空当中化作螺旋，似乎又变成了一条黑水大蛇，向着庆离老祖的身上缠绕而去。

    调海令！

    隐藏在山谷外虚空的陆平双目一眯，此番由于两位太玄宗大士潜入山谷当中，太玄宗的其他法相修士大部分的注意力都放在了山谷当中，却不知道此时已经有两人已经秘密潜入到了跟前。

    这个时候殷天楚与陆平两人都有把握在突然出手之下击杀或者重创太玄宗的一名法相中期修士。

    不过陆平却依旧制止了殷天楚的暴起发难，向着山谷当中看了一眼，此时的庆离老祖所面临的状况已经几乎到了绝境，陆平暗道：“这个时候应该不会再藏着掖着了吧！”

    就在王玄清以沧海诀御使调海令，试图禁锢庆离老祖之时，韩无涯手中的风鞭一举将庆离老祖御使的一劫灵宝击飞，雨鞭紧跟着便向着庆离老祖的脖颈缠绕而去。

    两位大修士全力出手之下，庆离老祖退路被封闭，反击的手段被遏制，还有两头玉魔罗气势汹汹的杀来，一时间整个人已经陷入了绝境！

    “庆离老鬼，还不快快受死，更待何时！”

    山谷之外，陆平低声喝道：“出手！”

    一名太玄宗法相中期修士猛然听到身后传来一声震天的轰鸣声，快速转过身来时，就看到一股滔天巨浪从天而降，一举将他吞没在了漫天的剑光当中。

    “敌袭……，呃！”

    一名法相中期修士刚刚大喊出声，声音便戛然而止，他已经察觉到了有人向着自己袭来，手中的法宝已经极力要护住周身，可依旧还是被殷天楚的无形剑诀破了护身法术，一举将其重创。q