    梁本安的修养不错，并没有嘲笑我。

    不过，他也没有再答理我，只是请顾大师坐下喝茶，继续讨论着五血镇邪术的事情。

    孙文艳虽然也请我一块坐下喝茶，但在她的眼里，已经没有了对我的信任。

    我心里苦笑一声。

    怪不得古人说，法不轻传、道不贱卖，师不顺路、医不扣门。

    当年诸葛亮要刘备三顾茅庐才肯出山，主动上门的果然不值钱，甚至还会被人无视。

    顾铁山是梁本安请来的大师，而我只是孙文艳顺路捎来的穷小子……

    一念至此，我冷笑道：“既然你们都不信我，那就算了，希望到时候你们别来求我。”

    说完这些，我转身就走。

    孙文艳只是象征性地挽留了我几句，邀请我一块吃饭。

    梁本安还在忙着给顾铁山斟茶，一句挽留我的话都没有说。

    顾铁山这时得意地笑了：“杨景先，以后别出来行骗了，免的坏了你爷爷的名誉！”

    “今天要不是我在场，梁夫人差点上了你的当……”

    就在这个时候，旁边的老管家突然想起来了什么，急忙拦住我：“小杨师父，您先别走！”

    拦住我之后，老管家马上对梁本安说道：“梁总，我想起来了！当年挖风水池的时候，确实出了几件怪事！”

    “第一个挖掘机师傅刚刚挖了几下，机器坏了，司机师傅去买零件的路上，遇到了车祸。”

    “第二个挖掘机师傅挖了一半，中午吃饭的时候没有回来，突发脑溢血，结果人没了。”

    “第三个挖掘机师傅没挖几下，又犯了心脏病……”

    听老管家这么一说，梁本安咂了咂舌：“哎呀，你怎么不早点说啊！”

    老管家表示，当时那个风水大师说这三个师傅的八字与风水局犯冲，所以挖不成。

    后来风水大师用了什么秘术，让人工挖，这才挖好了。

    至于那三个挖掘机师傅的不幸，看上去都像偶然，所以他也没太过在意，只是今天正好听小杨师父说风水池有问题，突然想起来了……

    梁本安这才看向了我：“小杨师父你先坐，待会儿我们一块吃晚饭吧……”

    我摆了摆手：“不用了，反正我已经把病根告诉你们了，剩下的你们自己处理吧。”

    “最后，我提醒你们一句。”

    “堵不如疏，如果没有本事还硬要镇压，当心没命！”

    说完这些，我绕过老管家，大步走了出去。

    梁本安和孙文艳追了出来，再三挽留。

    见我执意要走，孙文艳只好让小王开车送我。

    我拒绝了她的好意，步行离开了这里。

    第二天下午，我正在门外的池塘钓鱼呢，突然有辆劳斯莱斯开了过来。

    车门一开，下车的正是王根基。

    “哎呀，杨师父，我终于找到您了！”

    王根基一边说着，一边打开后备箱，拿出了烟酒礼品。

    “风水池给您说对了，今天上午，李管家找人一挖，果然出事儿了……”

    我故意装着一时想不起来他是谁的样子，问道：“哎？我怎么看你有点面熟呢，你是小王吧（小王八）？”

    王根基尴尬的点了点头：“对对对，我就是小王，我们昨天见过的。”

    我继续调侃着他：“嗯，有点印象，你叫那什么，你就是根基吧（谐音）？我这人脸盲，记不太清了。”

    王根基的脸都绿了，再次点了点头：“对，我就是根基，王根基。”

    “是这样的，杨师父，梁总出事了……”

    王根基告诉我，由于五血镇邪术杀了近百只小动物还不见效果，所以梁总和梁夫人还是觉得我说的有道理。

    顾铁山表示，可以找人挖一下，看看风水池下面是不是埋了棺材。

    他拍着胸脯保证，不管下面埋了什么东西，他都可以确保万无一失。

    今天上午，老管家找了几个工人，把风水池放了水，往下挖挖看。

    当时，顾铁山拿了一面八卦镜，梁总陪着，也想看看风水池下面有没有脏东西。

    结果挖到一半，一个民工好像被什么东西附体了一样，抡着铁锹朝顾铁山和梁总冲了过去。

    顾铁山被一铁锹拍得头破血流，当场昏迷。

    梁总虽然被老管家挡了一下，却也伤到了胳膊，同顾大师一起被送到了医院……

    听王根基大致讲了一下，我摇了摇头：“不好意思，我今天走不开。”

    我指了指钓鱼杆，“你瞧，我正忙着呢。”

    “要不，改天有空，我再去瞧瞧？”

    “对了，昨天我也说了，我不图梁家的钱，这些东西你还是拿回去吧。”

    王根基当然不敢这样走了，他再三向我表示歉意，邀请我一起回去。

    我看着水面的浮子，漫不经心道：“我说根基啊，梁家的事情可以暂缓，因为梁本安还死不了。”

    “你啊，还是先考虑考虑你自己的事情吧。”

    “顾铁山住了院，他的五血镇邪术就半途而废了，很快就会反噬。”

    “那些五仙都是你逮来的，你觉得，它们第一个报复的人是谁？”

    王根基顿时慌了：“杨师父，您得救救我啊！我，我，我下个月初六的婚礼都定了……”

    我扭头看了他一眼：“昨天我就说了，三天之内，你必有血光之灾。”

    “下个月初六，届时你都入土了，还结什么婚啊……”

