    第141章 黄老爷子震惊了！全是宝物！

    “爷爷，其实也没什么特别重要的事情，只是如今的东瓯王墓地，那些被追回来的文物，现在总算是大功告成了，虽然有少数十余件，还没有追回来, 但也算是一个不算完美的完美结果了。”黎诗云手里拿着一份文件，道：“这是一些工作上的汇报。”

    “行！好啊，干得不错诗云，才去上任没多久，就带着大家把这事情给了结了，爷爷没看错你。”黄老爷子高兴地说道。

    而旁边的轩辕樱姬，则是强行赔笑。

    她知道。

    现在爷爷是铁了心选择黎诗云做继承人了。

    自己是一点机会都没有了吗？

    ......

    .....

    “看来外公把业绩都安排给了黎诗云！要不了多久！考核比拼失败的轩辕，就会被刷下来了！”奔驰车里的安娜小姐，有点黯然地说着。

    “被刷下来会怎么样？”秦昊问。

    “古往今来，那个曾今抢过太子位置，而没有成功的人，有什么好下场？”安娜冷笑了一下，“呵呵，这不都是你害的？”安娜说着斜眼看了看他。

    “我.....”

    秦昊此刻也非常烦躁。

    秦昊立马打了一个电话出去给轩辕樱姬。

    。。。

    此刻的轩辕樱姬，正听着妹妹的业绩，东瓯王墓的那些报告。

    心里的心碎。

    不言于表。

    自己是彻底输了。

    爷爷认可了。

    谁还能有办法撼动妹妹的位置？

    “秦昊？”

    轩辕樱姬看秦昊打来电话。

    顿时就有一股子气。

    毕竟自己的大好前程，因为这个人的出现全没了。

    但想了想，这能怪谁呢？自己狠不下来心，要去感情用事。

    只能是自己蠢呗。

    或者老天不给自己那个命。

    一副好牌。

    全打烂了。

    如果在继承人斗争这里输下下来后，爷爷肯定不会把自己留在国内的，因为往往一个废掉的太子爷，皇帝是不能留的。

    或者贬出京城，或者狠心一点就直接杀了。

    虽然说虎毒不食子, 但帝王为了整个天下，还是做得出来的。

    当初汉武帝的老爹汉景帝, 不是就亲手造成了废太子刘荣的死？

    虽然不是他干的，但好多人猜测, 其实就是他推波助澜的。

    汉景帝被称为历史上最狠毒的皇帝，为了平息七王之乱，把自己老师推出去杀了。

    但再狠毒，人家也不失一个明君啊，因为天下只要治理得好，再杀儿子，杀老爹，也是一个明君。

    毕竟文景之治可不是说说而已的，后来才会留下偌大家产给汉武帝，让他打匈奴。

    “你想要干嘛？能不能别再烦我了。”轩辕樱姬此刻都没有找地方躲着接电话了，她看到了大局已定，自己妹妹肯定是那个位置了，心灰意冷，不免说话也戾气重了一些。

    “额，轩辕，我是来帮你的啊。”秦昊虽然有点无语，但特别能理解对方，自己害她失了女皇位置，这罪过可不轻。

    “帮我？你拿什么帮我？”轩辕樱姬有点可笑地说着，斜眼看了看满是笑容的妹妹和爷爷的交谈。

    “现在我这边, 打算捐献一些古董。”

    秦昊说着，还没说完。

    对方就打断道，“然后呢？这就是可以帮到我？”

    “轩辕，你可别小看这些东西，都很厉害的。”秦昊严肃地道。

    “哦？那好吧，你说说，你要捐什么？又得找我给你要个什么委员身份？“轩辕樱姬自然想到了这里，上次这家伙不就问自己要了个草原xx委员的身份吗？

    “额，我说了，我在帮你啊，我这些东西，可真不简单，你表姐已经鉴定好的。里面有慈禧翡翠西瓜，有三足炉，有慈禧夜明珠，等等等....”

    秦昊把这九件东西，其中的八件都说了出来。

    但是对于那什么杨贵妃用的琵琶，却是没有提。

    但边上的安娜也是静静等待着秦昊说出这个文物的名字，但秦昊没说出来，导致她手抖了一下。

    “我说秦昊，我都这样了？你还有心思逗我玩呢？”轩辕樱姬哪里相信啊，“这些东西，每一件，都是流落海外的超级国宝，你全都有了？而且还要捐了？”

    “我当然要捐，但是我会把这些东西送给你，然后你来捐。”秦昊道，“那什么黎诗云，你妹妹，不是追回了好多东瓯王墓的文物吗？在这之前，你们两边的业绩是平分秋色的，现在你妹妹突然来这么一手，你就要败了是吧？这也是你爷爷有意让她赢，然后安排的是吧？”

    “这些东西，真的有吗？”轩辕樱姬此刻心情也不淡定了起来。

    “是真的，我什么时候骗过你啊？我背后.....”

    “你背后罗斯柴尔德家族帮你收购的？”轩辕樱姬听到这里，也勉强相信了，若是以这个家族的财力，全球搜寻，那还真是有这个能力的啊。

    “可是秦昊，你知道吗？爷爷这边已经不看好我了，就算我赢下来了考核，那又怎么样呢？”轩辕樱姬呵呵笑了笑道，“考核，不过是爷爷给大家的一个公开的手段，他可以一边观察我们两个，一边做选择，他看上了谁，考核谁就赢，还能给大家冠冕堂皇的说，这是考核而定的，是公平的。”

    “额，我也知道，赢下来考核不一定能上位。但至少你赢下来了，老爷子不可能对着大家撕毁这次的比赛吧？至少你暂时不会失去继承人之争的权利吧？至少也可以苟延残存吧？”秦昊道。

    “那这样做，完全就是违背爷爷的意思，我都要得罪爷爷了。”轩辕樱姬哪里不知道，赢下来根本没用，只是大面上让爷爷暂时没办法让轩辕出局，后面肯定还会出幺蛾子，因为他看上了黎诗云，就会帮她的。

    “轩辕，你真不要管那么多，要这次考核你比下去了，你妹妹就可能直接被认定了，到时候翻身的希望都没了！是直接失败！还是抱有一丝丝希望，你选择一个吧！”秦昊宽慰道。

    “那我当然选择有希望！”轩辕樱姬咬了咬嘴唇，“那你联系好人，先把你这八件送过来！”轩辕樱姬深深吸了口气，秦昊说得对，自己不能什么都不做，有一句话叫宁可犯错，也不要什么都不做。事到如今，只能是这样了。

    反正若是失败，也只能被爷爷安排去国外，永远也回不来。

    没有什么可担心的了。

    “秦昊，你为什么把九件东西的八件都说了出去，那杨贵妃的琵琶你不说了？难道你不捐了？”安娜对这东西非常关注，自然也就好奇问了问。

    “哈哈，安娜小姐啊，我一个小人物，能有什么坏心思呢？不过是想把东西送给你嘛。”秦昊笑了笑道，“我一开始到现在，都看见你眼睛或者心思没有离开过这东西，你那么喜欢，我博美人一笑怎么了？不对，你说你很丑，我都还没见过你的相貌呢。”

    “你....你.....送给我？”安娜一瞬间人要麻了，又激动，又兴奋，简直像是到了.....咳咳....

    反正就那意思。

    要激动死掉了。

    “你想看我么？”安娜其实一开始没想要掩盖自己的面容的，主要是那些犯人太多，不能让他们看了去，天天yy自己。

    “要是可以的话，看看也行，我倒是看看有多丑啊？”秦昊笑了笑，他其实内心已经觉得，对方肯定是个大美人。

    “行吧。”安娜抬起了芊芊玉手，摘下来面纱后......

    “这.....”

    秦昊人傻了。

    这哪里是丑。

    完全就是漂亮得让人要了老命了。

    那精致的五官。

    那蓝色的大眼睛。

    那混血的感觉。

    有一种典雅带着狂野。

    加上这样的身材。

    秦昊愿成为动漫里走出来的啊。

    “你这是丑？”秦昊苦笑了一下，直勾勾地看着她那红唇和身材，现在恨不得就是亲上去来一口。

    “秦先生，我们小姐，是东胜帝国第一美女，看过的人，都说完全没见过能出其右的，怎么会丑啊？”月音开车，解释道，“不过刚才到了监狱那样肮脏地方，故而才没让一些罪犯看到的。”

    “哈哈哈，要那些人看到，我敢保证，放出来后，他们还能再进去！”秦昊开了个玩笑。

    对方的安娜立马明白了过来，白了一眼，“说正事情吧，那东西，杨贵妃的琵琶，送给我，真是博美人一笑？我可不信。”

    “咳咳咳，真是博美人一笑呗，还能怎么样？我一个小人物，没多大的野心的，坏心思更是没有。”秦昊呵呵笑道。

    “得了吧你，不说出来你送我东西的目的，就算我很喜欢这东西，我也不收，因为如果到时候你要请我帮的忙太过于困难......”安娜也不傻，明明白白看穿了秦昊。

    “咳咳咳，那行吧，既然这样，我还是说出来算了。”秦昊无语了一下，微微开口道：“现在轩辕的这个处境，也是很困难的，你身为两大帝国之间的宠儿，父亲是沙皇现任大帝，外公则是黄老爷子，我希望你能帮帮她，多说点好话。”

    “可是黄老爷子的家事，我到底是外人啊！出手管，也不好吧？”安娜就知道，这秦昊的事情，能是啥小事情吗？

    送出来这么宝贵的东西。

    那可是要帮天大的忙了。

    “也不是让你那么直接，能帮多少就帮多少，不影响你和你外公的关系的前提下.....”秦昊道。

    “这还差不多，你要我力劝的话，我也办不到的。”安娜笑了笑，看了看秦昊，“谢了哈，东西派人送过去我的奇珍异宝阁吧。”

    “好勒。”秦昊觉得很值得，因为这些个文物啥的破玩意，秦昊根本觉得没啥意思，还是实力的提升来得重要。

    现在的秦昊。

    和安娜这层关系认识了。

    那么整体实力肯定大跨步了。

    安娜是一个置身事外的人，很多时候，这样的人，其实比当权者更好。

    左边，她有沙皇大帝宠着，那边也是超级大帝国。

    右边，又是黄老爷子的亲外孙。

    而且不会参与夺嫡之争。

    在家族里和很多人关系都很好，完全左右逢源。

    .......

    而另外一边的轩辕樱姬，此刻看了看茶桌上，自己妹妹和爷爷还在谈这次东瓯王墓被追回来大量文物的事情。

    她犹豫了一下。

    还是鼓足了勇气。

    上前而去。

    打算把秦昊那些东西都说出来。

    但觉得这事情自己提出来又不妥。

    毕竟哪有皇子，在陛下面前主动邀功的？

    故而轩辕樱姬安排了自己的一个心腹。

    那就是一个老爷子身边的保姆。

    由她提出来会比较好。

    “老爷子，说起这东瓯王墓地，小的倒是想起来，大小姐这些年，不一直在做着搜寻那些海外流落的文物吗？也不知道大小姐如今做得怎么样了。”那保姆开口说着，也是小心翼翼的。

    “哦？樱姬？你还私下做这些事情？那么你收回了多少啊？”黄老爷子斜眼看了看着保姆，心里知道，这人是轩辕的人。

    “没多少，爷爷，我就尽我的绵薄之力而已。”轩辕樱姬浅浅笑了笑，再看了看自己的妹妹。

    “不管收上来了多少，总归要拿出来看看的嘛。”黄老爷子其实知道，这是大孙女要开始反击了，要比下去这次她妹妹的业绩。

    “姐姐，没想到您还私下做这样的事情，拿出来，也让妹妹看看都是些什么好宝物，看来我们帝国又要多了很多国宝了呢。”黎诗云有些阴阳怪气地说着，狐媚的大眼睛里，全是不屑。

    这次东欧王墓，被盗追回来的文物。

    那可是多得不能再多。

    什么文物能比啊？

    “既然爷爷和妹妹都很好奇，那么我就给大家看看吧。”轩辕樱姬说罢，拿起来手机，就打开了一组照片，随即递了过去，“请爷爷过目。”

    【跪求月票！】

    【大家好！我是作者，这本书一直都会按照爽文的形式写下去的，如果大家有什么建议，都可以提出来给作者，千万不，然后默默看到不喜欢的就走了！一定要提出来！】

    【另外！月票能不能投一点啊，真的很需要，这个月好多平台都发来短信催着还款了，真的很需要月票榜单，大家把免费的月票，每个月都有的，给点出来，真的谢谢了！另外，需要加群的，群号是：307207695】

    (本章完)

