
    “呼哧哧、嗤嗤嗤……”

    燃地缩境的层层火浪，叠推猛打，一直持续了九天九夜！

    等到这一日晌午时分，咬在各宗修者身后的滚滚热浪才停滞不前。

    放眼望去，足有六七百个出自不同宗门的修者，从四面八方“逃难”到了这一片奇嶙高原上。原本，参赛宗门残存的总数，应该是可以突破八九百个的，但有好些都折损在了奔逃“燃地缩境”的路途之中，要么是被熊熊烈火卷入了地狱，要么就是在奔逃期间还遇到

    了对头。

    持续了足足九天九夜的燃地缩境，也的确成了横在许多修者面前的一堵墙，翻过去得生，翻不过去……便只有死路一条！

    “呼呼、呼呼～～”

    山风，呼啸如刀！

    众人所处的此地，丛山峻岭随处矗立。

    而且，那或儿高耸入云、挺拔如巨松；或儿匍匐在地，躬身如大虾等的山体，大多奇形怪状。

    这“奇嶙高原”的前面两个字，估计也是因此得著。

    至于说到“高原”的地势，这里也的确够高的，乍一看仿佛都已高到了“伸手可近日月”的程度。

    奇嶙怪石的山间，随处可见风压塑成的罡刀之气，而且威能比辰申曾待过的玄灵大陆上，用以隔开“修界”与“世俗界”的齐天山脉上的风暴之刃，强出百倍不止！

    由此，亦可见此奇嶙高原的海拔之高。

    而在整座高原最中心的位置，却是一汪血池，嗯，深不见底的、煞气四溢的血池……

    此刻，血池底部，那仿佛历经了亿万年幽森与静谧的地带，突然亮起了一只眼睛。

    这是一只怎样的眼睛啊——

    腥红，狠戾！

    似乎随时有可能从眼眶四周滋生出尖利的獠牙来……

    而后，那眼睛的主人，轻嗅了嗅血池底部的某种味道，进而操着一口怪音，笑道：“嘁嘁、嘁嘁嘁嘁嘁！”

    “出现了，终于出现了啊，本神要等的人！”

    “在这血池底部困顿了不知多少年，本神还是感受到某一人的‘敛魂扣带红宝石’中，积攒了如此雄浑的血气……”

    “嗯，是他了，就是他了！”

    “嘁嘁嘁嘁，也只有这般杀伐凌厉之辈，能继承本神的衣钵啊！”

    “来吧小子，让本神看看你最后的疯狂……”

    此时，奇嶙高原上一路奔逃至此的各宗修者，大多不打算在第一时间觅战。

    他们都需要休养生息，以便以最佳状态向“九衔之位”发起最后的冲刺！

    不过，也有例外——

    他便是羽仙冰宫的“客卿真人”，且身兼主帅之职的辰申。

    不过在出发寻觅“猎物”之前他，还不忘把这一路行来掠得的诸多“阵盘”类战利品取出，为那一众冰宫女修们筑造了一层又一层坚实的阵能防护罩。

    随即，这少年轻挥了挥手：“都乖乖呆着啊！”

    “等你们再见到哥时，便是羽仙冰宫登抵‘九衔之位’的时候了！”

    “冰羽瑶，别丧着脸了，哥说过，在这婆娑古战场中，我唯一的软肋和弱点就是你们。”

    “你们留在这里，以层层阵能相护，于我而言便等于是将自己唯一的弱点给封印了起来，何乐而不为呢？”

    “记住，若真遇到了什么意外，就用传讯纸鹤联系我，我能感知的到，并会在第一时间前来施救。”

    丢下这么句话后，辰申洒脱的一摆手：“走了，回见！”

    见着此情此景，羽荨紧攥着的手心儿都冒起了汗，眼中尽显焦急之色：“这家伙也真是的，当独行侠当惯了不成？”

    “之前各宗赛者可活动的范围相对宽广，你一次遭遇的，可能只是十几二十个宗门。”

    “可现在，最后一轮‘燃地缩境’的爆发后，将近半数的宗门赛者都被集中到了奇嶙高原之上，你再一个人独来独往的……岂不是很凶险？”

    “你有能耐敌得过十几二十方宗门，不，本座算你有本事，能以一人之力、杀败五六十方宗门修者，这总该是极限了吧？”

    “可一旦让各宗敌修意识到你的强悍，上百号宗门皆视你为头号大敌之时，你焉又不败之理？”

    与此同时，在神山的观赛区，杜铉和华丈岳皆是满面阴笑的嘴脸——

    “嘿嘿嘿嘿，真如本圣所料，他把冰宫女修们全都搁置起来了。”

    杜铉嘴角都快勾到了耳朵根儿：“非但如此，看这势头……他还打算一个人挑遍整个奇嶙高原，把六七百号宗门全都一锅端了不成？”

    华丈岳肆无忌惮的狂笑：“哈哈哈哈哈，他还真是自信的可以，刚刚躲过燃地缩境、居然只吃了几枚回气类的玄丹，就直接出来寻觅他的‘猎物’了么？”

    “就算是岁的小童都不该如此愚蠢吧？”

    “等等，我明白了——”

    “那家伙之所以这般自信，是因为置身婆娑古战场中的他，并不知道当最后一轮‘燃地缩境’过后，战场上残存的宗门修者，还有足足一小半之多！”

    “他以为这一届的婆娑古战场角逐赛，与往届一样，当第九轮‘燃地缩境’出现时，就意味着战场中只剩下不足一成的对手了……所以狂傲的他才会如此托大。”

    听到这，杜铉嘴角的笑意更盛：“呵呵呵，你终于也意识到了这一点。”

    “不错，这其实才是本神坚信那小子必定败亡的主要依据啊！”

    华丈岳不禁竖起了大拇指：“高，实在是高！”

    杜铉傲然的点了点头，一边撮着手、一边将目光移向层层阵法防护罩保护下的冰宫女修们，心头暗道：“待辰申一死，你们这群莺莺燕燕又会落得何等下场呢？”

    “啧啧啧，还真是让人既怜悯、又期待呐……”

    接下来的两个时辰中，辰申陆陆续续找到了几方正在歇脚中的宗众联盟，并在对方表露出恶意时，轻轻松松的把他们解决掉了！或许是因为山间乱舞的狂风、很容易把声音带去远方，又或是由于此刻同在奇嶙高原上的各宗修者，彼此间本就距离不远，以至于在接下来一个时辰间，各宗修者都不约而同的朝着战响声暴起的区域赶来……
