    第27章初入黑市

    “你的脚不是还痛着吗？”

    “没事，忍忍就过去了。”

    “不行，什么都没有你的身体重要。”

    “那灵芝怎么办？”

    “我先去找一下黑市在哪，然后再来接你。”

    “好吧，那你要注意安全，我听说黑市很危险，要是被红小队的人抓到不死也会去掉半条命。”

    “好。”

    卞栗栗在沈毓瑜离开后无聊的朝四周看去，她就看到县城入口处那停着好几辆牛车，于是她就起身朝着那几辆牛车走去。

    “姑娘，你的脚怎么了？”吴树根在卞栗栗来到他面前的时候朝卞栗栗问道。

    “走太多路了，脚痛。”

    “你是哪个公社的？”

    “飞跃公社。”

    “哎～真是巧了，我也是飞跃公社的，一会儿回去的时候你可以搭我的牛车回去，不过就是要钱，一个人五分钱，这是我们大队规定的。”

    “谢谢，还不知道您叫什么名字。”

    “我叫吴树根，是飞跃公社东门大队的人，你呢，是哪个大队的？”

    “我是南门大队的，叫卞栗栗。”

    “南门大队，那和我们大队很近啊，一会儿回去的时候你在岔路口那下车，比在公社下车少走一半的路。”

    “谢谢吴叔。”

    “不客气，都是一个地方的人。”

    “对了吴叔，你什么时候回去啊？”

    “下午三点。”

    “这么早？”

    “不早了，牛车回到我们大队要一个小时，要是再晚天就黑了。”

    卞栗栗听到吴树根的话后想想也是，毕竟现在的人讲究日出而作日落而息，对于他们来说四点确实挺晚了。

    “小板栗，你怎么到这来了。”沈毓瑜从黑市回来就看到卞栗栗坐在一辆牛车上和人聊天，于是他走到卞栗栗身边朝卞栗栗问道。

    “我一个人坐在树下无聊，就到这和吴叔聊天，一会儿我们回去的时候可以坐吴叔的牛车回去，他是东门生产大队的，离我们大队很近。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后朝吴树根点了下头，然后他和吴树根问了下回去的时间，就带着卞栗栗朝黑市的方向走去。

    “你找到黑市了吗？”卞栗栗走到没人的地方时朝沈毓瑜问道。

    “找到了。”

    “那我们快去吧，不然就赶不上回去的牛车了。”

    “不急，我们做好伪装再进去。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后才想起来他们这样进去卖东西很容易被人盯上，于是她就和沈毓瑜走进一条没人的巷子里，然后进空间去做伪装。

    当他们从空间出来的时候，直接就变成了俩个灰头土脸的农村小伙儿，此刻就算是卢雪玉看到他们俩人都认不出来，因为变化太大了。

    “一会儿进到黑市的时候你什么话都别说，紧跟着我就好。”沈毓瑜带着卞栗栗来到黑市入口处的时候朝卞栗栗道。

    “知道了，我们进去吧。”

    “嗯。”沈毓瑜说完话后就带着卞栗栗进入到黑市里面。

    “他们都在卖什么啊？”卞栗栗跟着沈毓瑜在黑市里逛了一会儿后朝沈毓瑜问道。

    (本章完)

