    黎明驱逐黑暗的田野乡间，战争的硝烟气息在远处似乎依稀可闻。

    漆黑青年喧嚣的身影颠覆战场化成黑光，在红色丝带连接的那一刻穿越空间，回到马车少女的身边。

    -‘方然！方然你怎么了！？’-

    -‘方然！你不要吓我！方然！你快醒醒！’-

    ...

    -‘玲...’-

    -‘方然....？’-

    ...

    -‘钱和米兰那些房产地契都在箱子里，食物也有很多...马车里我放了很多你可能会用得到的东西，还有那些我交给你的武器...’-

    -‘所以我相信那么聪明的玲，一定能照顾好自己，保护好自己不被人欺负对么？’-

    -‘你的父母一定还活在世界上的某个地方，总有一天你会找到他们，所以，’-

    像是已经燃烧殆尽了的青年趴在少女的肩膀上，眼眸失去光彩但嘴角仍旧挂着温柔轻笑的梦呓呢喃出最后一句。

    -‘你一定不要难过...你要开开心心的...然后慢慢长大...’-

    不光手脚，身躯也化成微光的碎屑被黎明前的清风吹散到那个时代的世界，

    最后的画面是马车边少女让人心疼的伸手抱住那团空气，却只能连续的抓空，最终只能抱紧自己纤弱的肩膀，在不知名的田野小路上哭的泪水滂沱...

    然后画面在这一秒定格。

    世界停止了。

    “真是无意义的做法，他明明知道这个世界全都是假的而已，”

    黑暗永恒的世界，拔地而起超过万米的奇迹，无法用人类语言形容的‘巨大’漆黑石碑，数千万平方刻满由各种语言构成的暗光祷文，

    “无论是他留下的东西，还是他眼前的少女....”

    黑雾中的女性坐在顶部边缘，像是再看电影一样，坐在天空俯视着下方定格的‘世界’。

    “人，还真是一如既往的愚蠢啊...”

    明明说着否定的话语，但是却掩不住她话语中的开心，仿佛看到了什么不错的画面。

    “时间已经结束，这样就够了么...”

    间隔四也是间隔一，和黑雾里的女性身下一样，另一座拔地万米的漆黑石碑上，

    不分男女，听不出种族，或许单纯的只是声音的具现，平静像是没有人格却总有种沧桑的话语响彻整个世界。

    并非对着‘她’，而是对着旁边的存在。

    “嗯。”

    简短的音节，和巨大的沧桑相反，那个应该是男性人类形象的身影，他同样笼罩在和她相似的黑雾之中看着下方定格的画面点头。

    似乎对过于庞大的声音感觉到了不满意，黑雾里她随意的抬起了手，

    某种东西贯穿了某种东西，什么东西在和她相隔的宏伟黑碑上碎裂，而在那之上数千万平米的祷文同样暗灭。

    虽然是毫无意义的举动，但是她好像已经习以为常。

    “这没什么意义。”

    仍旧注视着下方定格的画面，这样的一幕连让他没有任何的反应。

    “我知道，我只是单纯的讨厌它罢了。”

    和他无悲无喜、什么都没有的声音不同，她的声音里总是充满着各种各样的语气意味，笑意嫣然。

    翘起双腿，手掌托着笑着的脸颊，她看着下面饶有兴趣的开口:

    “不过他竟然真的没有一点对女性出于**和喜欢而这么做的原因，明明这次和上次不同，他的感情应该没有限制的才对。”

    “我说过，并不是你想的那样。”

    而漆黑石碑边缘黑雾里她像是一边哼着歌谣又一边感到了些有意思的困惑轻笑开口：

    “是么....话说回来，这一次你还是那么严格。”

    “我只是给予可能，会有什么样的经历，会有什么样的结局，”

    可能连眼帘都没有波动一下，他一如既往的做出回答，接着抬起了双手，下方定格的世界消失，某种东西在他的面前出现...

    “做出选择的是他自身。”

    在他宿命一样没有波澜的话语落下的一刻。

    原本是虚假‘世界’里的一切从下方抽离，回归成某种属于他概念中原点一样的存在，

    然后开始生长。

    原本只是梦境的经历、原本并不存在的记忆、原本应该消散的情感、

    所有和画面里青年有关的人物，从这个节点的一切像是种子一样生根发芽，在并没有真实发生的情况下生长持续，

    填满了一百年的空白时间。

    然后他身下所有的暗光的碑文全部亮起，那生长而出的‘某种东西’从他手中飞出，

    分散出不知道多少分支插入到世界之中。

    而看着他这么做完无声的消失，只剩下黑雾里女性自己还在这里，她朝后仰起上身，勾着笑意的脸庞看着上方，现实世界的画面在她眼前出现，那是冰海上极夜，夜幕苍穹上亮起美丽的极光。

    画面里，科技者最终伟力的钢铁轰然降落在冰原之上，从巨大机甲中出现的却只是一道娇小的白影。

    只穿着一袭白裙的她朝着冰面之上飞快飘去，一降落到冰面就甩开身上的各种机械的她虚弱的差点没站稳的摔倒，但即使这样她也一刻不停朝着前方跑去，浅金色已经及腰的长发摇荡在极光下。

    瞳孔看着前方颤抖，光着脚的她纤弱身影踉跄不稳的时候，甚至用手撑着冰面也不愿停下，融化溢出的焦急担心变成不自觉开口害怕失去的呢喃。

    “方然...方然....”

    无视了震惊意外她为什么会出现在这里的男女，年幼娇小的少女直接来到了昏迷的黑发青年身边，看着他遍体鳞伤一下子连手该放在哪里都不知道的慌乱着急，

    眼角害怕的液体闪烁、脑海里凭空苏醒的记忆，那些明明清楚并不存在但无比真实，好像发生了另一个截然不同一百年的时光，让她声音变得和小时候一样快要哭出来的软弱，说出一样的话语。

    “方然！你不要吓我！方然！你快醒醒！”

    ...

    黑暗永恒的世界里，万米漆黑不合世理的石碑，她像是在看电影一样看着上方的画面，虽然和她期待中的有些不一样，

    但这样似乎更好。

    “明明有着那么多有着好感的女性在身边，却单纯的什么都没有去想，”

    她眼前的画面一转，浅金发的精致少女、披着黑不斗篷的微笑不详、剑锋微红的倾城绝色....一道又一道女性的身影在她眼前的画面里闪过，各种各样的身影抱着各种各样对他的心情。

    “呵...这样还未发芽的爱情...”

    她做出了一个新的决定。

    “去看看似乎也不错...”