    黑暗维度空间外的多元位面虚空中，一团黑色雾气凭空出现，缓缓凝聚成一张可怖狰狞的骷髅脸庞，只是这张骷髅脸庞上却不断闪烁着惊惧和愤怒。

    它便是同样被黑暗维度空间排挤出来的西索恩，但相比起刚进入时，它的气息明显弱了很多。

    “区区一个至尊法师，竟然让我损失了一丝混沌本源，可恶，可恶……无限宝石，没想到古一竟然聚齐了五颗无限宝石，难道传说中的那个预言是真的？”西索恩的骷髅脸庞扭曲着，对于无限宝石他当然知道，只是作为上古邪神，又是黑魔法之神的他根本不屑于无限宝石的力量。

    但今日接触，仅仅五颗无限宝石所汇聚力量的一击，便令他损失了一丝混沌本源。

    而混沌本源珍贵无比，他在多元宇宙中的混沌空间闯荡了许久，也才融合了几丝。

    如此恐怖的力量，不由让西索恩产生了诸多念头。

    ……

    纽约圣殿。

    一道狼狈的身影忽然从虚空中跌落下来，重重将楼梯砸穿。

    “加里法师？！”圣殿守护法师，看到加里忙上前将其搀扶起来，看着加里略显苍白的脸色，他急问道：“加里法师，发生什么事了？古一至尊法师呢？”

    “咳咳……”加里咳出血丝，然后吞服了一滴洛克神水，脸色才渐渐恢复了血色，没有古一的庇护他被排挤出来，直接掉入了链接点处，要不是他动作快，及时用原初之刃劈开空间壁垒，此时早已被空间乱流给搅碎了。

    “古一至尊法师重创了多玛姆，而他本人则回归魔法怀抱了！”加里喘气道。

    圣殿守护法师听完，立即朝着虚空行了一个标准的法师礼。

    “下一任至尊法师由卡西利亚斯担当，这是古一至尊法师的遗训。”加里低声道。

    “我会遵守的。”

    加里点头，随后手一挥，幽蓝色的空间涟漪浮现，他一步跨越过去，来到了卡玛泰姬的修习广场。

    因为黑暗维度空间没有时间流逝，所以加里和古一看似在维度空间中待了很长时间，但实际上距离他们离开，也仅仅过去不到半个小时而已。

    “加里法师！”卡西利亚斯和莫度，以及众多苦修者看到加里出现，纷纷上前。

    环视着一道道期待的目光，加里脸色肃穆，缓缓道：“古一至尊法师……已经回归魔法怀抱，诸位还请默哀，下一任至尊法师由卡西利亚斯担任！”

    “法师他！”卡西利亚斯如遭雷击般的怔在了原地，对于古一他内心里自然有师徒感情，之前因为突然发现古一暗中钻研黑暗魔法，才对其憎恨，但现在听到古一的死讯，卡西利亚斯一时无法接受，他无法相信那个强大但却始终谆谆教诲他的古一法师，有一天会像其他法师一样逝去。

    周围莫度，哈米尔等法师们，纷纷低头哀悼。

    “卡西利亚斯，古一至尊法师为了重创黑暗维度领主多玛姆，选择了牺牲自己，你应当谨记他的教诲，不要试图去接触黑暗魔法，否则不仅你会堕入黑暗之中，还会连累其余法师，连累地球！”加里看着卡西利亚斯沉声道，“历届至尊法师的期望和继承，我希望不会毁在你手中，如果真到了那一步，我不会手下留情。”

    听到加里的话，卡西利亚斯回过神来，他紧握着拳头：“我会谨记古一法师教诲。”

    “每一任的至尊法师都会受到黑暗魔法的诱惑，古一也不例外，只不过他汲取钻研黑暗魔法是为了对抗多玛姆，抵御恶魔邪神们，而你同样会受到诱惑，只有战胜它，才能真正成为一个至尊法师，庇护三大圣殿，保护地球。”加里的声音中带着一丝灵魂之力，话语也在卡西利亚斯的脑海中回荡。

    而等卡西利亚斯从声音中挣脱出来时，却发现加里已经消失不见。

    “他走了。”莫度叹了口气，“也不知道何时才会回来。”

    卡西利亚斯看着虚空，用一种极为肯定的口吻道：“他会再回来的，这里也是他的家。”

    ……

    神盾局大厦。

    随着人类开始跟宇宙高等文明接触，整个纽约都迈入了一种科技腾飞的时代步伐之中，甚至街道上都出现了颇具未来感的悬浮车和巨大的虚拟映像。

    加里一步跨过幽蓝色涟漪出现在了弗瑞的办公室中。

    弗瑞正在跟希尔商讨如何进一步扩大跟虚无知地的合作，看到加里，他无语道：“加里，你还知道回来啊，虚无知地那边的帝凡先生，以及山达尔星的新星元首，还有其他文明种族的高层，都一致要求面见你，要是你再不出现，恐怕咱们辛辛苦苦建立的通道，就要布满了外星战舰了。”

    “哦？怎么回事？”加里原本是进来看一眼就回自己房间好好钻研原初之刃的，但看这情形八成又走不掉了。

    索性他坐在沙发上问了起来。

    “外星文明比我们地球更信奉拳头大的道理，目前通道刚刚建立，需要大量的资源来维护运转，这些资源单靠帝凡集团是无法供给了，而三大帝国除了克里帝国畏惧你的实力愿意合作，其余两大帝国跟我们没有半点交集。”说到这，弗瑞摆摆手示意希尔先出去。

    在一身职业套装的希尔出去后，弗瑞才继续道：“而有些珍贵资源是其余两大帝国的禁物，他们根本不贩卖给我们，尤其是能量电池这块，只有索维林黄金种族才具备供应，但索维林很少贩卖，我们只能通过一些其他渠道购买，不过这样一来就加大的运输成本和危险，山达尔星还好说，他们有新星军团在维护周围疆域安全，但中小型文明种族疆域就很混乱了。”

    弗瑞无奈的摊了摊两手，“在地球我还能管控一切，但宇宙范围太大，我们手中的力量又严重不足，我只能顾此失彼。”

    加里听明白弗瑞的意思了，一句话，地球人类现在的底蕴还是不足，虽然虚无知地那边有着开拓者号舰队，又有星云协助，但终归无法兼顾所有。

    “加里，建立一个像阿斯加德彩虹桥那样的快速传送通道，耗费太大了，以我们地球人类的实力根本无法维持。”弗瑞叹道。

    加里沉吟了一下，然后问道：“阿斯加德没有提供资源吗？”

    彩虹桥的建立，是奥丁集合了九大国度的资源打造的，需要的资源是天文数字，当初在虚无知地，他也是有这么一个想法，不过现在看来这传送通道实施起来困难重重。