    叶千羽不紧不慢的伸出一支手掌，拍着他的脑袋将他按在了车厢上

    慢悠悠的说道:“你已经被我困住了一炷香的时间，如果你所谓的无生老母真的存在，她早该接引你脱离苦海了……现在有怎么样？你的同伴已经被我打得魂飞魄散，永不超生了，你的真空家乡怎么不给他开个门呢？”

    那人发疯似的叫道:“你胡说……胡说……住口……住口……”

    “我在胡说么？”

    叶千羽魔咒般的声音一刻不停的在他耳边盘旋。

    不断刺激着他的情绪:“我是不是胡说，你心里应该很清楚, 你死亡前那一刻，除了刀子，你还看到了什么？你死之后，除了我们还有谁出现过？要不要把我放手施为，把地府鬼差引到这来，你才相信。”

    只见叶千羽的嘴巴在不停地念叨着，按住对方的手掌还在不断地凝聚着天地灵气, 使得那人周围已经被浓浓的雾气所包裹。

    正是排云掌中的一招, 云莱仙境, 使对方产生幻觉，觉得自己刚才就已经被杀死了。

    “不要说了，不要说了……求你啦！求求你不要说了……”

    那人声嘶力竭的叫喊声渐渐弱了下去。

    如果他有泪，现在应该已经泪流满面，他的心里应该已经比任何人都清楚的。

    叶千羽的声音也跟着柔和了下来:“现在我们可以好好谈谈了么？”

    其他人暗暗给叶千羽竖起了大拇指，没想到他还有这一招，一个字，绝！

    过了半晌，那个人终于接受了现实，开始慢慢安静了下来。

    等到叶千羽再开口问他话时，那人才满怀希望的道:“如果我说了，你能放过我，能送我去投胎么？”

    “当然！”叶千羽道:“我不敢保证能送你投胎去好人家，至少能让你魂魄进入地府，不会灰飞烟灭。”

    “我懂了！”

    那个人此时还处于叶千羽制造的幻象中。

    认定了叶千羽说的是实话，如果叶千羽开出一堆空口承诺，他反而不会相信。

    “不能说！”

    忽然另一个没死透的忽然喊了起来:“你这是叛教, 无生老母不会饶过你.….….”

    “死！”

    陈潇暴怒之下，一巴掌把他拍成了碎肉。

    “你……”

    被陷入幻想的那人显然被陈潇吓得不轻，他已经不再相信什么无生老母。

    如果陈潇真给他这么一下，他可就连投胎的机会都没有了。

    陈潇抖着手掌上的鲜血道:“乖乖合作，我们保你没事，要是再敢说半个不字，他们几个就是你的榜样！”

    那人认命的低下了头:“你们问吧！”

    叶千羽开口道:“你们这回来了多少人，领头的是谁？”

    “整个分舵的白衣教众全都来了，加上杂役弟子大概有五六百人。”

    “领头的是分舵左护法肖道雄和右护法乔和尚，还有四个副舵主，现在四个副舵主和右护法已经死了。”

    叶千羽等人听完不禁松了口气，在白莲教里分舵护法和总坛护法绝对不是一个概念。

    总坛护法绝对是货真价实的顶尖高手，绝世凶人，换成分舵护法就要大打折扣了，对付起来也容易的多。

    叶千羽还是不放心的道:“那个左护法肖道雄的功力达到什么境界了?是不是天罡境？”

    “他自己说是......”

    那人犹犹豫豫的道:“不过，右护法乔和尚曾经私下说过，肖道雄连地煞初期的境界都没有，仗着自己修炼的是'雷火天罡气到处唬人, 还有就是……”

    “就是什么？”

    叶千羽急问道:“一次性把话说完，说错了也不要紧！”

    “听说肖道雄跟总坛长老肖东胜关系不浅，得了葬身金莲的秘术，不然，乔和尚也不会对他惟命是从。”

    陈潇追问道:“他修炼出来了几朵葬身金莲？”

    “不知道！”

    陈潇厉声道:“不说实话？信不信老子马上拍死你，扔进河里？”

    “这种隐秘的事情，他不可能知道。”叶千羽和声道:“你以前见没见过他用过，或者听说过？”

    那人想了想道:“以前听说他用过一次，再就是昨晚在河里见他用过一回。”

    “嗯。”

    叶千羽点了点头又问道:“你们这次的任务是什么？”

    “听说是找一个巫师的墓地，其他的我就不知道了。”

    “虽然没有多大的价值，但是也能推断出青城派来人的实力！”令狐冲插嘴道。

    叶千羽摆了摆手道“这个人知道的事情不会太多，也没有继续追问的必要了。”

    陈潇却鬼使神差的问了一句:“你们还有后援么？”

    “有！”

    那人十分肯定的道:“我们只是先锋部队，奉圣左使带着大批高手在后面……”

    “什么？”

    一向镇定的叶千羽不禁大惊失色。

    奉圣左使在白莲教众的地位仅次于教主。

    传说奉圣左使不仅功参造化，更是多智如妖，绝对是个神惊鬼惧的角色。

    “给我说清楚！”

    陈潇伸手一抓，吓得那人一声尖叫缩到了车厢角落，手指却在他身上抓了个空。

    “别吓着他！”叶千羽摆了摆手道:“把你知道都说出来。”

    那人哆哆嗦嗦的道:“我真的就只

    知道这些，奉圣左使的事情还是听肖道雄说的，他一再嘱咐我们要好好表现，给奉圣左使留个好印象，说不定，他一高兴还能提拔提拔……”

    叶千羽皱眉道:“看来，奉圣左使

    的事情是真的！先打晕他，问不出什么有价值的东西了。”

    叶千羽等陈潇处理好那人后，这才严肃的道:“我想我们应该开诚公布一下了！”

    随即叶千羽的目光看向了蓝凤凰。

    蓝凤凰犹豫道:“这个……”

    谢半鬼面色不善道:“事关生死，

    我希望你不要再有所隐瞒，起码，白莲教能动用奉圣左使，就说明他们的目标有多么强大的吸引力！”

    蓝凤凰低着头道:“祖师爷的秘葬里有苍龙血实！”

    “什么？苍龙血实？”

    叶千羽倒吸了一口凉气:“你是说能让人提升一个境界的苍龙血实？”

    蓝凤凰无奈的点了点头:“是的！”

    “难怪白莲教和青城派会出动这么多精锐！”任盈盈皱眉道:“看来，白莲教主走火入魔，境界掉落的传闻是真的，这下麻烦了。”

    叶千羽心里却暗自给自己竖起了大拇指:“幸好自己已经传信回六扇门，不然这次真的就栽了！”

