    这一刻，所有人都惊惧，无法相信自己的眼睛。

    他们看到了什么？堂堂留仙宗长老李神风的成名绝技神风爪，竟然被一个少年给拦下了？

    难以置信。

    “你……”

    李神风也瞪大双眼，惊怒万分，体内真力再度激发。

    咻咻咻！

    他眼神狰狞，双手速度越来越快，肉眼可见，虚空中有无数劲芒闪烁，快到让人来不及眨眼。

    但是没用。

    秦尘手中的神秘锈剑，仿佛长了眼睛一般，幻动之间，将李神风的神风爪尽皆拦下。

    “这就是你的成名绝技，慢，太慢了。”

    秦尘甚至在闲暇之间，还有余地开口，他嘴噙冷笑，轰隆，神秘锈剑之上，陡然爆发恐怖雷光。

    雷霆血脉之力！

    “破！”

    剑光闪动，秦尘抓住间隙，双手握剑横竖连切三剑，上下九道剑光，化作一张大网切割向前。

    “噗嗤！”

    大网密密麻麻，笼罩住所有间隙，其中雷光涌动，湮灭一切，将李神风施展而出的爪影全都粉碎，并且去势不减，横扫出去。

    李神风心中大惊，脸色无比的难看，他无法理解，秦尘如何能接下他的神风爪，简直强的可怕。

    “给我碎！”

    一声怒吼，李神风骤然出手，双手之上，神光绽放，试图拦截秦尘的剑光攻击。

    “早料到你有这一手，精神风暴！”

    秦尘眉心之中，一道无形的精神之力爆射而出，化作漩涡飓风，穿透剑光，瞬间没入李神风脑海之中。

    “哼，精神力攻击？小小四阶精神力，也想迷惑我？”

    李神风冷笑，在他看来，秦尘精神力再如何逆天，达到四阶后期巅峰已经算是极致了，而他身为五阶武宗，根本不惧怕四阶的精神力，给他带来的影响，微乎其微。

    但是，话音还没彻底落下，李神风原本噙笑的嘴角瞬间凝固了。

    “什么？”

    一股强大到他根本无法抵挡的精神力冲击而来，瞬间进入他的精神海，轰，在他的精神海中，卷起滔天波浪。

    “怎么会，五阶精神力，你……”

    李神风惊惧，再想反抗，已经来不及了，脑海一昏，剑光大网已然狠狠斩在他的身上。

    噗嗤！

    剑光泯灭，李神风体表的护体真力在无人催动下，瞬间破碎，身体各处都喷溅出鲜血，整个人狼狈倒飞而出，血洒长空。

    “李神风长老。”

    留仙宗人群中，有人惊呼，倏地，一道身影冲天而起，连将李神风给抱住，落在地上，低头看去，只见李神风浑身鲜血淋漓，身上出现九道纵横交错的剑痕，不少地方，深可见骨，血肉模糊。

    “就这点修为，也想擒拿我？”

    收剑而立，秦尘不屑看着留仙宗的人，那种轻蔑，溢于言表。

    这一刻，所有人都震撼，内心震动。

    他们看到了什么，堂堂留仙宗长老，竟然被一个十六岁左右的少年给击成重伤，几乎毙命，这……

    不少人死命揉着眼睛，简直不敢相信自己所看到的一切。

    “强，太强了，这秦尘怎么可能这么强。”

    “留仙宗的李神风长老居然都被他击败了，五阶初期巅峰武宗之下，谁还会是他的对手？”

    “这也太不可思议了。”

    道道惊呼之声，此起彼伏，让不少原本对大齐国心生贪婪之意的玄州强者，心生惊悸。

    帝心城所在，那被称之为权叔的顶尖强者，目光一凝，缓缓道：“不愧是擂台赛的冠军，的确有两下子，华天渡败给他，实属不冤。”

    帝天一也嘲讽：“权叔，李神风大意了，自以为自己是五阶武宗，都无敌了么？面对那秦尘，居然第一时间都没施展全力，还敢大意，留仙宗长老，不过如此。”

    事实上不仅是帝天一他们，还有不少高手，仔细思索之后，看出了端倪。

    “李神风也是自己作死，那秦尘可是击败了我玄州天骄，获得了擂台赛第一的，虽然年轻，但一身实力，却非同小可。别的不说，我玄州三大盖世天骄，早在一年前，就已能击败普通五阶初期武宗，最终还是败在那秦尘手上，可见那秦尘，之前在擂台赛的时候，实力就已然不弱于我玄州普通的五阶初期武者了。”

    “而现在，此人的修为从擂台赛的玄级中期巅峰突破到了玄级后期巅峰，更得到了古南都的传承，实力定然再度有了突飞猛进，李神风如此大意，被击败，虽在意料之外，实则却是情理之中。”

    “有道理，而且李神风之前在古南都意志出手下，已然受伤，这时候竟然还敢大意，不是在找死么？”

    “大意了，不然以李神风的实力，不可能败得如此凄惨。”

    人群叹息，也都逐渐明白过来。

    “真是个废物。”

    大齐国后方，斗篷人也郁闷。

    他早就等着秦尘不敌，求他出手，好趁机把青莲妖火要回来，没想到留仙宗的人竟然如此不堪，非但没能逼得秦尘求助，反而是自己被打成重伤，让人无语。

    不过，斗篷人心中也更加惊惧。

    记得在武城的时候，秦尘面对武城朱家等势力的玄级后期武者，都要小心翼翼，而这才过去多久，修为突飞猛进，甚至连留仙宗的武宗长老都丝毫不惧，这等进展，让他心惊不已。

    “不行，此子必须得除，否则的话，要不了多久，恐怕连我都治不了他了。”

    斗篷人目光冷厉，眼底深处，有一丝杀机悄然掠过。

    让人不寒而栗。

    在留仙宗高手的救治下，李神风很快便清醒过来，张嘴喷出一口鲜血，醒来第一时间就怒道：“小子，你竟敢偷袭。”

    “偷袭？”秦尘嗤笑一声，“对付你，我还用得着偷袭？你儿子是个废物，果然老子也不咋滴，如果我是你，哪还有脸待在这里，直接一头撞死算了！”

    “你！”

    李神风气得发抖，火冒三丈，却半天说不出话来。

    “够了。”

    葛玄怒喝一声，不悦的看了眼李神风，自己怎么带了这家伙出来，真是给宗门丢人现眼。

    而后冷冷看向秦尘：“小子，难怪你底气这么强，不过，就凭这点实力，便以为自己无敌了么？”

    轰！

    话音落下，葛玄身上陡然爆发出一股惊人的气势，那气势浑厚凝实，如同一座大山，狠狠镇压在面前大齐国众人的身上。

