    云烨见觉远发怒，也不在乎，起身前往方丈的驻锡之地，那里离客房很近，药香领路，转过三俩个回廊，云烨就来到了花木深处。

    有一个年轻的和尚正在房廊下煎药，手里的蒲扇轻轻扇着松柴，黑色的砂锅里咕嘟咕嘟的冒着泡，清秀的面容无喜亦无悲。

    云烨无理的闯进了方丈室，就连檀印老僧都有了怒意，觉远僧把拳头捏的吱吱响，屋子里随侍的小和尚，起身就要往外撵人，被程处默给拦住了。

    坐在云床上结印的玉林僧，忽然睁开眼睛，念了声无量寿佛就对云烨说：“贫僧以为会是谁来，没料到居然是云侯，真是佛祖显灵，贫僧等待多时了。”

    云烨不理会老和尚说什么，拎起老和尚的手腕摸一下脉搏，发现脉象刚劲有力，比自己的脉相都好，想死都困难。

    “老和尚，你完蛋了，看你的脉象活过一百岁都不是什么难事，现在好了，不死都要死了。”云烨一副幸灾乐祸的神态。

    檀印，觉远刚要发话，就被玉林僧撵了出去，程处默也被檀印揪着脖领子薅了出去，连反抗都做不到，牛见虎很自觉，听到云烨说话，就知道事情不简单，把单鹰也拉出去了。房间里只剩下玉林僧和云烨，

    云烨摊开四肢躺在木地板上懒洋洋地说：“老和尚，吹牛皮吹过了吧，现在你可是自作自受啊，好端端的拿自己的寿年打什么赌，现在人家来要赌注，你怎么交代。”

    玉林也打个哈欠，侧卧在云床上，白色的眉毛抖动一下，居然做了一个鬼脸。这个动作把云烨吓了一跳，一轱辘坐起来说：“老和尚，你真的不怕死么？还是打算赖账。”

    “贫僧到今年足足活了九十岁，再有三天就要过九十一岁寿诞，多活几年，少活几年有什么要紧，云侯，想吓唬老和尚你还不够格。”

    云烨叹口气。谁能想到一代高僧大德现在活得像个泼皮。水火不浸，刀枪不入。

    “云侯，只要陛下答应每年给我佛家多发放一成的度牒，我庙产不受俗世侵犯，你马上就可以把老和尚抬去火化，说不定你还能捡几颗舍利子供奉在家庙里。很是风光啊。”

    “您上回和陛下说话，可不是这么说的，张嘴佛祖。闭口佛祖，禅机打的高深，话语晦涩难懂。在下愣是没听明白您到底说了些什么。现在说话的方式像个泼皮。何解？”

    云烨就搞不懂了，老和尚修为精深，知道自己的死期毫无困难，为何非要拿自己的命开玩笑。

    “老和尚念佛念了八十年，对我来说。狗屎是佛，泥土是佛，泼皮也是佛，我化身千万，现在是泼皮，你奈我何？”

    说完为了表现的像个泼皮，居然把袖子都撸了起来，从篮子里掏出一块枣糕，吃的香甜，云烨也不示弱，也掏出一块，上面的半块两人都没动。

    “老和尚，你为何不吃上面的半块，偏偏吃底下完整的。”

    “你不是也没动吗，那半块上面沾着牲畜的味道，滋味只剩了一半，老和尚喜欢有始有终，不喜欢断章取义。”

    听了这话，云烨手里的糟糕都吓得掉地上，艰涩的问玉林：“您是如何得知另外的半块喂了我家旺财？”莳莳小姑娘只不过掰了半块喂了旺财，没下嘴咬，他是如何知道的，难道说真的有神通？

    “你们这些俗世子，就是少见多怪，简单的事情为何总是把他往复杂里想，就不能是莳莳告诉老和尚的吗？那是一个乖巧听话的好孩子，难得的芝兰钰慧，岂会说谎话。”

    云烨的脸涨得通红，的确有些丢人，可是在玉林这样的著名神棍面前，谁不是把事情往复杂里，一定是这个老和尚有了神通，可以观一毫而知来龙去脉，就没想到是别人告诉他的。

    “老和尚，你佛家把人家皇帝卖来卖去的，最后没成佛，反而被活生生的饿死，有这种先例在前，那个帝王不对你佛家心存警惕，陛下没有把佛家全部干掉，已经是看在少林寺的份上了，你还敢在他最困难的时候以性命相要挟，现在因果轮回，老和尚你还有甚话说？”

    玉林第一次面现痛苦之色，念了一声佛号，才对云烨说：“梁武帝之事，的确是佛门的过错，一个笃信佛祖的狂信，就被那些佛门败类为了区区珠玉瓦石，生生的给毁掉了，让天下人对佛门怨念盈天，度门，法源啊，你们是佛门的罪人，原本只要你们帮助武帝让天下安定，百姓富足，一个纯正的佛国就会出现，积亿万香火信源的好事，被几枚铜钱生生祸害了，佛门有今日之灾，源于贪婪，一啄一饮，早有定数，现在就是佛门付出代价的时候了，云侯，老僧的臭皮囊偿还不了孽债，如果能够偿还万一，老僧也一定会含笑就戮。”

    老和尚现在没别的门路走了，和历史上不同，现在的李二对待佛门更加的强硬，寺庙的庙产都开始需要纳税了，小孩子剃度，罪同拐卖，官府一天恨不得有八只眼睛天天盯着寺庙，那些多年积累的财帛，再加上放贷所得，绝对是一笔巨大的财富，和尚们只要稍一越轨，就会招来毁寺之灾，这样下去，不出五十年，佛门就得退出中原，更何况道家处处打击，排挤佛门，信徒日渐减少，根基一旦被毁，就再无重见天日的可能。

    “你佛门占遍天下名山，贞观三年铁瓦林岩寺的修建更是轰动天下，耗费精铁十万斤，雷电击于其上，铁水融融，光耀九州，只此一点可见你佛门底蕴之深厚，能力之强大，老和尚，你佛门太贪财，却对天下没有丝毫助益，陛下不拿你们开刀，拿谁开刀？”

    云烨坐了起来，开始正色与老和尚交谈，这是李二和长孙交代的任务，玉林和尚病重，有消息传入长安，李二就想起当初和玉林说起过，如果玉林可以准确的说出自己的死期，就可以考虑对佛门留一线生机，玉林立刻说自己活不过九十岁，现在听到玉林病重的消息，那里会不明白这是玉林在催促他兑现诺言，既然云烨要去少林寺进香，正好把任务一同完成，李二的底线就是佛门必须控制规模，必须缴纳税费，不得参与俗世经营，一心念佛就好。

    玉林的面色愈发的悲苦，从云烨的语气中，他听出来李二的强硬态度，就算这次自己如期死去，李二遵守诺言，放开一线生机，可是谁能保证以后会不会更加的严厉，现如今南朝四百八十寺都已经荒草凄凄，兰若之地尽是鬼狐栖身之所，官府，道家煎迫如火燎，佛门的地位一落千丈，再无往日风光。

    “无量寿佛，贫僧已经竭尽所能，但愿天下罪孽归于我身，让一团红莲火化尽我佛门罪孽，云侯既然来了，就为贫僧观礼如何？”

    说完这些，玉林又恢复了那副玩世不恭的形态，哦，就是他说的泼皮形态。

    “谁有心思看火烧老和尚，我前来少林寺是为了求子，云家人丁单薄，如果再眼睁睁的看着老和尚烧死，还捡几颗舍利子回家卖钱，说不定我这辈子都不可能再有孩儿了，所以啊，这事我才不管，你爱烧就烧，你的倒霉舍利子，云家不敢要。”

    玉林眼中精光乱射，俯下身子悄声说：“云侯乃是聚天下灵慧而生之人，凤毛麟角之辈，没听说过麒麟一胎生七八个的，子嗣会有的，但是绝不会多，只有猪才七八个的乱生，七八头猪自然和一只麒麟无法相提并论，不知云侯有何妙策可以救我佛门？”

    听着玉林胡乱比喻，云烨终于吐出了胸中的一口恶气，对玉林说：“宗教的本源是什么？你们背弃了自己的信仰，在邪路上越走越远，凭什么想有一个好结果？”

    “云侯此言差矣，佛陀从不勉强别人去做他不喜欢的事情，佛陀只是告诉众生，何者是善？何者是恶？善恶还是要自己去选择，生命还是要自己去掌握。所以没有所谓的本源，只有虚无。”

    云烨没想到玉林会如此解释佛法，不由得大感兴趣，对玉林又说：“按照你的说法，学佛就是在学做人而已。你如何看那些歪着嘴念经的和尚?似乎他们才是你佛家的主流。寺庙盖得金壁辉煌，佛像唯恐不大，香火唯恐不盛明面上道貌岸然，暗地里污秽横行，老和尚，你不改良佛教，就算你这回逃过一劫，迟早有一天你们会被所有人唾弃。”

    “正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪，一切唯心造。”玉林和尚似乎又变成了一位高僧大德，坐在那里宝相庄严，让云烨极度的怀疑自己是不是看错了。

    “善变从来都是佛家能够两千年不衰的原因，自天竺出现佛教以来，历经了不知多少风雨，如今依然长盛不衰，佛法东渡，多少道德高僧屡经改良，去其糟粕，留其精华，造成我大唐国土之上万法纷纭，人人都有改良的心思，却没有一个人行动，云侯，老僧缺少一个契机。”

    “契机会有的，有一个比你还傻的和尚万里迢迢的去了天竺，想要改变现在你说的万法纷纭的局面，我估计，明后年就该回来了，到时候你们如何修改佛经，改良教义，就不关我的事的，这些话出了这个门，我就会完全忘记，只记得自己是来少林寺进香的。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV