    “小黑，快走！”

    白雪公主轻轻拍了拍梦魇兽的耳朵。

    梦魇兽长声嘶吼，四蹄腾空而起，在虚空当中踏出一个个火焰印记，如同闪电一般，向着秋叶公国而去。

    与此同时，在秋叶公国的王宫当中。

    “魔镜魔镜告诉我，这个大陆哪个女人最漂亮？”

    黑王后对着魔镜慢慢卸妆，一副心情很好的样子。

    “反正不是你，吵个毛线啊，而且你打扰老子睡觉了！”

    片刻之后，魔镜光芒闪动，男子声音响起，显得有些不爽。

    “睡睡睡，一天到晚就知道睡，你又不能出来，否则本宫让你明白.......”

    黑王后挑了挑眉头，声音有些玩味。

    “你先照照面前的镜子，在想屁吃？”魔镜冷哼一声，语气嫌弃。

    “该死的，先谈正事！”

    “你还有正事？”

    “我派出去的乌鸦到现在还没有回来，你帮我看看那个贱人是不是死了？”

    “贱人乌鸦还是白雪公主？”

    “白雪公主！”

    “她当然.......嗯？”

    “怎么样？死了吗？”

    黑王后的眼睛一亮，表情有些兴奋。

    “没死，而且你们很快就要见面了，我觉得你要倒霉了，再见！”

    魔镜冷哼了一声，立刻暗淡了下来。

    “？？？”

    “神经病！”黑王后放下镜子，有些恼怒。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，无比的喧嚣声，从宫门外传来。

    惨叫声，尖叫声，哭泣声皆有，连绵不绝，仿佛世界末日一般。

    “干什么呢？今天过万圣节？”

    黑王后站起身子，推开了大门。

    “王后陛下，大事不妙！”

    院子里人影闪动，几名女官匆匆奔来，跪在地上。

    这群女官虽然不足以称之为女巫，但人均也会一点点的黑巫术，属于黑王后的亲卫，负责宫殿内外的情报工作。

    “慌慌张张的，成何体统，你们见到鬼了？”黑王后没好气的问道。

    “禀告王后，白雪公主，白雪公主她......”

    “白雪公主死了？”黑王后眉头微微一挑。

    “不是白雪公主她跟着蔷薇王国的国王陛下，一起打进来了！”

    “什么？”

    黑王后脸色一变，似乎想出去看看，但是下一刻她猛然反应过来，匆忙的跑回了屋子。

    对着镜子，她望着卸了一半的妆，脸颊抽动了一下，麻利无比的取过一支眉笔，重新化妆起来。

    对于女人而言，没有什么比卸了一半的妆更加重要。

    ............

    “这样真的好吗？”

    白雪公主骑在梦魇兽上，从半空中落回地面。

    在她方圆一里内，不论是王公大臣、精锐士兵还是公国的骑士团......

    都瑟瑟发抖，匍匐在地上丝毫不敢动弹，仿佛在跪拜着白雪公主一样。

    “尽量彰显你的强大吧，我的公主，王权交替需要展现出王的气量，让大多数人畏惧于你！”

    “而这个过程，往往伴随着铁和血，如果今天不是用恐惧光环的话，那就只能够用鲜血浸满这个王宫。”

    天宇跟着白雪公主，两人并肩而行，小心翼翼地控制着自己的力量。

    梦魇兽的恐惧光环虽然强大，但是也不足以横扫千军，但是旁边还有天宇的帮助。

    这两者叠加起来，面对普通人族士兵，简直就是一种降维打击。

    甚至天宇还要精准的控制自己的实力，既让每个士兵失去战斗力，又不至于被逼的发狂。

    毕竟疯狂是会传染的，天宇也不打算让整个禁卫军就这样崩溃掉。

    两人走进内城，面对的是紧闭的城门，城墙上空无一人，显然早就已经撤离了。

    “黑王后的动作还是挺快的。”

    天宇漫不经心的拍了拍梦魇兽的脑袋，指了指城门。

    梦魇兽血色的瞳孔明显收缩了一下，深吸了一口气巨大的岩浆火球喷射而出，砸在了城门上。

    狂暴无比的爆裂声响起，如同山崩海啸一般。

    下一刻，数十米高的城门爆开，变成了一地的焦炭。

    火球落在地上，不断的往前滚动，青石砖铺就的地砖粉碎，划出了十余米的裂痕。

    “黑王后，出来吧！”天宇笑了笑，看着幽暗的宫殿深处。

    “嘻嘻！”

    邪异的笑声响起，无数吸血蝙蝠从宫殿里面飞了出来，结合在一起，化为一名头戴王冠的黑袍少妇。

    在她的领口上，佩戴着一枚血色的蝙蝠胸章，栩栩如生。

    “原来是梦魇兽啊，好久没有见到这玩意儿了。”

    黑王后伸出手，指了指梦魇兽喷出的火球，一枚血色的长矛凭空射出，将火球轰成了碎片。

    “继母大人，我们又见面了！”

    白雪公主缓缓吐出一口闷气，看着黑王后露出了笑容。

    “我的白雪公主，你既然已经离开了公国，居然还敢回来，看起来你的胆子大了很多嘛。”

    “我不知道到底是什么给了你这样的勇气，就凭这只被驯化的梦魇兽，还是你那鲁莽愚蠢的国王未婚夫？”

    黑王后的目光扫过天宇，落在梦魇兽身上，眼中闪过一丝傲慢。

    随后她又冷冷地看了白雪公主一眼，嘴角挂起揶揄的笑容。

    “黑王后，这就是你对本王的评价吗？”天宇笑了笑，淡淡地问道。

    “坦白说，你有些出乎我的预料，原本我以为你只会坐在你的王宫里，不断更换那些愚蠢的衣服。”

    “现在你居然还敢来到我的国家里，插手我的事情，这是不自量力的**，这将导致你的死亡，以及蔷薇王国的灭亡！”黑王后微笑了起来，神态优雅。

    “不不不，你错了，黑王后，这是我们世代生活的国家，而并非你的国家。”

    “作为一个王，需要对子民的尊重和责任，而并非是自己的为所欲为，这点我想你还不够资格！”白雪公主毫不畏惧的迎上了黑王后的双眼。

    “我不够资格，那么谁够？你那愚蠢而卑劣的父亲，还是你这个只知道夸夸其谈的王女，难道是你这名沉迷于更换衣服的国王？”

    仿佛说到了无比滑稽的事情，黑王后大笑了起来。

