    没过多久，人数就差不多了，来了一位戴眼镜的学长带着英士他们出了白银小镇上山了，也不远，大概就只有一公里左右，从白银小镇到白银学院的大门口处走一条打路，可以允许两辆轿车通过。

    　　来到大门口，屹立在大家面前的是一个巨形金属大门，宏伟壮观。

    　　在大门口有两根巨形石柱，在左边的石柱上雕刻着白银，右边的是学院，组合起来就是白银学院。

    　　当然在门口处还有两只神奇宝贝的石雕，看它们凶神恶煞的。

    　　两只石雕分别成都准神班吉拉，和圈圈熊。

    　　走进学院内部，可以感受到一股学术的气息，到处都有穿着同样的制度。

    　　男生统一是白银色的制服，上身短袖加外套，下身修身长裤。

    　　女生校服也是银色的，不过下半身是过膝短裙。

    　　学长带着一大票在学校里面有着，学校里面的建筑都是和前世那种中西混合的建筑风格。

    　　跟着学长东拐西拐的走了有七八分钟来到了住宿区。

    　　停在大门口处，一眼望去都是不同颜色的四层建筑。

    　　学长转过头来说道：“我们学院有四大住宿区，我们现在住的地区就是东区。”

    　　这几栋都是今年新生的住宿区，大家现在就可以去找自己的宿舍了。

    　　大家看看自己房卡上画的是那只神奇宝贝，每栋的一楼都有一只神奇宝贝石雕。你们就根据这个去找。

    　　忘了告诉你你们在宿舍中会有三套校服，以及一本校规校纪，大家要好好的看一下。

    　　好了大家去吧。”刚说完，大家就四散开来，纷纷拿出房卡，按照上面的神奇宝贝寻找自己的宿舍。

    　　英士也是一样，在房卡上写着赫拉克罗斯，每一个人上面花的都是是成都地区见到的神奇宝。

    　　看来自己和赫拉克罗斯还挺有缘的。

    　　自己的门牌号是205，找到后就把房卡放在在门上的感应器上，只听“嘀”的一声门开了。

    　　走进一看，里面有些宽敞，一间卧室，一间厕所，客厅，厨房，阳台一应俱全，大概100平米的大小。

    　　这还只是一个人一间，这白银学院可真是财大气粗。

    　　在客厅中，沙发也有，电视机也给准备好了，而且在门口处还有一张全校的地图。

    　　在客厅的桌上有三套校服，拆开一套试了一下，可以合身，这是因为在这两个月他又长高了一点。

    　　应该是在如学考核时的体检上就知道每个学生的尺寸了。

    　　而在校服的旁边还放着一本书，细看，原来是白银学院的校规校纪。

    　　整个房间都特别的整洁，看来是在来之前就有人收拾过了。

    　　来到卧室，里面所有东西都备齐了，床单，棉被，枕头等都准备好了。

    　　坐了下来，感觉不错。

    　　拿出通讯器找到老爸的通讯号后就拨了过去。

    　　“嘟…嘟…”

    　　“咔”

    　　接通了，里面传来了老爸的声音：“英士，到学校了吗？”

    　　英士：“到了”

    　　老爸：“那你要好好的照顾自己哦。”

    　　英士：“知道”

    　　就是这么简单的聊天方式，短短一分钟就结束了。

    　　挂断电话后，英士看时间也到中午了也到了吃饭的时间了。

    　　来到门口处把地图记忆下来，然后就出门了。

    　　第一次来成都地区，想尝试一下成都地区有什么美食。

    　　逛了一圈，发现前面一家餐厅的生意不错，就进去看看。

    　　里面人还蛮多了，排了一会队就轮到他了，点了一份套餐后端着盘子找到一个空的桌子后就坐下来开动了。

    　　味道不错，正吃着突然一个声音从耳边传来：“你好，同学，我能坐着吗？”

    　　抬头一看，是一个有些金黄色头发笑容灿烂的少年。

    　　英士说道：“可以，坐吧”

    　　少年说道：“谢谢了”说完就在英士的对面坐了下来。

    　　边吃边说道：“这个太好吃了。”

    　　接着吃了几口又看着英士问道：“同学，你也是新生吗？”

    　　英士点了点头

    　　少年笑容更加的灿烂了说道：“我也是新生，我叫小哲，来自满金市。你呢”

    　　“英士，来自关东地区常磐小镇。”

    　　小哲眼睛一亮身体往前倾道：“诶，你是关东地区的啊，对了你为什么要考白银学院而不是石英学院？”

    　　英士：……

    　　见英士不回答又道：英士我对你一见如故，这样吧，我这人很爱交朋友，我住赫拉克罗斯楼204号房，你以后无聊了的话可以找我聊天。”

    　　说着就拍了拍自己的胸膛，给人一种非常大气的样子。

    　　听到204号房间后，英士抬起头突然道：“你说你在哪一栋？”

    　　“赫拉克罗斯栋204号房，怎么了”

    　　看着英士有些奇怪的表情，小哲瞬间有了猜测：“不会，你也是赫拉克罗斯栋的？”

    　　英士道：“我是205的”

    　　小哲惊讶了：“你住我隔壁，哈哈，我们真是太有缘了，难怪我对你一见如故，果然都是注定的，以后我们俩要多多关照哦。”

    　　小哲伸出手，英士看了一眼小哲也伸出手和他握了一下。

    　　吃完饭后，英士还有事就和小哲道别了，让服务员打包了两份带回去给大针蜂和飞天螳螂吃一下。

    　　也不能天天吃神奇宝贝食物，偶尔也要尝尝人类的美食。

    　　下午无事英士就待在宿舍，学习，其中小哲在中途来了一趟和英士聊天给他说了一些白银学院的小道消息。

    　　9月9号，有学长学姐带着他们这赫拉克罗斯楼的去参观整个校园，顺便熟悉一下校园，免得以后迷路了。

    　　就这样时间静悄悄的来到9月10号，开学的第一天。

    　　忘了说了，在每个人的房间中都有一个类似于广播的东西，这是学校发布重要通知的机器。

    　　就在刚才，从广播中收到通知8点钟在运动场举行开学仪式，所有人都不能迟到。

    　　所有人都到运动场上集合，原本以往都是在会议室开的，但是今年有扩招，会议室容不下这么多人，就只好在运动场上举行开学仪式。

    　　来到运动场后，在老师的组织下，所有横纵几排排的整整齐齐的。

    　　从远处看还是颇为壮观的，今年扩招，大概有1000多号人，往届最多也只有600多人，也不知道为什么要扩招。

    　　而在主席台上，座位上都是空着的。

