    龙汉罗汉确实强，无论是真气，武道技巧还是肉身，都达到了宗师巅峰，甚至在某些方面，王野都自愧不如。

    可是他忽略了王野法术大师的身份，而王野正是抓住这点，才会毫无余地的跟他消耗真气。

    如今两人真气消耗的差不多，谁还有余力发动攻击，谁就是赢家。

    龙汉罗汉显然不具备这个条件。

    而王野，却还有余力施展出法术神通，这也是龙汉罗汉感觉大事不妙的地方。

    令他心悸的是，只见王野手中出现一团火焰。

    这团火焰颜色鲜艳，在王野的手掌心跳动，就好像一只跳舞的精灵。

    但是在场的法术大师见状，却猛地皱起眉头。

    药王谷的人见到这团火焰，脸色大变。

    倒是一些武者不以为然，有些还在下面窃窃私语，认为王供奉的法术之道太过于稀松平常，这一团小火焰，随随便便几道真气就能将其震碎。

    想要以这一团火焰就取胜，这样太异想天开。

    龙汉罗汉就算是真气消耗巨大，也不是他手里这团火焰能够战胜的。

    然而，修炼法术的人却面色惊惧，因为这火焰是无数法术大师都穷尽一身都未必能炼成的三昧真火。

    “焚烧八方，三昧真火！”

    王野轻吐出一句话，随后把手里的火焰抛出去。

    “这不可能！”

    龙汉罗汉面如死灰，不敢相信。

    他是武道巅峰的宗师，自然少不了跟同级别的术士大师打交道，自然明白三昧真火的威力。

    不仅是他，周围旁观的所有人都瞠目结舌，杨天化等宗师更是浑身剧震。

    三昧真火！

    谁也没想到，王野手里那团火焰，竟然是大名鼎鼎的三昧真火。

    就算是费俊良这些普通人也从一些电视小说里听过三昧真火的大名。

    “立刻逃！”

    龙汉罗汉不愧是江湖谱排名第二的高手，枭雄心态，见势不妙，立刻准备逃走。

    什么面子里子都不要了，如果他继续留在这里，今天必死无疑。

    到时候，就算再大的名气，他也只是成为王供奉名扬天下的垫脚石。

    “这一招，算是还你欺我女人之恩。”王野操控着火焰，在空中速度大增，随即化作一条红色的光芒，追向龙汉罗汉。

    “嗖！”

    一道破空声音响起，整个罗汉庙四周，气温瞬间升高，许多人都感觉到了豆大的汗水滚滚掉落。

    “龙汉罗汉，亏你还是江湖谱排名第二的高手，竟然想逃，太不要脸了吧。”

    王野整个人起身一跃，手作拈花状，捻起旁边一朵火焰，向着龙汉罗汉点去。

    “这………”

    龙汉罗汉脸色狂变，他能感觉到后背处传来的致命感。

    “不！”

    在紧要关头，龙汉罗汉猛地回过头，双掌齐发，带着一阵一阵的真气，想要击退后方的王野。

    可是王野的速度更快，他合并食指和中指，一团火焰在其手指中间，直接破开龙汉罗汉的真气，随后再次冲破他的双掌的防线，来到他的胸膛，两根手指点在他的胸口。

    “嗤嗤………”

    龙汉罗汉身上立刻发出嗤嗤声。

    他的罗汉金身，刀枪不入，就是子弹打在上面，也只能留下一道白色的痕迹，可现在却挡不住王野的一指之威，最令他恐惧的是王野手指上那一丝火焰，开始向着全身蔓延。

    “啊………”

    龙汉罗汉发出一声痛苦的惨叫。

    “呼啦！”

    如同火山浇油一样的声音响起，在众人眨眼之间，龙汉罗汉就被火焰全部覆盖，他在半空中挣扎了片刻，便坠落到地面上。

    瞬间变成一具火人，随后在极短的时间里，变成了灰烬。

    罗汉庙四周，一片死寂，没有一个人说话，众人无不目瞪口呆地看着这一切。

    许久之后。

    “龙汉罗汉死了？”

    费俊良颤抖声音问道。

    “龙汉罗汉，确实死了。”

    他旁边的杨天化脸色前所未有的凝重，缓缓点头。

    在场中，特别是江湖局的成员，都用无比崇敬，如同看神灵一样的目光看向那个年轻男子。

    他们知道，修炼界的一尊巨头倒下，一个新的巨头正在他们的注视下冉冉升起。

    王供奉，这位崛起于阡陌中武道宗师，堪称绝世天骄。

    这一刻没人知道王供奉有多强，在有些人的心中，他的实力已经开始超过华夏第一武夫。毕竟，当年第一武夫没有杀死龙汉罗汉，而眼前的这位王供奉做到了。

    “超凡境下第一人，一指杀罗汉！”

    “今日之后，王供奉这个名字，将会传遍天下！”

    一位武道宗师徐徐开口。

    他们亲眼见证了一位恐怖的高手崛起。

    想到龙汉罗汉，众人不仅一阵惋惜。

    这位站在江湖谱第二几十年的强者，如今被王供奉以少年之姿杀死，成了王供奉成名的垫脚石。

    王野呼了一口气，看向四周，但凡是目光所过之处，众人无不低下头颅，哪怕是宗师，也不由一阵心虚。

    只有一人与王野对视而来。

    王野冷笑一声：“一清道人，你还有什么厉害的朋友一起叫出来吧。”

    一清道人凛然，苦涩一笑。

    为了对付王野，他先是抛出圣灵果消息，迎来五大宗师联攻王野，失败之后又邀请龙汉罗汉出山，欲将王野置于死地。

    如今，他的那些所为人脉朋友，对他已是避如蛇蝎。

    “王供奉，您已经是绝顶强者，我布局对付你，死有余辜，还请你手下留情，给药王谷留下一脉传承。”

    “哦？”

    王野饶有兴趣的看着他。

    一清道人惨笑道：“我死有余辜，我愿用自己性命，换药王谷一脉传承。”

    “好。”

    王野颔首点头：“你自戕吧，死之后，药王谷加入江湖局。”

    “多谢王供奉，手下留情！”

    一清道人颤声拜下。

    “谷主！”

    药王谷长老弟子们脸色一变，没想到一清道人用自己的性命去了结药王谷和王供奉的恩怨。

    “不用多言，此事确实是药王谷自寻死路，我死之后，药王谷由姬长老担任谷主，全谷弟子加入药王谷。切记，我之死，死有余辜，你们万万不可有报仇之心。”

    说完这句话，一清道人的声音戛然而止，盘腿坐在地上，嘴角流出一缕黑色的血。

    看着服毒自杀的一清道人，众人不仅一阵悚然。

    一代法术大师，该有多么的绝望，才会做出这样的选择。

    “谷主！”

    药王谷的长老和弟子纷纷站出来，迎面来到王野的面前。

    “你们要为你们谷主报仇？”王野饶有兴趣地看着药王谷的众弟子，淡淡出声。

