    和赵阳寒暄一番，杜荷亲自把对方邀请到大厅，好吃好喝招待起来。

    末了，让杨昊拿来一千钱，塞给赵阳。

    赵阳脸上笑眯眯的收下了，表示一定会在陛下面前为杜荷美言几句。

    等赵阳心满意足地离开之后，杨昊才疑惑地问道：“少爷，一千钱就想收买赵总管，是不是太少了？”

    赵阳是李二的内室，更是宫中的总管，其他人送礼，少说也是万钱起步的，这家伙，还真不缺钱。

    杜荷摇摇头：“你以为当今陛下如何？”

    “英明神武，这是你教我说的。”

    “且不论是不是英明神武，但陛下可不是傻子，你想，赵阳跟随他多年，能一直受宠，岂能随便收买？今日咱们要是砸几十万钱把赵阳收买了，你信不信明日陛下就能把赵阳给砍了？况且，赵阳这家伙十分鸡贼，不是那么容易收买的，他可是陛下的绝对心腹，这一千钱，只不过交好他而已。”杜荷解释道。

    李二的脾气，杜荷多少还是知道的。

    这位陛下最大的特点便是疑心过重，谁也不相信。

    杜荷又吩咐道：“你告诉张俭，让他多和西门青接触，那家伙不是喜欢奇珍异宝吗？尽管送去，有多少送多少，别怕花钱，与赵阳相比，拿下西门青，简单多了。”

    “是！”

    杨昊一脸严肃地答应起来。

    杜荷的行为，等同某犯了，杨昊心知，若非杜荷把自己当自己人，这话是绝对不会对自己说的，他已经死心踏地追随杜荷了。

    ……

    李二的十万钱到位之后，杜荷立即吩咐下去，立即停止《隋唐演义》的印刷，并派杨昊亲自去皇宫将国子监第一批书本拿来。

    一共五十多本书，要在十五天内印刷出5000册，工作量其实并不小。

    不过，杜荷没有新招工人的打算。

    三十多个工匠，连印刷带装订，却是足够了。

    杜荷之所以接下这个活，其实一方面是想赚钱，另一方面，也是想扩展大唐书斋的生意，这书斋总不能指望着一本《隋唐演义》赚钱，市场总有饱和的时候，最近杜荷已经发现《隋唐演义》的销售额开始下降了。

    从第二日起，大唐书斋便卯足了劲地开始生产。

    与此同时，各地方官员听闻李二号召大家捐钱重建国子监，纷纷出动，有钱的捐钱，有物的捐物，京城各个大家族也行动起来，源源不断的开元通宝、银子、甚至黄金，都到了宫中。

    短短几日，李二就收到了二百多万钱。

    李二都有些反应不过来。

    以去年大唐的赋税来看，全年赋税总额也才8000多万贯啊。

    不过，后面的钱，李二却是不要脸地收下了，没有要给杜荷十分之一抽成的意思，杜荷得知消息，也只是笑笑，并未在意，而是说道：“反正这些钱，早晚都是我的。”

    ……

    司空府。

    自打长孙冲能下地走路之后，便疯了一般嚷嚷着要找杜荷报仇。

    整日在家中摔打东西，房间内几乎可以砸碎的东西都早了他的毒手，府上几个几个新招来的小丫鬟更是被他下了毒手。

    这一日，长孙冲又要去找杜荷报仇，下人们如何也拦不住，只得禀报长孙无忌。

    长孙无忌急匆匆赶到院子里，只见长孙冲驻着柺杖，满脸疯狂神色，大叫着：“谁都别拦我，我要去杀了杜荷，他把我炸成了这样，把我的翠薇楼也炸没了，我要报仇，我要杀了他！”

    长孙无忌走上前，气得啪啪给了长孙冲两大耳光。

    长孙冲当时就懵了，不可思议地看着长孙无忌：“爹，你竟然打我？”

    长孙无忌冷冷地说道：“爹打你，是为你好，冲儿，你做什么不好，为何偏偏要去招惹杜荷？那杜荷现在陛下面前的红人，他献出了炸药，现在还发明了活字印刷术，陛下对他的恩宠一时无二，现在他可是要风得风，要雨得雨，你这时候与他为敌，不是自找死路吗？再说，他如今有炸药在手，你拿什么和他斗？”

    啪嗒。

    长孙冲把柺杖扔到地上，不甘心地看着长孙无忌：“爹，你可是国舅，你是当朝司空啊，杜荷如此欺辱你儿子，难道你就这样无动于衷吗？”

    长孙无忌挥挥手，让下人们离开。

    等院子里四下午人，长孙无忌才看着长孙冲，说道：“冲儿，爹明白你的心情，但是，君子报仇，十年不晚，杜荷那小畜生行事诡异，诡计多端，在没有万全的准备之前，绝不能与他为敌，你要做的便是隐忍下来，伺机而动，一击毙命。”

    “爹，可是……”

    长孙无忌粗暴地打断：“没有可是，从今日起，你好好在家反思，哪里也不要去。”

    这时，只听外面有人高声喊道：“太子殿下到！”

    原来，是李承乾登门看望长孙冲来了。

    这几日，李承乾偶尔都会到司空府来。

    长孙无忌小声说道：“别忘了，杜荷与太子已经成为死敌，他日太子登基之后，便是杜荷的死期。”

    “爹，我懂了！”长孙冲眼睛一亮，高兴地点点头。

    ……

    再说长孙空听了长孙无忌的话没两日，却又坐不住了。

    刚好他的表弟王富贵登门拜访。

    王富贵一登门见到长孙冲，就开始哭诉起来：“表兄，你有所不知，这段日子，那长乐公主仗着公主的身份，整日打压我们王氏，我们王家之前囤积的木料，全都被她低价买走了，听说现在大唐家具厂储存的木料，足够使用一年两呢，真是欺人太甚。”

    长孙冲听了，气得砰砰砰地用头撞桌子：“什么，丽质竟然和杜荷搅和到一起？这……这到底怎么回事？”

    “表兄，原来你还不知道啊？”

    王富贵吃惊地说道，然后将最近发生的事情，一五一十告诉了长孙冲。

    长孙冲听了，差点气晕过去。

    从去年开始，经过长孙无忌的一番努力，李二已经有了打算，要将最疼爱的长乐公主李丽质下降长孙冲。

    这件事，现在朝野尽知。

    但是，现在自己内定的未婚妻，竟然跑到杜荷的家具厂去了？

    长孙冲气得又想砸东西了。

    ……

    （龙套【王富贵】出场，兄弟们留言我都看了的，将根据剧情发展逐一安排龙套。）

