    从天启世界开启到现在，张奕也从来没有尝试过如此高效率的刷怪。

    一天时间，杀15000只怪物，而且还是数据达到同级普通怪物1.2倍的鬼族怪物，这是什么概念？

    这是普通玩家，十天也没法完成的目标！

    这其中，还有昨晚六点到今早六点这段时间，【日之神盘】失效期间，导致张奕攻击力下降30%的因素。

    否则张奕的击杀效率更高！

    1.5万只108-110级的鬼族怪物，让张奕从中获得的收益，也是无与伦比的丰厚。

    鬼族怪物同比普通怪物，经验与金钱的掉落，本身就要高一些。

    野外，一只108级怪能有80万经验的掉落。

    而108级鬼族怪物，经验已经达到100万。

    1.5万只108-110级怪，让张奕从中收获的经验值，高达170个亿！金币10万！

    鬼王令的弑杀值，也瞬间累积了1.5万！

    一天之内，黄金沙漏的双倍获取增益下，能量收益更是达到3000！

    达到之前，张奕三四天才能完成的量。

    以张奕目前106级的等级，升到107也只是需要45亿经验。

    相当于这个经验用来自己升级，张奕已经能够连升3级。

    一天连升3级！

    100级以后，能够拥有这个升级速度，简直恐怖如斯！

    当然，无疲劳度消耗，相当于张奕刷一天顶别人两天时间。

    而张奕，也并不打算将这个经验用来给自己升级。

    完成任务。

    张奕正欲准备使用回城卷轴回城。

    忽然，收到一条系统提示：

    “叮～【恶鬼村庄】内怪物尚未彻底清除，现在离开恶鬼村庄，任务将失败！”

    张奕怔了一下。

    这里面，还有怪？！

    正当张奕这么想着的时候。

    身后，忽然传来一阵马蹄声。

    张奕回头，只见得一个身披黑色重甲，手握长矛，一张干缩的僵尸面孔上，点缀着一双泛着蓝光的利眼的鬼族将士，骑着一匹骷髅战马，缓缓逼近而来：

    鬼族将军：沙厮！

    张奕刚刚收起的星之权杖，又重新拿了出来。

    同时，召唤出龙血骑士与亡灵弩手，再利用【魔兽王戒指】召唤出药师哥布林。

    准备最后一战了……

    炼狱城北部，lv105绝望之原。

    魔族第一世家与举世三千玩家，几乎霸占整个地图，分散做任务练级。

    二级主城周边，野区无数。

    纵然玩家再多，基本上也不会出现玩家抢图抢怪的那种情况。

    此时。

    绝望之原外围，地图边缘，几队举世玩家，正在杀着绝望狮子。

    忽然，见得一队人马，靠近过来。

    莫约四五十人，所有人都隐藏了ID。

    为首者，乃是一个黑衣刺客，戴着连衣帽，低着头走来。

    见状。

    这边一个举世战士玩家：举世剑豪，并没有识别出对方玩家的身份，以为他们也只是来练级的散人或者小家族玩家，对便着那群玩家笑着说道：

    “诸位兄弟，不好意思，这个地儿我们举世差不多已经人满了，你们换地儿练级吧！”

    话音刚落。

    那群“无名”玩家为首者，黑衣刺客驻足停下。

    片刻，忽然消失在原地。

    哗擦！

    眨眼间出现在举世剑豪身前，发动袭击，出其不意的一刀将举世剑豪斩翻在地！

    下一刻。

    嗖嗖嗖……

    那群玩家之中，好几个弓箭手同时发动攻击，以乱箭将举世剑豪打残。

    尚未反应过来，举世剑豪便被那黑衣刺客一刀封喉，转眼，化作白光飘走。

    直到这时，那黑衣刺客头顶隐藏起来的ID，才被迫以红色字体，出现在众人视线中：

    Lv103四转刺客日月教、夜影（日月教/精英）！

    “日月教！”

    随着举世剑豪被杀，周围举世的其他玩家方才反应过来，看到来者是日月教的人，一个个大惊失色。

    日月教、夜影神色冷漠，挥刀直指前方绝望之原里的举世与魔族世家玩家，一声令下：“杀！”

    说着。

    后阵，好几千日月教高级玩家越过一片林地，以铺天盖地之势，向着绝望之原袭卷而来……

    与此同时。

    鬼族领域，恶鬼村庄内。

    轰！

    随着张奕法杖挥动，手起一道金色火球术，用一个102万的暴击伤害，将骑在骷髅战马上的残血鬼族将军轰落马下。

    一道响亮的系统提示，从耳边响起——

    “叮～恭喜你杀死了lv110鬼族将军：沙厮（物理系领主怪），获得经验值1亿，声望6000，能量30，弑杀值+100！”

    几步上前，张奕踢了踢倒在地上一动不动的那鬼族将军尸体，悻悻道：

    “这就死了？”

    本以为是个鬼王级别的。

    没想到堂堂一个鬼族地图的守关者，居然是个连BOSS都谈不上的领主怪！

    真是让人大跌眼镜。

    不过，要真是鬼王，张奕也对付不了。

    而且这个任务难度在之前用一天时间狂杀一万多只鬼族怪物上面，就已经体现出来了。

    弄个领主怪收尾，也于情合理。

    随着张奕配合龙血骑士，亡灵弩手与药师哥布林，不费吹灰之力将鬼族将军杀死。

    又一道提示响起：

    “叮～恭喜你已在规定时间内杀死【恶鬼村庄】地图内所有怪物，你已经完成了任务【恶鬼传说】，获得奖励：你的【鬼族魔兽契约书】品质已经由传说级提升为神级！”

    等待这一刻已久的张奕，心头一震。

    看着包里，散发着金光的神级契约书，无比振奋。

    上一世张奕到死，天启降临八年，全天启世界出现的神级魔兽也是屈指可数。

    而现在，不过几月，张奕手里就已经掌握一本神级魔兽契约书。

    而且，还是鬼族魔兽！

    张奕立马捏碎回城卷轴。

    视线一转，白光洒落，转眼，出现在炼狱城。

    二话不说，取出契约书，使用。

    下一刻，系统悦耳的提示响起：

    “叮～你使用了【神级鬼族魔兽契约书】，恭喜你获得满资质神级鬼族魔兽……”

    “叮～恭喜你获得全天启世界首个神级魔兽，完成成就【最强魔兽】，由于你获得天启世界隐秘种族鬼族魔兽，该种族特殊，世界公告取消发布，你获得世界公告奖励：等级+3，金币+300w，声望+30w，魔兽升星卷轴+10！获得金色称号：魔兽之王！”

    与此同时，张奕这边，忽然“叮咚”一声收到一条私人信息……

