    钟书杰领着慕攸宁和时野到了一间茶楼，茶楼非常安静清幽。

    屋子里茶香缭绕，钟书杰给慕攸宁和时野斟了一杯，才给自己斟。

    时野闻了一下味道，并没有拿起杯子喝茶，而是支着下巴笑眯眯地看着慕攸宁，“美女大师你真好看，有男朋友吗？”

    慕攸宁幽幽地看了一眼时野，但时野好像没感觉到威胁，还傻乎乎地冲慕攸宁笑了笑。

    慕攸宁无奈，象征性地喝了一杯，看向钟书杰：“聊聊你家的事情吧。”

    钟书杰还以为慕攸宁会跟其他大师一样拿侨，让他大出血，不曾想竟然直接开门见山，可她的本事：“姑娘可有看出什么来？”

    这是在考验慕攸宁看相算卦的能力？慕攸宁神色淡淡：“上庭宽广额头饱满，山根挺立直入印堂，六府圆润有月孛星相照，你早年家徒四壁，结婚时的彩礼都是借来的，你老婆之前对你很不满。后来你白手起家，由于运势不错，得贵人帮助。而立之年时家宅丰厚，我说的可对？”

    钟书杰惊喜不已：“大师太厉害了，说的一丝不差。”

    “可惜……”慕攸宁淡漠道：“本来你福星高照，虽然祖上无福荫，但也是安享晚年的命。前不久你做了一件非常愚蠢的事情，导致你的好面相被折腾成倒霉相，如今命门暗黑，明堂无光，黑气罩顶，最近十分艰难，非常难熬。”

    “大师救命啊！”这姑娘年纪是小了点，可都给说准了，他连忙起身给跪下：“请大师一定要救救我。”

    慕攸宁立刻扶起钟书杰，“给钱办事就可！”

    “大师放心，这一点规矩我还是明白的。”

    钟书杰无奈地苦笑一声，如吐豆子一样的把事情说了出来。

    原本就如慕攸宁所说，他曾经家徒四壁，父母在他年纪还小的时候就没了，他是靠吃百家饭长大的，因此娶个媳妇非常困难，好不容易有个女人愿意嫁给他，却各种嫌弃他。他后来发愤图强，努力挣钱，那几年的运气着实不错，得了一个大人物的照顾，一步一步走到今天。

    非常的不容易。

    可就在一个月前，老家要修路，经过规划，发现路想要修起来就必须经过他爸妈的墓地，政府给了钱让迁移坟墓。

    钟书杰不懂得风水，政府让迁就迁。于是请了个二流子大师过来一顿忽悠把墓地给迁了。

    那位大师，就是刚才被他打的那个老头！

    可自从迁了墓后，家里就不得安生了。

    他甚至天天梦见自己死去多年的父母入梦骂他，把他骂的狗血淋头，抬不起头来，说他大不孝。

    起初他也没觉得有什么，可后来生意上开始出问题，一连好几个合作伙伴都放了他鸽子，然后他老婆就出了车祸，腿给压断了。

    儿子出门掉入下水道，差一点也瘫了，现在倒是好了不少，也能走路，可落下了一些残疾。

    儿媳妇肚子里的孩子眼瞅着就要出生了，结果到了预产期的时候去医院检查，发现孩子早就没了胎心，莫名其妙地就成了死胎。这孩子得来不易，儿媳妇因为没了孩子，精神受到了一点刺激……

    后来听人说，估计就是迁坟的时候没安顿好，所以才会出事。

    可他当时不信这个邪，拿着无神论的那一套跟人理论。

    直到有一天，他的父母再一次入梦，这一次父母没有以前那么气急败坏，反而变本加厉，变成青面獠牙的鬼，追着他打，差一点在梦里被父母给打死。

    第二天醒过来的时候，浑身上下全是紫的，按一按又不疼。

    大家都说，身上莫名出现青紫色的痕迹，就是被鬼给掐的。

    事情都这样了，他也不得不信，于是又找到老头，让他重新安顿一下。

    那老头也知道自己闯祸了，又把钟书杰一顿忽悠，说什么属相在迁坟的时候出现，冲撞了良辰吉日，又冲撞了他死去多年的父母，使得这块宝地失去了原本的效果，所以才家宅不宁，遭了大难。

    想要重新迁移祖坟就必须找到一处合适的风水宝地，否则继续家宅不宁，轻者伤身，重则断子绝孙。

    钟书杰吓得不行，就请那老头给好好安顿一下，结果被骗走了十万块钱不说，还把他父母的棺材从地里起出来放在外面安置，也不帮忙寻一个风水宝地让他父母入土，反而找不到人了。

    所以钟书杰一边寻真正的大师，一边找钟书杰，然后就有了今天这一出。

    “那老头不是什么好人，他把我们家害得这么惨，我一定要让他把牢底坐穿，不然我……就对不起家里人！”钟书杰想到那老头就气得发抖，说起来就是磨牙切齿，如果老头还在他跟前，一定会在遭一顿毒打的。

    慕攸宁看了看天色：“走吧，看一看你家祖坟！”

    “现在吗大师？”一般情况不是选择阳气充足的时间吗？现在都下午了，阴气开始出现。

    “此事交给我，放心！”

    以前，都是原身等她的好父亲。

    现在，让他等一等她，怎么了？不行？

    钟书杰的老家距离古玩市场并不远，在城乡结合部的一座山上，山里公路宽阔，一直延伸到山顶。

    到底是大山，在山里居住的人不多了。

    而祖坟所在地在山脚下，背靠阴面。

    由于已经修建了公路，祖坟的位置大概可以得知，可不能迁移回来，只能另寻一个地方。

    然后他们来到迁移祖坟的第一个地方，这里有不少坟墓，远远地看到有个草棚子，里面放了两具棺材，有两棵粗壮的大树如同守卫一样的焊在坟地两旁。

    “那就是算命老头给你父母选择的新家？”慕攸宁指了指。

    钟书杰忏愧点头：“是的大师，这地方有那么多坟墓，却唯独我父母的坟墓最惨。”

    “能不惨吗？那可是八煞黄泉！”慕攸宁脸色甚是难看：“如果不是知道那老头的本事，只怕会认为那老头跟你们家有仇！坎龙坤兔震山猴，巽鸡乾马兑蛇头，艮虎离猪为煞矅，宅墓逢之一时休。

    这墓地稳坐正中，有来龙相靠，但点穴逆位，相无水砂，典型的绝水倒冲墓……你父母迁移到这里，你们家怎么可能安宁？人丁损伤都是小事，如果不重新安置的话，会克子绝孙！”

