    原本以为就这些了，结果往后看去还有。

    于是两个宫女就沿着捡碎银的路越走越远，直到看不到背影。

    染白：“……”

    “宿主，你要知道，幸运加成绝对不亏哒，你看，你和官配都没被发现吧！”封落异常自豪的说道：“系统出品，假一赔十。”

    染白：“……那我可真的是谢谢你了。”

    封落嘿嘿一笑，抱着爪子，害羞道：“不用谢不用谢，”

    染白：“……”

    小傻子。

    “你先去宫外的马车里等我。”染白平淡道：“宫宴结束之后我去找你。”

    “不能和你一起进去吗？”黎墨低软问。

    “乖。”染白揉了揉男子的发顶，清冷声线放温和了些：“我很快出来。”

    黎墨看着少女漆黑如墨的眸，顿了顿，嗯了一声。

    很奇怪的感觉。

    好像只要看着少女，

    一切都可以妥协放弃。

    唯恐害怕她抛弃自己。

    为什么会有这种感觉？

    明明才不到一月。

    黎墨难得有些迷茫。

    看着黎墨自己回去了，染白这才收回目光，转身回了宴会。

    宴会进行到一半，这才开始了剧情中重点的部分。

    “禀陛下，今日陛下寿辰，小女特意为陛下造了一首诗，能否请陛下听一听？”孙大人上前一步，笑眯眯的说道。

    孙知颜坐在座位上，指尖捏着衣角，偷偷瞄了天子一眼，神情羞涩。

    如此年轻俊郎又有才华的新君，她怎么可能会不喜欢呢。

    上官逸拿着酒盏的手微微顿住，目光落在孙大人笑意和善的脸上，心底已经掠过了千思万绪。

    孙家在朝堂上的地位不小，家族势力也很大，如今是站在中立派，若是能拉拢过来……

    即使心底想了很多，上官逸面上仍旧在几秒间做出了决定，“愿闻其详。”

    年轻新君唇角噙笑，温润不失威严，原本就对上官逸倾心的孙知颜，此刻更加忍不住脸红心跳了。

    孙知颜慌乱的移开目光，脸颊绯红，慌张无措间视线就猝不及防地撞上了一旁安静淡漠与周围喧闹场景格格不入的雪衣少女。

    她看起来清冷绝尘，像是水墨画中的神邸，一举一动都透着贵族般疏冷淡然的优雅。

    只是这种淡然，伴随而来的，还有无声无息的压迫感。

    明明这个人就那么安静的坐在那里，绅士风度十足，可是和她在待在同一个空间，却像是连呼吸都要小心翼翼似的。

    孙知颜原本绯红的脸颊刷的一下白了下来，瞬间低下了眼眸，眼神直勾勾的盯着自己的鞋尖。

    显然，

    她还没忘记当初长安街道发生的事情。

    只是少女眸光疏离冷淡，指尖摩挲着酒盏杯沿，像是根本没有注意到她一样。

    这让孙知颜不觉松了一口气，原本紧绷的精神在瞬间松懈了下来，只是还不敢再继续去看染白。

    孙知颜也不知道自己从小骄纵嚣张的性子，天不怕地不怕，怎么在对上少女那双墨染寒玉般的眸时，怎么就不争气的怂了呢。

    孙知颜鼓了鼓脸颊，暗叹自己不争气啊不争气。

    “颜颜？”孙大人皱眉，咬牙切齿的低声叫道。

