    看到苑薇这么自信，大家都变得有些兴奋起来。

    快到傍晚的时候，终于是来到了苑薇所说的那个山洞。

    不得不说，这绝对是个非常天然的，适合人类居住的好环境。

    果然是如苑薇所说，这个山洞的地理位置非常优越，处于一个山坡之上，而且山洞外面有一大块空地，空地下去才是山坡。

    这么大一片空地，完全可以用来晾晒一些东西，也可以搭建木棚，而山洞虽然不是很深，但是空间很大，足够十个人居住了。

    站在这片空地上，可以一眼看到下方的丛林，绝对是个制高点。

    不过我有些纳闷，这么好的地方，怎么就没人找到这里呢？

    苑薇和徐建伟费了好大的劲儿才把我们从山坡下面拖上去。

    当我们来到山洞外面的时候，大家都累得上气不接下气，全部瘫软在地上，

    可苑薇歇了一会儿之后，直接去找了几根木棍，搭建了一个简易的木架，把咱们的鱼全部都挂在了木架上面。

    苑薇又让徐建伟和林思纯去附近找一些干柴过来生火。

    “虽然最近大家都挺累的，可现在还没到休息的时候，你们也知道现在这个岛上有多危险，咱们一刻也不能放松，等明天一早，留一个人看着李卓和船长，其他人都跟着我去山坡下面砍木头，弄些木头和树藤回来，到时候我教你们怎么做陷阱！”

    大家看到这个适合的营地本来就很兴奋了，苑薇一番话，更是让大家对生存充满了希望。

    徐建伟和林思纯去找干柴的时候，苑薇清点了一下现在咱们可以用的一些工具。

    一把菜刀是最主要的，一把匕首，一根长矛，这都是白康当时在伤我的时候留下的。

    在丛林中求生存，火是最重要的，除了之前咱们团队有一个打火机之外，苑薇还拿出了一个煤油的打火机，说是当时那个叫贝蒂的女军人离开的时候送给咱们的。

    “条件……就这么些条件，不过我不会放弃的，没有什么困难可以打倒我苑薇！”

    苑薇把咱们能用的工具摆在地上，蹲在旁边看着，嘴上这么说，可语气之中带着微微的哭腔。

    我能感觉出来苑薇是在硬撑着，我有些心疼却无能为力……

    到了傍晚，从我们这个位置望出去，正好是夕阳落下的地方。

    夕阳的余晖倾洒在山洞外面，微凉的晚风让人惬意。

    我躺在空地上，看到大家都在为晚餐忙碌着。

    其实这一整天我的两条大腿都是疼得让人有些难以忍受，甚至还有些发痒，可现在我说出来也无济于事，现在生存都是一个问题，别说什么医疗条件了，那就是天方夜谭而已。

    我内心只祈祷……伤口千万不能恶化，更不要感染，希望老天爷以后还能给我一个站起来的机会，让我去手刃白康！

    就在大家忙活着准备烤鱼的时候，忽然听到山坡下方传来一个说话的声音：“卧槽，上面是有人在做烧烤么？怎么这么香？”

    说话的是一个男声！

    声音很陌生，应该是其他的幸存者！

    “是其他的幸存者吧？还是小心点儿！”又是一个男人说话的声音，只不过这个男人说话有些警惕。

    “有人来了！”

    小初一听到这个声音，变得有些紧张起来。

    徐建伟这时候直接伸手去拿长矛，随时准备作战状态。

    苑薇也是沉着脸，对大家摆摆手，然后伸手就去抄起火边的菜刀。

    我心中叹息，按照正常的发展，遇到其他的幸存者，大家本应该是相互扶持，一起在岛上求生存……

    可幸存者们却非要各自抱团，互相残杀，对陌生的人都充满了敌意！

    就在大家保持警备状态的时候，就看到空地外上来几个人影。

    来人有五个！

    四男一女！

    我一看这架势就觉得有些不妙。

    现在我已经不是团队的战斗力，要是这五个人想要图谋不轨，那咱们的团队就绝对处于弱势！

    尤其是……

    我居然看到其中一个男人的身后背着一把猎枪！

    我心里咯噔了一下，看来人都不是很面善！

    “啧啧啧，居然真的有人在做烧烤啊……没想到啊没想到，在这个鸟不拉屎的破岛上，居然还能吃到烧烤！”

    领头的男人四十上下，胡子拉渣，面相看起来有些凶悍，穿着一件皮背心，就是他，背上挂着一把猎枪。

    他一米八的身高，露出来的两条胳膊肌肉浑圆分块，看起来健壮结实，一看就很能打！

    背心男一出现，就给了我们足够的威慑力。

    这人给我的感觉就像是黑社会一样，其他几个人同样如此，那个女人看起来也不简单，腰间挂着一把砍刀，而且没有丝毫弱势的样子……

    这一帮人给我的感觉就像是在岛上生存很久的老手！

    “你们是什么人？谁让你们来咱们营地的？”苑薇直接提着菜刀从地上站起来，没有因为对方人多就弱了气势，反而是变得强势起来。

    这时候我有些担心了……生怕苑薇惹怒了这些人，咱们的团队就有危险了。

    苑薇一起身，徐建伟也拎着长矛起来，可徐建伟明显是看到男人的后背上有枪，眼神之中有些忌惮。

    小武直接躲到了小初的身后，林思纯也是一副紧张的样子。

    背心男微眯着眼睛，上下打量了苑薇一眼，嘿嘿笑道：“真是没想到啊……居然还有几个大美妞儿……哎，我说……大美妞，干嘛这么凶啊？这是你们的营地么？”

    “你这不是废话么？赶紧走，咱们这里可不欢迎陌生人！”

    苑薇一点也没有害怕的样子，手里的菜刀还晃了晃！

    “卧槽，老大，这个妞儿好烈啊……”背心男身后一个瘦子阴阳怪气地说了一句。

    背心男嘴角勾起一丝邪气的微笑，又扫了一眼躺在地上的我和船长，才笑道：“还有两个废人……大美妞，干嘛这么凶？都说来者是客嘛，你们这挂着这么多烤鱼，不招呼咱们这些客人吃一顿么？”

    背心男上来就说我和船长是废人，让我心头极为压抑和不爽，可我现在能做什么？

    这一刻想死的心都有了！

    而且……看情况，果然是担心什么来什么，苑薇的陷阱还没来得及布置，这么快就有一帮不速之客找上门了！

