    “炎夏病夫，你还真是有点本事！”

    猿飞赤烈看着骆东升，淡淡一笑，缓缓地开口道：“你能够挡住我一招的攻击，的确是让我有些吃惊，不过，这并不代表你已经赢了。我们继续！”

    骆东升的眼睛一眯，冷声笑道：“猿飞赤烈，你也别得意的太早了，虽然我的拳法不及你，但是，我同样也能够击败你！”

    “哦？那你尽管出手吧！”猿飞赤烈一脸平静地看着骆东升，一脸的云淡风轻。

    “喝！”

    骆东升大喝一声，右腿猛的跺了下来，脚掌落在地面之上，发出一声轰鸣声，一股恐怖的劲气，朝着四周扩散而出。

    骆东升的脚掌重重地跺下，地面的泥土顿时朝着四周荡漾开来，化作一道道涟漪朝着四周蔓延而去，地面上的泥土，纷纷朝着两边移动开来。

    在他的脚掌之下，形成一道数百米宽的沟壑。

    这个大坑，赫然便是骆东升刚才用力跺下的脚印。

    “哼！”

    骆东升站立在地面之上，冷哼一声，看着猿飞赤烈，双眸当中，射出一道寒光。

    他的脚掌猛地朝下一踏，地面上的尘土，纷纷被震碎，化作尘埃，朝着擂台之上，纷纷飘洒而去。

    随即，只见他脚下一蹬地面，整个身形，宛如炮弹一般，直奔猿飞赤烈的脑袋冲了过去。

    猿飞赤烈看着骆东升，眼神之中，闪过一抹凝重之色，他的右拳一握，狠狠地朝着前方轰出。

    “呼哧呼哧！”

    一拳挥出之后，猿飞赤烈身上的气势，也是骤然提升，一股强横的拳劲。

    以他的拳头为中心，朝着四面八方席卷而出，一道道飓风，朝着四周扩散而去，掀起漫天的灰尘，将擂台遮掩得一片漆黑。

    骆东升的拳头，也在此刻，重重地砸落下来。

    拳头和猿飞赤烈的拳头在空中相互轰击在一起，一道道清脆的骨骼断裂声响彻而起。

    “咔嚓！”

    只听到一道清脆的骨骼断裂声响起，猿飞赤烈的手腕处，顿时发出咔擦咔擦的声音。

    他的手腕被骆东升一记重拳给轰断了。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声，从猿飞赤烈的喉咙里面喊了出来。

    猿飞赤烈的手臂，被骆东升一拳给轰断了。

    猿飞赤烈的身体，也跟着朝着后面倒飞而出。

    “嘭！”

    猿飞赤烈的身体，在空中划出一道抛物线之后，直挺挺的朝着擂台之下摔落而去。

    他的胸口剧烈的起伏着，张口便喷出了一团猩红的鲜血，将他的衣服都给染红了，一缕缕鲜血，顺着他的嘴角不断流淌而下。

    猿飞赤烈感受着身体传来的剧痛，他的脸庞上面的肌肉抽搐了几下，双眸之中充满了怒火。

    他堂堂一名半步宗师境界的强者，今日居然在擂台上面，被人给一拳轰伤，这对于他来说，简直就是莫大的耻辱。

    一时间，猿飞赤烈的眼睛变得血红无比，身上散发出来浓郁的煞气，宛如一尊嗜血的魔王一般，浑身上下，透露出浓烈的杀机。

    “炎夏病夫，我猿飞赤烈今日要杀了你！”

    猿飞赤烈咬牙切齿地盯着骆东升，低吼一声，身上的气息，再次疯狂暴涨起来。

    “呼哧，呼哧！”

    一瞬间，猿飞赤烈的身体，膨胀了好几倍，宛若吹气球一般。

    给人一种十分危险的气息，令人胆颤不已，心生寒意。

    “炎夏病夫，我要杀了你！”

    猿飞赤烈低沉的咆哮一声，双拳紧握，双臂之上，青筋暴突，手背上面的血管，清晰的浮现而出，看起来，异常的恐怖，宛若一条条的蚯蚓，盘旋在他的手臂之上。

    猿飞赤烈的双臂一抖，双臂之上，传出噼里啪啦的爆响声。

    紧接着，他的双拳之上，一道道拳影，朝着四周扩散而出，仿佛是两柄利刃，朝着骆东升呼啸而至。

    猿飞赤烈双臂的拳影，携带着恐怖的气浪，朝着骆东升的拳影冲击而去。

    “砰！”

    骆东升的身形，猛地一动，一拳与猿飞赤烈的拳影，狠狠地轰击在一起。

    拳影与拳影，在半空之中相互抵抗。

    “轰隆！”

    又是一声巨响声传来，一股恐怖的气浪，朝着四周蔓延开来，将四周的草木，给直接绞成粉末，朝着擂台之外，滚滚而去，地面上留下两个深深的圆形凹陷。

    擂台上面的烟尘弥漫开来，烟尘之内，传来猿飞赤烈的嘶吼声：“炎夏病夫，你的实力果然很强，能够凭借着一双肉掌，将我逼迫到这种程度。

    不过，今日，我会将你的一双肉掌，生生地撕碎掉。

    我会将你的五脏六腑全部挖出来喂狗！”

    猿飞赤烈的语气冰冷无情，充斥着浓浓的杀意。

    骆东升看着猿飞赤烈的模样，冷冷一笑，“你以为，我会害怕你吗？你想将我的五脏六腑给撕碎，你也要看你，有没有那样的本事，不过，既然你要送死，我就先将你宰了！”

    说话间，骆东升再次举起拳头，朝着猿飞赤烈冲击而去。

    “炎夏病夫，我要将你千刀万剐！”猿飞赤烈看着骆东升，眼眸之中的怒火越燃越旺盛，声音阴森森地说道，双目通红，宛如野兽。

    猿飞赤烈与骆东升两人，脚踩着地面，在半空中相互僵持着。

    猿飞赤烈和骆东升两人，谁都没有后退一步，谁都没有后退半步。

    骆东升站在原地，一脸冰冷地注视着猿飞赤烈，嘴角勾勒出来一抹冷酷的弧度。

    他的身上，一股凌厉的战意，陡然间从他的身上迸溅而出，让擂台周围的温度，瞬间降低了好多倍。

    “杀！”

    随着骆东升的一声大吼，一股狂暴的气息，陡然间从他的身上迸溅而出。

    下一刻，只见骆东升的拳头上面，涌动出来一股恐怖的拳罡，一阵阵狂暴的破风声，不停地传递而来。

    在骆东升的拳头之上，凝聚成一把巨大的金黄色拳影，宛若一座小山峰一般，朝着猿飞赤烈撞击而去。

    这一拳轰出，周围所有观众都能够明显地感觉到，一股狂霸无匹的气息，不停地朝着四周蔓延而去。

    “炎夏病夫，你还真是有点儿本事呢，竟然能够将我逼到这个份上！”猿飞赤烈感受着拳头上面那强大的力量，忍不住倒吸了一口凉气。

