    第468章他的神通很熟悉啊（一更）

    一道细微的光线从雷耀天左手的一枚宝石戒指射向天际，随着一声轰隆隆的巨响。晴朗的天空忽然变的阴沉，黑色的乌云滚滚席卷而来。

    接着一个小小的黑点出现在了乌云中，然后黑点迅速的扩大，很快的便吞噬了整片的天空，使得这片天空与皇宫周围的空间扭曲变换起来。

    闪了几闪后，雷耀天脚下的地面消失，他变成悬浮在一片星空之中。

    不只是雷耀天自己脚下的地面消失，连带着皇城的地面全部都消失了。

    而不远处的莫妮卡与龙傲天二人，看起来就像是悬浮与星空中在打斗一般。

    周围观战的那些人们，脸上也都呈现出了不安惊恐的摸样，他们头一次见到这般诡异的事情，

    一颗一颗的超大行星出现在了周围，每一颗行星上都围绕着一条身体通长外形凶悍的生物。那些生物身上长满了巨大的鳞片，口鼻中随着呼吸零星喷出高温的火焰。

    从这些生物的身上，悬浮于星空中皇宫城头的那些大秦皇家高手们，可以清楚的感受到一股子非常浩瀚的远古气息。

    他们当然不知道，这种气息属于洪荒，所以只能用远古来代替。

    同时这些能够围绕行星，通体巨大的生物身上，那散发出来的强大兽性让这些人感觉到了来自骨子里的恐惧。

    这种恐惧根本就控制不住，它们不停的从自己的三魂七魄中冒了出来，然后使得身体不停的颤抖起来。

    平阳公主亦是这样，虽然她也是一位修行者，但是她的修行非常不堪，甚至可以说是非常的低下。

    因此她对此的感受是最最强烈的。

    不远处一颗超大行星上的荒兽，看到这片星空之中加入了新的生物，偌大的眼睛闪动了一下。

    “这是什么地方？那些巨大的猛兽又是什么，怎么从它们的身上我感受到了来自灵魂深处的恐惧和威压。”

    雷耀天看到悬浮在星空中的皇城头上，那些大秦皇家高手们一片惊慌失措的样子，不由得暗暗感到好笑。

    随后雷耀天撇了一眼那些缠绕巨大行星，将行星当做玩具的荒兽一眼。

    “这些生物怎么这么像是传说中的龙呢？”

    不过雷耀天此时已经来不及多想什么，他看到莫妮卡现在已经呈现败像，知道不能在耽误下去了。

    “莫妮卡不要纠缠，退回来”

    雷耀天可不想真的发生自己推演中的情形，莫妮卡受伤是自己不愿意看到的。

    唰唰唰

    听到雷耀天的喊声后，莫妮卡身子连连闪动，在星空中留下了几道残影，下一刻就停在了雷耀天的身前。

    此时的莫妮卡气喘吁吁，双臂微微的颤抖，可见刚才与龙傲天一战很是辛苦。

    “他现在很强，再战下去我就会被打败了。”

    莫妮卡通过生物电波对雷耀天说。

    “你凭借着自己的**力量，与对方战斗了这么长的时间已经非常厉害了。对手修炼的那个技能可是非常厉害的，万万不能小看啊。”

    想到在自己的推演中，龙傲天自报修炼的技能，雷耀天也有点紧张。

    九转玄功，这可是淬炼肉身的第一神功。比起某猴子的**玄功，还要更高一筹的技能。

    而莫妮卡什么技能都没有，战斗到现在完全都是凭借着自己的天赋技能，去硬拼这天下第一的肉身技能，已经算是很不错了。

    如果换一个人的话，想来搞不好就已经败亡了的。

    当然，这也与龙傲天修炼这个功夫时间不长有关，他修炼到现在也不过才将功夫练至一转而已。

    如果真的修炼满九转的话，那顿时就可以追星逐月，掌乾坤的了。

    哪怕这九转玄功是系统出品的‘伪神功’，那也是不可小窥的。

    雷耀天可是非常的认真的搜索过，九转玄功在系统内贩卖的不多，属于数量稀少的那一种。

    早前自己也想修炼来着，只是可惜自己因为体质的关系，所以才放下了这个念头。

    哪怕就算是得到了《地书》与《人参果树》的温养，也不过是曾强自身的仙力，对于体质的变化根本就一点用都没有，还是与以前一样不能修炼神话中的那些威力巨大的功夫。

    哈哈哈哈

    莫妮卡退走之后，龙傲天仰天狂笑。

    他并不急着追杀过去，他要好好的玩一玩猫捉老鼠的游戏，一定要在自己玩腻了之后在一击必杀。

    自己是强大的猫，而金发少女与那个少年则是弱小的老鼠。

    “能在我九转玄功之下支持这么久，美女你也算是很强了。”，龙傲天看着莫妮卡的眼神中充满了欣赏，和疯狂的占有欲。

    是的，在龙傲天的后宫中，都是一些花瓶似地女子，还没有强大如莫妮卡这般的存在。

    此时的龙傲天已经开始脑补，自己的身边要是有这这么一个强大，美貌的女护卫的情景了。

    至于雷耀天……在龙傲天的眼中几乎就是一个路人甲，完全的已经被无视掉了。

    “神功我有，天下无敌”

    龙傲天神色傲然的看着莫妮卡，还有被她护在身后的雷耀天。

    随后龙傲天扫视了一下四周的环境，发现如今他已经身处在一片漆黑诡异的星空之中。

    “小家伙，虽然不知道你们用了什么手段，但我可以告诉你，这对我丝毫不起作用老子要武破苍穹，战碎乾坤”

    很牛

    非常牛

    雷耀天算是见识了何为嚣张，真真儿的见识了。

    龙傲天的话音未落，凭空传来一声娇哼。

    一个长的粉嫩嫩的小姑娘，穿着一身白色的蕾丝连衣裙出现在了莫妮卡的身边。

    “真是好嚣张的口气，不过是九转玄功罢了，我还以为是什么了不起的呢。如果你修炼到了九转兴许你还有点牛气的本钱，可惜你现在不过才修行了一转而已。”

    小萝莉毫不客气的揭穿了龙傲天外强中干的把戏。

    龙傲天脸色巨变，他不知道为何小萝莉知道自己才修行了一转这个秘密。

    而且从小萝莉的穿着来看，是自己非常熟悉的那种打扮。

    “你是何人”

    小萝莉撇撇嘴：“对于死人，我才不会回答你。告诉你吧，你的死耀星在闪烁了。”

    最近小萝莉玩游戏玩累了，就会看看雷耀天留下了的卡通动画。

    刚好前几天她在看《北斗神拳》这个卡通，因此也学会了里面那个非常霸气的台词。

    你的死耀星在闪烁啊……

    小萝莉也懒得在继续和龙傲天啰嗦，她双手抬在胸前，手指不停的变换交缠。

    接着四周的星空开始延伸，无数的行星将龙傲天包围了起来。

    一个由行星组成的迷宫形成，幽蓝色的雷霆闪电，从行星闪弥漫开来的那充满了黑洞物质的黄色沙砾，以及黑死粒子电磁风暴迅速的卷起。

    龙傲天大惊失色，他连忙将神功运转至极致，来抵抗那些要命的物质。

    可惜，就如小萝莉所说，如果龙傲天将玄功修炼到了九转，或许还有自傲的本钱。但毕竟他现在才修炼一转而已，这就差别很大了。

    一道粗大的幽蓝色闪电劈在了龙傲天的头顶，将他劈的皮开肉绽。

    龙傲天连连怒吼，挥动双拳抵抗这天劫一般的雷霆之威。

    而在迷宫之外，悬浮在空中的皇城城头，那些修行者们已经看得是目瞪口呆了。

    “那个家伙修炼的真是九转玄功？”

    见小萝莉好像很熟悉这个功夫，雷耀天不由得好奇的开口询问道。

    小萝莉点了点头，回答道：“虽然我的记忆有些残缺，但是我对于这个记得可是非常的清楚的。在那个家伙的身上，我可以感觉到熟悉的东西。没有错，那就是九转玄功。”

    雷耀天听了小萝莉的这番话后，沉思了一下。

    “这么说你对这九转玄功很熟悉喽？那么你说说看这九转玄功是不是真的很厉害。”

    小萝莉双手再次捏出了几个法决，沟通星空之中的法则，控制那些行星开始缓缓的挤压在了一起，使得迷宫慢慢的缩小。

    “熟悉倒是谈不上，倒是有幸交手过一次。在很久以前，我的主人与九转玄功的主人战斗过。不过最后我并没有困住他，也正是因为对方的强大，所以我对此记得的非常清楚。”

    仿佛是勾起了小萝莉的一丝丝回忆。

    “你还记得与你前任主人战斗过的那个人叫什么名字吗？”。

    小萝莉点了点头。

    “这个我当然记得，叫做杨戬。”

    听到小萝莉这么一说，雷耀天眼中闪过一丝精光。

    还真的是传说中的人物呢。

    不过雷耀天开始琢磨起来，既然小萝莉说与杨戬对战过，那么由此可以慢慢的推测出这个神秘的仙阵到底是属于谁的了。

    对于这个神话雷耀天还是比较清楚的，但是雷耀天所担心的问题是，万一这中间有些自己不知道的情况出现，那么必定会导致自己在推断上出错的。

    因为自己得到的传承中记忆场景，和王虎他们都说过。

    到现在为止，封神战都经历过六次了。

    第468章他的神通很熟悉啊

    第468章他的神通很熟悉啊，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">