    一想到自己身边看似忠心耿耿的副将，居然是云楼帝尊派来的奸细，冷墨尘就怒火中烧，忍无可忍。

    若不是焚天君提前打了招呼，他现在就恨不得冲过去斩杀了他丫的。

    但冷墨尘气愤归气愤，还是知道正事儿，立马将手里的信纸递上去，

    “这是末将拦截下来的信，是苏牧写给奸细的，看来是要给云楼帝尊通风报信，请焚天君过目。”

    这一刻，他无比庆幸焚天君的英明，若是他把苏牧给斩杀了，那他们估计很难知道奸细是谁，更别谈什么利用奸细来迷惑云楼帝尊。

    相信只要苏牧和云楼帝尊陷入了这个局，这一仗他们绝对有反败为胜的机会。

    不但会胜利，还会大败云楼军，让他们元气大伤。

    他一直都很相信焚天君的能力，因为焚天君从来不曾让人失望。

    凤墨邪闻言，意料之中，并未有太大的反应，接过纸条，凤眸轻扫，仔细浏览了一遍信上的内容，和自己预备传达的消息一样，他才放心的交给冷墨尘，“把纸条放回去，不要被发现了。”

    冷墨尘重重点头，抱拳离开。

    这一切看似神不知鬼不觉，做得天衣无缝，然而却在静悄悄的酝酿着另一个阴谋——

    ————————

    庚州城

    军营重地

    尹揽枫不等士兵通报，火急火燎的冲进了君颢苍的营帐，俊脸绯红，洋溢着兴奋的笑容，扬起手里的信纸，高兴道，“帝尊，天燕城那边传来了苏牧的消息！”

    坐在案几前，低头看着地图，眉头紧缩的君颢苍听到苏牧二字，猛地抬起头，冰蓝眸子像是被火光照耀一般，瞬间升起两团火苗，里边浮动着激动之色。

    只见他迅速站起身，白皙如古玉的俊脸也罕见的布满惊喜，快步走过去，一把拿过信纸，快速展开浏览起来。

    鬼知道他等苏陌凉的消息，都快等得心力交瘁了。

    当初听到她被敌军俘虏，君颢苍险些崩溃，欲要冲进天燕城，营救苏陌凉。

    当时几位老将军极力反对，君颢苍一气之下，连老将军的面子都不顾，直接将他们打翻的在地，带领着人马赶往天燕城。

    好在，他在去的路上碰到了逃回来的林婉儿，这才得知苏陌凉平安无事，并无大碍，不但如此，她还彪悍的斩杀了敌军将领六名暗卫，处处牵制着敌人，并没有任何生命危险。

    君颢苍听到这等消息，松了口气，而尹揽枫和其他几位将军听了，都是惊得一脸错愕，简直不敢相信自己的耳朵。

    他们知道苏牧会耍点小聪明，手段层出不穷，但能把敌军弄得这样狼狈，也太不可思议了。

    尹揽枫与冷墨尘交手那么多年，他太清楚对方的厉害，冷墨尘不但武艺高强，还熟读兵书，就连尹揽枫都有好几次栽在他的手里，足以见得此人的能耐。

    可没想到苏陌凉才刚刚打了一个照面，就逼得人家把身边的六个暗卫千刀万剐，还让冷墨尘这种倔强刚毅的性格给她下跪求情，要不是林婉儿亲口提起，他实在不敢相信这一切是真的。

    毕竟有哪个俘虏能狂到这种地步，作为一个阶下囚，把敌人耍得团团转，估计这世上也就只有苏陌凉了吧。

    尹揽枫一想到苏陌凉的机智，嘴角就忍不住笑容，心里也热血沸腾，佩服得五体投地。

    除了君颢苍，苏陌凉是第二个让他敬佩的人了。

    只是就算听到她平安的消息，君颢苍还是放心不下，想要派兵营救，但林婉儿说苏陌凉自有计划，让他们稍安勿躁等她消息，他才打消了营救的念头。

    可是这左等右等，君颢苍迟迟没有她的消息，那么冷静镇定的人都快要坐不住了。

    现在终于等到了消息，君颢苍难免有些激动。

    而尹揽枫更是沉不住气，一拿到信纸就迫不及待的看了，现在脸上满是笑容，高兴的说道，“苏牧这次挖出了焚天君这么大个秘密，真是功不可没啊。没想到，焚天君沉默了这么久，没有丝毫动作，竟然是在筹划先攻占宜染城，再偷袭庚州城，幸好知道了他的战术，不然我们又得损失多少兵力啊。”

    宜染城他们驻扎的兵力不多，因为战线很长，算是大后方了，敌军要想攻占，十分有难度。

    更何况，那个城市贫瘠，水源和食物都不充足，要是敌军的补给供应不上，就会困死城中。

    所以，这个城市对敌人没有没有任何优势，这也导致他们对宜染城的疏忽，根本没想到对方会把注意打到这个城市上面去。

    可是细细查看地图才知道，这宜染城虽然是大后方，相隔甚远，却有一条通往庚州城的小路，这条路是条捷径，要是牟足劲儿赶路，也不过半天的时间，要是夜晚突袭庚州城，免不了给庚州城一个重创。

    尹揽枫想到这一层，脑海里浮现苏陌凉的身影，两个眼睛都在放光。

    可是此时的君颢苍却没有注意到他的情绪，盯着信纸上的内容，微微蹙眉，面上没有任何喜色。

    高兴了老半天的尹揽枫也察觉出了端倪，唇边的笑容微敛，疑惑的问道，“帝尊，有什么不对吗？”

    君颢苍面色凝重的点头，“总觉得没有这么简单。”

    听到这话，尹揽枫心里咯噔一下，余下的笑容瞬间消失不见，严肃反问，“帝尊的意思是，这内容是假的，不是苏牧写的？”

    君颢苍摇头，“不，这是她的字迹，的确出自她的手。”

    “既然是她写的，那还有什么假？难道她胡乱写的消息，来迷惑我们不成？”尹揽枫被他弄懵了，更加疑惑不解。

    君颢苍闻言，没有反驳，反而认同的点头，“看样子，这消息真是她写来迷惑人的。”

    “帝尊知道在说什么吗？这意思是说苏牧是奸细？”

    “如果她是奸细，那她为何要替我们制作毒气弹，杀了敌军那么多人，还攻下了融名城，这不是搬起石头砸自己的脚吗！”尹揽枫虽然生气苏陌凉欺骗了自己的感情，但在这种大事儿上，他是绝对百分之百的信任她的。

    她要是奸细，就不会救下快要毒发身亡的君颢苍了，更不会帮助他们斩杀了那么多敌人，现在听到她被怀疑成奸细，尹揽枫不知为何，心底顿时涌上一团无名火。

    君颢苍微微抬眸，蓝眸透出一缕冷芒，他真是看不惯尹揽枫对苏陌凉的维护。

    “本尊什么时候怀疑她是奸细了？”