    “瞎jb乱按手法！”

    少年听到他所说的手法，身子有些颤抖，他双眼死死的盯着王仙。

    这他妈的什么手法？

    王仙满脸微笑的看着这个自傲的少年。

    在他面前装逼？

    拿他当垫脚石？

    真是找死。

    至于他刚才的手法，也确实是王仙瞎按的，这也是他故意低调为之。

    否则手臂一挥，那名女生便能够完全恢复过来。

    “好好，你给我等着！”少年恶狠狠地盯着王仙。

    王仙也收起了笑容，面无表情的看向少年，缓缓的说着三个字：“我等着！”

    “哼！”

    少年冷哼一声，直接朝着军训的位置走去。

    身旁的医生和两名领导张了张嘴，犹豫了一下，朝着周围走去。

    孙医生没有离开，他满脸好奇的打量着王仙。

    刚才，圣者门徒那名少年的医术已经非常强大了，但这个少年，比他还要厉害很多。

    想到这神奇的医术，孙医生心中有些渴望。

    “同学，我们这是第二次见面吧！”

    孙医生看着王仙，开口说道。

    “是的。”王仙朝着孙医生笑了笑。

    “你的医术好强呀。”孙医生眼睛有些灼灼的的盯着他，想要更加深入的了解他。

    王仙笑了笑，谦虚的说道：“一般般，也没有多厉害！”

    “你这要是一般般的话，我都有些自愧不如了。”孙医生苦涩的笑了笑：“同学，你是我见过医术最厉害的人。”

    “哈哈，还好吧！”

    王仙被一个比自己年纪大很多的美女医生崇拜，有些不好意思的笑了笑。

    一旁的王大海有些目瞪口呆的看着，看着美女医生的样子，缓缓地摇了摇头，独自找个位置坐下来。

    王仙敷衍的和孙医生聊了几句之后便来到王大海的身旁。

    不是他不想要与美女交谈，而是孙医生问了他几个关于医术方面的问题。

    对此一无所知的王仙感到有些尴尬，随便的糊弄过去。

    孙医生看着王仙好似不待见自己的样子，咬了咬自己的嘴唇，厚着脸皮要了一个电话号码后，便离开了。

    王大海看着王仙走过来，朝着他竖了竖大拇指：“大哥，牛！”

    王仙笑了笑：“好了，你的苏倩已经休息了，赶紧去送水呀！”

    “哈哈，你和我一起，你将水送给你妹妹，我送给苏倩。”

    王大海立刻拉着他，朝着解散的女生走去。

    献出了殷勤之后，王大海满足的与王仙回到宿舍内。

    “玩游戏不？”回到宿舍，王大海朝着王仙说道。

    “不玩，你玩吧，我躺一会。”

    王仙摇了摇头，躺倒床上，心中思考着关于龙宫的问题。

    龙宫的建造，需要大量的材料，这些材料，如果换成金钱，至少需要几千亿。

    这些资源，有的可能从海洋中能够找到，例如海底沉船、海底矿石之类的。

    但有的资源也需要他自己购买，例如精铁，白银之类的。

    “这是一大笔钱，现在要想个办法赚钱，一品阁每天一百万左右，相较来说，还是太少了。”

    王仙微微皱起眉头，如何赚钱，是一个问题。

    “医术，要不要自己开一个医馆？”

    王仙想到刚才自己治疗那个女生，心中一动，开一个医馆，非常的可行。

    以他目前五行神龙的实力，医治普通的病情手到擒来。

    而且他可以开一个高级的医馆，看一次病，两三百万打底，亦或者更高。

    一旦医馆的名头打出去了，一天接待两三个病人，一个月就能够赚上亿，甚至更多。

    王仙嘴角露出一丝笑容，他立刻拿出手机，拨打了几个电话。

    首先，他将电话打给秦老，让秦老给他办一个行医资格证。

    开医馆可是需要资格证的，否则就是无证行医。

    另外他还让秦老薛老给他宣传宣传，介绍一下生意。

    最后，他又给黄经理打了一个电话。

    他记得，在一品阁的旁边，有一个门店要出租，自己可以将那里买下来，当自己的医馆，以后到一品阁吃饭也方便。

    三个电话过去，王仙这个神龙医馆的计划立刻实施了起来。

    “十一点半，去喊上关舒情一起吃个饭，男生最好还是主动点。”

    王仙从床上下来：“大海，我去和别人一起吃饭了，中午你自己吃吧！”

    “这么禽兽，和谁一起去呀！”正在玩着游戏的王大海朝着他问道。

    王仙挥了挥手，没有理会他，拿出手机，给关舒情发了一个信息。

    关舒情今天上午有四节课，所以王仙直接朝着他教室的位置走去。

    江城大学很大，从男生宿舍，来到关舒情上课的地方，足足要五分钟。

    王仙看了看前面的教室楼，走了过去，在楼下等待。

    “嗡嗡！”

    然而，当他刚刚到来的时候，一辆跑车的声音传来。

    王仙好奇的转过头，看到一辆奥迪R8停在他旁边的位置，一个青年从里面走了出来。

    青年穿着有些正式的服装，长相非常帅气，他打开后备箱，从里面拿出一把红色玫瑰花，满脸笑容的站在车旁等待着。

    王仙看着一旁的青年，笑了笑。

    青年也注意到在旁边的王仙，他嘴角微微翘起，看了看手腕上昂贵的手表。

    还有十分钟就下课了。

    “同学，你是在等你女朋友？”青年百般无聊，朝着一旁的王仙问道。

    “嗯，还不是女朋友！”王仙笑着说道。

    “哦？你在追那个女生？”青年看了看他，笑着说道。

    王仙笑着点了点头。

    “等会和那个女生一起吃饭？”青年笑着问道。

    “是的，去食堂一起吃饭。”王仙点了点头。

    “去食堂？”青年微微一愣，紧随着嘴角微微翘起：“我说小弟，既然要追女朋友，那自然要请他吃点好的，这样女生才会觉得你有心，去食堂？”

    青年一边说着一边摇头：“追女朋友要有诚意，要打动他，向我学习学习，你还差的远呢！”

    他说着拍了拍王仙的肩膀，语重心长：“女生，都是有虚荣心的，我这么隆重的向她表白，她一定会感动，同意，你这样就不行了，有些欠缺。”

