
　　易春看着在中间那个为地图再次增加一个小型黄色区域的玩家。

　　他觉得此刻自己的表情，肯定不会比其他玩家第一次看到时候平静多少。

　　专业三级，是联邦中对于专业技术的一个评级。

　　一般来说，非特种向的专业技术都分为初、中、高三级五段和专业十级。

　　而特种向的专业技术多与前沿和军事领域相关，其分级各有不同。

　　而专业三级，以人群比例来算的话，大概在0.00001%左右。

　　算不上多么惊世骇俗的技艺，但却足够令人侧目了。

　　更何况，那只是对方所表现的专业技艺之一。

　　在对方那看似简单的地图里，所体现的专业素养并不仅仅只是战术地图那么简单。

　　淦！总感觉这些玩家画风有些微妙的样子……

　　易春的心里，不由产生了一丝急迫感。

　　作为一个平平无奇的、没有任何突出技艺的玩家，他觉得自己有点危险。

　　虽然凭借版本的特性，使得他能够暂时先行这些玩家一步。

　　但就现在的情况来看，沙雕玩家的本质还是颇为硬核的。

　　至少，比起之前只是寻常社畜的他，这些玩家似乎都有着自己的……

　　嗯，想到对方那一手凭借简单信息直接定位。

　　并且按照某些易春并不了解的知识，直接模拟出其活动区域的技艺。

　　易春觉得，他愿称其为绝活……

　　而其他的玩家，也似乎都有着属于自己的特长。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就有点令喵郁闷了……

　　易春摆了摆尾巴，他似乎有些习惯了这种猫类的本能肢体语言。

　　当然，相比于思维相对简单的猫而言。

　　充满了复杂和多变的人类意识，会让这种可能存在某些规律性肢体动作变得难以查探。

　　周围的玩家还在喧闹着，他们讨论着关于地精森林里面各种精英和首领的信息。

　　比起基本上除了杀戮经验之外，毫无收获的地精。

　　那些拥有强大力量，或者诸多追随者的精英和首领显然更加令玩家们血脉偾张。

　　看着那些讨论的玩家，突然易春心里有了一个想法。

　　不知道，野性副本是否可以邀请其他玩家进入挑战？

　　他毕竟不再是年少时候的自己了，不会认为自己能够凭借一己之力成为传说。

　　他懂得了务实，也能够坦然地面对自己平凡的事实。

　　菱角会被磨平了，但对于星空的守望只会因为现实的冰冷而变得更为深邃……

　　…………

　　…………

　　易春舔了舔自己的獠牙，他心里有了计较。

　　他点开自己的个人面板，然后查看关于野性副本的相关介绍。

　　在直接的选项中，似乎并没有任何与邀请其他玩家进入副本相关的东西。

　　但随着易春意识的波动，他的眼前开始刷新出提示信息：

　　“检测到玩家存在队友需求，助战选项开放……”

　　随后，易春发现野性副本旁边出现了一个新的选项：

　　“

　　助战：玩家可邀请不超过4个玩家来协助你完成野性副本，助战的玩家无法从野性副本的杀戮中获取杀戮经验的奖励，但能够获得相关正常掉落。

　　”

　　看着眼前刷新的提示信息，易春开始研究关于助战的相关情报。

　　可能是版本之间并不兼容的关系，又或许是因为野性副本本身是作为野性德鲁伊提升的副本。

　　所以说，其他进入的助战玩家并不能获得直接的杀戮经验收益。

　　这让易春的邀请工作，变得更为困难了一些。

　　好在对于怪物的掉落方面，还是共通的。

　　当然，易春也知道野性副本中首领的掉落可能会显得有些贫瘠。

　　毕竟，它的主要产出是各种野性道具。

　　不过，他也并没有想过将其作为一个日常性的功能使用。

　　相对来说，易春更喜欢独自冒险。

　　从理性的角度出发，易春知道这自然是不那么合理的。

　　但就内心的想法而言，他觉得独处能够令他更加自在。

　　或许是十年的橘猫生涯，所对他带来的影响？

　　亦或，他本就是那般矛盾的存在。

　　易春摆了摆头，他并不想思考这些令人纠结的问题。

　　他已经暂时摆脱了现实生活的束缚，也不想再陷入哲学的坑里去。

　　他要的，只是顺心意罢了……

　　…………

　　…………

　　易春看向个人面板，他打开了野性天赋树。

　　既然山蛇的问题，已经有了解决的渠道。

　　那么，他也不用去想什么极端的build了。

　　在数量繁多的野性天赋之下，组成一个极端的、粗暴的build并不是难事。

　　问题在于：易春现在的无尽野性点实在有限。

　　除了初始的无尽野性点之外，易春目前所获得无尽野性点是通过升级和协助击杀猩红单位获得的。

　　前者是非常有限的固定资源，而后者则更是碰大运。

　　易春在回到联邦之后细细品味，他发现之前击杀地底驱灵者存在了太多偶然的成分。

　　甚至，对方的路线也很可能受到了某种无形的感染。

　　尽管半身人之神，并未直接撕破天穹，彰显祂那为一族所信仰的伟力。

　　但那种潜移默化的、无法阻挡的力量，仍然深深令人感到畏惧。

　　那并非对于心灵或者环境的某种精细操作，而是凌驾于万物之上的某些莫名的力量……

　　而这，也让易春在心底更为排斥神祇。

　　他畏惧于其力量的伟大，更担忧这种伟大的力量是由一个存在喜怒憎恶的意志所支配。

　　就像翻过了一堵困厄他许久的高墙，却发现前面还有陡峭而没入云间的群山。

　　原本以为的自由天空，却被束缚在群山的森然之中。

　　这可不酷……

　　易春要的，是鹰击长空……

　　易春在野性天赋树里寻觅许久，他似乎找到了他所需要的：

　　“

　　执拗（基石天赋）：

　　描述：你的爪子被某种超凡力量所覆盖，它似乎始于某种执拗的意志……

　　当你对着单个单位发起重复攻击时，当你对该单位的无效伤害大于九次，接下来你的每次攻击都有一定概率强制消减对方1点护甲，直至你能对其造成全额的伤害。

　　ps：该天赋无法对灵体生效，因为从冰冷死亡中觉醒的它比你更执拗……

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第九十三章 执拗免费阅读。https://xs.23sk.com 