    参谋长继续说道：“高九是一个谨慎的人，他如此大张旗鼓地行动，肯定已经算到了消息会传到咱们的耳中，也算到了咱们会对他们采取什么样的行动，我想他一定是会留有后招的。

    说实在话，高九的桃花山游击队战斗力实在是太强悍了，即便是咱们调动大军包围了他们, 也未必能吃掉他们。我的意见，还是静观其变，看看情况再说。”

    东乡吉野其实心里也没有底，他只是嘴硬。打仗打不过高九，嘴上占着便宜总是可以的。

    假如参谋长真的劝说他去跟高九拼命，他也一定是会打退堂鼓的。

    既然参谋长给了他这个台阶下, 他说道：“你考虑得很对, 高九狡猾大大的, 一定是酝酿着什么阴谋，想骗咱们上当。

    他也太低估咱们了，咱们就不理睬他们，不上他们的当，让他的诡计落空。”

    说完这番话后，东乡吉野觉得自己好像真的是看破了高九的阴谋，取得了胜利，心情很爽。

    高九他们根本就没想那么多，这次回山东来，就是打鬼子的，他们既然敢如此嚣张，大摇大摆地行军，就不怕日军前来送死。

    张全报仇心切，他很担心LY城里的日伪军逃走。

    于是他就派李成武、石建龙和梁世虎率领500名桃花山的游击队队员，连夜行军，去包围县城里的日伪军。

    岚县县城。

    岚县县城是一个小县城，在县城里面只有日军的一个宪兵队几十号人，还有一些治安军和伪警察, 总共不到200人。周围的日伪军又不敢过来支援, 因此，李成武等人用不着等到高九他们的大队人马赶到，轻轻松松地就拿下了县城。

    按照张全的要求，他们封锁了县城，不准任何人进出。

    高九和张全等人进入了县城，第一件事情就是去看他们家的老宅和酒坊。

    所谓近乡情怯，张全就要看到自己的家了，他的脚步却越来越慢。

    他望着熟悉的街道，这么多年来，几乎没有什么变化，多年前经常去逛的那些店铺，有些依旧还是老字号。

    走着走着，他的脸色变得凝重了起来，因为前面就要靠近他的家了，可是街道似乎已经有了明显的变化。

    他知道当年这里曾经遭到日军飞机的轰炸，不仅很多房屋直接被炸毁，还引起了大火, 烧掉了整条街道。

    如今街道已经重建了, 看不出原来的模样。张全越走心情越沉重, 终于他来到了自己儿时居住的地方。

    眼前的一切却变得如此陌生, 唯一熟悉的就是离他的家不远的那棵大柳树，依旧伫立在那里。从大柳树再往前走30米，就是当年他的家。

    在以前，他的家因为是和酒坊在一起，从大柳树这里就能闻到那酒香味，如今却丝毫没有一点酒香味道了。

    张全的脚步越来越慢，终于他还是来到了自己家酒坊的位置。

    他家和酒坊早已经不见了，这里已经盖起了一座大宅院，大门上写着一个大大的李字。

    张全问道：“这里现在住的是谁？”

    一名特战队员上前猛敲房门，里面却没有人应声。

    他疑惑地说道：“里面没人吧？”

    高九的耳朵贼尖，他侧耳倾听，肯定地说道：“里面有人。”

    那名特战队员高声喊道：“里面的人听着，赶紧开门。”

    仍然没有人理他。

    梁世虎是个暴脾气，说道：“他酿的，装哑巴呀，弟兄们把门给我砸开。”

    张全现在心里很不痛快，明摆着自己的家，却被有钱的人给占据了。

    他也不阻止，几名游击队员就上前用枪托一阵猛砸。

    大门修得很结实，一时之间砸不开。

    几名游击队员看到大门厚重，于是就翻墙进去了，很快就从里面打开了大门。

    这家的宅子很大，里面有三进，几十间房屋。

    高九等人来到了正堂，队员们四处搜索，很快将这个宅子的主人抓了过来。

    张全看到此人很眼熟，年头有些长了，一时认不出来。

    他仔细地想了想，终于想起来了，说道：“你不是原来县商会的李副会长吗？”

    此人名叫李永利，是岚县原来的商会会长，家里也经营着酒坊。同行是冤家，跟张全家原本就有些矛盾，仗着在商会的势力，给张全家找过不少的麻烦，曾经想霸占张家的产业。

    多亏张家当时也有钱，没少给当时的县长送礼，才没有让李永利的阴谋得逞。

    李永利仔细地辨认眼前的这个壮年汉子，也觉得有些眼熟。

    听到他这么说话，他猛然想起了张家酒坊的少东家张全。

    看眼前张全的架势，肯定是发达了。由于他身边有地下党武装、果军还有穿着黑色制服的人，分不清他到底是什么身份，但是可以肯定，他是当了大官。

    想到两家以往的过节，李有利的脸色瞬间煞白，身体紧张得颤抖了起来，额头上冒出了豆大的汗珠。

    张全觉得有些奇怪，虽然以前两家有些过节，但也没有到仇深似海的地步，见到自己还不至于吓成这个样子。

    他略一寻思，明白了过来，他霸占了自己家的宅基地，大概是怕自己报复吧。

    说实在话，张全对于李永利占了自家的宅基地，倒没有那么大的仇恨，因为大家都知道他们张家的人死绝了，这块宅基地是空着的，李有利借助自己的权势占了这块地方，最起码不是从张全手中直接抢走的。

    这虽然令人气愤，但是也不至于有多大的仇恨。

    如今的张全家大业大，心胸气度也宽广了许多，对于以前的这些事情，也看得淡了。

    看到李永利怕成这个样子，张全笑道：“李永利，你也不用这么害怕，过去的事情我也不跟你计较了。你现在在干什么？”

    李永利听到张全这么说，精神似乎好了一些，可是看上去仍然很害怕。

    他战战兢兢地说道：“张少东家，小的目前在县里当商会会长。”

    谷鱸

    张全环顾了一下四周，说道：“看来你挺有钱呀，这个宅子修得不错嘛。”

    李永利赶忙说道：“张少东家，实在是对不起，当初您全家出事了，小的以为您的家里没人了，暂时借了这块地方，盖起了这座宅子。我要是知道您还健在，打死小的也不敢这么做。

    如今您回来了，我愿意把这块宅基地连着院子一起还给您。”

    李永利的态度很好，张全却没有高兴，反而感到有些奇怪。

    按照他以前认识的李永利，他是一个贪得无厌的人，虽然他现在害怕，也不至于连这座豪华的宅子都要送给自己，应该只是愿意出宅基地的钱给自己，才像以前的李永利。

    高九等人一直没有说话，就在一边看着。

    高九像张全一样，心里也有些疑虑，觉得这件事情有点奇怪，因为在他们这里，还站着地下党方面的人，他们的纪律天下闻名，料想李永利也应该听说过，可是他却害怕成这个样子，恐怕其中另有隐情。

    张全问道：“你儿子李宝贵如今在干什么？”

    李永利吞吞吐吐地说道：“他，他……”

    宁武也是个暴脾气，看他吞吞吐的样子，不耐烦地说道：“他什么？赶紧说。”

    李永利说道：“他如今在县警察大队当大队长。”

    张全和高九等人心中释然了，原来李永利之所以害怕，应该是因为他的儿子给日本人当警察大队的大队长，应该是没少干坏事，所以怕张全等人将他当汉奸给办了。

    张全懒得理会这些事情，他准备把城里俘虏的所有日军，还有那些有名分的汉奸，全部枪毙，就算是替自己的家人出了一口气。

    他看到这座宅院没有自己熟悉的感觉，甚至连以前栽种的树木都没有了，也就失去了兴趣，准备离开了。

    贾六还是想替张全出一口气，对李永利说道：“我们二当家的不追究你以前的事情了，不过不能白占人家的宅基地，这个钱你得出吧。”

    李永利听到这里，赶忙说道：“我出，我愿意出双倍的价钱。”

    他一边说，一边擦着头上的冷汗，忍不住向后面望了望。

    高九注意他这个动作已经好几次了，在张全跟他谈话的时候，他时不时地不自觉地将头扭向后宅的方向，似乎里面藏着什么秘密。

    贾六对一名特战队员说道：“你跟着这个家伙，去把他买二当家的宅基地的钱拿过来。”

    李永利说道：“我这就去拿。”说着就往后宅走。

    这时高九说道：“等一下。”

    说到这里，他用目光仔细地打量着李永利，就发现李永利脸色苍白，汗珠子又从头上猛然冒了出来。

    高九断定这其中一定有什么不可告人的秘密。

    众人正在好奇，高九为什么突然叫住了李永利，就听高九说道：“李成武，你带人把这个宅子搜一遍，把所有的人都押到院子里来，我有话要问他们。”

    李成武应了一声，就带着游击队员们四处去搜索。

    李永利身体抖动得更加厉害了，他把目光投向了陈志勇，对他说道：“你们不是讲群众纪律吗？后宅是女人们和孩子们住的地方，不能私闯民宅。”

    陈志勇皱了皱眉头，没有吭气，因为他知道高九做事向来有他的道理，因此他也不搭理李永利。

    李永利有些急眼了，伸手想要去阻拦李成武，不让他们去搜后宅。

    李成武上前就给他一个嘴巴子，将他打倒在地，带人向后面闯了过去。

    不久以后，李永利的家眷、连同佣人、丫鬟，都被带到了院子里。

    张全看了看，也看不出有什么不对劲的地方。

    高九一时也看不出什么，他指着张全说道：“他就是原来这家宅基地的主人张全，如今他是桃花山游击队的二当家的，你们有什么冤屈都可以告诉他，他一定会替你们做主的。”

    听到这里，原本都在低着头的人们都吃惊地抬起头来望向了张全。

    张全说道：“我们大当家的说得对，你们有什么冤屈，可以告诉我，我替你们做主。假如李永利欺负了你们，我现在就要了他的命。”

    张全说话的时候，高九仔细地观察那些人的表情。

    很快他就看出了端倪，有一个丫鬟模样的人站在人群的后面，她的目光望向了高九，悄悄地用手指指向了后宅。

    很显然这个丫鬟有话要说，她还是畏惧李永利，不敢当众说出来。

    高九是一个做事十分有分寸的人，他考虑到这个丫鬟将来也许还要在这个县里生活，在没有弄清楚事情的原委之前，他也不方便把她暴露出来。

    于是他说道：“李成武，把这些人先关进房子里去。”

    李成武带人把李永利和他家所有的人都关进了屋子里面。

    张全疑惑地问道：“九爷，你看出了什么问题？”

    高九说道：“一会你就知道了。”说着，他让李成武去把那些李永利家的佣人和丫鬟分别叫出来问话。

    前两个人出来了，高九简单地问两句，就让人把他们带到了其他的地方。第三个人就是那个丫鬟。

    高九和蔼地对她说道：“我是桃花山高九，你有什么话尽管说。放心，无论有什么事情，我都可以替你做主，天下人没有人可以伤害你。”

    桃花山高九的威名，天下皆知，就连普通的百姓们茶余饭后，也经常会把高九挂在嘴边的。

    丫鬟听到高九这么说，满脸惊喜地说道：“您就是大名鼎鼎的高九爷？我有一个秘密，要是说了，李财主一定会弄死我的。我要是告诉了您，您就把我带走吧。”

    贾六插嘴说道：“你放心，我家九爷言出如山，只要你说出的秘密很重要，我家九爷一定会满足你的要求的。”

    小丫鬟依旧跪着，可是她双膝扭动着，把头转向了张全，对他说道：“张少东家我要告诉一件事情，……”

    小丫鬟说出了她的秘密之后，所有的人都震惊了。

    张全猛一下站了起来，说道：“你说什么？你说的可是真的？”

    小丫鬟诅咒发誓说道：“是真的，不信你自己去看。”

