    陈沙捏着掌心中的铜镜，感受着这块破碎的“替死之物”内部蕴含的神通之气，好似流光一般残破的朝着自己的丹田之中的那颗“神通种子大金丹”涌现过去。

    嗡~~

    第八种神通之气进入金丹。

    就好似多补充足够了一枚拼图上的碎片。

    轰！

    陈沙的肉身由内而外的都流露出了一种神秘的“仙味儿”，就好似谪仙人下了凡尘，全身都是超凡脱俗的气质。

    “嗯？怎么回事，此子……竟然在这短短时间之内，又有了突破？”

    牛魔王瞪大牛眼，感受着陈沙身上那股不可思议的强大气势，竟好似火山喷薄般，百尺竿头，更进一步。

    如果说方才陈沙“大乘武神”加“元神”，以及七种神通之气的时候，就已经拥有了可以压制住大力牛魔王的力量。

    那么如今再得到一股神通之气，顷刻间，就让牛魔王感受着这股气势，心态上出现了一丝“不可匹敌”的错觉。

    “怎么会这样！”

    而在牛魔王极为不可置信的注视下。

    哗啦~

    陈沙一手碾碎了被吸干了神通之气的那枚铜镜，眸光如电，射向了天穹虚空的那个逃窜的身影。

    正是玄正心。

    “哪里走！”

    陈沙冷喝一声，一身绽放的拳意已经锁定了玄正心的身躯：

    “你还记得华夜是怎么死的吗！”

    呼啦~~

    在衣袍猎猎之中，陈沙拳意锁定了玄正心，两只大手对着玄正心逃窜的方向，便施展出了“上苍之手”这一门大乘武术。

    玄正心当即再次感受到了致命的危险，头皮都在发麻，才一回头，便看到背后的苍穹天地之间，那是一双晶莹白皙的巨大手掌，朝着他所在的这片虚空天地位置，猛力一撕！

    咔咔咔~~~

    千里虚空，好似布帛一般，传出了撕裂的声音。

    在上苍之手下。

    这千里范围内，凡是被陈沙双眸所看见的东西，全都可被撕裂。

    “啊！”

    玄正心再次发出一声惨嚎，整个身躯都被撕扯成了两半。

    但紧随着。

    却是又一次复原，在身上掉落出了一个小小的葫芦，破碎开来。

    “又是替死之物，我看你有多少替死之物！”

    陈沙已然清楚了玄正心是一位神通主，并且他的神通似乎是可以用来转移伤害的神通。

    上苍之手过后。

    陈沙又拿出了仙枪，当做标枪一样，朝着玄正心投掷了过去。

    ……

    不过五六个呼吸之间。

    各路高手在暗处看的头皮发麻。

    玄正心的身上不断地掉落一件又一件的破碎“替死之物”，这等于在短短时间内，陈沙将玄正心击杀了一次又一次！

    这如何能不让人触目惊心。

    玄正心怎么都算是元神掌教之中数一数二的角色，但陈沙随手一击，就能够打出要他亲命的力量。

    这年轻道士的修为到底达到了什么地步！

    而相比于其他元神的胆战心惊。

    玄正心本人才是灵魂颤栗，骇然到了极点，他本来隐藏在暗中，是想鼓动其他人一起对陈沙出手。

    却是因为他一眼就认出了陈沙就是华夜。

    他们两个人之间的深仇大恨，根本不共戴天，主要是陈沙之于他，成就如此修为之后肯定不会放过他。

    所以想着借其他人之手，一起对付陈沙，再加上陈沙奴役了几大元神势力的事情，也是他刚得到的事实。

    却没想到……

    他完全低估了陈沙的厉害。

    “该死，他怎会如此强悍！”

    玄正心内心咆哮：

    “此人究竟是怎么修炼的，当年他不是已经陨落在了那仙界碎片了，就算重新复活，再进一步，也顶多是个大乘武神而已，现在的随后一击，竟都让我难以招架……”

    陈沙，或者说华夜现在的力量，让玄正心不能理解。

    尤其是他还从陈沙身上隐隐看出了此前在神州时代的那个小辈的样子。

    那个十劫年代的道士。

    夺走了天蒙石碑的人。

    这些身份居然都能够综合到现在这一个人身上。

    就算是天地复苏，大世到来，也不能够让一个人晋升的速度如此之快吧，才一两年而已，这个小辈就能变成华夜，现在更拥有横推同境的力量。

    让玄正心最灵魂颤栗的是，他的寄杖神通虽然厉害，可是“替死之物”，却也不是源源不绝，一旦被陈沙这样不停地灭杀下去，到最后一下，真会让他彻底死在这里。

    轰！感受着陈沙的攻击再次杀来。

    玄正心却同时也感应到了前方虚空之中隐藏的两大元神的身份，急忙吼叫道：“灵狐王，黑蝠王，还请助我一臂之力，从他手上脱困！”

    而看着玄正心把陈沙的拳印朝着他们两个人引来。

    灵狐王也是花容变色，连忙闪躲：“玄正心，你不安好心，我和跟那年轻杀神没有恩怨，他也没奴役我家的弟子，别拉上我！”

    骤然，空气中香味弥漫，这灵狐王就瞬间消失在了虚空之中，却是头也不回的远远退走了！

    玄正心见状怒骂：“这头母狐狸！”

    灵狐王第一时间逃走。

    剩下黑蝠王这个当年被他镇压过的妖王，玄正心就更没有什么二话，直接朝着黑蝠王冲了过去，这是祸水东引，要拉其他人下水。

    “玄正心，你这狗贼！”虚空中的黑蝠王看到玄正心和背后的一轮拳印，转动着天地，镇压着乾坤，就朝着这片虚空落了下来，也是破口大骂：“你想用我挡枪！”

    感受着这一拳之下的力量。

    黑蝠王额头出现冷汗，感觉周围的数百里虚空都被镇压住了，他已经进入了这一拳的笼罩范围，没有别的办法了，当即低吼一声：

    “五福童子！”

    只见在黑蝠王的身上，立即飞出了五个身穿红肚兜的娃娃，每个娃娃的身上，都有着吉样如意的气息，带着金镯子，扎着羊角辫和冲天辫，有的手里还舞者小旗子。

    被黑蝠王放出来之后，瞬间跳上了半空中，形成了一把红色的巨伞，被他拿在手中，顶在了陈沙的这一拳之下。

    玄正心见状真的把黑蝠王拉下水了，也是眸光一闪，一缕缕剑气飘飘飘忽忽自他周身的毛孔之中升起，于半空中凝成一道三尺长剑。

    铮铮~

    剑气纵横激荡，森森剑意瞬息间贯穿长空，呼啸着迎上背后陈沙这道遮天拳印。

    轰！

    在接触的刹那之间，五福红伞，剑气，拳印，极端凝聚恐怖的三股力量瞬间碰撞，风波呼啸，元气滚滚，天地都在震动着。

    呼！

    玄正心和黑蝠王两大元神同时在这一拳之下，身躯狂颤，感受到陈沙拳印的威力，就好似万里群山，一起朝着他们砸来。

    红伞晃荡，剑气崩溃。

    砰！砰！

    两个人同时接下了这一拳，倒退出去数千丈。

    “多谢了，黑蝠王！”玄正心终于接住了一拳后，露出几分莫测表情，对不远处的黑蝠王道谢。

    黑蝠王气得牙都咬碎了：“新仇旧恨，我迟早要杀了你！”

    玄正心却冷笑：“你家波月山的妖子妖孙势力，跟我的正一道门人们，都在他手上，咱们是一条线上的……”

    同时，接下这一拳之后，让他也终于有了一丝喘息之机，看着远处的牛魔王和神霄道教主道，大声道：

    “还有林教主和牛魔王，我们四个人的势力现在都在他体内被他奴役着，显然我们得联合起来对付他，否则，等他杀了我，诸位恐怕也逃不了。”

    牛魔王这个时候已经生出了退意。

    他连续几次在陈沙手上尝到了厉害，尤其是在感受到陈沙刚才肉身气息，竟还在突破了一层后，让他不得不生出了一个匪夷所思的怀疑。

    那就是：

    这个年轻的道士，是否是传说中的那种怪物，亦或者是什么远古的仙神转世的，会越战越强，越战越勇，能够在战斗中不断突破境界！？

    如果只是他第一次交手的话，他肯定没有这么离谱的猜测。

    可是他是亲眼看到，陈沙在和自己大战之后，肉身气息突破了一层，紧接着被他们几个人联手围攻，气息又突破了一层……

    这如何能让他不这么联想。

    而虚空中，陈沙身形矗立，体魄伟岸，扫着天地间四角站立的几个元神，淡笑一声，他也正常试试看，以自己一人之力，究竟是否可以将算上牛魔王在内的四大元神，全都碾压绝杀了！

    若是那般，他便差不多可以重回到昔日“天下第一人”的位置了。

    “先杀最弱的黑蝠王……”

    却就在陈沙要践行自己的想法的时候。

    突然间。

    被他收入体内的那座九色祭坛，在剧烈的颤抖，一股似乎要控制不住的气息和力量，让这九色祭坛，要从他体内飞出来一样。

    “嗯？”

    陈沙脸色异样，连忙压制。

    “咦，他好像不对劲！”

    玄正心、牛魔王也同时发现了陈沙的问题。

    却就在这一刻。

    轰！

    大地沉陷，附近数百里坍塌，土雾冲天，一片巨大的废墟里，那刚才被耍耍发现，致使大战的那第二个九色祭坛，忽地朝着天穹上射出了剧烈的九色光芒，像是大地上冲上去的彩虹一样。

    轰隆隆！

    只见它数百丈大小的祭坛整体，从大地上飞了起来。

    紧接着。

    “九色祭坛现，成仙路开，需要祭品！”

    这是一道青年人的声音，宛若龙吟一般，扩散到了整个天地之中，让此时无论身处任何地方的人，全都听到了。

    “这声音是……陆沉！”

    玄正心和黑蝠王等元神教主，全都听到了这声音。

    紧接着。

    便见大地上的那座九色祭坛飞起之后，直接朝着天地中央的声音来处而去！

    “成仙路？难道是……”

    玄正心等人激动：“可以进入仙界的天路！”

    要开启了！

