    乔黛看向殷权凛，眸光浅淡无波，表情严肃又正经地说道：“届时我创作的过程将会毫无保留地展现出来，你确定要让别人看去吗？”

    殷权凛眸光燃起一簇火焰，没有犹豫地说：“好！”

    乔黛的确需要一个人照顾她，毕竟创作不能停，但是目前除了盟友殷权凛之外，她又不相信别人。

    所以她只能正经又严肃，免得他自作多情。

    乔黛走到门口，又说道：“麻烦您明天让人打压一下程家生意，避免我心情不好，影响我的创作。”

    “好！”殷权凛勾起一抹似笑非笑，站在门口没有要离开的意思。

    乔黛上了车，由殷家司机送她回去。

    乔黛回到乔家的时候，王蓉珍和乔楚楚也是刚回来不久，正在挨乔元翰的骂。

    两人刚刚应付完程家，王蓉珍信誓旦旦地保证她手中有乔黛被拐的证据，好容易让程家暂时放弃解除婚约的念头，此刻心力憔悴。

    一看到乔黛，母女俩都来了精神，势必要把今晚受到的气，都撒在她的身上。

    王蓉珍惊呼一声：“黛黛，你去哪儿了？怎么衣服都换了？”

    乔元翰立刻看向乔黛，目露精光，说道：“黛黛，过来！”

    乔黛一脸乖巧亦步亦趋地走过去，看向父亲说道：“爸，殷少嫌我的礼服穿在身上不舒服，所以让人给我准备的便服。”

    好一个便服。

    乔楚楚的目光快在乔黛的裙子上盯出窟窿来了，这裙子她也看上了，正好衬她楚楚可怜的气质。

    但是锦城只有一件，程翊轩没能弄来，谁想到是被殷少买来，穿在了乔黛的身上。

    乔元翰一反刚才对王蓉珍母女的怒气滔天，笑着问道：“黛黛，殷少都和你聊什么了？”

    乔黛一脸懵懂地说：“爸，他说了好多生意，可是我刚到公司，也听不懂啊！他说明天去公司找您！”

    “是吗？”乔元翰一脸振奋，殷少去了乔氏，那是多大脸啊！

    乔黛点了点头，随后看向乔楚楚，问道：“楚楚，怎么会有傻子抱着你叫老婆？你真的被拐了吗？”

    乔楚楚吐血，这事儿她刚熬过去，又转回来了。

    乔元翰怒道：“楚楚，你说实话！是不是你在山里被人给拐去了？”

    “爸，我真的没有！”乔楚楚一脸哀戚地说。

    乔黛立刻说道：“楚楚，你别害怕，爸爸会给你撑腰的，你看你长得这么瘦弱，手无缚鸡之力，怎么可能从那种人手中逃脱啊！”

    她抚着胸口说道：“你要是被破了身子可一定得实话实说，咱们还能想补救的办法，不然让程少发现了，会以为我们乔家骗婚的！”

    被人泼脏水无力辩解的滋味儿怎么样？

    来而不往非礼也。

    更精彩的在明天呢！

    骗婚一事重新在乔元翰头上萦绕，他一脸嫌恶地说：“乔楚楚，你给我说清楚，你到底怎么从山里走出来的？黛黛她腿好的都走不出来，你一个瘸子能走出来？”

    乔黛心里觉得畅快极了，前世她受尽了父亲各种难听话的折磨，今世你也好好感受一下吧！

    王蓉珍弱柳扶风地说：“别这样说女儿，当初她回来的时候，我已经带她去悄悄检查过了，这种事情上我怎么可能大意呢！”

    乔楚楚哭得要死了一样。

    乔元翰听到这话，再看女儿那副受委屈的样子，火气才小了一些。

    想到明天还要迎接殷少，他摆摆手说：“行了，你们上楼去吧！别在眼前烦我！”

    王蓉珍看向乔黛，关心地说道：“黛黛，你妈妈留给你的衣服呢？这些都很贵重，还是交给你爸爸保管吧！”

    乔黛心里冷笑，看吧！别人不肯放过她啊！

    乔元翰看向乔黛，目光严厉地问：“黛黛，当初你妈妈的衣服都放在哪里了？”

    乔黛看向他，一脸迷惑地说：“爸，我只有那一件，按理说不该就一件的，殷少那里还有好几件呢！我听他说，我外婆过世之后，有人在偷卖她的衣服，当时殷家收了几件。”

    说罢，她看向王蓉珍问道：“妈妈，当年我外婆去世后，是您在管家吧！是您卖的吗？”

    乔元翰那严厉的目光立刻看向王蓉珍。

    王蓉珍被这目光惊得一哆嗦，立刻说道：“当然不是！我怎么可能卖你妈妈的衣服呢？”

    “那就奇怪了，佣人更没有这个胆量啊！”乔黛一脸不解地说。

    乔元翰沉声道：“好了，你和楚楚都回房休息吧！蓉珍你和我过来！”

    乔黛上了楼，乔楚楚跟着她上去，在后面楚楚可怜地说：“姐，你身上的裙子让我试试呗！”

    乔黛在前面冷笑，比她还大，好意思腆着脸叫她姐？

    以前她怜惜楚楚，给过不少衣服，现在她宁愿把衣服撕了，也不可能再让乔楚楚碰一下。

    乔黛走到自己房间门口，转身看向乔楚楚问道：“你回来的时候洗澡了吗？”

    “啊？”乔楚楚愣住了。

    乔黛看着她一脸关心地说：“刚被那个男人抱了半天，还是先去洗洗吧！”

    说罢，她回了房间。

    乔楚楚的脸瞬间变得狰狞起来！

    乔黛回到房间里，隐隐听到王蓉珍的哭声，冷冷地撩起唇角。

    痛不欲生的感觉，慢慢地体会吧！

    第二天一早，流言满天飞。

    大意就是乔楚楚以前为了救乔黛被车撞瘸了，瘸那么多年后，在订婚那一刻突然站了起来，让程家认为她是福星。

    所以程家没把乔黛换回来。

    当大家都是傻子么？

    要是腿说好就好了，那么多瘫痪在床的人，就没有医学难题了。

    程家人脑子都有水？这也相信？

    这则流言虽然不算什么，但是网友们的评论让乔元翰大早晨起来就心烦。

    昨晚使出浑身解数的王蓉珍，总算把男人给哄好了，结果手机一拿，又臭了脸。

    白忙活一场。

    乔元翰火气不顺地带着乔黛去公司了。

    上午开盘的时候，程氏股票开始诡异下跌，毫无征兆。

    这下网友们沸腾了，把早晨的流言给拿出来调侃了一番。

    这什么福星啊！

    这分明就是灾星啊！

    此时，乔楚楚刚刚在程翊轩面前痛哭了一场，总算把他给哄回来了。

