    “连自己的枪都不熟悉，你们配开枪吗？”

    一句话，让所有人都哑口无言。

    那些个热情高涨想要争取一次射击机会的学员们，一下不知该如何反驳。

    “那凭什么别的营就能开枪？”肖磊在人群中高声喊道。

    墨上筠冷冷看了他一眼，“就凭你们都是从他们营里踢出来的！你们没这个资格！”

    被戳中痛处，肖磊怒火暴涨，可这样强制性的嘲讽，自动将他所有的反驳都归为废话，他只能狠狠咬牙。

    “带回！”

    墨上筠说出两个字，无可反驳的气势。

    她先一步离开，将收枪和带回的任务，全部交给了楚飞茵。

    ……

    五点整。

    队伍被顺利带回。

    墨上筠早已坐在凳子上等着他们。

    校医队也都准备就绪，坐在一棵树下，脚边摆放着医药箱和担架，闲聊的闲聊，假寐的假寐，看起来就跟来度假似的。

    所有人都怀着羡慕嫉妒恨的心情，在指定位置站好。

    “阎佳乐。”

    墨上筠坐在凳子上，翻看着手中的花名册，头也不抬的喊了一声。

    “到！”

    人群中的阎佳乐大声喊道。

    “昨天教的基本动作都记得吗？”墨上筠抬起头来，朝阎佳乐问道。

    “报告，记得！”

    阎佳乐斩钉截铁地回答。

    对此，墨上筠并不意外。

    昨日阎佳乐学的最认真，基本动作都是一遍又一遍的复习，按理来说，掌控不好才是稀奇事儿。

    “教他们。”墨上筠淡淡道，随后，在其他人打算因不服而呐喊的时候，漫不经心地来了一句，“他们还不配我教。”

    “……”

    众人感觉受到了非常严重的屈辱，自尊心被墨上筠踩得粉碎。

    “是！”

    阎佳乐铿锵有力地喊道。

    下一刻，肖磊仰起头，愤愤然的喊道：“报告！我觉得她不够格教我！”

    “那你可以不学，”墨上筠都未正眼瞧他一眼，抬手就在他的名字后面打勾，“再扣一次机会。”

    下午扣掉两次，共计六次了，还剩下四次机会。

    趋势不错，再这样下去，两天后就可以不用再见到他了。

    “报告！我要挑战你！”肖磊涨红了脸，大喊道。

    “驳回。”墨上筠淡淡地回答道，“你不够格。”

    肖磊：“……”

    妈的！

    “报告，我可不可以理解为是你怕输！”肖磊再一次喊道。

    墨上筠拿笔的动作一顿，她将签字笔收了起来，夹在纸张上，然后将文件塞到了文件袋里，起身，将其丢到凳子上。

    “挑战我，可以，”墨上筠看向他，不紧不慢道，“失败后扣三次机会。”

    “好！”

    肖磊大声喊道，丝毫不曾畏惧。

    正好这时，无需带兵的秦莲和娄兰甜走过来，听到这气势汹汹的挑战，不由得对视了一眼。

    “傻子。”秦莲嗤笑一声。

    娄兰甜没说话，但看向自寻死路的肖磊，神情无比坦然。

    虽然不太想承认，可是，亲眼见识过墨上筠能力的她们，却不得不承认，墨上筠在格斗上足以轻易碾压他们。

    一个学过三脚猫功夫，没有见过世面的人，却自以为是，连她们之中任何一个都打不过，却冲着她们联手都打不过的强者挑战，无疑是鸡蛋碰石头，自寻死路。

    “几招？”

    看向从列队里走出来的肖磊，秦莲偏过头，朝娄兰甜挑了下眉。

    “一招。”娄兰甜果断地吐出两个字。

    话音，落却。

    就这么一会儿对话的功夫，满怀自信朝墨上筠冲过去的肖磊，已经从空中飞了过去。

    足足飞了一米的距离，然后重重倒地。

    见状，秦莲撇了撇嘴。

    在墨上筠面前一而再再而三挑衅的，一般就只有这种结果。

    也只有吃过教训后，才会明白当初的自己有多无知、厉害的人到底有多厉害。

    “扣三次机会！”

    慢条斯理地将腿给收回来，墨上筠在诸多惊愕的视线下，拍了拍衣摆的灰尘，那潇洒随意的动作，仿佛刚刚不是在打架。

    猛虎连众人：“……”

    秦雪面对肖磊，一招解决。

    墨上筠面对肖磊，依旧是一招解决。

    难不成，墨上筠跟秦雪的身手相当？！

    而且，他们没有看错的话——

    墨上筠刚刚踢的，就是今早那一拳打重肖磊的地方！

    绝对是一个位置！

    此时此刻，腹部再一次受到冲击的肖磊，捂着小腹痛苦地在地上嚎叫，再也没有了战意。

    校医们被动静吸引，但是，没有墨上筠的命令，谁也没有主动上前。

    “校医！”

    等了一阵，墨上筠喊了两个字。

    终于，有两个校医磨蹭地站了起来，不紧不慢地抬着担架，朝肖磊走了过来。

    现在不知天高地厚的小兔崽子，就是该被好好整治一番。

    不过，这一而再再而三都没有尝到教训的人，以后怕是也没救咯。

    校医们将肖磊抬上担架，然后抬着人离开。

    可，就在这时——

    “墨教官，请问是什么理由，让你对军校生下此狠手？”

    游荡了一圈的记者队，在见到这一幕后，朝墨上筠等人走了过来。

