    “管你叫云龙还是什么的，想试试我的厉害吗？放马过来吧！”

    面对记者的镜头，奥尼尔学着功夫电影里的样子挥出一拳，疯狂挑衅。

    这带着开玩笑成分的战书，被各大体育电视台轮流播放。

    虽然生气，但沙克主要是生卡特的气。

    妈的会不会说话，没有总冠军......这年轻人的事，能叫没有总冠军吗？

    这叫还需要经历生活的磨练！

    不过对李昂，沙克还是比较喜欢的。

    毕竟，上赛季扣篮大赛李昂的一系列表演和奥运会上李昂飞跃法国中锋的表演，奥尼尔都十分欣赏。

    但最欣赏的是，他会中国功夫！

    也正因如此，他才会故意用开玩笑的方式去挑衅李昂。

    就好像学生时代，你总会故意去捉弄你的爱慕对象。

    但巴克利看着奥尼尔的挑衅，却笑出了声。

    “说实话，如果李昂真的放马过去，我怕沙克顶不住三分钟。”

    上赛季曾经轻轻松松抱摔奥尼尔的巴克利，对这条大鲨鱼的战斗力是相当不屑的。

    真要论打架，巴克利觉得OK组合一起上都不一定能赢李昂。

    就一个比一个菜。

    面对奥尼尔的挑衅，李昂和卡特倒是没什么感觉。

    但奥克利和威利斯却差点没想当场退休。

    你们没事招惹大鲨鱼干嘛啊！

    咱两加起来快80岁的人了，能不能让我们安度一下晚年！

    嗯，李昂和卡特别的不会，就会坑老同志。

    上一场打奇才，李昂疯狂招惹汉密尔顿，结果李昂自己屁事没有，倒是把老库里整吐了。

    这次也一样，到时候是谁去承受沙克的输出啊？还不得是奥克利和威利斯嘛。

    虽然奥尼尔上赛季没有夺冠，但提起他，依然是人见人怕。

    那个胖子的破坏力实在是太强了！

    只要他想，他就能在篮下为所欲为。

    威尔肯斯面对OK组合也很无奈，按理说，只要照着上赛季开拓者的路子去打湖人，就肯定能赢。

    保罗.艾伦就不明白了，这参考答案都给你们摆在台面上了，你们怎么就是不会照抄呢？

    击败湖人的参考答案确实就摆在台面上，但这答案吧，看了跟没看似的。

    击败湖人参考答案如下：

    第一步，先赚他10个亿。

    第二步，从这里面拿出微不足道的7000万来组成一支锋线全联盟最豪华的超级球队。

    第三步，打败湖人。

    瞧，多简单啊，就只需要三步而已。

    但这尼玛，钞能力的事情，是谁都学明白的吗？

    就好像李昂前世看到过“怎么单手开法拉利最帅”这种教程。

    他妈滴，老子是没手吗？老子差的是法拉利啊！

    击败湖人的办法，就是用超级豪华的锋线群去群殴奥尼尔。

    而放眼全联盟，有这个条件的，也就开拓者一家。

    更何况，现如今联盟依然还有非法防守的存在。

    奥尼尔这种内线巨兽，更是无法无天。

    最后，威尔肯斯思来想去，还是找到了李昂。

    “教练，找我啥子事。”李昂坐进威尔肯斯的办公室，这老头正叼着雪茄。

    “李，下一场比赛，可是非常艰难啊。”老威愁眉苦脸。

    虽然常规赛输一场其实无所谓，但面对这铺天盖地的宣传，面对这全美直播的机会，谁不想赢呢？

    万一要是赢了呢？

    威尔肯斯都想好了，到时候就当着禅师的面点燃一根雪茄。

    诶，就是霸气！

    你有六枚总冠军戒指又如何？我赢了啊！

    “下一场比赛，其实本来可以不用那么艰难的。”李昂也叹了口气，当卡特的兄弟，可太难了，一复出就尼玛要为他两肋插刀。

    “但是呢，它已经变得艰难了。李啊，我寻遍了文人雅士，我问他们，我怎么才能把自己的面子和猛龙队的面子，在全美直播中留在多伦多。

    所有人的答案出奇的一致，就是来找你，云龙！”

    “找我？”李昂疑惑地喝了口水。

    “对，找你，下一场比赛你防奥尼尔！”

    “噗！”

    李昂瞬间化身水娃，喷得满桌子都湿了。

    “教练，这玩笑可不兴开啊！实在不行，我明天拎两果篮去你家拜佛一下？

    防守奥尼尔不能选屁股大的，要选腿长的才行，我搞不定的！”

    李昂都服了，怎么谁都想让我防奥尼尔。

    你们不能仗着我血条长就这么造我啊！

    “瞧你紧张得，我只是让你去协防奥尼尔。

    下一场比赛，一旦奥尼尔接球，你就赶忙进去盖帽，可劲儿的盖。

    具体你是盖他的头还是盖他的球，我无所谓的，随你开心，反正你盖就是了。

    哪怕让奥尼尔上罚球线呢？你让他上！”

    威尔肯斯大手一挥，他要挑战一下奥尼尔的软肋。

    李昂搓了搓手，你要说这种防法的话，我倒是有点心得！

    盖球咱们不一定准，但盖头这方面，咱老李确实没输过谁。

    此时，刚下飞机的奥尼尔摸了摸自己的后脑勺。

    他还不知道自己的胖头即将经历什么。

    到了多伦多，奥尼尔和科比也是备受瞩目。

    虽然是上赛季67胜西部总亚军，可这毕竟是湖人啊。湖人队哪怕摆烂的时候，关注度在全联盟都是数一数二的。

    奥尼尔看着周围的记者，故意摸出发油抹到了自己的光头上。

    “沙克，你这是在干什么？”记者们好奇的咨询。

    “哦，润滑一下脑袋，我怕李昂从我头上飞过去的时候把我头皮擦破。”

    奥尼尔惹得记者们哈哈大笑。

    自从上赛季肯尼.史密斯说，全联盟的明星中锋都要小心被李昂隔扣后，像大卫.罗宾逊和奥拉朱旺他们，内心都是慌张的。

    唯独奥尼尔不怕，因为他职业生涯至今，能隔扣他的也就两个人。

    一个是乔丹，一个是科尔曼。

    而且，这两次隔扣都发生在他还为魔术效力时的幼年期。

    自从进入湖人后，根本没人能在巅峰鲨鱼头上造次。

    恰恰是因为他不害怕，他才敢这么耍宝。

    就好像恰恰是很长的人，才会一直自嘲地说自己没有。

    奥尼尔的耍宝，恰好隔让隔扣这个话题火热了起来。

    于是下午训练结束的时候，记者也去采访李昂：“李，你觉得你能在下一场比赛中隔扣奥尼尔吗？”

    李昂自从上赛季扣篮大赛夺冠+奥运会飞越维斯后，已然成为了公认的现役第一扣将。

    所以，李昂隔扣奥尼尔，这也是球迷们都期待着的名场面。

    但李昂这一次却只是摆了摆手：“传统篮球讲究点到为止，隔扣不是目的。我现在唯一想的，就是把比赛的胜利留在多伦多。”

    李昂麻了，你们不要再挑拨我和沙克之间的关系了。

    隔扣奥尼尔这种事情，李昂觉得他这一代人是等不到那一天了。

    但他的徒弟，老库里他那脑子不太好使的大儿子，还有这个机会！

    本来卡特+李昂对抗OK组合这噱头已经够高，现在再加上个李昂隔扣奥尼尔的话题，这场比赛的热度更是突破天际。

    在国内，不知道有多少老师接到了学生第二天的请假电话。

    “老师，我明天要生病，能不能请半天假！”

    老师笑了：“在你打来电话之前，我已经生病了。”

    就在这全球瞩目的氛围之下，时间来到了11月10日。

    洛杉矶湖人VS多伦多猛龙的比赛开始当天。

    科比起了个大早，他等这一天，已经等了一年多，整整一年多了啊！

    上赛季，李昂总是会在对阵湖人之前莫名其妙的被禁赛。

    这一次，他终于有机会亲自把李昂击溃！

    实话实说，这赛季是敢和李昂叫板的人变少了，不然科比哪儿有这等福气。

    下午入场的时候，猛龙队为了给球员们提提士气，决定安排一个吉祥物在球员通道里吓人的环节。

    以此告诉猛龙队的球员，湖人也没那么可怕，他们的球员也是人。

    蜗壳今天戴着墨镜，穿着一身黑色的西装，看上去杀气腾腾。

    当他走到小恐龙身边的时候，原本静止不动的小恐龙突然跳了出来，准备吓科比一跳。

    但科比连一丁点反应都没有，眼睛都没眨一下。

    他只是推开了小恐龙，自顾自地走进了更衣室。

    这么一整，就显得小恐龙非常尴尬......

    科比这个人......玩不起啊！

    “艹，科比吓不到，我还吓不到奥尼尔？”

    小恐龙于是等待着奥尼尔的到来，沙克今天看上去就没有科比那么吓人了，他走进来的时候哼着小曲唱着歌，面脸笑容。

    因为实事求是的说，奥尼尔并不认为猛龙队能给湖人带来什么真正的麻烦。

    上赛季湖人打猛龙，两场都是大胜。这赛季猛龙还没了麦迪，那岂不是更轻松？

    他今天，更多的是想炫耀一下湖人队的实力。

    是炫耀，而不是对抗。

    这一次小恐龙跳出去的时候，奥尼尔果然被吓得直接大叫了起来。

    但......

    “不是......沙克，快把我放下来。我只是在开玩笑，你没有必要把我举过头顶摔下来吧！”

    扮演吉祥物的人差点没在里面直接尿个内循环，奥尼尔刚刚受到惊吓之后，居然踏马直接把他给举过了头顶！

    猛龙队整蛊OK组合计划彻底失败！

    本来是想给球迷和球员提士气的，结果这一波整下来，把球迷们给整慌了。

    OK组合好可怕啊！

    卡特在更衣室内跃跃欲试，他当然知道科比和奥尼尔是联盟最强的二人组合。

    但他非常想知道，自己和李昂能做到什么程度。

    上赛季两次打湖人，猛龙都被虐得毫无还手之力。

    这赛季，猛龙不说稳赢，但起码也要能和湖人抗衡才行吧？

    带着忐忑的心情，李昂和队友们一起踏入球场。

    他们出场的时候，湖人队已经在上前热身了。

    奥尼尔和科比，这两个家伙都已经进入战斗状态。

    此时，李昂也终于感受到了什么叫做压迫感。

    也许这个历史里的人，不知道OK组合有多强。

    但李昂，他对OK组合的敬畏之心一直存在。

    看见他们的瞬间，李昂脑中立马就闪现出了OK组合在原历史里疯狂肆虐的画面。

    他很清楚，原历史里正是这两个人，创造了21世纪唯一的三连冠王朝。

    并且所有人都一致认为，如果他们不分开，他们还能再继续拿几个冠军！

    00-01赛季，季后赛16战仅仅1负夺冠，差点创造全胜夺冠的神迹。

    无论李昂平时怎么调侃科比，但当OK同时出现的时候，他们就是不容小觑的。

    比赛即将开始，双方首发五虎全部站指定位置。

    奥尼尔一如既往地和每一个人握手、拥抱。

    而当他走到李昂面前时，李昂心里唯一的反应是：“这个世界上怎么可能有人是这样！？”

    “李，功夫大师，还好吗？我先说，咱们今天打球归打球，可不兴动手啊。我承认，动手我整不赢你。”奥尼尔虽然笑嘻嘻的，但李昂却完全笑不出来。

    打架你整不过我，打球我整不过你啊！

    湖人首发五虎，分别是罗恩.哈珀、科比、退役后下海拍片的奇男子福克斯、曾因为比赛没有打好而被乔丹罚不准吃饭的格兰特。

    以及，上赛季毋庸置疑的MVP，目前四大中锋里最具活力的大鲨鱼奥尼尔！

    看着这套湖人，李昂都觉得有点不现实。

    虽然已经打了一年NBA，但这还是他第一次站在一支历史级强队面前！

    原历史里00-01赛季的湖人，常规赛只有56胜。

    比上赛季的67胜都少赢了11场。

    但那是因为湖人队常规赛期间一直伤病不断，阵容就没有完整过。

    禅师这时候也已经不那么在乎常规赛的成绩，所以干脆让球员们养伤。

    结果就是，季后赛湖人直接横扫全联盟。

    唯有AI能够从这对王炸组合手里抢走胜利。

    而现在，李昂和卡特要做的，也就是这鲨口拔牙的事情。

    科比杀气腾腾，奥尼尔压迫感拉满。

    比赛正式开始！

    一上来，奥尼尔就在篮下强吃奥克利得手。

    奥克利人都是傻的，他还在想要怎么去防守奥尼尔，结果奥尼尔往后一顶，他特么就飞到底线外面来了。

    奥克利当年在尼克斯的时候，经常和巅峰莫宁交手。

    说实话，莫宁强归强，但却没有这种碾压式的可怕力量！

    现在，奥克利知道莫宁为啥进不了四大中锋的行列了。

    李昂还没来得及包夹，奥尼尔就已经进球。

    如果没有非法防守这玩意儿，李昂肯定提前就包夹了。

    但因为这个规则，李昂只能等奥尼尔接球再去夹击。而这个时候，往往连盖头都已经来不及了。

    也正是因为奥尼尔00-01赛季基本上无可匹敌，斯特恩之后才开始允许联防，才取消了非法防守。

    而这也是传统巨兽没落的开端。

    所以说，小姚其实也是没赶上好时候。他进联盟的时候，大个子的时代其实已经走到黄昏期。

    要是在没有非法防守和联防的年代，姚明的统治力会更强。

    李昂看着被碾压的奥克利，耸了耸肩。

    他现在算是知道，什么叫我奶奶跟着沙克也能拿总冠军了。

    这统治力，打谁赢不了啊？

    李昂还没有从震惊中恢复过来，奥尼尔却立马又表演了一个令人震惊的画面。

    而且这一次，成为背景板的是半人半神之一的卡特！

    卡特急躁地拿着篮球就朝奥尼尔冲了过去，企图直接扣篮。

    结果他撞到奥尼尔的瞬间，他整个人直接被反弹得躺平摔到了地上。

    他可是文斯.卡特啊！

    在奥尼尔面前，半人半神也显得无比脆弱！

    卡特躺在地上，都不知道刚刚发生了什么。

    整个多伦多，陷入到了恐慌之中。

    反倒是巴爵士，看见卡特隔扣失败，他兴奋了。

    这一次，隔扣狂魔李昂，总算是遇到了一个对手！

