    一个看起来四五十岁，穿着工作服，人干净衣装整齐，戴着一顶贝雷帽的男人往前跨了一步。

    顿时，所有人都向后退了半步。

    “傅总，今天这件事，的确是我们的疏忽，因为前台的工作人员不愿麻烦，所以特殊票没有被检测出来，但是我敢保证，我们让这位机长出来，绝对不是您说得美男计，仅仅是因为他长相体面，给人的第一印象不错，才会希望他能率先来与慕念小姐交涉。”男人小心翼翼，试探着解释。

    见傅斯年面上的冷意，没有那么深与明显，男人才又开口道：“至于行李，我们也已经找到了，省得您往后再派人来拿了，我们向您保证，这种事以后一定不会发生。”

    慕念听说行李已经拿过来了，视线立刻扫视着周围，很快，她在机长身后找到了行李箱。

    她立刻朝行李箱走去，她拉出行李箱，打开箱子，一张被相框好好保护着的母子三人合照，安静躺在所有衣物的最上方。

    慕念松了口气：“照片没事就好。”

    傅斯年朝她的方向瞥了一眼，看到是两个儿子与她的合照，顿时不悦到极点。

    他长指落她手臂，将她整个人拉起入怀。

    慕念手一松，行李箱差点摔倒，好在中年男人手快，一把扶住了行李箱，他帮她将行李箱拉链拉上，送到她身边：“慕念小姐，这次实在抱歉，等您回家之后，我们会专门登门道……”

    “我比他们好说话。”慕念直接打断了中年男子，“但是也比他们固执，我要求的服务，是我的合法权益，就算今天我不是厉家的什么人，我也有资格要求你们给我一个说法，这是你们航空公司承诺给用户的。”

    “是是是，我们一定完善对新人的教育。”

    “你们压根没有把用户放在眼里，从上到下都是，第一时间想得不是解决问题，而是带这么多人给出态度，派出来的不是能够承担责任的人，而是一个长相优异的机长，这不是一个新人的问题，是从上到下你们就没有把这件事，当成一件侵犯到用户利益的事来处理，你们认为你们讨好了厉家人，这件事就结束了。”

    中年男子脸上青一阵白一阵。

    周围其他人的脸色，也都不好看，但没有一个人敢否认她说得话。

    不光是因为她来自厉家，更重要的是她没说错。

    海蓝航空从成立到如今已超一百年之久，上上下下翻新过许多次，但没有一个人把用户当回事了。

    他们的目标客户也早已不是普通人，而是一些非富即贵的人。

    他们无所谓那些差评，只需要讨好所谓的上层人士。

    中年男人如今终于感到羞愧：“对不起，慕小姐。”

    “你们到底是在为没有服务好，一个厉家人而道歉，还是真的觉得，你们的做法错了？”慕念一针见血地反问道。

    傅斯年不动声色地看着慕念。

    她如今的姿态，很飒，也很美。

    与平常恬静淡然的模样，相差甚远。

    但，他却意外觉得，此刻的她亮眼非凡。

