    “我当然知道你们和司徒家族之间的关系很好，绝对不会因为旁人的三言两语就出现这样的结果，不过我所说的也只是事实而已，正所谓这世界上没有永恒的朋友，没有永恒的敌人，有的只有永恒的利益！”

    陈友好所说的话是众人皆知的一句话，但此时听在刀疤将军的耳朵里面，却有一种另外的意思。

    刀疤将军皱了皱眉头，说了一句不知道什么的话，便直接挂断了电话，陈友好的脸上露出了一丝微笑，很显然他已经得到了自己想要的结果。

    随后陈友好从屋子里面走了出来，看到消失的菲尔特·克劳斯询问了对方的去向之后，陈友好满意的点了点头。

    “不得不说克，劳斯家族的这几个人的确会做事，他们所做的每一件事都让我觉得很舒服！”

    随后陈友好拍了拍东方傲天的肩膀，试探性的说道。

    “小子怎么样？

    带你出去转一转，体会一下本地的风土人情！”

    听到风土人情这四个字，东方傲天疑惑的看了陈友好一眼，随后露出了恍然大悟的神情。

    “不过你确定要这么做吗？”

    东方傲天说话的时候，还故意做出一副谨慎的样子，看了一眼一旁的东方嫣然。

    而东方嫣然则是摇了摇头，装作没有看到似的。

    实际上东方嫣然对于陈友好是非常的信任，他心中很清楚，陈友好绝对不是那种会随便出去享乐的人。

    这一次陈友好不仅带着东方傲天，同时还把刘上敏以及菲尔特·克劳斯一起带了过去。

    陈友好虽然相信自己的实力足够去应对任何的困难，不过考虑到东方傲天的安全还是多带一些人的比较好。

    “我说你真的要去那个地方吗？

    陈先生！”

    刘上敏脸上的神情变得有些严肃，根据他所得到的情报，陈友好要去的那个地方，应该是司徒家族的底盘。

    最重要的一点，在那个地盘之中，刀疤将军等人正在那里玩乐着，虽然刘上敏的情报并没有陈友好那般的精准，但是作为曾经的将军级别的存在，刘上敏的情报系统也不会差到哪里去。

    “实际上我知道那些人就在那里，我这一次过去就是想要制造一场偶遇的！”

    陈友好说完这句话哈哈大笑了起来，一旁的菲尔特·克劳斯和东方傲天等人互相看了一眼，脸上露出了疑惑的神情。

    他们搞不清楚陈友好究竟是怎么想的，竟然跑到对方的地盘之中去制造偶遇，与其说是要偶遇，还不如说自己是送货上门的比较好。

    “放心吧，既然我敢来这里，我就已经做好了万全的准备，我想刀疤将军他们也不是傻子，如果把咱们这群人都留在这儿，那么整个西区会发生动乱！”

    陈友好说完这句话，菲尔特·克劳斯立刻明白了，陈友好话语之中的意思是什么。

    而后他拍了拍手，带着崇拜的神情看了陈友好一眼。

    过了没有多久的时间，几个人便来到了一间夜总会之中，他们挑选了一个包间直接进去，只不过他们只是填了一些酒，并没有挑选什么陪酒的女人。

    这个包间里面今天晚上所点的酒够得上这家夜总会，近乎一半的流水了，也正因为如此负责招待的管理层，有些怀疑这些人究竟是来做什么。

    “将军陈友好他们那些人真来了！”

    将军的左右手，来到了刀疤将军的身边。

    压低了自己的声音，用仅仅两个人能够听得见的音量小声说道。

    将军微微地笑了笑，这恐怕是他来到这里之后，第一次发自内心的露出笑容。

    “他们在哪个包间？”

    在刀疤将军的命令之下，带着自己的手下直接来到了陈友好等人所在的包间，而陈友好身旁的一名青年也和刀疤将军的左右手大战在了一起。

    两个人你来我往打的好不热闹，最开始刘上敏等人觉得有些奇怪，但却发现这两个人也仅仅是打起来了。

    “如果你们觉得有点无聊，也可以过去一起玩一玩，不管输赢，今天晚上动手的人我都会给他丰厚的奖励！”

    陈友好这边每出现一个人，将军那边也会有一个人出来抵挡，两方的人马就这样在包间之中大战在了一起，而陈友好和将军就像是没事儿的人一样，你看看我，我看看你，一边喝酒一边聊着天。

    “没有想到陈先生竟然会想出这样的一个主意，的确是出乎了我的意料，看来我相信和陈先生后面的合作一定是非常愉快！”

    对于陈友好所说的那件事情，刀疤将军的心中也是非常的担忧。

    “不过我想要知道陈友好先生，你是打算用什么样的方式来帮助我达到我想要的东西！”

    实际上刀疤将军也一直在对司徒家族的药物进行分析，毕竟这种药物的副作用太大，而且价格很高副作用的话，刀疤将军并不在乎，毕竟每一场战争都会死人，那些人究竟是因为药物的副作用死的还是死在了对手的刀枪之下，根本就不重要。

    刀疤将军真正在乎的就是药物的成本，如果能够将这药物的副作用抵消或者是研究出药物的配方了，那么对于刀疤将军来说都有着非常大的帮助。

    “根据我所得到的情报，那块红色玉石之中所蕴含的花朵，据说是采集了天地的灵气，所以可以对这药物产生一定的抵抗作用，因此我在想要得到这朵花以此来对抗这药物的副作用！”

    想要分析出药物的成本来，那简直就是开玩笑的事情，司徒家族既然敢把这东西卖出去，就代表他不畏惧任何人的分析，所以刀疤将军只能将抵消副作用，当做是他首要的任务。

    如果能够抵消副作用的话就能够降低这种药物的消耗率，原本吃过药物的人马上就会死，可要是能够抵消副作用的话，除非这些人是真正的战士，不然是绝对不会死亡的。

    到时候刀疤将军，就可以用那些普通人的军饷去来补充这些战士，而且这些所谓的狂暴战士或者是不死战士，金钱对于他们来说就已经没有那么重要。

    

