    “各大媒体，言之凿凿，多家金融机构，也都明里暗里表示央行会进行市场回购，这事……按说假不了，怎么苏总您……”马福军非常诧异地道，“您为何会判断英国央行不会进行市场回购了呢？”

    “英格兰银行内部，这时候都还没有任何消息传出来，这说明事情一定是有变故了。”苏越说道，“巴泽尔觉得能以利益驱动金融机构的各位理事，从而干涉、控制英国央行的货币决策，还是想得太简单了。”

    “理事会的共同决议，没有弗朗西斯行长和布莱兹财长的同意，也是很难实行的。”

    “布莱兹财长，是英国内政中，少有的能干之人，此时此刻，英国其它城市、各个地方的经济数据，已经开始反馈回来，拿到这些反馈的经济数据后，他应该意识到此刻的英国，要的不是英镑的持续升值，而是主动贬值。”

    “继续关注英格兰银行的动向吧！”

    苏越说道：“多空的天平上，英格兰银行才是最重要的那个砝码，多头失去这个砝码，市场中的形势，顷刻间，就能逆转。”

    马福军急忙点了点头，静立在苏越身后，不再说话。

    “既然市场中，不会有公开回购这出戏码了……”苏越盯着爬升到2.0976价位的英镑汇率，暗自沉思，“那就不必等到2.1000的最后防线位置，再展开对多头的全线反击了。”

    多头击破2.0950的空头防线之后。

    苏越进而选择退守2.1000关口，就是考虑到英国央行可能会应了巴泽尔的算计，先做出市场回购的决定，然后才会在全面了解到糟糕的经济数据和飙升的债务违约率之后，做出降息、货币宽松的反应。

    按照他预想的情况。

    英国央行先行做出市场回购决定，然后再来一个绝地反转。

    那么，无论空头如何死守，2.0950关口，肯定是守不住的，只能徒耗空头资金，导致后面2.1000防线空虚，既然如此，他就只能选择在守不住的情况下，主动回撤，将所有预备资金，布于2.1000位置。

    2.1000位置，是空头的生死线。

    在这里，各方空头主力，肯定会与多头全力一搏，在资金耗尽前，保证止损线不丢。

    这是多头的强阻力位，也是空头彻底溃败前的最后底线，最后支撑，苏越以此位置布置防线，自认为能够在英国央行做出正式回购动作之下，撑两三个交易日，等到市场风向的再一次逆转。

    这是他预计的最坏情况。

    如今，英国央行迟迟不表态，多头期待的市场回购，极大概率已成泡影，苏越自然就不用再按照原计划，固守最后底线，眼看着多头进一步逼迫，让空头亏损持续扩大，影响各方空头主力的交易情绪了。

    “马福军……”

    苏越沉思片刻，继续吩咐道：“市场调查员们，反馈回来的各种资料数据，加快披露速度吧，以半个小时为周期，线上、线下，不间断披露。”

    “还有……”

    “发布英国央行市场回购取消和暂缓的消息，掐灭多头进攻的根基，打消伦敦市场，各系资本抢兑英镑的热情。”

    “没了央行大规模回购作为基础，没了央行推动英镑升值作为根基。”

    “英镑飙升的汇率，就是空中阁楼，抢兑的热情一旦退去，市场风向一旦转变，抛售潮，就会瞬间来临。”

    “金融交易市场中，多空此消彼长。”

    “多头看似不可一世，没了央行背书，没了抢兑热潮的支撑，缺失了基本面的向上，也不过是纸老虎，一戳就破。”

    “接下来，是我们全线反击的时候了。”

    马福军心中振奋，急忙应了一声，快速跑了开去，迅速布置苏越下达的任务。

    “林锋……”苏越在马福军跑开之后，回首望着坐在电脑前的林锋，说道，“继续大手笔的增仓卖空吧，市场的消息，需和盘面同步，不必等到2.1000位置，这里……就是我们全面反击多头的阵地。”

    “明白！”林锋点头，随即下达指令。

    苏越转回头，拿起电话，又将相同的操作指令，下达给了尤利西斯、聂远征、周明华以及‘纽银美隆’的罗伊小姐。

    空头强力的反击，几分钟内，即在盘面上表露出来。

    英镑的汇率在最高达到2.0980价位时，遭到空头迎头痛击，瞬时下滑，一分钟内，跌回了2.0970价位以下。

    同时，由市场部员工，即时发布在伦敦各类金融交易论坛、社区的，关于央行暂缓、取消本币回购的消息，也迅速展露在关注的众多投资者面前。

    “央行取消本币回购，真的假的？”

    “早上汇丰、渣打、劳埃德银行各金融机构，相关人员，不还信誓旦旦地说央行准备在后一个交易日正式回购吗？这么快就又变卦了？”

    “央行的信誉，至关重要，像这种消息，怎么可能几个小时就变卦？”

    “这分明是空头在多头强势逼迫下，为了自救，释放出来的假消息，信了的人，真就是傻子了。”

    “汇丰、渣打、劳埃德银行，皆是央行的理事。”

    “从这几家金融机构相关人士流出来的消息，大概率不会假，这在之前的市场流言中，已经被证明过了。”

    “所以，在央行没有正式公布消息之前，传这种流言，根本就不可信。”

    “不但不可信，还可以说明空头确实无路可走了，开始使用起这种明显可以一眼就识破的谎言来引动市场情绪。”

    “空头已至绝境，多头就差临门一脚，就可以彻底击溃空头，引爆空头的止损盘。”

    “这个时候，做多、追仓做多，才是正确的选择。”

    “道理虽是如此，可此刻的英镑汇率盘面，空头的反击，显得尤为猛烈啊，从侧面，似乎可以佐证消息的正确性。”

    “要知道，此刻英镑汇率根本就没有触及到2.1000关口的危险位置。”

    “若无确切的消息支撑，空头根本没必要在这里展开疯狂的反击，毕竟这里没有任何支撑，若消息确实是假消息，空头不过是徒耗资金，毫无用处。”

    “假象，他们就是想借用盘面和消息的同步，造成以假乱真的样子，让不坚定的多头分子趁机平仓出局，成为他们打击多头主力的助力，这种伎俩，华资在之前的交易操作中就使用过，千万不能上当。”

    “可是……央行在这个时候，都依然没有正式的公告出来。”

    “大家不觉得奇怪吗？”

    “流言传了这么长时间，央行不应该无动于衷啊，若真要回购，发一个公告，澄清一下，应该不难吧？”

    “确实有些奇怪，从早晨到现在，英格兰银行，一点消息都没有。”

    “我觉得还是谨慎一些为好，市场的情绪疯狂之下，总是潜藏着危机的，就像股市的见顶，债市326、413、419这三支债券当初被大家疯抢时一样。”

    “不止是英格兰银行的表现奇怪，市场上，也流出了更多的利空消息。”

    “你们看，刚刚金融时报官网发布的曼彻斯特各类行业数据，简直惨不忍睹，而且其中多列出来的几家公司、多处停工开发项目、各种居民收入、负债状况……都是极其糟糕啊，仿佛进入了金融危机。”

    “这些数据，可能是真的，但我想这一定是空头刻意地抓住一些典型报道，不足以反应整体的真实情况。”

    “若要看真实的数据，还得等两天之后，国家统计局和财政部的相关报告。”

    “从前一个季度的经济数据来看，断无可能在短短两三个月之中，我们国家整体的经济情况，就恶化到了金融时报披露的这样。”

    “还是那句话，这是空头选择性报道，引动市场情绪的阴谋，我们不能上当。”

    在各大金融论坛、社区讨论中心，面对着一系列的消息轰炸，多头、空头两方主力也是彼此针锋相对，潜伏在众多散户群体之中，通过不间断地发言、引导，尽可能多的争取市场上游离的多头或空头力量。

    在资金如流水一样的消耗中。

    消息漫天飞舞，整个伦敦金融交易市场，都是一副群魔乱舞的景象。

    当然……这种景象，在纽约、东京、港城，也是一样上演，多头、空头激烈厮杀，谁也不想后退任何一步。

    接连不断的巨量资金，投入到英镑汇率的战场。

    这一场源于巴泽尔和苏越的多空约战，以伦敦为中心，至此，已经彻底席卷全球，让无数资本，陷了进来。

    “师兄，姓苏的抛出了无数反应英国经济基本面利空的调研报告和数据。”

    亚当基金交易室，乔治·布鲁斯看着在空头迅猛反扑下，被遏制在2.0970以下的英镑汇率，沉声说道：“虽然我们一致认为这些数据和调研报告，经过了加工和夸大成分，不足以正确反映英国的整体经济基本面情况。”

    “但这姓苏的，手里的资料和调研报告，实在是太多了。”

    “他层出不穷地抛出来，就算原本不信的人，在持续的利空消息轰炸下，也会慢慢动摇，变得不那么坚定，成为空头潜在的助力。”

    “还有……英格兰银行迟迟没有动静。”

    “我们聚集的多头热情，在空头迅猛反扑之下，正在慢慢消退。”

    “师兄，这样下去，可不行啊！”乔治·布鲁斯顿了顿，说道，“一旦退回2.0950位置，咱们辛苦突破的优势，可就荡然无存了。”

    巴泽尔双目注视着英镑的汇率交易盘面，沉声感慨道：“没想到他手里居然有这么多的料，看来……他做空英镑，不是临时起意，而是蓄谋已久啊，要知道，这么多的集中调研报告，遍布整个英国的各种利空挖掘，没有一两个月时间的深入调查，是无法办到的。”

    “我们派出的市场调研员，到现在都还没有返回第一手的调研资料。”

    “就算反馈回来的，也是伦敦、伯明翰、利兹、谢菲尔德等核心城市的相关经济数据，看不出来什么。”

    “不过……”

    “单凭这些，就想扭转多空局面，再一次复制LME铜上的结局，还是想得太过简单了。”

    “整个伦敦，大部分金融机构，已经牵涉进英镑汇率多空之战中，而且除了巴克莱银行，其余皆手握大量多头头寸。”

    “如果多头不能获胜的话，伦敦……必遭重创。”

    “英国央行这次无法中立，必须要选择站队，而且……必须得选择支持多头，才能挽救伦敦遭到空头资本屠戮的结局。”

    巴泽尔说到这里，眼里闪烁着寒光，颇为自信，镇定地笑了笑，继续道：“从某种意义上说，英国央行，根本没有选择的余地，我也不知道他们在拖延什么，但我相信，他们会做出正确的选择的。”

    “现在，已经是伦敦时间下午1点21分了。”

    “离沃尔里希行长所说的2点会议，还有不到40分钟的时间，今天下午……一切都会见分晓的。”

    “空头的反扑，无论多么猛烈，都只是徒劳。”

    “在英镑汇率这片多空战场上，只有英格兰银行这个英镑汇率制度的制定者和维护者，才能真正决定胜败，而我们……已经把英格兰银行绑到了自己的战车上，他们……无论如何讨论，都别无选择。”

    巴泽尔反复思考自己的计划，没有发现任何漏洞。

    他所联合的利益大网，已经足够让英格兰银行重视了，无论怎么想……他都不认为英格兰银行会站在空头一方。

    所以，抛却烦躁，重新镇定下来之后，他不认为自己有任何失败的可能。

    “空头选择在2.0980位置，提前发动反攻，不让我们触及2.1000的空头生死关口，这只能证明，他们也认为，一旦英国央行正式做出回购决定，靠着短短20个点的纵深区间，他们守不住2.1000位置。”

    “所以，只能提前反攻，将纵深区间拉大。”

    “然后好在英国央行做出正式回购决定之时，面对多头更为迅猛的攻击，能够靠着纵深区间，守住2.1000关口，再然后，等待着多头迅猛攻击之后，市场情绪平复下来，多空再一次的相持、对峙。”

    “空头，最终的目的，还是想死守待变，拖延时间啊！”

    巴泽尔盯着盘面，仔细分析，自以为看穿了空头的一切伎俩，急忙对助理兼交易团队组长兰德尔说道：“兰德尔，加仓跟进吧，在英格兰银行内部会议结束之前，尽全力消耗掉多头的资金力量。”

    “这样，等到英格兰消息明确之后，多头在2.1000防线上的资金力量，肯定会陷入薄弱状态，易于我们突破。”

    兰德尔点了点头，即刻执行巴泽尔的指令。

    “乔治，你也去通知亨利、佐藤一雄、帕特里克他们吧，让他们尽全力在此消耗空头资金力量，为几个小时之后，我们击破2.1000位置，一举突破空头止损线，引爆空头止损盘做准备。”

    乔治·布鲁斯见师兄一切皆已算计妥当，也点了点头，迅速去执行。

    巴泽尔吩咐完俩人之后，又抓起电话，通知了多头联盟中，各系伦敦资本，进一步把多头的利益集团扩大，逼迫英格兰银行做出回应。

    在多头主力，源源不断地天量资金投入英镑汇率战场之后。

    空头强势反击的局面，为之一滞，多空两方，在2.0960位置附近，再一次陷入了胶着、拉锯的状态。

    而此时……

    伦敦时间，下午2点钟到来，参与英镑汇率交易的全球投资者，目光皆望向了巍峨屹立在伦敦金融城中心的英格兰银行大厦。

