    你把手伸到裤裆里去摸一下，看还有没有卵子，还是不是七尺男儿？————刘伯承。

    ****************************************************************************************

    “砰——”随着沉闷的枪声响起，大卫?布朗少校震惊的发现自己旁边的一颗树被拦腰炸断，倒了下来。

    “该死的，这是什么武器这么有威力？”　他闪身悄悄看去，只见倒下的树干中间被炸的支离破碎，好像是高速飞行的弹丸爆炸所致。大卫?布朗少校心中一沉，难道这是敌人的新武器？

    大卫?布朗少校不知道，这是苏联人结合阿富汗战争的经验研制的一种新式武器，而这种武器后来在世界上最著名的一个牌子却是美国人的。这种武器是大口径狙击步枪，也叫做反器材枪，而美国人那个著名的产品就是巴雷特M82A1大口径半自动狙击步枪。

    此时是1985年，M82A1大口径狙击步枪已经于1982年诞生，而在1983年，它已经进入了美国海军部队，但陆军和空军特种部队对其仍然是一无所知。直到后来的海湾战争，它才因为出色的表现而成为陆军的新宠。

    但是苏联人不一样，阿富汗战争多变而复杂的形势给他们的武器装备提出了严格的要求，对2000米距离内各种大目标，如运动中的、暴露的或伪装的轻装甲(15毫米)和非装甲目标的杀伤就成为了问题。

    阿富汗游击队使用的大量越野车和吉普作战，他们经常开着吉普车，车后拖带着中国产的12管轻型火箭炮。开到某个山头上，架上火箭炮一次齐射，打完就跑。这给苏联军队尤其是苏联步兵构成了很大威胁，他们极需要一种射程较远，战斗能力超强的步兵武器来压制敌人。

    苏联从二战以来，素来重视反坦克枪等武器的研制。所以苏联图拉仪表制造设计局在轻武器专家什普诺夫领导下，为了阿富汗战争而加速研制12.7毫米自动装弹型狙击步枪，并于1984年开始装备少数特种部队试用，这种枪也成为成为苏联第一种国产大口径狙击步枪。

    图拉武器设计师在最初研制这种狙击步枪时，成功解决了所有大口径步枪特有的一个主要问题：整体长度过长。这种枪的最大的特点就是可折叠，大大缩减了步枪整体长度。没折叠时，总长度为1700毫米，而折叠后，总长为1100毫米，宽度和厚度分别为125和196毫米。步枪中部，在接近重心处的枪管上装配有反转手柄，便于携带。

    这种枪的射程要超过任何中小口径狙击步枪，所以狙击手基本不能对它造成威胁，如果在战时遇到它的话，最好的方式是呼叫炮火对其轰击。此时在树林中，美国人和土耳其人吃了这种新式武器的亏。它连续打掉了土耳其军队的两个机枪火力点。这使得土军的主要火力基本上哑火了，要说对射，那土军就不是对面那些家伙的对手了。

    AK-74子弹清脆尖利的声音不断划过，大卫?布朗少校看到自己左边位置的一人的头上忽然暴起一蓬血雾，5.45毫米子弹，带着强大的冲击力毫不费力的穿过那人的头颅。尽管心里有准备，但那人脑浆迸裂的场面让大卫?布朗少校还是心中一阵悸动。

    对面的猛烈攻击还是让所有土耳其士兵迎接不暇，他们很多人都是第一次参战，此时已经惊慌不已。他们本能的蹲身，随后向左右寻找隐蔽。可是他们忘了，短暂的停留都有可能要他们的性命。

    一颗又一颗子弹随即纷纷射向这些士兵，土军士兵一个接一个的倒下，有人发出悲惨的叫声。当开始倒下的人的鲜血把地面染得通红后，又有一个人的颈部被子弹击穿。带着一阵嚎叫，那人翻倒在地上，地上的血色更浓了。但是，他身边的同伴却没有谁能帮助他，他们都不知道自己会不会成为下一个目标，为了活下去他们都忙着寻找掩护。

    “开火——”随着军官的怒吼，美国大兵们终于从惊诧中清醒过来，他们手里的突击步枪齐齐朝着一个方向，毫不吝啬地倾泻着子弹！但克劳迪夫?雷纳上士却一点也没有动，他一直沉默着。（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    他清楚的知道，对面的狙击手是个真正的战术专家，他敏锐的观察着眼前的一切，耐心的等着敌人自己走进圈套。他没有再开火，他在等，因为他认为所有的重要目标都被反器材枪打掉了。现在还没有值得他出手的目标。他要等那个目标出现在他的眼前时，才从容不迫的展开猎杀！

    他不敢动，怕自己一开枪那狙击枪的子弹就会落到自己额头上；他不想动，他正在想着干掉那个狙击手的方法。“该死的——他怎么能这么沉着？”　克劳迪夫?雷纳上士暗自咒骂着。

    就在此时，突然战场上的雾气腾腾，烟雾开始遮蔽人们的视线。大卫?布朗少校这才发现，原来战场逐渐被烟雾填满，这是敌人发射的烟雾弹。他愣了一下，这位美国特种部队指挥官并不是正宗的特战部队出身，他原本是82空降师的人，后来转入空军服役。此人在特战的理论上造诣不低，但实战经验尤其是小规模部队的实战经验并不是很丰富。

    现在看着这种情况，他暗道难道敌人发射烟雾弹要撤退了？于是他立刻大声喊道：“他们要撤了，立刻追击……”

    话音未落，林间一声沉闷的枪声传来，几乎和枪声同时到来，一颗7.62×54mm　的7N1型击穿了他的头颅……

    这种狙击子弹和SVD步枪并行开发，精度高，威力大，在1000m距离上仍有很强的杀伤力。它的初速为830m/s，该子弹弹头为铜质金属被覆钢芯空尖弹头，并为了在弹道末段达到最大的打击效果于弹头底部安装有铅质knocker。子弹以音速飞行，瞬间爆头，将目标击毙。

    “上帝啊————”　大卫?布朗少校让克劳迪夫?雷纳上士震惊了一秒钟，但只是一秒钟，他一直在观察着对面，他看到远处那片草丛轻轻的晃动了一下。那可真是绝妙的狙击位置。那里的草色和土地的颜色极为接近，颜色及地形对比度很小，狙击手的隐蔽也很好，几乎没有引起改变，一点都不惹人注目。狙击位置在在对美国和土耳其军队的有效射程内，射程内几乎没有物体阻碍视线。

    “你跑不了——”　克劳迪夫?雷纳上士牙齿一咬，对身后的一个自己方面的士兵做了几个手势。他手中的M203在200米距离内还行，但要对付400米外的敌人可能就力不从心了。所以他要让有合适家伙的人开火，那个人手中有火箭筒！

    ……　……

    这场丛林激战惊动了很多人，美苏双方这两天开一直剑拔弩张，现在边界上枪声一起，怎么能无动于衷呢？苏联空军的侦察机一直飞行在南阿塞拜疆的高空，远远的看着特种部队的身影，而美国空军的战机也沿着边境巡逻着。

    地面一开打，苏联特种部队就呼叫了空中支援，上次空降兵部队被人歼灭的事情他们当然知道。生怕美国人再来上几架F-16战机或者眼镜蛇直升机之类的强力武器，让自己一方的这些步兵再次在空袭下来个全军覆没。而苏联空军这次反应也很快，战机迅速出动赶往战斗地点。而伊拉克防空部队看着苏联战机飞过自己的领空，根本没有阻止，他们巴不得天上打的越厉害越好。

    但是——事情并不象伊拉克人想像的那样，美国空军的战机紧急出动在天空中巡航，但却没有一架飞机去支援地面战斗，甚至连陆军的武装直升机也没有出动。美国人和土耳其人好像打定主意，要和苏联人在地面上较量一下。而苏联战斗机发现美国人没有发动对地攻击后，也没有入侵土耳其领空，而是在南阿塞拜疆和土耳其边境上巡逻。

    两个超级大国已经意识到了形势的危险，他们自觉的开始控制冲突规模，尽量避免大规模对抗的发生，毕竟在对抗中谁都没有必胜的把握。在今天下午，美国第155装甲旅已经开始从英国和奥地利空运到土耳其，这是一支精锐部队，总数约为8000人左右，配属一百一十六辆M1型主战坦克，是美军在欧洲的很有战斗力的部队。他们的到来大大的加强了美军在地面冲突中的底气。

    “德米特里?乌斯季诺维奇，现在我们应该怎么办？”所有的目光都集中在了苏联元帅的身上，等待着这位白发苍苍的老军人作出回答……