    “主子你可算醒了，也不知道那些人用的到底是哪种迷药，药效可真强劲！”

    见轩辕覆睁眼，白衣立马伸手将他从床上扶坐起来。

    揉了揉还有些昏沉的头，轩辕覆发现这是个完全陌生的房间，于是问了句，“这是什么地方？”

    “回主子，是一处客栈。”

    轩辕覆闻言微微拧眉，“青竹院出事了？”

    果然什么都瞒不住主子的眼睛，白衣点头，“我离开的时候南宫御的人正在青竹院搜查太子的行踪。”

    那女人在他身边，他会知道这青竹院，轩辕覆对此并不稀奇。

    “阿二他们人呢？”

    “不知道。”白衣摇头，“南宫御的人进去之前院子里就空了，应该是影卫早就发现了什么，所以他们提前撤了。”

    对于他们的安危，轩辕覆和白衣是全都不担心的，京都城内，能同时杀他们的人还没出现。

    “现在什么时辰了？”

    “酉时了已经。”

    轩辕覆看向窗外快要蒙黑的天色，一把掀开被子，直接说道：“备马！”

    “主子要回大云？”白衣一眼就看穿他的目的，顿时急了，“主子，那女人的话不可信，而且南宫御这会也不知道在搞什么计划，主子你可不能在这个时候走啊。”

    “南宫扶在幽冥谷，不管他有什么计划，没有南宫扶都是枉然。”轩辕覆起身，根本不顾白衣的劝阻，“你留下，去青竹院等阿二和你碰面。”

    “主子！”

    “不查清楚，我心难安！”

    留下这句话，轩辕覆一脸决绝的走出了房间，白衣一脸担忧，劝不住，只好快步跟上，去帮他和客栈订马，并在心里默念。

    老天保佑，主子到那悬崖下，可一定不能发现什么啊。

    九公主，你福大命大，我相信，你不会有事的。

    客栈外，轩辕覆跨上黑马，用力挥动马鞭，扬长而去，可这日行千里的宝马，却被挡在了紧闭的城门外。

    恰巧一个老妇路过，轩辕覆直接将马横在她面前，低头问道，“城门什么时候关的？”

    老妇被这突然冲来的马吓得顿时白了脸色，还没回神呢，又听上面阴森威严的声音。

    当时腿就软了，磕磕绊绊的回了句，“丑，丑时就关了，说，说是苍狼王的王妃被人挟持了。”

    那女人果然不是南宫御的人救的！

    她是谁的人？

    轩辕覆蹙眉，最终决定先出城再说。

    看着城门边上聚在一起的守卫，轩辕覆刚要去让人开门，却偶然看到那些人里有两个眼熟的。

    南宫御的近身侍卫？

    只是为了防止那女人被人从城门带走，为什么不光明正大的排查？

    轩辕覆眼神一冷，所以是在确认我是否出城！

    南宫御，你背后，到底站着什么人？

    缰绳一拉，在那两个侍卫抬头的瞬间，轩辕覆驾马快速回头，再次融入人群当中。

    “怎么了？”

    城门边角，那一个近身侍卫见旁边兄弟发呆，于是问了句。

    “那人看着远处密集的人群，“我刚才好像看到太子驾马离开了。”

    “不会吧，太子要出城直接就出去了，干嘛还回头啊，你一定看错了。”

    “可那背影……”

    “行了，管他是不是呢，我们的任务是他若出城便立刻通知王爷，所以只要他没出门，其他的和我们没关系，来来，继续下棋。”

    “你说的对，来，继续。”

    轩辕覆进了一处茶馆二楼，打开窗户，正好看到城门的情况，点了些茶，坐那，等着午时守卫换人的空档直接运功出去。

    ……

    南宫御坐在椅子上，神情冷漠的看着趴在地上，被打的满身是血的云聘婷。

    “王爷……你，你说过不会负我的……”云聘婷费力的抬起上半身，满目失望的看着上方的南宫御。

    “本王让你住在皇子殿内，锦衣玉食，金银珠宝，哪样亏待你了？”

    云聘婷闻言悲凉一笑，“锦衣玉食？呵，妾身留在王爷身边，难道就只是为了这些？”

    若这样，自己当初直接等着当侧妃不就好了？

    “那你想要什么？”

    “妾身想要的，早就和王爷说了不是吗？可惜，王爷似乎从没记下过……”

    将头垂下，云聘婷这一刻，突然后悔了。

    早知今日，自己当初就不该对他抱有幻想，不，从在大云时，自己就不该对成为嫡公主，嫁到大洲有奢望。

    那样的话，就不会惹到云音音，母妃，八弟，大哥，也许都不会死，自己和二妹也不会被贬，被驱逐。

    南宫御从椅子上下来，走到云聘婷面前，轻轻托起她的下巴，慢声说道，“云儿，看来，你是不知道本王对你有多好，本王为了你，可是拒绝了东莱国太子的主动示好。”

    “不过若是早知道你这么不听话，还不如直接换点好处来的现实点。”

    听到东莱太子几个字，云聘婷神情突然变得惊恐了起来。

    想到那个阴郁诡异的男人，她的身子就忍不住发抖，她用尽全力抓住抱住南宫御的腿，哭着哀求：“王爷……不要……云儿以后会乖乖听话的。”

    “云儿已经再不闹了，求你不要，不要将我送给他。”

    南宫御松了云聘婷的下巴，绝情的说了句，“晚了！”

    起身，用力拽回自己的腿，南宫御走回椅子，伸手招来了侍卫，“派人将她收拾一下，送到东莱太子的府上。”

    “不要，王爷，云儿求你了……”

    云聘婷哭着哀求，可最后还是被那些侍卫给拉走了，被重新洗漱打扮后的云聘婷看着镜中的自己，依旧美的勾人，可眼底却再没了骄傲。

    手上的金钗抵在脖颈处，可最终，却还是没下得了手。

    ……

    城外客栈内，云音音小眯一会，终于，时辰快接近午时了，客栈内的人已经全部都睡了。

    她收拾妥当，叫醒大堂内值夜班打盹的小二，在他震惊的目光下退了房，将马车驾离客栈，停在一处树下。

    “好月牙，快，饿了吧。”轻敲马车门，叫出一直藏在隔层下的月牙，然后拿出打包好的大块牛肉送到它面前，“快，吃，一会吃饱了，有劲跳城门。”

    月牙嗷呜一声，开始大口撕咬了起来。

