
在距离唐宴差不多得有三米的地方，凌夏沉着脸站在那里，屏息感觉着男人的动作。

漆黑慑人的眸中闪过一抹凉意，唐宴冷哼着走到茶几旁，拿起桌上的文件袋便朝着她丢了过去。

感觉到好像有什么东西朝着自己这边飞来，凌夏快速的闪身，转而就听到一个重物落地的声音。

“你有病啊！明知道我看不到，还拿东西扔我，你是诚心想弄死我吗？”

深知唐宴是故意这么做的，凌夏鼓着腮帮子吼道。

“呵呵……”

唐宴冷傲的视线，从凌夏的身上扫过，每看她一眼，都恨不得将她的脑袋撬开，看看里面到底装了些什么东西。

“小瞎子，你到底想要什么？”

听到唐宴的问题，凌夏皱了皱眉，咬牙切齿的道。

“我想要你的命！”

“就凭你？”

剑眉轻挑，唐宴迈着步子，一点一点的朝着凌夏走去。

听到男人的脚步声，凌夏就像一只炸了毛的猫般，全身布满了警惕，“我警告你，最好离我远一点，否则……”

“否则什么？”

不等凌夏的话说完，唐宴已经欺身上前。

淡淡的檀香味中夹杂着一些酒香，男人温热的呼吸打在凌夏的脸上，就好似定身术一般，瞬间将她定了那里。

紧握着书包的双手青筋凸起，凌夏死死的咬着唇角，感觉着从男人身上散发出来的危险，脑中所有的神经已经紧张到了极点。

“咕咚！”

重重的吞了口口水，后背已经开始渗出汗水，凌夏用力的吸了口气，缓缓的向后退了一步。

“唐宴，你今天安排这一出，到底是为了什么？”

既然事情都已经变成这样了，凌夏也没有兴趣再和他玩下去了，不如就直接撕破脸，哪怕自己现在的情况最终会失败，但也好比像现在这样被一点一点的煎熬要好的多。

唐宴实在是没想到，凌夏的脸皮竟然会这么厚。

自己做了那么不知羞耻的事情，现在反倒像个没事人般的来质问自己。

墨色的眼底暗潮汹涌，唐宴抿着薄唇，目光死死的盯着黑暗中女人的那张脸。

她的长相并不是张扬绝艳的大美人那种，而像是温室中被人捧在掌心里的温柔，娇嫩，惹人怜爱的小猫。

可就是一张这样带有欺骗性的脸，一直都在用各种方式想要引起自己的注意，甚至还不满足于此，还靠着它去招惹其他的男人。

唐宴并不清楚为什么自己在看到凌夏被其他男人抱在怀中的那张照片后会那么生气，他只知道，自己的东西，即便是他不要，也不能被别人侵，犯！

所以，这一次，他一定要好好的给这个女人一个教训，让她知道，惹到了自己，到底是什么样的下场！

紧抿的薄唇勾起一抹嗜血的笑容，唐宴眯着眼睛，看着企图逃离自己的凌夏，右手一挥，一把揽住她纤细的腰肢，便将她带进了自己的怀里。

凌夏没有想到，自己不仅没有等来男人的回答，甚至还被他抱进了怀里，本就紧绷的神经，在这一刻倏地崩断，下意识的，她就举起自己的书包，朝着男人砸了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344509"  chaptername="第八十章你到底想要什么！">加入书签</a>
</div>
