    武烈阳又回到了酒会大厅，继续跟各家董事谈笑风生。

    “我去，这是怎么回事？”突然，武烈阳指着庭院方向，惊奇大叫起来。

    人群纷纷扭过头顺着武烈阳的手指看过去，就看到包温柔押解着张岳和小乔的画面，小乔头上盖着衣服，但张岳的真容却一览无余的暴露在人群眼前。

    “那不是孙少忠的超级跟班张岳吗？”一名中年男子忍不住说道。

    “好像真是那小子。”

    “不是好像，是就是那小子。”武烈阳接过话茬，一脸疑惑说道，“那小子犯什么事了，难道是女票女昌被抓了？”

    “绝对不止这么简单，架着那个女孩的女警是华海要案组组长包温柔，她亲自出马，都是大案要案，看样子，张家那小子应该是犯大事了。”

    “难道是那小子强女干了女孩？”

    “很有可能。”

    ……

    人群都在议论纷纷，监控室内，孙少忠的脸色阴沉都快滴出水来。

    李铁的动作很快，早早就等在了停车内，看到包温柔后，他就赶紧迎了上去，一脸疑惑问道，“包警官，发生什么事了？”

    “无可奉告。”包温柔冷声说道。

    “包警官，小乔是我的朋友，我有知情权。”

    包温柔紧盯着刘元，冷冷问道，“你是在教我怎么办案吗？”

    “不敢，包警官，我想跟小乔单独聊几句，可以吗？”

    “好好回去看看知情权，再来跟我讨论这个问题，本案性质恶劣，在警方确定可以探视之前，任何人不得接触犯罪嫌疑人，如果你有不同意见，可以让你的律师来要案组找我，另外，受害者现在意识不清，在她清醒过来之前，谁都不得探视，你的律师也不行。”

    “我哥哥是华海市警局大队长李通，包警官可能看在我哥哥的面子上行个方便？”

    “你哥哥分管的是民事案件，跟刑事案件无关，就算他亲自来也无权过问此事。”包温柔不假思索辞色说道，“带走。”

    两名警员迅速将小乔和张岳塞进了警车，尖锐警笛声再次响起，警车很快消失在人们的视野中。

    警车走了，人群的八卦心却在不断发酵，但倒是没人怀疑到武烈阳头上，除了陆梨花，小萝莉的好奇心被彻底激发。

    “混蛋师兄，这到底是怎么回事？”

    武烈阳迷惑问道，“什么怎么回事？”

    “装，继续装。”陆梨花撇了撇嘴，不屑说道。

    “天下没有免费的午餐。”

    “好师兄，人家想听嘛。”陆梨花抓着武烈阳的手背，撒娇般说道。

    “没空。”

    “你说不说？”陆梨花用右脚踩住武烈阳的脚背，恶狠狠说道，“你要敢不说，本小姐就把你是阎王恨的消息散布出去，让那些老爷子天天来烦你。”

    “没空。”

    “武烈阳，你在逼本小姐使绝招。”陆梨花气鼓鼓说道。

    “堂堂陆大小姐还想在大庭广众之下弄乱衣衫，大叫非礼不成？”

    “本小姐有那么弱智吗？”陆梨花凑到武烈阳耳边，低声说道，“混蛋师兄，本小姐有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    “我喜欢先苦后甜。”武烈阳抬起红酒，笑着说道。

    “坏消息，我是柳倾城的表妹。”陆梨花紧盯着武烈阳，一脸坏笑说道。

    “那好消息呢？”

    “柳倾城是我表姐。”

    武烈阳当然听出了陆梨花的言外之意，她这是在告诉武烈阳，她既能帮他泡妞，也能坏了他的好事。

    “陆师妹，难道我三师父没有告诉你，我泡柳倾城是奉旨泡妞吗？师命难违，你敢背叛师门不成？”

    “那是奉你师父的命，不是奉我师父的命？”

    “我师父是你大师伯。”

    陆梨花一脸狡黠说道，“混蛋师兄，我师父可从没说过你师父是他师兄哦。”

    “陆师妹，你真当我一无所知吗？你妈妈不姓柳，柳家也没有姓陆的儿媳妇，你们的表姐妹关系从何而来？”

    陆梨花得意说道，“我妈妈确实不信柳，柳家也的确没有姓陆的儿媳妇，可我大舅妈姓柳呀。”

    “这算哪门子的表姐妹关系？”

    “柳倾城是我大表姐的表妹，我也是我大表姐的表妹，我们当然是表姐了，但这都不是关键。”

    “那什么才是关键？”

    “我和柳倾城是好朋友。”

    “你觉得我会相信吗？柳倾城是一个高智商的机器人，你是一个不靠谱的小魔女，另外，你们的年龄也相差不少，你们是好朋友，老母猪都会飞天了。”

    陆梨花阙着小嘴，气呼呼问道，“混蛋师兄，你敢怀疑本小姐的话？”

    “事实如此，你让我怎么相信你？”

    “那好，本小姐这就证明给你看。”说着，陆梨花就抬着酒杯，大步走向安静坐在角落中的柳倾城。

    在华海商圈，柳倾城也是赫赫有名的人物。

    但除了和时代集团有合作关系的商业人士去跟她打了声招呼外，其他人却都避而远之。

    这只要有两方面的原因：其一，柳倾城是孙少忠的禁脔，一般人都不敢去碰她；其二，柳倾城是一台没有人类感情的机器人，胡乱去撩她只会自找没趣。

    武烈阳抬着酒杯，迅速跟了上去。

    “表姐。”

    “梨花，你什么时候回国的？”柳倾城的脸色悄然浮上了一抹淡淡的笑容。

    淡然一笑，桃李失色。

    机器人也会笑吗？还能笑得如此美艳动人，武烈阳目不转睛的看着柳倾城，有种大脑短路的感觉。

    “武先生，过来坐吧。”陆梨花冲武烈阳抬起酒杯，微笑说道。

    这个古怪精灵的小妞又在秀演技了。

    武烈阳大步走了过去，坐在了两人对面。

    “表姐，这是武先生。”

    “梨花，在我面前，你就别演了。”柳倾城淡然说道，“在华海，陆家人的一言一行都备受关注，你不可能无缘无故帮他。”

    “表姐，你能不能不要这么聪明呀？”陆梨花摇着柳倾城的手臂，郁闷说道。

    柳倾城淡笑说道，“你也很聪明呀，只是太贪玩了一些而已。”

    “表姐，你整天板着个脸，累不累呀？”

    “面具戴久了就会长在脸上。”柳倾城轻轻抿了口红酒，平静说道。

    柳倾城之言，让武烈阳突然有种莫名的触动。

    两人都是绝命之体，一个生活在一个勾心斗角的家族中，一个生活在残酷的武者世界里，柳倾城一直在带着面具生活，武烈阳又何尝不是如此？

    世界很残酷，你对人掏心掏肺，别人难说还会嫌弃你的血腥味，甚至还会在你掏出来的心肺上狠狠捅上一刀。

    “柳小妞，出去走走吧？”武烈阳趁机说道。

    “不行。”陆梨花抓住柳倾城的右臂，抢着说道，“想追我表姐，得先过本小姐这关才行。”

