    战斗力突破一万，即可尝试修炼【瞬间移动】，炼成了【瞬间移动】，那就不怕迷失，可以去闯空间漩涡了。

    陆明心、章知、飞萤三人战力已达一万，此时刚开始研究【瞬间移动】的修炼法门，周南却已经在一旁移动着玩了。

    “气功修炼大致可分三个阶段，也就是炼气化神、炼神返虚、炼虚合道，要想熟练动用瞬间移动，就得到达到第二个阶段。”

    周南脑中回味着【瞬间移动】的修炼法。

    【瞬间移动】之法若要成功，第一需要寻找到目标的气，以之来定位，这需要自身有足够强大的精神力场或者说灵魂强大，或者说精神力场或灵魂越强大，感知的清晰度和感知范围就越大，寻找到目标的气就越容易。

    找到目标的气之后，要实现【瞬间移动】，还需要入“虚”。

    虚，指虚空，虚空中无时间无空间，广阔无垠，一入虚空，便有大自由。

    入了虚空，那就不会受空间与时间束缚，在现实中相隔千山万水, 在虚空可近在咫尺，虚空就好似一个可以快速抵达目标地点的虫洞。

    所以说, 【瞬间移动】实际上就是以虚空为媒介而跨越空间。

    周南之前听宇宙大能甄德俊提过虚天剑、虚天法则与天魂之说, 结合【瞬间移动】的修炼法, 颇有些新的领悟。

    “气功讲究炼气化神，此‘神’, 在气功文明中的定义是精神、灵魂、气质，现在看来，多半就是三魂七魄中的天魂, 天魂游虚空！而我们这些玩家，其实就是天魂！”

    周南自我感觉念头通达，不过真要展开【瞬间移动】，他发现自己的精神力场不强, 只能感受到方圆十里内他人的“气”，再远的话，就感应不到了。

    另外，距离也似乎并不是绝对, 如果目标的气足够强大, 即便是距离自己很遥远，也能感应到。

    就比如武天, 周南按照【瞬间移动】的感应法去感应, 就感觉武天老师的气就如烈阳一样, 明亮得耀眼。

    这种“气”，估摸着隔着百里千里也能感应到。

    反倒是蓝玉屏、马超前、消骷弓等人的气十分微弱, 若说一般玩家的气是一团火, 那么他们的气顶多就是只萤火虫。

    而周南如今是天魂形态，且就在虚空世界中, 所以“返虚”倒是可以免了。

    往后数日，周南一直在钻研【瞬间移动】，倒也真的颇有收获, 至少十里之内, 他可以轻松定位武天老师、陆明心、章知、飞萤等人，并实现【瞬间移动】。

    这已经足够他前往空间漩涡了。

    又过了三天, 章知他们的【瞬间移动】也炼得有模有样了, 武天的计划终于开始实施了。

    众人按照他的要求, 同时进入小型空间漩涡。

    周南踏入其中一个, 就感觉如同进入了一个不断向前延展的灰色通道，到处都是灰蒙蒙的雾气，前后左右上下全都一个样，再往后看，入口已经没了。

    “叮，系统提示，您已进入非法区域，在此区域内，您将失去系统监管，所有系统功能不可开启, 所有卡牌不可使用，警告，您、已、进、入……”

    系统提示声就好似没电了一般颤颤悠悠的终止, 周南心说这是没信号了么？

    他再往四周看了看, 道：“这种环境就挺闷的，待久了能憋疯，还好, 在这里可以感受到武天老师的气，要走的话随时可以。”

    周南放下心来，开始随意的往前探索。

    一般玩家在这空间旋涡中大概不好活动，这里因为是失重环境，不过周南如今可凝聚筋斗云，倒是行动自如。

    周南只管往前行，走了大概二十多分钟，终于发现了不同寻常之处。

    在其前方，漂浮着一个正方体黑色小盒子，那小盒子看着颇有科技感，就悬浮着，不时向周围激发出银色电弧，其表面上有许多纵横交错的细线，有蓝光沿着那些细线流淌。

    周南看不到这东西的属性信息，他隐隐约约觉得这东西与这个空间旋涡有极大的关联。

    也在此时, 那黑色正方体小盒子突然投射出光影，光影中有一道通体打着马赛克的身影, 那那身影看着像人类, 他发出了磁性声音：“吾以三十空间锁，锁住空想虚空，留下跨界通道，同时打碎所有空间锁，中心跨界通道将开启，贯通浩瀚星空与此空想虚空……”

    “空间锁？应该就是这东西了！在这里无法动用系统之力，卡牌不能使，要想将这什么空间锁打碎，大概要靠气功了，武天老师说使用气功波，应该就是这个意思。当然，其实我还可以使用光辐功法……”

    周南稍有迟疑，他总觉的那通体马赛克的家伙有意让人打碎空间锁，不过此时他也不去多想了，毕竟这是武天老师的委托。

    “吃我浩阳气功波吧！”

    周南收敛心神，开始运功，他收掌至腰腹处，稍一蓄力，继而就缓缓推出了气功波。

    嗡！

    周南放出的气功波有成人大腿那么粗，像模像样，笔直向前，准确的轰在了那个黑色四方体盒子上。

    咔嚓咔嚓……

    那空间锁并不结实，被气功波击中，不移不动，但表面上迅速出现了裂纹，很快就冒出火焰，烧作一团，接着扭曲变形，最后砰得一声，爆成了飞灰。

    也在此时此刻，空间震动，肉眼可见的，有许多漆黑的裂缝在周围的空间中出现。

    “不好，这感觉，好像是空间坍塌，若不离开，必死无疑！”

    周南赶紧施展瞬间移动，倒是没遇到任何意外，跨越空间，瞬间就回到了武天旁边！

    武天将一只手按在周南的肩膀上，为他补充了大量的元气，道：“做的不错！你方才进入的空间漩涡已经坍塌，正如我所料，影响到了玉璧……”

    “是吗？那就好！”周南回头观望，之前自己进入的那个空间旋涡已经没有了，他心想要是方才没能回来会如何？

    会不会直接嗝屁了？魂飞魄散？

    还是可以再次复活。

    可惜，他已经无法去求证了，也不想去求证。

    接下来，【魔】、猿武玩家等陆续瞬间移动而出，当最后一个小型空间漩涡坍塌消失之后，那最大的空间旋涡中，伴随着咔嚓咔嚓声，那玉璧震动了起来。

    “就在此时！”

    武天高喝一声，它飞身而起，身体就如离弦之箭，迅速飞入那空间旋涡，又一掌横推，轰隆一声，如炸雷响起，那玉璧挨了这一掌，真个就是一扇门，从中间往左右打开，显露出耀眼的光芒。

    “成了！”武天大喜，颇有些激动，他回身，拱手向众人致谢，说道：“感谢诸位相助，我在此界被困太久，今日终于能离开了，你们无肉身，这门走不了，不要尝试进入，青山不改，绿水长流，咱们有缘再见。”

    言罢，武天径直飞入那玉璧之后的光辉世界。

    “武天老师就这么走了？离开了这个世界？他还回来吗？”

    匹格小帅远远的向周南开口喊道。

    武天一走，其祥云飞舟融化消失，匹格小帅现在还不能凝聚筋斗云，无处落脚，孤零零的飘着，显得挺孤单的。

    “谁知道呢？”

    周南回了一句，话刚出口，一声如炸雷响，周南回身观望，声音是从玉璧之后传出的，而很快的，就有一道身影从其中倒飞了回来。

    “武天老师！”

    “老祖！”

    “怎么回事？”

    “老祖这是被打回来了？”

    “那门后有什么……”

    一阵嘈杂，众人看得真切，那倒飞而出的身影正是武天。

    周南也大感疑惑，不明白发生了什么。

    倒也有不少猿武玩家赶紧上前接应武天。

    武安此时的神色却很严肃，向众人摆手，喝道：“快退！”

    “老祖！”

    “退？”

    “难道说那门后有什么危险的东西？”

    众人又是一阵议论，武天又道：“我犯了一个巨大错误，众人且先后退，有怪物要过来了！”

    “怪物？”

    “什么怪物？”

    “老师还怕怪物……”

    武天也不过多解释，一甩衣袖，引起大风，将一众玩家，包括周南在内，全都给吹飞到百米外。

    此时，那玉璧之门后方，光影闪烁，一个怪异的身影踏步而出。

    周南一见那身影，顿时一愣。

    那身影由流动的马赛克组成，有一丈高，看起来像是一个高大的男子。

    “这不就是方才空间锁投影中显现的家伙吗？嚯，原来他不是被有意的打了马赛克，而是本来就长这样？”

    周南嘀咕起来，他当然也看不到那家伙的任何属性。

    那走出来马赛克身影姿态狂暴，视众人于无物，自顾自的开口：“终于让我找到了，天道的雏形，独立规则的世界，好！好好好好！本帝亲临，此界众生，同化于我吧！”

    此时此刻，在后方烈焰海盗船上，核心的侍卫蓝玉萍神色大变，惊道：“宇宙大帝！”

    旁边的肖骷弓道：“宇宙大帝？这是何物？很厉害吗？”

    蓝玉屏道：“他是可以威胁到核心的可怕存在！”

    “可以威胁到核心？”肖骷弓道，“那怎么可能？”

    “没有什么是不可能的，至少在核心的资料库中是这么记录的，这位宇宙大帝是不可思议的存在，很强大？现在看来，这里应该是宇宙大帝的爪牙为接引宇宙大帝而设置的陷阱，武天无意间将宇宙大帝接引过来了。”

    “那会如何？”

    “也许波及整个卡牌世界的战争会提前爆发，我等的生命安全将失去保障！”

    “这么严重？”

    “甚至比这还要严重！”

    “唉，要是我师父在就好了！”

    “你师父？”

    “嗯啊，难道屠龙帝国圣甲大圣是我师父这事儿您还不知道……”

    前方，周南也意识到了眼前这个浑身马赛克的家伙是宇宙大帝，他心中顿时不敢有半点大意。

    要知道这家伙光是拉车的宇宙二蛇，被核心设定为BOSS后，生命值都有三千亿，这宇宙大帝若有属性肯定更离谱。

    武天此刻又上前，有一种将众人护在身后的架势，他喝道：“这怪物很强大，在这个世界中，能对其造成伤害的，估计屈指可数，你们根本不是他的对手，甚至连伤害他的资格也没有，逃命去吧，我来为你们争取时间。”

    “老祖！”

    “这……这怪物这么强？”

    “他到底是什么东西？”

    “我等愿与老祖并肩作战！”

    一众猿武玩家慷慨激昂，大都做出了气功波的起手式。

    武天面色严肃，喝道：“胡闹，这不是一般的战斗，你们以为死了以后还会复活吗？”

    “什……什么意思？”

    “难道被这怪物击杀，不会复活了？”

    “老祖，我等……”

    猿武玩家们有所动摇，武天又道：“若我所料不差，被这怪物击杀，你们将真正的魂飞魄散！”

    “哈哈！”

    一身马赛克的人影大笑出声：“居然称本帝为怪物，也罢，怪物一词多多少少代表你们对本帝敬畏，本帝便允许你们成为我的一部分！”

    言罢，他伸手向着前方一抓，空间肉眼可见的显出涟漪，有未知的空间波动产生，周南顿时就感觉到一股大力将自己裹挟，要强行将自己拉扯向宇宙大帝。

    受到这股力量影响的可不止周南，还有其旁边众人，包括武天在内。

    周南对比毫无反抗之力，陆明心、章知、飞萤以及那些猿武玩家也是如此，众人都如被无形的丝线牵扯，不可抑制的向宇宙大帝靠近。

    唯有武天能够抵挡。

    “尔敢！”

    他怒喝一声，身周有气劲鼓荡，一拳打出，拳芒出现，赤红如血，直接轰在了宇宙大帝的胸口。

    宇宙大帝轻哼一声，他的胸口直接被打出了一个大洞，但如马赛卡的那些块状物蠕动着，又迅速将那大洞修补。

    不过宇宙大帝束缚众人的手段倒也被影响，周南等人顿时身上一松，束缚他们的巨力消失了。

    但仍旧有两名猿武玩家没有被救下来，他们就如待在宰杀的羔羊，被宇宙大帝抓到身前，那宇宙大帝张口一吸，那两名猿武玩家的身体便马赛卡化，变成一粒粒的小颗粒，又迅速飞入宇宙大帝口中。

    “啧啧，灵魂、记忆、能量，将所有一切都贡献于我吧，我是伟大的、不朽的宇宙大帝，哈哈哈哈！”

    宇宙大帝发出狂笑，下一刻又用出同样的手段，想要抓取更多的人。

