一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十二章执法者

    张玄看着白子老头拿出的那枚令牌，眉头一皱，“执法者？”

    “不错。”白子老头点了点头，“既然认得令牌，那也就说明，你并非什么都不知道了。”

    关于执法者，张玄还是了解一点的。

    在这个世界上，有很多常人所不了解的一面，比如古武，就是其中一点。

    古武威力巨大，所习古武之人，都会受到一定的管制。

    古武家族有很多规矩，比如不能在普通人面前显露，不能参加各种搏击比赛，这些规矩，都由执法者来管理。

    每一个地区，都会有一名执法者，执法者是由官方直接派遣，负责管理。

    在宁省，有两大古武家族，一个四极门，还有一个就是廖家。

    张玄冲执法者开口，“我是知道一些，不过你身为执法者，就该明白，他们这么把我抓来，已经破坏规矩了。”

    “笑话！”廖家家主大喝一声，“你废了我孙子的双手，我不抓你，难不成任由你逍遥法外？”

    张玄没有理会廖家家主，继续冲执法者道：“你可以去打听一下，今天的事，纯属是对方挑衅在先，我只是应战而已。”

    执法者还没说话，廖家家主便当先发出质问：“挑衅？如果不是你得罪了苏家，我孙子会挑衅你？”

    张玄托了托手，“你孙子挑衅我，被我废掉双手，是他咎由自取，古武应该有这个规矩，双方争斗，挑衅一方哪怕丢了性命，也是自找。”

    “放屁！”廖家家主猛地一拍身前石桌，那石桌自廖家家主所拍的地方发出龟裂，散发一道道裂痕。

    张玄仿佛没看到廖家家主的愤怒，继续开口：“身为执法者，我说的这些东西，你应该都知道，不管从哪方面看，我都一点错没有，反而是他们，将我抓到这里，已经坏了规矩。”

    执法者呵呵笑了笑，“年轻人，规矩是死的，人是活的，今天廖升是做错了，但你下手，未免也太狠了，廖家一脉单传，你废了廖升，就是断了廖家的希望。”

    “这么说来，你作为执法者，是要偏袒他们了？”张玄问道。

    执法者微微摇头，“谈不上偏袒，只是年轻人，你太过气盛，这样对谁都不好，适当的时候，你也该服些软，你今天废了廖升，就老老实实跟廖家道歉，态度端正一些，我倒可以保你无事。”

    “呵。”张玄冷笑，“好一个保我无事，你们执法者，就是这么做事的？”

    执法者笑嘻嘻的脸色陡然一变，盯着张玄，“年轻人，我怎么做事，还轮不到你来教我！”

    张玄摇了摇头，“我不是教你，只是我听说，每一个执法者，都秉承着公平公正的原则，看来，我听说的，并不准确啊，在阁下的身上，我完全没有看到公平公正这四个字，你的意思是，今天廖家做错了，反倒是由我来承担后果？”

    执法者脸色一黑，“古武界中，实力为尊，你既然没有抗衡廖家的资本，面对廖升的挑衅，你就该好好受着，反抗，不是你这种人应该做的事情！”

    廖家家主大手一挥，“我给你个机会，叫你家里长辈来，到我孙子面前，跪下磕几个响头，再自废双手，我能饶你一条命。”

    张玄看着这两名老头，他俩在说话的时候，脸上尽是傲然，不把一切放在眼里，看着他俩，张玄突然笑了起来。

    “年轻人，你笑什么？”执法者眉头一皱，“难不成你认为，我俩在和你开玩笑不成？”

    张玄摇了摇头，又点了点头，“你俩的确在和我开玩笑，找我家族长辈？我无家无族，也无长辈。”

    “你是林家的人，你老婆林清菡掌管林氏，如果你愿意让你老婆赠予一半的股份给我孙子，再让你老婆为我廖家遗传一代子孙，我愿意考虑饶你一次。”廖家家主说话的时候，脸上生出浓烈的觊觎之色。

    凡是银州的人，没有人不知道林家。

    廖家虽然是古武家族，自认超然一等，但其经济状况，并不像苏家那种大家族无忧无虑。

    林清菡的美名，更是传得满银州都是，人人都知道这个美艳冰山女总裁。

    如果靠正常渠道，廖家八竿子也跟林家打不到一块去，这次廖家家主说了这么多，最关键的一点，也是他看上了林家，看上了林家的钱，看上了林家的人。

    廖家家主的话，让张玄原本浮在脸上的淡笑，突然消失。

    “廖家家主是吧，看来你这次让人抓我来，是已经想好要什么了，不过很可惜，你犯了个错。”张玄声音突然变得很平淡。

    “哦？”廖家家主颇有兴趣的看着张玄，“我犯了个错？说来听听？”

    执法者哈哈大笑一声，“年轻人，收起你那幅自大的模样。”

    张玄环视四周一圈，“你抓我来，报复我可以，但你千不该，万不该，打我老婆的主意。”

    张玄说到这时，抬起右手，在虚空中挥了挥。

    随着张玄的挥手，原本身板笔直站在一旁的十多名黑衣壮汉，在这一时间，全部齐齐朝地上栽去。

    这一突然的变化，让廖家家主，以及执法者猛然一惊，不明白发生了什么。

    张玄继续开口，“古武世家，重在传承，官方禁令你们在普通人面前显露，并非是惧怕你们，反而是在保护你们，只不过，这么长时间过去，你们这些人，好像都误会了什么，这种自大狂妄的心理，只会让你们迎接毁灭。”

    在张玄话音落下的时候，庄园内的各个角落，分别响起了惨叫声，一股浓郁的血腥味在庄园的上空漂荡。

    张玄转过身，面对执法者，慢慢朝执法者走去，“你身为执法者，完全不记自己使命，助纣为虐，你这种人，也没有存在的必要了。”

    张玄的脚步很慢，他每踏出一步，在廖家家主和执法者的身边，就会出现一道陌生的身影，这身影充满着肃杀，带着一股寒意，哪怕在夏季，也会让人汗毛炸起，这些人，手中持有利刃，上方有鲜血慢慢滴落，鲜血砸在地面，溅开。