
　　孙华强走向后台，徐元走上了戏台。

　　戏台上，灯火通明，地毯柔软，感觉真真切切。

　　迎面的当红女旦，容貌靓丽，肤如凝于脂，眉目如画，虽是画了淡戏妆，可依旧难掩眉宇之间的风华绝代之色。

　　单纯从气质而言，她是徐元二十一年来见到最有气质的女孩。

　　女旦抬起裙摆，仕女之礼，“先生贵姓？”

　　徐元回袖，还礼道，“小生徐姓，路过台中，看姑娘独步嗟叹，是何缘故？”

　　徐元瞬间就入了戏。

　　女旦眼眸几分喜色，玉手扬起，“戏一折，水袖起落。”

　　“唱悲欢唱离合，无关我。”

　　“扇开合，锣鼓响又默。”

　　“戏中情戏外人，凭谁说。”

　　“惯将喜怒哀乐都融入粉墨，陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我，乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我……”

　　徐元踱步，腰身一震，左手扬起，接了过调，“台下人走过，不见旧颜色，台上人唱着，心碎离别歌，情字难落墨，她唱须以血来和！”

　　二人合唱中，男女声合奏，“戏幕起——戏幕落——谁是客……”

　　戏台上下，喝彩不断。

　　“好！唱得好！”

　　“可以啊！这个后生小子不错啊！”

　　“漂亮！唱的比那些专业演员还好！”

　　此刻后台地方，孙华强找到了青龙实业集团董事长和董事长夫人，两位老人被孙华强一把抓了一个，他们有点不知所措，因为，孙华强已经吧所有事情告诉了他们俩。

　　孙华强等着时机，等着所有人不在意的时候，离开这里。

　　现在时机来了，徐元和那女花旦的倾情演出，合奏而唱，吸引了所有人的目光，包括那些看守的人都不断的鼓掌起来，这一刻，是逃走的最好时机！

　　孙华强左手拉着董事长老头，右手拉着董事长夫人，悄无声息的顺着后排座位，朝外走去。

　　临出门的一刻，孙华强看了一眼徐元，徐元怎么离开？

　　然而台上的徐元和那女花旦，四目相对，正是动情时候。

　　孙华强几分不舍，这种出卖兄弟的事情，孙华强做不出来。

　　可是想到自己留在这，也只会拖累徐元，无奈，孙华强右手一颤，把手机放在了后场中心，视频直播开启，随后拉着老夫妇离开了后门。

　　视频直播还在继续，所有人看着诺大的戏台，屏幕上无数的弹幕疯狂飙飞。

　　“卧槽！太强了！这赤伶唱的！没谁了！”

　　“真正的驱魔高人，能人能鬼，上能八卦火焰掌灭绝恶灵，下能与女恶灵同台唱戏，不让丝毫！”

　　“这才是真正的人才，能文能武，能唱戏能屠灵！”

　　“我对主播的敬仰滔滔不绝，浩荡不绝，只是那个强哥，你太不够意思了，带上人就跑了，你把大师留在这，是不是太不义气了？”

　　“楼上你个沙比，你懂什么？强哥明显就是个普通人，留在这，只会拖后腿，会妨碍大师离开的，现在看大师表演就是了！我对大师有自信！太极烈焰八卦掌下无活口！”

　　“……”

　　戏台上，徐元和那女旦演员，四手握在一起，冰冷无比的小手在徐元的手里格外冷，可徐元脸上仍旧是暖意慢慢的戏子笑容，丝毫没有一点对方是恶灵，就嫌弃对方。

　　二人旋转着，戏台上，灯光模糊，女花旦看着徐元，美眸楚楚动人，“你很像我认识的一个人。”

　　徐元道，“谁？”

　　女花旦道，“我哥哥。”

　　徐元道，“你哥哥？他人呢？”

　　女花旦道，“参军了，投奔了章司令的队伍，就在也没回来过了。”

　　章司令？

　　徐元心里一惊，十三大区章司令的队伍，这不是两百年前，民国最乱的时候那个军阀格局时代吗？

　　这女花旦的哥哥是民国军阀时代，她，难道说是两百年前的？

　　按照辈分，她是我祖奶奶辈的？

　　女花旦看着徐元，声音轻轻，“他送我进了戏院，说等打仗打完了，就回来接我，可是这么多年过去了，他从来没有个消息，章司令兵败被扶桑人杀了，后来扶桑攻陷了大海市，我们的戏剧院也被扶桑人把控，扶桑人里有一个很厉害的法师，叫德川斋一，没日没夜的拿我们试炼各种法术药剂，我真想逃出这里……”

　　徐元听着话语，突兀的想起来了之前电脑上看到的一个信息。

　　传闻这个大海戏剧院有过扶桑的阴阳师，炼制了很多的式神。

　　式神这个东西，用中土的话说，就是魂魄傀儡，俗话说的为虎作伥的虎伥就是这个玩意。

　　中土玄门很早已经抛弃了这个邪门的法术了，只是这个丧尽天良的法术却被扶桑阴阳道捡了起来，并且发展壮大成了式神。

　　现在看来，这个传言应该是真的，而面前的女花旦丝毫不知道她已经死了，她被阴阳师制作成了式神，没日没夜的表演，而下面的看客，却不是民国时代的人了。

　　由此，徐元推断出来了这戏剧院大BOSS恶灵的真正身份，他应该就是女花旦口中的扶桑阴阳师——德川斋一！

　　徐元感受到了从未有过的棘手，阴阳师化作恶灵的BOSS，这种人生前就是阴阳高手，死后两百年西酷刑，怕是更凶悍十分，我这样的后生小辈，能斗得过他吗？

　　可徐元转念一想，老子刚刚也是吞了黄皮子两百年道行，和他道行不相上下，怂个几把！

　　怼就完事儿了！

　　为道之人，怎么能怂？

　　徐家祖训，未战先怂，就算输了！

　　人死鸟朝天，我乃徐福之后人，你们扶桑人的那点玩意还都是我祖宗带过去的，我祖宗传给你们的都是外门货，自己家修的才是真正的牛皮法术，你们阴阳道怎么可能是我徐家道法的对手？

　　就在徐元自我鼓励打气的时候，突兀的门外传来了一阵熙熙攘攘声，

　　“不，不好了！大门被打坏了！”

　　“有人打伤了戏院守卫，跑了出去！”

　　“他们一定有同伙在戏院，所有人安静，门卫开始调查每个人的身份！”23sK.com

　　“……”

　　整个戏院瞬间紧张了起来，而徐元明白，大门被破坏，八成是孙华强和门卫起了冲突，怒而冲门带着青龙实业董事长夫妇离开了。

　　现在他们已经安全了，那，自己就该想办法逃走了。

　　如果能不德川斋一交手，徐元还是不想冒险。

　　就再徐元打算趁乱跑路的时候，面前女花旦却拉住了徐元的胳膊，“不要下台，下去，就暴露了！”

　　徐元一怔，回头看去，灯火模糊影光下，女花旦楚楚动人，她美眸动情。

　　徐元道，“你，看出来我了？”

　　女花旦拉着徐元胳膊，真诚道，“我知道你是活人，你离开我太远，就会暴露，德川斋一，不会放过你的！跟我走！我送你离开！”

　　徐元道，“你为何要帮我？”

　　女花旦玉容几分解脱，“你应该是传说中的道门高手吧，你离开之后，我希望你能超度我，让我脱离德川的控制，我很早就知道我已经死了，可我在等哥哥，你很像我哥哥，我已经满足了，我想解脱，拜托了。”

　　徐元眼神坚定，“姑娘放心，徐某离开一定超脱你！”

　　“跟我走吧！”

　　“好！”

　　女花旦拉着徐元，离开了戏台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第013章 台下人走过，不见旧颜色，赤伶免费阅读。https://xs.23sk.com 