
　　晚上，十点五十几分，小野淳一将电视切换到TBS频道，等着看《命运石之门》的第十二话。

　　现在他已经跟其他人一样，放弃了“新海玄、虚渊准和横山弘之就是高木老贼”这样的想法，毕竟两部动画几乎同时开播的，而且无论成绩还是风格都差很多。

　　实在难以想象那会是同一个人。

　　现在就算有人告诉他，说新海玄和虚渊准就是高木老贼，恐怕他都要好好辩驳一番，告诉对方根本不可能。

　　一开始，他是冲着“新海玄、虚渊准和横山弘之就是高木老贼”这个可能性看的H.A.的动画。

　　既然不是同一个人，按理说，《命运石之门》这部动画也没必要接着看了。

　　不过，看都看了，这部动画也没什么致郁的地方，继续追一追也无妨。

　　而且，虽然很多人都不喜欢这部动画，觉得节奏太慢，剧情一点都不紧凑，但他反而觉得还不错，还算对他的胃口。

　　忽略主角的中二性格，静下心来看，就会发现这部动画其实做得还不错，而且是越来越有意思的那种。

　　甚至他有一种预感，这部动画迟早会火起来。

　　虽然肯定达不到《魔法少女小圆》那样的火爆程度，但现在的剧情展开已经算非常不错的，只要再来一个爆点，说不定就能火起来。

　　虚渊老贼的功力不如高木老贼，这是大家公认的，但要营造一个爆点应该不是什么问题。

　　只不过，小野淳一毕竟不是H.A.的人，现在他也猜不到爆点会在什么地方。

　　几分钟的时间一晃而过。

　　十一点，电视上面，《命运石之门》的第十二话准时开播，小野淳一也认认真真地看了起来。

　　一上来是男主站在一片荒野之中的画面，与此同时，真由理的声音响了起来：

　　“这里啊，是七千万年前的地球哦。”

　　“你是被时间机器送到这里的。”

　　“真由喜啊，为了赶上你，追寻了好多好多好~多世界线上的你，才来到这里的。”

　　“身处于此的你，既可以说是无数的你中的一个，也可以说是原型，身处于此的我也是，既可以说是无数的我中的一个，也可以说是原型哦。”

　　“然后，不管是你还是我，大概都会死在这里吧？但是，意识一定会延续到七千万年后，在秋叶原的你我吧？”

　　“所以，没事的。”

　　说话的时候，男主面前还有一道真由理的虚影，或者说，虽然是真由理的身影，但只能看到一个大致的轮廓。

　　等到真由理的话说完，那道只能看到轮廓的身影也渐渐湮灭，如烟灰一般随风飘散。

　　一个白屏，第十二话的标题跟着出来：“静止限界的教理”。

　　白屏跳过，内容接着展开。

　　男主站在天台之上，低着头，呆愣着。

　　真由理喊了一声“冈伦”，他都没能第一时间反应过来，过了大约一秒，他才回头看向真由理。

　　真由理远远地朝他挥手：“克里斯酱说差不多快完成了，叫你过去呢。”

　　等收回手，她又微笑着说道：“还有，真由喜的cos服也是。”

　　男主一言不发地走到真由理面前，这让真由理忍不住发出“诶”的一声。

　　不过她并没有多问，而是拉起男主的手：“来吧，快点快点。”

　　时间在流逝。

　　等到男主被真由理拉着离开天台，动画的op紧跟着插入。

　　电视机前，小野淳一忍不住默默思索了起来。

　　因为收到恐吓邮件，男主这时候的心理压力应该是非常大的，不过最前面，说什么“七千万年前的地球”，那一段是怎么一回事？

　　男主做的梦？

　　感觉不像是在做梦。

　　或者说，那纯粹就是男主想象中的场景？

　　有点没看懂。

　　不过他也没想太多，等到一分半的op播完，他便继续认真看了下去。

　　研究所内，真由理摆弄着cosplay的衣服，男主神情呆滞，如木头人一般，死板地帮忙拿着衣服。

　　这边cosplay的衣服摆弄好，另一边，牧濑红莉栖也成功将时间跳跃机器完成。

　　听到“时间跳跃机器”这样的字眼，男主才从呆滞状态中回过神来。

　　然后，就听牧濑红莉栖介绍时间跳跃机器的相关原理。

　　整个时间跳跃机器看起来非常简陋，但根据牧濑红莉栖的介绍，理论上确实是可以进行时间跳跃的相关实验的。

　　只不过，最多只能将脑内的记忆传送回48小时前，多于这个时间的话，由于大脑状态的差别太大，有可能会导致拷贝失败。

　　另外还有一个问题，跟电话烤箱和D-MAIL不一样，如果没有哪个人愿意当实验对象，时间跳跃的实验就无法进行。

　　牧濑红莉栖说想听听男主的意见，不是凤凰院的意见，而是冈部的意见。

　　男主思考了一下，没有立刻回答，反而朝桶子问道：“与SERN连上的原因依然没搞清楚吧？”

　　“嗯。”

　　桶子点了点头，又说道：“但是我们的入侵肯定没有暴露。”

　　“关于这点我也同意，如果真的被发现了，他们应该会有所行动。”牧濑红莉栖紧跟着说道。

　　男主考虑到之前收到的那封威胁邮件，沉默了一下，开口说道：“真的能跨越时间吗，我确实想确认这一点，但是...我决定不进行实验。”

　　闻言，桶子和牧濑红莉栖都眨了下眼睛，明显的有些意外。

　　男主继续说道：“把这事公诸于世，然后把时间跳跃机器交给相应机关。”

　　这个提议，桶子第一个举手表示同意。

　　牧濑红莉栖也没什么意见。

　　真由理更是无比的赞同。

　　做出那样的决定之后，男主整个人如释重负。

　　因为要开party庆祝一下，他和牧濑红莉栖一起出去买东西，过程中还能像往常一样跟牧濑红莉栖拌嘴，哪怕只是一点鸡毛蒜皮的小事。

　　买完东西回去的途中。

　　牧濑红莉栖问：“打算什么时候公开？”

　　“越快越好吧。”男主回答。

　　“事先通知我哦，我想和妈妈联系一下，还有...”牧濑红莉栖说着说着，停下脚步，“爸爸恐怕也会知道吧，知道我做出了时间跳跃机器，大概不可能去青森了吧，一定会引起大骚动的。”

　　青森，她父亲所在的地方。

　　前面提到过，她的父亲也是一位科学家，小时候非常喜欢她，但随着她在科研方面越来越厉害，成就越来越高，父亲就越来越讨厌她。

　　一旦时间跳跃机器的相关研究发表...父亲那边的反应可想而知。

　　听到牧濑红莉栖的话，男主并没有向往常一样地调侃，而是认真地说道：“别担心，与LabMem有关的问题，我一定会解决。”

　　牧濑红莉栖欣慰地笑了一下，转身看向男主，双手放在身后，一副开玩笑的口吻：“是是，反正只是想把我当助手来使唤吧？”

　　男主则继续一脸认真地说道：“因为你是我重要的同伴。”

　　“诶？”

　　牧濑红莉栖愣了一下，脸红了，吞吞吐吐地说道：“谢...谢...谢谢。”

　　“哈？”

　　这个反应在男主的意料之外，以至于他都有点不知道该如何应对。

　　他的目光左右闪躲了一下，又跟牧濑红莉栖对视了一小会儿。

　　整个气氛变得有些古怪。

　　“等...那个...”牧濑红莉栖首先反应过来，向后退了一小步。

　　男主则快步上前，靠近牧濑红莉栖，在牧濑红莉栖额头上轻拍了两下，让牧濑红莉栖一边喊着“痛”，一边将他的手拨开。

　　“干什么啊你？！”

　　“我还以为是你发烧了，所以才会说出这种不像是助手说的话来着。”

　　“才...才没有在感谢你呢，这只不过是形式上的道谢罢了...”

　　“这是何等的傲娇啊。”

　　“才不是傲娇！”

　　牧濑红莉栖说着，将男主一把推开，指着男主，语速非常快地说道：“你才是，怎么了啊？平常只会说些乱七八糟的话，突然说什么同伴，毫无逻辑！”

　　“别说傻话，我可一直没有动摇过，LabMen是同伴，世界则是敌人，仅此而已。”男主辩解道。

　　“又来了，我都无话可说了。”

　　“你不是正在说话吗？”

　　“别挑我语病！”

　　两人就这样，如往常一般拌着嘴，只是，两人的脸上都微微泛红。

　　回到研究所的时候，桶子已经拿着披萨，自己一个人吃了起来。

　　牧濑红莉栖说要做点吃的东西，但因为之前有过先例，她做的东西非常难吃，所以男主和桶子都担心了起来。

　　这时，真由理带着“打工战士”阿万音铃羽进了研究所。

　　阿万音铃羽如往常那般地敌视着牧濑红莉栖，坚持认为牧濑红莉栖是SERN的人，还说比牧濑红莉栖自己更清楚将来会做些什么。

　　两人毫无疑问地吵了起来。

　　男主想要调解，却一点效果都没有，最后还是真由理说不想看到大家吵架，才把两人劝住。

　　等到了晚上，男主跟阿万音铃羽玩起卡牌游戏。

　　因为牧濑红莉栖给了阿万音铃羽指点，两人之间的关系似乎缓和了一些。

　　之后，男主离开研究所，到天台上。

　　真由理跟着去了天台，两人普普通通地聊着天。

　　聊了一阵，就听真由理说道：“总觉得很不可思议呢，春天的时候，你看上去还非常寂寞，Lab一直很安静，只能听见你电脑运作的声音，但是到了现在，有桶子君吧？有克里斯酱吧？有琉华酱吧？铃小姐，萌郁小姐，菲利斯酱，显像管店长先生，还有绹。”

　　“真由理？”男主扭头看向真由理。

　　“已经不要紧了吧？就算真由喜不再是人质了。”真由理也看着男主。

　　两人对视着。

　　突然，桶子出现，大老远就朝两人说道：“冈伦，真由氏，不好了，电车停运了。”

　　两人回到研究所。

　　电视上面正播放着电车停运的相关新闻，说是出现了爆炸预告，所以某些路线暂时停止运营，偏偏那些路线还都是秋叶原周边的路线，而男主他们的研究所，刚好就是在那一块区域。

　　“真是麻烦。”牧濑红莉栖嘀咕道。

　　真由理则说道：“得给家里打个电话了。”

　　另一边，沙发上的阿万音铃羽忽地问道：“这个party是为了纪念时间跳跃机器完成的吧？”

　　“是啊。”桶子回答道，“不过为什么突然提起这事？”

　　“还在继续入侵SERN吗？”阿万音铃羽又问道。

　　“在继续啊，而且更加深入了。”桶子没有隐瞒。

　　“到底怎么回事？”阿万音铃羽急了。

　　“这里和SERN通过回线直接连起来了。”桶子解释道。

　　阿万音铃羽不知道为什么，慌了，她朝四周看了看，忽地起身说道：“大家，现在立刻...”

　　话还没说完，她又住了口，转而说道：“抱歉，我回去了。”

　　说完，匆匆跑出研究所。

　　“这家伙搞什么啊？”牧濑红莉栖忍不住暗暗嘀咕。

　　桶子则问真由理是要打车回去还是怎样。

　　不过这时候，男主的注意力却在边上摆放着的一个沙漏上面。

　　不知道怎么回事，那个沙漏里面的沙子居然停止往下漏。

　　这诡异的现象，让男主莫名地有点慌，以至于他都能清晰地听到自己的心跳声。

　　镜头几次给了外面的楼道，虽然没看到有什么人，但给人一种危机正在逼近的感觉。

　　突然，真由理惊咦一声：“啊咧？真由喜的怀表停了啊，真奇怪，明明刚才还上过发条的。”

　　镜头再一次给到外面的楼道，不过却在轻微晃动，似乎有什么人在楼道处无声地奔跑。

　　很快，研究所的大门被踹开，一群手持枪械戴着面具的人冲了进来，将枪口对准了男主他们。

　　男主他们都惊呆了。

　　“这...这是什么啊？”

　　“等...”

　　“怎么回事？”

　　他们惊慌着。

　　另一边，歹徒一把将电视的屏幕砸坏，拿手枪朝男主他们比划了一下，同时恶狠狠地说道：“不许动，两手都给我举起来。”

　　男主等人都吓坏了，连忙举起双手。

　　很快，又是一道身影一步一步地走了进来，穿着黑色紧身衣，居然是桐生萌郁，只不过没有戴眼镜，手里面拿着的也不是手机，而是一把手枪。

　　“时间机器由SERN回收。”桐生萌郁很是冷漠地说道。

　　“SERN？怎么回事？”牧濑红莉栖很是意外。

　　桐生萌郁没有回答，而是举起枪：“牧濑红莉栖，冈部伦太郎，桥田至，你们三个跟我走。”

　　“真...真由理呢？”男主慌忙问道。

　　“椎名真由理...是不需要的。”

　　桐生萌郁说着，不顾男主喊着“住手”，直接开枪将真由理射杀。

　　“砰！”

　　真由理的怀表被打碎，飞落在地，她的身体也倒在地上，血流不止。

　　桶子和牧濑红莉栖都惊呆了。ŴŴŴ.23sk.com

　　男主更加惊讶，他跑到真由理身边，跪下，抱着真由理，喊着真由理的名字，满脸的不敢置信。

　　“这算什么啊？”

　　各种回忆的画面一一闪过。

　　然后，他崩溃一般地大喊道：“这算什么啊？！”

　　ed插入，第十二话结束。

　　电视机前，小野淳一同样惊呆了。

　　这个展开是怎么回事？

　　第十二话了，居然在这个时候开虐？

　　要不要这样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百七十三章 怎么突然就开虐了？免费阅读。https://xs.23sk.com 