    百步断肠是这天下最毒的毒药之一，用来对付火道人如此恶毒之人，自然是最合适不过的了！“不要想着可以用你的功力来压制这百步断肠，天下没有任何一种力量可以压制它，在我的紫雷真火被你吸收的那一刻，我就一直在计划着这一天的到来，当日你毁掉的不过是我的一具肉身而已，而我自己的元神早就和这紫雷真火融为一体，现在你可以仔细地想想看，在你得到这一份力量地时候，是不是进步神速呢？一直以来困扰你修炼地瓶颈，轻易地就过去了，你都没有想想这是为什么吗？”

    “原因很简单，这自然是因为我地缘故，从你吸收紫雷真火开始走地每一步那其实都在我地计划中，你是我一手培养出来地，你是一个什么样地性子，天下没有人能比我更加的清楚了，后来，我终于是知道以你的性子，自然是不会错过这一次的机缘大会，你渴望力量，你希望所有的人都臣服在你的脚下！

    为了力量你是什么都愿意做的，既然是这样的话，那么我就成全你好了，只是你为人过于邪恶，你的结局究竟如何，那可不是我一个人说的算的，你冒充天元帝一世恩师这么多年，造下多少罪孽，即便我不说，这天下所有的人也都是知道的，对了，难道你就一点儿都不好奇，这百步断肠究竟是怎么来的吗？万物之家对于毒药并不擅长，很显然，想要你命的人，不止我一个！好好看看你的四周，你是不是感觉到了一股熟悉的气息呢？是了，帝君元乐来了。

    元乐为人懒散，虽然是身为天元帝可是此人似乎对于任何事情都不怎么上心，修炼也好，成为帝君也好，那都不是他想要的，话虽如此，可是这人有一点很好，那就是不管做什么，他都会尽力做到最好，毕竟你已经是身处在这个位置上了，于是，你所代表的不单单是你自己，你所代表的还有你身后的人，他这些日子那真的是走遍了十三大陆的大好山河，这应该是他从小的心愿了，奈何，从前他一直都是在不断地修炼，各种各样的事情让他无法分身。

    但是现在不同了，天下出现了蒋元、韩子玉、谢长安等一众高手，这天下的未来如何，其实就是掌握在这些人的手中的，他始终坚信，不管手段如何，这天下的未来都会很好很好的，毕竟，天元这么多年以来，最不缺的便是人才了，因此，他有什么好担心的呢？可火道人不同，此人应该算是天元大陆建立以来，最坏的人了！

    是的，就算是辛御那样的都不及此人的恶毒，辛御虽然手段也是无比的狠辣的，可是他赏罚分明，对待魔域更是无比的忠心，他所追求的其实就是让魔域一统人魔两界而已，不然的话，这一次，谢长安为什么可以放心的把魔门交给辛御看管呢？就是对他能力的一种信任，再说说王龙好了，谢长安和王龙那真是死敌，双亲因为他而死，海燕身为他的女儿也是因为他而自裁！几次三番地想要弄死长安，这些全部都是真的！

    但王龙这样的人那是一个十分疼爱自己女儿的人，这一点长安从不怀疑，海燕离去的那几日，王龙内心十分的痛苦，他一直都是再反思自己过去究竟是不是做错了，后来他终于是想明白了，其实他没有做错，即便是时间再次重来，他依然会让海燕接受最严酷的训练，但是面对她自身的情感，则不会插手了！再说说现在，王龙因为辛御的推荐，去了天王山，他要是真的不好的话，蒋元早就蒋他驱逐出去了，还能留到今日？

    可火道人那就是一个异类，他所做的一切都是为了自己，而且是无所不用其极，骨子里已经是坏到了极致，偏偏面上还装作一脸的正义，真是让人不齿！难道天下间就没有他惧怕的人吗？有的，火道人惧怕元乐，果然火道人的脸色顿时一变，他想要遁走，可惜他忘记了，他此刻已经是身重剧毒，是无法离开的！

    这百步断肠是元乐的独创的一种毒药，一旦和身体融合之后，不管你身在何方，元乐都是可以再第一时间找到你，天空顿时是仙乐阵阵，更是有着低声吟唱，元乐缓缓现身，一身白色布袍，让这个存在于传说中的男人更是多了一丝的飘逸，是的，元乐现在真的是神龙见首不见尾，关于此人，更多的是传闻如何如何，万物之家的诸多女弟子今日这才是第一次见到他！

    “火道人，你猖狂了这么些年，也应该为你的所作所为付出代价了，旁人都说你欺师灭祖，残害无辜，可是你究竟是有多残骸无辜，这里所有的人应该都是不不知道的，不过这没有关系，今日我就把你从前做的那些全部公布天下，你利用紫雷真火催眠的能力催眠了所有的人，后来更是因此，发动了一片树叶那样的案子，谢长安还有辛御现在你们都应该知道了，这一片树叶的真正幕后黑手是火道人，你辛御虽然狠辣，但是我知道这样无耻的事情你是做不出来的，因为你是绝对不会让魔天城丢人的，魔族一向都是十分看重荣誉，我说的可对？”

    元乐这话说的很是公平，是你做的那就是你做的，不是你做的，可不要瞎承认，辛御倒是没有想到，这许久不见的元乐竟然能为自己说话，这倒也有趣,“谢长安我知道你因为白楚之死，极为的痛恨穷奇，你可知道这紫雷真火原本就是不应该存在于这个世间的东西，它的威力根本就是不受控制的，它可以催眠所有事物，即便是被封印的穷奇也不例外，若不是有这紫雷真火的力量加持，穷奇被封印的力量如何会外泄呢？

    我今日前来的目的就是为乐要毁掉这个紫雷真火，这第二便是要带火道人回天都城，是时候让他付出代价乐！火道人，这就跟我走吧，动手你是没有机会的！“

