    车子里，看着坐在自己身边的刘宛如，程彪一点想法都没有，甚至有点恶心。

    他就想不明白了，这种球状女人，是怎么拿下有钱的老头子？

    反正程彪自己觉得，自己要是有钱，也不会喜欢这款，该不会所谓的有钱老头子，是子虚乌有的事儿吧？

    到了医院，刘宛如就开始一系列检查。

    干她们这一行的很容易出问题，而且到了九十年代，国内的艾滋病越来越多，大多被证实为这方面传播，所以干她们这行也怕自己中招。

    全程程彪都在陪同，可是当刘宛如拿着检查报告到妇科门诊没多久后，突然推开门泪眼婆娑的跑了出来。

    “喂！什么情况？”程彪喊道。

    但刘宛如没理会，奔着走廊一直往前跑。当跑到走廊尽头的一个窗户前，她打开窗户，作势要跳楼！

    这个女人突然间想要自杀！

    也幸亏程彪跟的紧，在窗户被她打开，一只腿儿跨出去的霎那，陆言从身后一把抱住她的腰，生生给拽了回来。

    而且如果这女人跳了楼，他自己也没法跟陈昂交代啊！

    “你干什么？你让我去死！我要去死！呜呜呜！我不想活了！我没办法活下去了！”刘宛如哭着喊着，引来很多人的围观。

    “我说你有病啊！没事儿自什么杀？回去跟你表哥服个软，你要啥没有？如此作践自己，脑子有病吧？”程彪在对她说这话的时候，顺势关上了窗户。

    “我完了！我真的完了，我得病了，艾滋病！这辈子完了！”

    “啥？艾……艾滋病？我靠！”

    听到刘宛如这番话，程彪震惊极了，一下子跳出去老远，身边自己被传染到。

    当初，陈昂老丈人张大海得了艾滋病的后果，他可是到现在都记忆犹新，知道那个老爷子死之前，是有多绝望。

    如今，这个女人又得了这个病？

    帮老板两次忙，两次遇到艾滋病？这叫什么事儿？

    程彪觉得自己今晚适合去赌钱了……

    也幸亏这女人长得太臭太矮，如果好看点，自己撞上了，被她言语勾引，一个保持不住，那不是废了？

    同时，这也提醒了程彪，站街女不干净，坚决不能碰啊！

    “小弟弟，你拦着我没用的，得了这种病，我的生活没奔头了！我前夫要是知道我有这种病，是不会跟我符合的！”

    “你知道我现在有多后悔跟他分手吗？跟他分了后，我才知道，他有多么好，我有多么的不堪！实际上，我就是想多赚一点钱，然后带着儿子，体体面面找到求符合。但赚钱太难太慢了，所以我这才吃了这碗青春饭的。”

    刘宛如哭的无比伤心，身子不停的抖动。

    下一刻，她趁着程彪不注意，又爬起来要打开窗户跳楼。

    “卧槽！你有病啊！你要死也不能在现在死！”程彪喊道。

    “为……为什么？”

    “因为你现在死了，你让我这个当小弟的，怎么跟你哥交代？”

    “再说了，你就算要死，你也不能让那些男人好过了！”程彪鬼使神差的冒出了这么一句。

    “你……你什么意思？”刘宛如问道。

    “我……”

    “哦！我懂了！你让我报复那些好色的男人？”

    “对！我要报复这些好色的男人！要是没有他们，我就不会得病！我还得做这个职业，我甚至不要钱都可以！我要报复！我让他们都得病！”

    “卧槽！”

    程彪没想到，自己自己着急提了这么一句，结果却引来了这女人如此的怒火，这太恐怖了！

    也就在这个时候，从走廊的对面，跑来了一个护士。

    “请问刘宛如同志在吗？”

    “我就是！”刘宛如擦了擦眼泪回头道。

    “哦！不好意思，你的检查报告拿错了，这份才是你的！大夫给你看了，就是稍微有点妇科炎症，其他都很正常！”

    “啊！”刘宛如当时都呆住了。

    良久，她兴奋的拿着检查报告，扯着程彪的手臂道：“大兄弟，我没事儿！我没事儿！太好了，这可太好了。”

    “确实太好了，不然，我差点给广大男同胞埋了一颗雷……”程彪也是苦笑不已。

    这之后，刘宛如变乖了，跟着程彪回到了复县，去了陈昂家。

    一进家门，见到陈昂，就跟陈昂服软了。

    说不指望自己的表哥原谅他们一家子，因为他们一家过去确实不是人。

    但以后他们肯定改正，好好做人。

    而且自己也再不作了，再也不势力了，回家好好带孩子，好好靠正经手段赚钱啥的！

    这毕竟是自己的表妹，而且看自己母亲一脸期盼且有十分紧张的眼神，陈昂最终因为自己的母亲，才选择回了他一句。

    “唉！回去好好当个娘吧！”

    本来他是想说，回去好好当个人，但感觉这话重了，就变成了娘。

    刘宛如起身用力点了点头，赶紧擦了擦眼泪，随后带着自己的母亲，坐上程彪的车，回家了……

    实际上，对于自己表妹的出现和三姨的闹剧，陈昂虽然气鼓气，但也没放在心里。

    对于他们这一家人，抵触的心里始终是有的，当初那么对陈昂的家人，那么欺骗他们的感情，这个事儿过不去。

    他娘因为是自己妹妹的缘故，可以对他们好，选择原谅，但陈昂做不到，他只想做自己。

    能回表妹一句话，已经是他做出的最大让步了。

    三姨和表妹的事儿，只是一个插曲，并没有打乱陈昂生活的节奏。

    第二天一大早，在接到了区长李开复的消息后，陈昂和刘忠诚再次前往了营子镇的相关部门。

    当刘忠诚开车走到了一半儿，陈昂电话响起。

    接听后，对面却传来了徐丽华的声音。

    只听电话的那头，徐丽华用一副商量的语气道。

    “陈总，我这边有个朋友，想跟咱们龙腾搞合作，也想跟你好好学习，希望得到你的指点。”

    “你的朋友？谁啊？”陈昂好奇问道。

    “是华为公司的老板，一个老顽固，他叫任正非！”

