    “这个是柱间的遗物，可不能给你，而且那个封印已经坏了，就连柱子上的暗格都因为这里残留的木遁查克拉自行修复，你放不回去的！”

    微微摇头，漩涡少女一边说着，一边摩挲着手中的卷轴。

    她没想到竟然真的有人会翻看完这一层所有的卷轴，将千手柱间分散开的那些信息汇总起来，并解开那一封印。

    “你知道那个封印？”

    志村玄鼎愕然，他可是借助千手柱间分散在那些卷轴中的信息才发现那一封印的，没想到这名少女竟然早已知晓。

    不过一想也对，那个封印虽然隐蔽，更有这里木遁查克拉的遮掩，但只能应付下一般人，对于精通封印术的漩涡一族而言估计真没啥难度。

    “那个封印我早就知道了，只是这份柱间秘卷没啥用处便一直没动。”

    抛了抛手中的卷轴，漩涡少女对此并不在意，甚至早就解开那一封印查看过，随后又放了回去。

    本来这东西是柱间留给后人的，没想到那些后人不争气，十数年都没能发现，反而被一个外族少年找到。

    “那只是一个目录和简介，的确没啥用处！”

    认同的点点头，作为观看者，志村玄鼎有着绝对的发言权，那玩意的确没啥卵用。

    “目录？简介？”

    少女一呆，旋即噗嗤一笑，解说道：“你误会了，这就是柱间亲手所写的忍术秘卷，只不过他对忍术的理解跟我们正常人不一样。”

    志村玄鼎：“（⊙ω⊙）？”

    懵逼的眨巴下双眼，脑袋一片空白，回想过那份卷轴上的诸多非人类语言，感觉自身心灵遭受到了一万点暴击。

    虽然知道历代阿修罗转世身都是挂逼，可这外挂开的也太猛了吧！

    就千手柱间这种智商和脑回路到底是怎么融合出木遁的？

    又是怎么开发出那么多木遁忍术的？

    此时此刻他隐隐有些理解千手扉间的苦逼了，有着这么一个挂逼老哥，没被打击出心理阴影来着实不容易。

    “小姐姐，你的辈分很高吗？”

    眼珠子一转，志村玄鼎感觉这名漩涡少女也许会是一个不错的金大腿。

    而且对方还是漩涡族人，他志某人正需要这种小姐姐的无私赞助！

    “还算可以吧，我跟柱间一个辈分的！”

    微笑着开口，漩涡少女表示自己的辈分的确很高，否则也不至于直呼千手柱间之名。

    “请问小姐姐芳名！”

    眼眸一亮，志村玄鼎明白到该抱大腿的时候了！

    漩涡一族的封印术传承也是他的目标之一，弄到的话就发了。

    “美都，我叫漩涡美都，你呢？”

    依旧一副笑嘻嘻的表情，漩涡美都对这名少年越发的感兴趣。

    “美都小姐姐你好，我叫志村玄鼎！”

    同样微笑以对，志村玄鼎暗自琢磨着该如何抱紧这位小姐姐的大腿，最好能找到机会将其弄晕过去，复制到其身体数据。

    “你就是那个将绳树门牙打掉的志村玄鼎？”

    面带讶然，漩涡美都之前听说过志村玄鼎的名号，没想到竟然会在这里遇上。

    “别误会，绳树的门牙是他自己不小心摔倒磕掉的，我可没碰过他！”

    赶忙摇头否认，志村玄鼎可不想接下这口黑锅，免得被这位小姐姐厌弃。

    而且当日他真的没打过千手绳树，会直接摔倒只能说那小子太菜了。

    “你不用解释，绳树战败只能怪他学艺不精，而且现在败在同学手上总比未来败在敌人手上丢掉性命要好。”

    示意志村玄鼎无需紧张，漩涡美都真不在意绳树被揍，甚至认为这是一件好事情。

    绳树身为千手家族的大少爷，被众多长辈呵护，很少有人敢对其动手，哪怕切磋的时候也都多有留手。

    即便纲手都难以真正下狠手，这样对绳树的成长很不利。

    想到这里，漩涡美都忽然双眼放光的看向志村玄鼎，对之越看越满意，面上的笑容也越发和善。

    这个小弟弟不错，应该能帮助绳树进步。

    “美都小姐姐，有事吗？”

    被漩涡美都看的浑身不自在，志村玄鼎纳闷的询问道。

    难道这娘们想包养鼎爷我？

    嗯，挺有眼光的！

    “小弟弟，我想拜托你一件事！”

    打量一番身穿战衣的志村玄鼎，漩涡美都有了个大胆的想法。

    “姐姐你的事便是我的事，请直说，我一定办到！”

    正在想该如何抱紧这位小姐姐大腿的志村玄鼎自然不会拒绝这一要求，拍着胸口表示没问题。

    “我希望你能培养下绳树，尤其是实战方面。”

    对于志村玄鼎的回应漩涡美都很满意，开口道出自身的要求。

    反正千手家族里面找不到能真正向千手绳树下狠手的，只能请这个外族的小弟弟了。

    “培养那小子？姐姐你想培养到哪种程度？”

    摩挲着下巴，志村玄鼎感觉这活可以接下来，毕竟是人家小姐姐第一次请求，不好拒绝。

    “这个就看你的本事了，你若能将绳树培养到上忍层次，我所会的B级漩涡封印术随你挑，若能培养到影级层次，可任意学习我所掌握的A级漩涡封印术。”

    漩涡美都直接给出报酬标准，千手家族的秘术忍术传承她的确不能外传，但漩涡一族的封印术就不同了。

    那是属于她和漩涡一族的传承，不是千手的，她想传给谁就传给谁。

    “那要是培养到初代大人那种层次呢？”

    眼眸一亮，志村玄鼎感觉这笔买卖做得。

    A级的漩涡封印术怎能满足的了他鼎爷的胃口？

    要知道漩涡一族封印术最牛逼的还是那些S级的超级封印术，有些堪称无解的存在，比如说尸鬼封尽，里四象封印，四赤阳阵等等。

    那才是漩涡封印术的巅峰和精华所在。

    “你还真敢想！”

    递过去一个白眼，漩涡美都感觉这个小弟弟胃口大过头了。

    别人不知道，她对千手柱间可了解的很，那已经超出了正常忍者的范畴，达到非人的层次，根本不是正常人能够修炼出来的。

    正常忍者的巅峰也就二代火影和三代火影那种层次，最多二代因为飞雷神之术占据绝对的机动性，展现出来的战力更强一些，但仍然在正常人的范畴内。

    “你要真能将绳树培养到柱间那种层次，我就将所会的漩涡封印术全部传给你。”

    微微一笑，漩涡美都没有去打击这位小弟弟的积极性，就像那位云中鸟大师在著作中所写的，人总要有一个大点的理想，否则连咸鱼都不如，人家咸鱼还想翻个身呢！

    “我们拉钩！”

    面上的笑意更浓一分，志村玄鼎伸出小拇指表示要拉钩钩保证，甚至若非怕惹怒这位小姐姐的话，他都想当场写出一式两份的合同了。

    那可是漩涡一族的封印术啊！

    哪怕这位小姐姐没有掌握所有的漩涡封印术，但以其这么高的辈分，肯定已经掌握了不少。

    而且这位小姐姐如此年轻，还有大好的年华去挥霍，未来肯定能学会更多的漩涡封印术。

    反正将绳树培养起来不是一时三刻就能做到的，他有的是时间。

    再者说了，他现在实力太低，就算将漩涡一族全部的封印术弄过来也学不了。

    此事得从长计议！

    “你这小家伙！”

    无奈的摇摇头，漩涡美都伸出纤细白皙的小拇指，准备与志村玄鼎拉钩作保。

    “等下！”

    忽然看到手臂上的铠甲，志村玄鼎赶忙将手臂收回来，火速解开上面暗扣，将外层铠甲卸下，并将内层的内甲卷上来，显露出手臂。

    刚刚差点忘了，自己还穿着战衣的！

    可别让这位小姐姐被战衣的辐射伤害到，他还指望着以后吃这位小姐姐的软饭呢！

    “拉钩，拉钩，一百年不许变！”

    勾住那白皙细腻的小拇指，志村玄鼎郑重的念完咒语，表示这一约定达成。

    “纲手好像说过你这个战衣融入了封印水晶，是真的吗？”

    收回手指，漩涡美都好奇的打量着志村玄鼎身上那套华丽到爆的战衣。

    对于战甲她并不陌生，可自己所见过的那些战甲样式都十分单调，单论颜值与眼前这一套根本不在一个层面上，让她都有种也弄一套穿穿的想法。

    而这套战衣的核心在于封印水晶，封印水晶她虽然没见过，但却听说过这种东西，今日还是第一次见到。

    更是第一次见到有人将封印水晶融入和镶嵌到战甲上，真是疯子般的创意。

    “恩，这套战衣里融入了一成的封印水晶，还在外面镶嵌了不少，是我专门为自己设计的专属战衣，也是未来纵横忍界的最大保障！”

    点点头，志村玄鼎将手臂上战甲重新佩戴上。

    他现在要尽快彻底适应这套战衣，如此才能放心的跟着纲手出村执行任务。

    所以这些天才会一直衣甲不离身，就连睡觉时都穿着。

    刚将手部战甲穿戴好，志村玄鼎扭过头来一看，眼珠子差点没给瞪出来。

    只见漩涡美都正好奇的用手掰着战衣羽翼上的一片金色羽片，好似在检验这玩意的硬度。

    “你没被辐射影响？”

    回过神来，见漩涡美都面色如常，并且气息平稳，不像是查克拉要失控暴走的样子，这让志村玄鼎倍感惊奇。

    难道这位小姐姐也一直在用封印水晶辅助凝练查克拉不成？

    “这个世界上没有完美绝对之物，封印水晶的辐射虽然能影响查克拉，但并非绝对。

    比如说你对自身的查克拉控制力很强，再加上查克拉凝练度够高，以及查克拉量稀少好控制，便可抵挡住辐射的侵蚀。”

    收回手掌，漩涡美都微笑着解释道。

    封印水晶的辐射的确很强，哪怕猿飞日斩那种层次的忍者都会被影响到，但只要超越这一层次就能免疫这种辐射，说到底也不过是一种死物罢了。

    认同的点点头，志村玄鼎从未想过能借助封印水晶无敌于忍界，至于漩涡美都如何能够免疫这种影响，他猜测应该与其封印术有关。

    “对了，小姐姐，你似乎对初代大人很了解，他的查克拉量真的有二代大人的上千倍吗？”

    回想起之前柱间秘卷中真数千手那个超级忍术，志村玄鼎很好奇千手柱间的查克拉到底有多少。

    千手一族本就以查克拉量庞大闻名忍界，千手扉间作为千手家族的顶级强者，查克拉量定然不差，说是人形尾兽一点都不为过。

    可千手柱间的真数千手却能爆发出千手扉间上千倍的查克拉，这点委实太过丧心病狂。

    而且按照他了解到的情况，在终结谷大战中，千手柱间和宇智波斑两人大战了三天三夜，直到最后才用出真数千手一击定胜负，也就是说在用出真数千手之前千手柱间就已经消耗了大量的查克拉。

    即便如此都能爆发出上千倍于千手扉间的查克拉施展出真数千手，可见其查克拉量是何等的丧心病狂。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，你们的支持就是我最大的动力！）

