    他不太确定这样做是否可行，但是彼得就在眼前，在这个小屋里，他无论怎样也得抓住这个叛徒。

    随之来而的，是一个令他惊喜的结果，真的有一只老鼠从海格壁炉旁的柜子下面飞出来，正当格雷要抓住它时候，一个黑影突然扑到桌子上，把他推翻在地。

    “牙牙！牙牙冷静！”海格把牙牙从桌子上拽下来，桌上的茶杯被打乱散落一地。

    格雷坐起来，飞快地扫视了一遍地面，没有老鼠。

    牙牙凶狠地怒吼着，低沉地犬吠，还喘着粗气，嘴里咬着一个东西，格雷凑近一看，正是那只老鼠。即便海格拼命地拽住牙牙，它的头仍旧使劲摆动着，恨不得把那只老鼠撕成碎片。

    “放开他！”格雷喊着，从地上捡起魔杖。

    可还没等格雷站起来，那只老鼠就被牙牙生吞了。

    格雷愣住，他呆呆地看着那条发疯的猎犬，甚至想扒开它的嘴，伸进手把老鼠掏出来。

    “我的梅林呐！”海格惊讶地张大嘴，“牙牙你在干什么！”

    最后，海格强行给牙牙灌了半桶安神药剂，它才安静下来，恢复了往常。

    “牙牙以前从不这样。”海格擦了擦额头上的汗珠，“它最近很反常……也许你说得对，可能真的和老鼠有关？”

    可格雷完全听不进去海格说的话了，他在想，如果彼得死了，接下来该怎么办……而且死得没有留下任何证据。

    海格看着格雷仿佛失了魂的样子。

    “格雷？”海格摇了摇他的肩膀，“你还好吧？”

    “老鼠飞来！”格雷多希望再飞出来一只，并且它的脚趾是还断了一根的，可是这次没有任何收获。

    “可别飞来了，格雷，我可吃不消了。”海格担忧地看了一眼睡着的牙牙，“牙牙也吃不消了。”

    不，还有希望，也许刚才那只老鼠根本不是彼得。

    海格给他重新沏了一杯热茶，看到格雷回过神来，才放心让他离开。格雷离开海格小屋，再次打开活点地图，彼得·佩鲁姆的名字已经不在了。他觉得自己必须得面对这个事实了，但还不知道怎么和小天狼星交代。

    这该怎么办。

    格雷仰起头，看着夜空，满天繁星，一切都看起来那么美好又平静，谁也不知道刚刚发生的这件事对格雷来说意味着什么。

    不，还是得再仔细看看地图。但就在这时，一只猫头鹰闯入他的视野，猫头鹰的叫声在静谧的夜晚里传得很远，它飞得很高，似乎并没有降落的意思，在格雷头顶上空盘旋了一圈后，一封信从天上飘落下来。

    格雷接住那封信，准确的说只有一张对折的纸，他打开它，试图借助月光把字迹认清。

    “维斯编辑部，克莱尔危险。”

    没有署名。

    格雷震惊地看着这简短的几个单词，他感到头脑里血液上涌，脑子里已经思考了无数种可能，他搞砸了这件事，他不能再失去克莱尔这个同伴。格雷以最快的速度冲向大门，用开锁咒把费尔奇精心设计的门锁弄开后，走出霍格沃茨的范围，立刻幻影移形消失在了夜色中。

    ……

    格雷的脚落在坚实的石板砖上，编辑部的灯还亮着，他握紧魔杖，深吸了一口气，砰地一下把门打开。

    “所以你是因为防御而……”门内的谈话声被打断。

    格雷看到地上散落了几十本书，一个书架斜着被劈砍成两半倒在地上，还有几个人站在房间里。

    格雷看过去，克莱尔的金黄色头发最为显眼，她正用一块丝巾捂着一侧额头，惊讶地看着格雷，而旁边站着的同样也是个熟悉的身影——阿诺德，阿诺德身后还站着两个人，看样子像是魔法部那边的。

    “格雷？”阿诺德诧异地看着他。

    “你……是来拆门的吗？”克莱尔收回了刚才惊讶的眼神。

    “我……我是来……”格雷有些语无伦次，从彼得的事到现在，短短的时间内他经历的太多，已经有些反应不过来。

    “你没事吧？”格雷组织了半天语言，最后只问出这一句话。。

    “没事。”克莱尔手里的丝巾隐隐渗出一片鲜血。

    格雷又把询问的目光投向阿诺德。

    “维斯曼小姐刚刚紧急求助，我在魔法部接到消息后就赶来了。”阿诺德说，“她刚刚遭受到了袭击，袭击者已经被抓住。”

    他指了指背后两个魔法部职员旁边的角落里，那里蜷缩着一个人，穿着藏蓝色的斗篷，手脚都被紧紧地绑着。

    “好在维斯曼小姐及时反击了那名袭击者，她只受了一些轻伤，我正在做笔录的调查，”阿诺德看着格雷，“话说回来，你……”

    “有人给我写信，说克莱尔遇到了危险。”格雷说。

    克莱尔皱着眉，眯了眯眼，格雷分不清她是因为疼痛还是因为听到了自己说的话，阿诺德的目光在他们俩之间游走徘徊了两三遍，显得有些不知所措，最后还是克莱尔打破的沉默。

    “阿诺德·皮斯古德先生，有些冒昧，但麻烦你能不能提高一些效率？我可是一直在流血。”克莱尔语气里有些不耐烦，“我保留伤口是为了保留证据，不然早就一个‘愈合如初’了。”

    阿诺德撅了噘嘴，格雷看出他想回嘴，这要是放在平常，他绝对会用十倍的话去回击对方，但是现在出于工作状态，只能忍着。

    “那就说说你遇袭的经过吧！”阿诺德说。

    “二十分钟前，我正要出门离开编辑部时，发现门口有异常的人影，我正准备关上大厅的门，返回壁炉附近使用飞路粉时，却有一道割裂咒从门缝射进来，我挡下并反弹在了门口的书架上，倒下来的玻璃砸伤了脸。”

    “然后袭击者闯进来了？”阿诺德问。

    “那个人从门外冲进来，被我用昏睡咒击中。然后我用飞路粉传声到了魔法法律执行侦查队的收发室，再然后，你们就来了。”

    阿诺德点了点头，把目光看向门口地毯上一摊黏糊糊墨绿色的不明液体：“其实我刚才进来后就很好奇，那是什么？那玩意粘了我一鞋底。”

    克莱尔趁着阿诺德的目光还停留在他鞋底的时候，快速地扫了一眼格雷。格雷反应过来，那应该是他们熬制的复方汤剂。

    “看起来像复方汤剂的半成品，维斯曼小姐，”阿诺德走到门口，蹲下仔细看了看，“如果真的是，那么你得解释解释。复方汤剂在我们这儿算是半违禁品。”

    “看起来是有点儿像，”克莱尔面不改色，“不过，这是我最近搞研究做成的新型药水，通过和莫里斯先生合作，将草药和晶石混合利用。”

    阿诺德半信半疑地看着格雷。

    “没错。产品还在开发阶段，配方不方便透露。”格雷凑近把胳膊搭在阿诺德肩膀上，“这玩意儿可和这次突袭没什么关联，都是私下搞点额外的收入而已”

    “没想到你还开始搞副业了……”阿诺德嘟囔了一句，他整了整领带，“好吧，差不多都问清楚了，我们得把袭击者带走审问，后续有什么事会通知你的，维斯曼小姐。”

    格雷第一次看到穿藏蓝色斗篷的人，而且很有可能是法国帮的一员，他得问清楚，决不能让这次机会溜走。

    “等等，阿诺德，你怎么成了打击手了？你不是记忆注销员吗？”格雷拦住他。

    “我可一直在朝着打击手这方面努力啊，为了就是甩开希尔那个死板的人。”阿诺德说。

    克莱尔挑了挑眉，似笑非笑地看了一眼阿诺德。

    “而且，我现在算是兼任打击手一职，魔法法律执行队说我可以多拿一份补助，也就是最低底薪打一半——每月额外350加隆。”阿诺德神情得意。

    “一个人干着两个人的活却不用双倍的工资，还以为350加隆是额外补助而沾沾自喜……”格雷无奈地说，“资本家就喜欢你这样的……”

    “资本家？”阿诺德听不懂他在说什么。

    “别管这个了，阿尼，”格雷凑近，“我和克莱尔想和这个袭击者单独谈谈，你们给我们一点儿时间吗？”

    “那可不行，我们得把他交给审查部来审判。”阿诺德有些犹豫地看了一眼身后站着的两个同事，低声说：“我第一次和他们俩出来，不太熟啊……”

    “这小子的行事作风不会真的被希尔传染了吧？”格雷故意激了他一句。

    “这怎么可能？！”阿诺德不满地推开格雷搭在他肩膀上的胳膊，“等着！”

    最后，阿诺德以遇袭者需要协调为由，把那两个同事支走。

    “你们得快点儿，虽然不知道你们要干什么……我们在外面等不了多久的。”阿诺德最后把门带上。

