    “你当日以虚念真金为诱饵，将西门弘引来。西门弘来了却发现你已经失踪，只好悄悄溜走。你就在暗中看着，所以知道西门弘的进出路线。”

    “本官在北山村矿坑布置的陷阱，你根本不会上当，因为你对整个柳县矿藏了如指掌，知道那里没有虚念真金。”

    呼延真我不再多说，干脆道：“输了，认了。”

    宋征最后问道：“那么以你所见，接连找到新的矿脉，是因为天生矿脉成妖，还是因为柳县气运爆发呢？”

    呼延真我似乎不太想回答，但最后还是说道：“大人谬误了，天生矿脉成妖，本身就是柳县的气运大爆发。”

    宋征有些恍然，心中想着事情，挥一挥手：“带走吧。”

    ……

    王鹏举知道宋征破了王吉安的案子——他对此毫不关心，当然是因为他不知道虚念真金的内幕。他对宋征的“不务正业”很是不满，自感为了大局，已经忍耐到了极限，若是这小子还不识趣，说不得就要给洪武人一些厉害品尝。

    宋征回到衙门里，心中稍松了一口气，他确认柳县的确是气运爆发。守在柳县至少目前来看，是个明智的决定。

    北山村的人被他撤了回来，何云泰满怀期待，结果龙仪卫虚晃一枪。

    龙仪卫大张旗鼓的来了，然后“灰溜溜”的走了——谁都知道他们这次一无所获，那么显然什么北山村有虚念真金，都是假消息了。

    何云泰直到好几年以后，才想明白不是自己凭借人性的弱点控制了龙仪卫的那位大人，而是那位大人不动声色的达到了自己的目的，顺带着悄无声息的戳破了自己的谎言。

    只不过那个时候，曾经的江南六州巡察使，已经一飞冲天，于他而言宛如九霄之上的云中神龙，更加缥缈而不可企及。

    就在王鹏举忍耐即将达到极限的时候，宋征忽然来找他了。

    王鹏举忍不住怀疑，这臭小子是不是在暗中拿捏火候，故意等到自己爆发的边缘才过来？但宋征态度很“端正”，进门便挥手让闲杂人等全部退下，升起了奇阵，显然是开诚布公密谈的姿态。

    可是王鹏举刚刚在心中有了一丝认可，这小子便正色道：“整个江南六州，现在看来柳县的可能性最大。想来前辈也明白晚辈为何滞留柳县不去了。”

    这等于是逼着王鹏举承认，宋征留在柳县是正确的选择。

    王鹏举的确想明白宋征为什么一直待在柳县了，他也看出来柳县气运大爆发不同寻常。但之前王鹏举可是一直催宋征赶紧回湖州，若是承认宋征留在这里没错，等于是自己打自己脸。

    王鹏举自认没有如此大度，冷哼了一声两眼看天一派冷然，觉得自己是巅峰老祖，大秦强者，不能跟这小子一般见识。

    但也不回答他的话。

    宋征暗自一笑，也不在这些细节上纠缠，接着道：“此次任务极为艰难，我洪武方面，战力前辈都看到了，晚辈还有一头三阶灵兽，能操控肆虐级战具，可为奇兵，别的就要仰仗前辈了。”

    王鹏举沉吟一番，叹息道：“洪武人果然靠不住啊。”

    宋征当场想跳起来骂人，但看王鹏举说的真心实意，硬生生忍住了，明白这不是王鹏举有意侮辱，而是他真的就这么想的——这特么的才是最让人狂躁的地方。

    王鹏举道：“此行，天兵营请出了镇营之宝，八阶灵宝灵河舵，能够随意穿梭虚空，由老夫亲自操控，便是镇国强者也锁不住我，只要得到了元仪星髓，老夫便立刻带走返回大秦，平天王再强悍，也不敢进入大秦帝国抢夺元仪星髓！”

    宋征沉默，还是那个解不开的死结，就算是大秦人在面对资深镇国的时候，也只能保证逃走，无法对抗。

    如今的局面下，他倒真的已经不在乎元仪星髓了，只要能够破坏平天王的阴谋就行了。

    他点了点头：“好，希望你我两国可以精诚合作，一定要在平天王之前，拿到元仪星髓。”王鹏举点头：“自该如此。”

    数十里之外的山中，平天王正坐在一块石头上，带着轻笑，将宋征和王鹏举的谈话一字不漏的听在耳中。

    “灵河舵？八阶灵宝，不错不错，想不到这一次来洪武，居然还有意外收获。”她随手一抓，一旁的河水中，恰好游过的一条活鱼扑棱棱飞出了水面。

    可是看着这条“红磷鲟鱼”，原本在蛮妖部的时候，是她最喜欢的美味，现在却有些下不去口了，总觉得应该有一位身手敏捷的厨师，手持一柄二尺长的鱼片刀，熟练地处理了食材，然后飞快的将鱼肉片成纸一样的薄片。

    一旁当有一只火锅，煮的白汤沸腾，鱼片进去一过便熟了，或是直接入口，或是配以各种佐料。

    这才是美味。

    她不由得流着口水，隐隐觉得，这一次洪武之行可能来错了，回去之后还怎么吃饭？

    她看着那只红磷鲟鱼，满眼忧伤的又给放了回去。

    ……

    宋征手中捏着那一枚枣核形状的阴蓝宝石，一道道电流从指尖诞生，钻入了宝石当中，又迅速地流淌出来，顺着他的手指向上流淌到了双眼中。

    他的瞳孔里一枚枚特殊的灵文飞快闪烁着。

    呼延真我有关的所有人证物证，都被他关押在了自己的小洞天世界中，这是为了保住虚念真金的秘密。

    之前被他收进去的那数千民众和修士，已经放出去了。尽管只是在小洞天世界中呆了几天，但他们又饿又怕，出来的时候，一个个身躯摇摆着，有种弱不禁风的感觉。

    柳氏派人来将他们接回去，日后慢慢安抚，恐怕又是一个很长远的麻烦。

    宋征等候月河灵境的出现，但他的预感很不好，总觉得平天王就在周围，似乎自己的一举一动都逃不过资深镇国的眼睛。

    这是“天机感应”带来的明悟，这让他更加悲观了，心中也有些恼恨的暗骂七杀妖皇，竟让自己一个小小的天尊去阻拦资深镇国，这不是以卵击石是什么？

    因为这种悲观和不安，他心绪难平，索性找出《冥墟培灵法》来参悟。

    这法门的根本在于“分神”，和洛青维的“神化万千”有些类似。但洛青维的《北极真灵解》煌煌大气，而《冥墟培灵法》却显得有些“鬼气森森”。

    呼延真我关于《冥墟培灵法》的修炼水准，跨过了“堪堪入门”和“小有所成”，大约位于“登堂入室”的层次，他前后一共分离出了五十团暗红分神。

    数百年的时间，先后“死去”了三十团左右，现在还能控制的有二十团。

    相对于《北极真灵解》，这法门的优点是“寄生”和“控制”，但数量要少的很多。洛青维修炼到了极高的层次，分神是会成倍增加的，真正大成的话，真的会一瞬间达到“神化万千”的水准。

    而《冥墟培灵法》就算是到了大成，也一样要一团一团的分离暗红分神，只是比以前快速很多。

    对于这法门中透出来的阴诡气息，宋征倒是并不在意，因为天火下的经历，他一向认为只要能够为我所用，就是好功法。

    他原本有些觊觎《北极真灵解》，计划着这一次的任务完成，和洛青维商量一下，付出一定的代价换来这部道典。

    不过现在有《冥墟培灵法》在手，对于《北极真灵解》的需求也就不那么迫切了。他彻底领悟了这部法门之后，自己在心中细细梳理一遍，又觉得不放心，将阴蓝宝石送入了周天秘灵中。

    周天秘灵光芒闪烁，宋征耐心的等候着。

    最后结果出来了，《冥墟培灵法》的确是有隐患的，不过周天秘灵已经推演出了安全的修行方法，宋征看了一下，按照这种新的方法，暗红分神的那种阴森诡异的感觉就会消失，不会显得“堂堂正正”，但至少算是“正常”了。

    而这样的代价是，分离暗红分神的代价更大，时间更长了。

    宋征觉得可以接受，于是他开始尝试修炼这法门。他拥有已经是“天机感应”层次的强大阴神，入门比呼延真我当年轻松太多，几个时辰之后，他已经分离出第一团暗红分神。

    但是因为周天秘灵的改进，分神并没有原本的那种诡异暗红色，变成了一种醉人心神的宝蓝色，可能是因为《荒神法》的缘故，这一团分神当中，时不时的会闪过一道细细的阴神雷电。

    宋征可以很顺畅的将自己的主要注意力，在阴神和分神之间切换，甚至可以同时兼顾。

    他满意点头，感觉自己的宝蓝分神，比之前的暗红分神要强大许多。他看着那些阴神雷电，暗忖若是分神也兼具《荒神法》的威能，是否可以通过分神施展太古灭雷、虚空神镇和天道真雷？

    他按捺不住，当即便尝试起来。

    轰……

    太古灭雷发动，一层层波动荡开，在奇阵当中回荡。宋征暗自点头，这个想法的确可行，但是威力相比于阴神施展差了两个层次。

    而后，他又分别尝试了虚空神镇和天道真雷，威力都有着较大幅度的削弱。

    只是若想要以分神施展荒神法的秘术，就需要将自己的主要注意力集中在分神上，也就是说，他无法分裂出几十个宝蓝分神包围在周围，然后一起施展太古灭雷，以形成更大的声势。

    但这个“小技巧”已经十分惊喜了，使用得当会起到意想不到的效果。

