    权万纪是李恪的老师，而程处弼属于是李恪这位泸州大都督的属官，所以也只能一块陪席。

    程处弼终于见识到了这个朝代最标准的饮食方式，不论是用筷子，还是饮酒，还是敬酒与被敬酒。

    这位权万纪都很有讲究，用后世很蛋疼的形容词来形容的话，就是这货哪怕是剃个牙，放个屁都有着一套自己的流程。

    哪怕是程处弼还有一干泸州文武，大伙也都吃得甚是食不知味。

    李恪好歹是权万纪教育了多年的弟子，今天终于超常发挥，跟他老师般一般一眼的吃着饭菜喝着酒。

    等到酒菜用尽，饭吃干净，权万纪扫了一眼那些列席的泸州文武，最终还是强忍住了好为人师的冲动。

    起身跟李恪辞行，因为他必须要赶在二更，也就是亥时初读半个时辰的书，之后洗漱收拾。

    会在亥时末上床，之后，五更末醒，起床演练五禽戏半个时辰，然后读书半个时辰，再开始用餐……

    李恪这位大都督赶紧起身，亲自率一干官员将权万纪送到了厅外。

    直到权万纪示意他回去主持宴会，自己从容而去，李恪这才如释重负地吐了一口浊气。

    扭头朝着程处弼苦涩一笑，压低了声音道。

    “指不定我父皇，遣我老师过来，就是给小弟我挑刺的。”

    程处弼一脸同情地拍了拍李恪的肩膀，小声地安抚道。

    “坚持住，你一定可以，相信伽蓝姑娘收到了你的信，也会第一时间赶过来。”

    能够把李恪这个懒散的浪荡皇子给逼成这样，程处弼很佩服这位权某人的本事。

    看来，有时候，权威性就应该打小培养起，想必过去，李恪已经被这位权先生给收拾惯了。

    啧啧……至少程处弼觉得权万纪的段位很高，不愧是李世民给李恪安排的名师。

    直到权万纪离开，原本一片死寂的泸州大都督府正厅之中所有人都不约而同地吐了一口浊气。

    大家终于变得轻松自在了许多。

    大家多是剑南道本地人，权万纪这位吴王殿下老师的威名，他们倒也是曾经听闻过。

    只是没有想到，居然比想象中还要难搞，今天这对接风洗尘宴，吃得大伙甚是不爽利。

    “乖乖，方才可是特娘的太难熬了，老子吃食发出点声音，那眼神就奔着老子来了……”

    “唉，可不是，吃吃喝喝，吹牛打屁，这才是真正的酒宴，结果遇上这么一位食不言，还要约束别人也不能发出声音的主。”

    “难道咱们大都督刚刚一举一动就跟木偶似的，看来也是被他这位老师给，嘿嘿嘿……”

    #####

    大伙吃饱喝足，酒宴散去，二人晃晃悠悠地回到了后院，让人守好了院门。

    那边，已经得了程三郎烹饪菌类六七分真传的程发和程达正在继续搞。

    而哥俩则先喝茶消食，一会再搞一顿色香味俱全的菌宴。

    特别是泸州这里，程处弼之前可是已经腌有大量的腊货，拿菌类来闷腊味，这绝对是一道难得的美味。

    “处弼兄你可知道，我老师带给我带来了一封我父皇的亲笔信，信里边提到了一个事情，我爹准备摆驾东巡。”

    “东巡，这是要去哪？”程处弼第一个念头是李叔叔准备蹿去泰山封禅。

    转念一想不对，大唐天子封禅泰山的应该跟前两任帝王没关系，应该是那谁谁谁，程处弼怎么也想不起那位皇子的名字，不过不必要在意这样的小细节。

    因为李恪的下一句话让程处弼目瞪口呆。

    “我爹其实是准备以东巡的名义，前往洛阳就食。”

    程处弼挠了挠下颔，有点不太明白就食是嘛意思，吃大户？还是讨口吃的？

    看到处弼兄表情如此迷茫的模样，李恪有些牙疼。“处弼兄，你怎么这副表情？”

    程处弼当然不可能泄露自己吃不懂就食之意，决定旁敲侧击。

    “我就是有些好奇，是不是你爹在长安吃不饱饭了？”

    李恪理所当然地点了点头。“这是自然，不然我父皇又岂会起东巡之念。

    率群臣百官，以及番上十二位精锐往东都就食。”

    “毕竟江南所运来的粮食，多屯积于洛阳之地，只要到了这里，不论是水路还是陆路，转运粮食都十分便利。”

    “而且东都洛阳，自前朝以来，便有大量的仓城集中于此……”

    “哦……懂了懂了。”程处弼咧嘴一乐，特娘的，还不就是蹿到东都洛阳去吃大户吗？

    看到处弼兄那副笑得贱兮兮的样子，李恪总觉得处弼兄的思想很不正经。

    但问题是就食这种很正常的事情，处弼兄怎么就能够想到不正经的地方去？

    #####

    看到李恪那狐疑的表情，程处弼干笑两声赶紧岔开话题转移李恪的注意力。

    “来来来，跟我说说，你爹怎么就吃不饱饭了，只能蹿东都去。”

    李恪的脸色瞬间一黑，整个人都不好了。

    神特么的蹿……那是我爹，堂堂的大唐皇帝陛下，不是猴子好不好？

    “处弼兄，我父皇之之所以要往东都就食，主要还是今年关中多灾，朝中调拔了大量的粮食求济，以致储粮不足。”

    “而从洛阳转运粮食，一直都在进行，急切之间，也不可能增加转运之粮。”

    “原来如此……”程处弼恍然大悟，也是，之前在长安呆着的时候。

    就动不动听到关中某某地又遭遇水患，某某地又遭遇干旱，某某地又遭遇雪灾。

    “这些年，关中的灾害，也太频繁了点吧。”

    李恪深以为然地点了点头道。“谁说不是，其实不是我朝才这样的。”

    “前朝开皇十四年（594年），关中地区发生严重旱灾，夏粮颗粒无收。

    为此，同样立都长安的隋文帝不得不带着一干王公大臣东移到洛阳就食。”

    “之后的隋炀帝，在东都以及江南的时间，都比呆在长安的多。”

    “究其根本，就是关中地区地窄人稠，产出也就那么多，可是人口却是越来越多，已然远胜历朝历代。”

    “从两汉起，就已经开始漕运，将关东和江南的粮食货物运进关中，供应京师之需，”

