    众瓜皮讨论一阵，李哥突然出声：“李旭，我饿了，我要吃牙签面包。”

    “你跟我说干嘛？怒那···你睡着了？”

    李旭一转头，才发现刚才还在玩手机的崔静妍这会靠坐在墙边，双手抱着膝盖，把脸埋在膝盖上，一副昏昏欲睡的样子。

    李旭轻轻推了推崔静妍的胳膊，崔静妍抬起脑袋，迷茫的看着他。

    “怒那···”

    “快点李旭，别麻烦崔助理了，帮我叫牙签面包。”李哥靠在椅子上，双腿搭在床边一副大爷的模样。

    李旭扭头：“催命啊！想吃你自己叫啊。”

    李哥：“我英语说不好，你去叫。”

    李哥口里的牙签面包是烧烤摊瓜皮自己取的名字，实际上是Tapas中的一种。

    Tapas可以算是西班牙的饮食国粹了，‘Tapa’在西班牙语中是盖子的意思，Tapas指的是盛放在极小的碟子中的小吃。

    作为一个一天可以吃五餐的过度，西班牙人习惯在午餐和晚餐之间享用Tapas。

    而瓜皮说的牙签面包，是在一小片比啤酒盖略大的面包上放着乳酪、火腿、橄榄、炸鱼等各式的配菜，用牙签固定，很方便食用的小吃，口味非常丰富。

    昨天打训练赛的时候，下午崔静妍给他们叫了酒店的小吃，瓜皮们对这种西班牙特色美食赞不绝口。

    “我也想吃。”

    “我也要，看比赛看饿了。”

    “昨天那种带着酸味奶酪的牙签面包最好吃，海鲜的我不喜欢。”

    “我觉得火腿的最好。”

    崔静妍之前准备的一点零食根本不够瓜皮们分，这会纷纷附和起来。

    “知道了，我去给你们叫，怒那你累了去休息吧，不用管我们。”

    眼见崔静妍还是一副双目无神的迷糊样子，李旭站起身，拨通了酒店的点餐电话。

    由于李旭并不知道那个牙签面包真正的名字叫什么，只是听崔静妍说是Tapas的一种，只能用英文大概的描述了一遍自己的需求。

    等到李旭坐回去玩手机，崔静妍坐在原地发了会呆，好不容易才有点精神，“比赛都打完了吗？我睡了多久？”

    “你真的睡着了？才过几分钟，还有一个BO5没打呢，你回去休息会吧。”

    这时候，门铃声响起。

    李旭打开门，就看到一个男***员推着小车站在外面。

    先看了一眼，李旭发现小吃有点不对，虽然也是盛放在小碟子中的小吃，但是明显不是昨天他们吃过的那种。

    李旭摆摆手，“Sorry，This is not what we need。”

    服务员大概能理解李旭的意思，也试图用英文和李旭交流。

    但是他说的英语李旭实在理解起来吃力，而且李旭也压根不知道昨天他们吃的那个牙签面包到底该叫什么，交流起来非常费劲。

    “This is what I want。”

    李旭见语言不通，只能伸出左手大拇指和食指做出一个圆形，右手的食指放到圆形中间。

    牙签插在面包上。

    嗯~~~这样就很形象了。

    “Do you Understand？”

    李旭很认真的左手比划一个圆圈，右手食指比作牙签插在面包上的样子。

    服务员哦了一声，恍然大悟，点点头朝李旭露出一个心照不宣的笑容。

    李旭呵呵一笑，果然，手语才是全球通用的语言。

    接着，这个服务员从衣服口袋里面掏了张卡片递给李旭。

    李旭乐呵呵的接过来一看，立刻斯巴达了。

    这居然是张粉红小卡片。

    卡片上一个身材火辣的欧洲女郎穿着比基尼做出诱惑的表情，下面写着一个电话号码。

    作为全球公认的色情业大国，应召女郎在西班牙是合法的，有些有许可证的应召女郎还会和酒店工作人员合作，在酒店顾客有需要的时候，工作人员会将应召女郎的联系方式留给顾客。

    但是李旭没这个需求啊。

    “你给我这个干嘛？哥是正经人。”

    李旭情急之下中文都飙出来了，伸出双手，左手比圆，右手比作牙签插在圆形中间，“我要的是吃的，是这个啊。”

    一边比划，李旭慢慢反应过来，自己这个手势好像确实有点污。

    可是这个小吃就是长这个样子的啊。

    “李旭，你让送餐的进来啊，别堵着门。”

    崔静妍这会起身摸到门口，准备回自己的房间休息，眼见李旭堵在门口半天只能出声提醒。

    “Come on，That’s it。”

    李旭无奈了，只能让开身子让服务员将小吃送了进来。

    “我要回去睡一会，等会晚饭的时候叫我。”

    崔静妍不管还立在门口的李旭，揉了揉眼睛准备出去，

    李旭招招手，“你要不要先吃点东西？虽然我好像点错了。”

    崔静妍突然在李旭身边停了下来，看着他的手。

    “你手里是什么？”

    “什么？”

    李旭突然反应过来了，自己左手还捏着那张粉红小卡片呢。

    赶紧装作一副毫不在意的样子挥了挥：“啊哈哈！这是那个服务员给我的，怒那你说奇怪不奇怪，我要吃着他给我这个，太好笑了，啊哈哈哈！”

    虽然装得不在意，但是李旭现在觉得自己尴尬癌都快犯了。

    崔静妍一把夺过李旭手里的卡片，瞥了他一眼，“你们明天就要比赛了，把心思放在比赛上，不然我要给林小姐告状了。”

    李旭一窒，“我说我是无辜的，你信吗？”

    “呵呵！”

    崔静妍转身走了出去，李旭在门口伫立良久，叹了口气。

    旭哥的形象啊。

    突然好像就猥琐起来了。

    这时候，那个服务员推着空车走了出来，还不忘朝李旭又露出一个心照不宣的笑容。

    李旭嘴角扯了扯，回以一个微笑。

    脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    看到李旭进来，李哥不满的冲他抱怨：“李旭，你点的什么玩意？我要吃牙签面包，这个味道也不错，但是我更想吃牙签面包。”

    李旭咬牙切齿，“你自己去点，要不要我教你牙签面包怎么用手势形容？”

    都是瓜皮害的，等会我就抓拍他拿着小卡片的猥琐样子，以后就能威胁他了。

    李旭暗戳戳的想着。

    看着李旭的表情，李哥很警惕。

    “不要，你点都点了，我就将就了。”