    “是林康友。”看到那中年男人，孟可脸色顿时沉了下去，并且下意识的往后退了两步，显然不想去接近那个人。

    秦风察觉到了异样，眉头也微微皱了起来，沉声问道：“怎么回事？他欺负过你？”

    “没有，不是那回事，是因为其它事情。”孟可摇头解释。

    这事情她不打算对秦风隐瞒，可刚要再说什么的时候，林康友已经到了两人身前，对着孟可僵硬笑了笑，道：“孟总好兴致啊，今天是工作日，不去工作，反而来这参加婚礼，难道你不知道许寒星的公司要破产了吗？”

    “和你有什么关系？”孟可直接回呛了过去，脸色变得更加冰冷。

    可她的反应，却让秦风心头一颤，这是他根本没想到的事情，因为按照孟可的性格，和那个许寒星关系很好，如果许寒星公司面临要破产的情况，那她一定会不遗余力的去帮忙，可是现在，正如林康友所说，明明是工作日，孟可却跟他来这里了。

    这说明什么？稍微有点脑子的人就能明白，秦风在孟可心中的地位，和他堕落的时期相比已经变了，提升了很多很多，甚至完全可以说是剧变。

    这场婚礼对孟可来说重要吗？根本就不重要，她之所以过来，无非是想要打消秦风在她心中留下的疑虑。

    看似小小的一个举动和决定，实际上，孟可真的下了很大的决心。

    想明白了这些，秦风握了握拳头，孟可都做到这种地步了，他还能说什么呢？自然不能让她失望。

    就在这时，小囡囡站了出来，盯着林康友，嘟着嘴气呼呼的道：“你这个胖叔叔走开好不好，我麻麻不喜欢你，我也不喜欢你！”

    小囡囡这话说的很直接了，顿时让林康友脸色变得难看无比，他虽然算不得滨海市最顶尖的大佬，却也绝对是中上层次的企业家，平日在圈子里，无论走到哪里，都是被身边的人阿谀奉承，什么时候被人这么说过？更何况还是个小孩子。

    “这小孩真没教养！”林康友小声嘀咕了一句，随后却又再次看向孟可，“孟总啊，其实我这次过来，并不是要找你麻烦的，而是想要让你帮我告诉许总，上次我说的那个要求，如果她能答应，我可以帮助她缓解公司的经济危机，让她的公司绝处逢生。”

    “其实我是想要帮你们的啊！”林康友加重语气强调道。

    “话说的这么漂亮，谁不知道你……”孟可被气到了，准备狠狠反击林康友，可就在这时，秦风突然往前走了一步，冷冷的看着林康友。

    “你这胖子刚才说什么，麻烦你再说一遍，我没听清楚。”

    林康友愣了愣，没想到又有人敢出来跟他抬杠，他已经猜到秦风和孟可是一家人，但是当着孟可的面，根本不打算给秦风任何面子，“我说你女儿没教养，刚才不明白，现在我算是明白了，有你这样的爹，你女儿能有教养就怪了。”

    “我说孟可啊，你怎么找了这么个男人？”林康友再一次看向孟可，讥讽道：“这种人我一看就不是什么靠谱的东西，没文化没教养的，如果在我公司，就是做清洁工扫厕所我都不会答应，这不摆明了是拉低你的格局吗？”

    “你！”孟可更加生气了，可是秦风依旧没给她反击的机会，淡淡的声音再次响起，“你这死胖子，有什么资格说我秦风的女儿没教养？”

    “就凭你这个鸟样！”林康友毫不犹豫的回击，变本加厉道：“像你这种人，在我的圈子里连一只蚂蚁都算不上，能有什么教养？你还有脸在这问我，为什么不回去找镜子照照你是什么人？”

    “呵呵。”秦风笑了，同时摆摆手示意孟可，让孟可不要多管，他继续道：“你这人就挺有意思了，连我是什么人都不知道，还敢在这和我叽叽歪歪。”

    “你能是什么人？”林康友不屑冷笑，又反问道：“你说我不知道你是什么人，那你知道我是什么人吗？”

    “不知道。”秦风摇了摇头，很认真的道：“因为并不是什么阿猫阿狗能够有资格让我认识和了解。”

    “哈哈哈！”小囡囡突然被逗乐了，笑了两声，指着林康友道：“叔叔叔叔，我粑粑说你是阿猫阿狗呢，我觉得他说的不对，因为你不是猫，你长得像哈巴狗！”

    哈巴狗！！！

    这三个字，瞬间让林康友心中掀起了滔天怒火，双拳猛地握紧，手背上青筋暴起，如果小囡囡是说其它的，他或许还不会和个小孩子过分计较，毕竟这里人多太掉价，可小囡囡说他像哈巴狗！

    这是实话，真的是实话，因为林康友的模样真的很像哈巴狗，在他没有发达的时候，他身边的狐朋狗友给他的外号，就是哈巴狗……

    然而林康友很厌恶这种绰号，等他发达之后，立刻把以前这么称呼他的人，一个个全都狠狠教训了一遍。

    哈巴狗真的是个很差劲的形容词，林康友怎么可能喜欢被扣上这种帽子，事实上，他更喜欢别人在他面前像是一只哈巴狗。

    而让林康友愤怒的，不只是这些，还有秦风说的“阿猫阿狗”的那句话。

    这个废物，看起来一文不值的，他在滨海市上层圈子里从没见过，放在他眼里，那顶多是个臭屌丝，也敢说他是阿猫阿狗？活腻歪了？

    林康友越想越生气，根本无法遏制心中的怒火，抬手将巴掌举到了小囡囡头顶，怒道：“刚才说你没教养，你老爸还不愿意，现在你不是没教养是什么，小小年纪连个话都不会说，你爸妈没教你说话，我可以教你，乱说话是要挨打的！”

    “呜呜！”林康友的怒意，把小囡囡吓得不轻，赶紧躲在了秦风身后。

    “你骂我女儿，还要打我女儿？”秦风脸色冷到了极致，忍不了了，如果不是现在环境特殊，这种人按照他的处理方式，应该拍死！

    “怎么着？”林康友真的杠上了，毫不退缩的道：“你是想和我较量较量？”

