    第13章 ELOS

    风见提着一大袋饭菜正走进一个绿树如茵的小区。小区很大，环境也非常不错，多半是某个重要部门配备的员工小区。

    因为店长的餐厅是提供外卖服务的，所以这下要由风见直接送达。

    一只彩色的鹦鹉一边呱呱地叫着。一边从树丛另头飞来，竟然毫不客气了停在了风见头上。

    “怪人！怪人！”鹦鹉很不礼貌的叫了起来。

    “真是的……它到底是怎么在地下移动的呢。”一个穿着研究员制服的娇小身影突然从树丛那边走出，低着头似乎在看资料看得很入迷，也没有注意到面前有人，直接撞上了风见。

    “啊！好痛……”风见揉了揉头，抬头只见面前一个面容清秀可爱的蓝眸女生，头发竟然是很罕见的纯白色，刚好齐肩，煞是好看。

    “对不起呀……我不小心没看哭::&gt;_&lt;::”女生连忙道歉。突然又看到了风见头上还在“怪人！怪人！”的叫着的彩色鹦鹉，“小度，不要站在别人头上啦，很不礼貌的！”

    “是你养的鹦鹉？它还挺可爱的。”风见倒是没有在意地笑了笑，至少饭菜没有弄泼，在摔倒时被保护的很好。

    “非常抱歉，它平时不会这么缠人的。”女生还是很抱歉，整个脸都涨红了。

    “没关系，请问你知道南宫千鹤女士吗？”风见顺势问起订单对象的信息。

    “啊？……南宫千鹤，我就是。”女生牵住风见善意伸出的手，被拉了起来。

    “你的外卖。”风见递出那个大袋子。突然间看见了地面上刚刚被撞得散落一地的纸质资料，最上面一张赫然是一只头部三角的怪兽哥莫拉。

    “你刚刚说它怎么在地下移动，它呀，最前端的角能在地底放出振动波轻松地挖出洞穴来隧道来，主要凭这个，其次才是用爪子。”风见一本正经道，反正社会各界已经知道了怪兽的存在，这些情报对他并没有什么太大价值。

    “你，你，你……你说的是真的！”千鹤浅蓝色的碧眼似乎要放出光来，高兴的像个孩子。

    “好了，我的任务完成了，再会。”风见骑上了摩托。

    “等等……”千鹤高呼一声，想要挽留，却只剩下摩托的轰鸣声，人已经离远了。

    当天下午，餐厅店面的们被小心翼翼地打开了，千鹤环顾四周，到处都是古色古香的装饰品，这时正值一天中人流量最少的时候，店里也没什么客人。

    “他……就在这里工作呀。”千鹤自言自语，肩上的那只彩色鹦鹉倒是十分鄙视地看了她一眼。

    “请问要点些什么，客人。”芽慢步上前。

    “额……我是来找今天送外卖的男生的，请问他在么。”千鹤的样子有些拘谨，毕竟她是个研究宅，根本不擅长与人打交道。

    “找前辈呀……啊……呵呵。”芽的表情瞬间僵硬住了。这么好看的美女来找风见，绝不会是什么好事……

    “一个草莓布丁！”鹦鹉尖细的叫声突然响起。芽有些震撼的眨了眨眼，“这位鹦鹉先生？……”

    “不用管它。”千鹤无情道。

    “不公平！不公平！”鹦鹉又不满地乱叫了起来，直到被千鹤用手指夹住了

    嫩黄色的鸟喙。

    很快千鹤就见到了风见，结果灰眼人格回应的第一句话是“不认识，滚。”差点把千鹤整哭了。

    还好棕眼人格及时接手一顿解释，才终于避免了这次的不欢而散。

    “那个……风见先生你对怪兽了解多少呢？”千鹤小声的问到。

    “怪兽！？”躲在一旁偷听的芽忍不住插嘴到“前辈怎么会和怪兽扯上关系。”

    “芽－－”风见故意把音拖得很长，“偷听别人谈话是很不好的习惯哦。”

    芽听闻，有些不满地冲千鹤翻了个白眼，便背过了身去。

    “知道一点点，而已。”风见苦笑。

    ”并不是一点点，风见先生你真的很厉害，经过我们验证你的理论是正确的。”千鹤一激动，直接上手猝不及防地握住了风见的双手。

    “啊啊啊！你干吗？！不准乱摸！”芽果然还是沉不住气用力地抓开了千鹤的手。

    “对不起呀，一时激动。那风见先生可以考虑一下来我所属的研究机构工作么，相信酬劳绝对会让你满意的。”千鹤连忙道。

    “你们……为EUD做事么？”尽管很困难，风见还是问出了这个最为关键的问题，因为当前EUD一直对他抱着敌对态度，可以的话，他绝不想与EUD扯上半点关系。

    “不是的哦，我们工作于‘地球生命起源研究组织’简称ELOS的，研究对象包括所有地球生命，是很多个人企业共同投资创设的组织，运行完全独立，和EUD没有一点关系的，而我负责的是一些怪兽的研究工作。”

    “怎么样，风见先生，以你的知识，肯定可以了解更多更多的怪兽。酬劳比这里高上百倍。”

    “喂喂！没有你这么挖墙角的吧！”芽叉着腰，与千鹤的眼神碰撞，空气中弥漫着火药味。“前辈绝对不会和你走的！”

    “哼，你怎么知道先生不去，他有自己的选择！”千鹤站了起来，奶凶奶凶地不甘示弱到。

    “我不会去的。”风见直接了当。他会顶着诸多不便留在店里不仅是为了有钱吃饭，更是因为灰眼人格和店长的约定。在最无助的低谷中，店长捞起了灰眼人格湿漉漉的灵魂，哪怕只是一点点的救赎也好。

    “哟呵！大获全胜！”芽几乎要跳起来。

    “失败！可怜！”鹦鹉及时补上了一刀。

    “你这个吃里扒外的臭鹦鹉。”千鹤狠狠锤了鹦鹉一拳才算解气。

    “不过呢，如果你遇上难题，随时可以来找我帮忙。”风见微笑到，他可不是那么冷酷无情的人。

    千鹤顿时像打了鸡血，故意在芽面前反复横跳，得意不已。

    然而当千鹤带着鹦鹉离开时，却没有发现鹦鹉翅膀下似乎藏着什么金属物，隐隐有光芒溢出。

    ?  ?这两章给可能看起来比较温馨开学，不过其实是小北葵动刀前喂的糖而已，后面的剧情会越发紧张起来，敬请期待！爱你们，喵喵

    ?  

    ????  

    (本章完)

