    她一脸无公害的单纯，严妍说不出拒绝的话。

    可严妍又不能不盯着程奕鸣。

    “严小姐！妍妍！”随着一个兴奋的男声响起，一个男人风也似的卷到了严妍身边。

    是上次在程奕鸣那儿见过的祁少。

    “二哥？”祁雪纯疑惑，“你和严小姐认识？”

    祁少的目光全部落在严妍身上，没空搭理自家妹妹。

    “你和程总去见爸妈吧，严小姐由我来招呼。”祁少热络的揽住严妍肩头。

    程奕鸣沉下眼眸。

    严妍美眸浮笑：“祁少，我也想拜访一下祁先生祁太太，不知道可不可以？”

    “只要你愿意，那有什么不可以！”祁少满口答应，挽住她就往前走。

    走了两步，他又回头招呼：“小妹，程总，你们还愣着干嘛，爸妈在等你们。”

    祁雪纯知道自家大哥不靠谱，但没想到这么不靠谱。

    当下她只能领着程奕鸣，一同前去。

    半小时后，这场不算正式的见面结束了。

    虽然是带着婚姻的目的，但祁父和程奕鸣谈得更多的还是生意。

    而且他们置身一间大的会客厅中，七七八八坐了好些人。

    尽管严妍是祁少带进去的，但没人给予太多在意……在当地，稍微有点出众的女孩，估计都和祁少有点关系。

    严妍也不着急，她就盯着程奕鸣。

    同时留心秦乐从外面传来的消息。

    唯一让她烦心的，是祁少不停在她旁边说话，一会儿介绍在场的人，一会儿给她讲个笑话，差点让她没听清秦乐在电话里讲了些什么。

    “祁少，你觉得程奕鸣和雪纯般配吗？”她索性抛出问题，堵住祁少的嘴。

    祁少嘿嘿一笑，“程奕鸣身边女人太多，小妹招架不住这种男人。”

    严妍有些意外，这位祁少，不像看上去那么头脑简单。

    “不过你放心，”他及时向严妍表明心迹，“我绝对不会像他那样！”

    又说：“虽然我身边女人也很多，但我对待感情是非常专一的！”

    严妍不禁抿唇，踩着别人夸自己，这位祁少倒是挺好笑。

    笑意将她一双美眸衬得亮若星辰，祁少不由得看呆。

    严妍微愣，不自然的将视线转开，没防备撞上程奕鸣的眼神。

    他正看着她，冷薄的嘴角勾起一抹讥嘲。

    她毫不示弱，同样对他露出讥笑。

    她明白，他讥笑她和祁少黏糊嘛，可他自己不也和祁雪纯来见父母？

    大家都是逢场作戏，谁比谁更无耻？！

    见状，程奕鸣收回目光，冲祁父一笑，“祁总放心，我和雪纯本来就是校友，以后她有什么事，我一定会关照。”

    说着，他亲昵的揽住了祁雪纯，“雪纯还没吃晚饭，我先带她过去吃点。”

    祁父连连点头：“快去快去，以后我们多的是机会见面。”

    见两人离开，严妍也准备跟出去。

    “雪川！”这时，祁父略带严厉的叫了一声。

    祁少立即拉住严妍走上前，“爸，这位是严小姐，我的朋友。”

    严妍心里好着急，她得盯着程奕鸣。

    祁父打量一眼严妍，神色间更添了几分严厉，“雪川，你该把心思放在生意上。”“祁总，祁少，你们聊，我失陪一下。”没管他们什么反应，严妍说完调头就走。

    而秦乐的声音也从耳机里传出：“后院侧门来了两辆车，情况似乎有点不对劲。”

    “我知道了。”严妍回答。

    她追到花园里，远远瞧见程奕鸣和祁雪纯走进了酒店的一栋住宿楼。

    “你盯紧后院，我跟上程奕鸣。”严妍在电话里对秦乐交待。

    她跟进楼内，来到了21层，刚才她看到电梯停在了这一层。

    但在哪个房间，她就有点懵了。

    “啊！！”忽然一声凄厉的尖叫声划破安静的走廊。

    严妍不由浑身一怔，脑海里立即闪过许多可怕的画面……她失去父亲和孩子的那个夜晚……

    从房间里、走廊两端跑出好多人，纷纷向一个房间涌去。

    严妍也跟着往前，渐渐的她听清一个女人的哭喊声，“不要，学长，不要……”

    这声音，竟然有点耳熟！

    “这两人刚进房间吧。”

    “怎么会发生这样的事。”

    “那个人还活着吗？”

    “凶手呢，有没有人看到凶手！”

    “……”

    每一句议论都像石子打在严妍心坎，她惊惧交加，惶恐难安，急忙拨开人群冲到第一排。

    她看到了，真的是祁雪纯，真的是祁雪纯趴在一个倒地的男人身上哭泣。

    男人身中匕首，浅色地毯已被鲜血染红染透……

    “程奕鸣……”她整个人都慌了，失声颤抖，“程奕鸣，奕鸣……”

    她跌跌撞撞跑过去，没走几步已脚步虚软“砰”的倒地。

    “程奕鸣，程奕鸣……”她感觉世界在这一瞬间轰然倒塌，她连呼吸都没有了力气。

    “让让，让让！”随着几声高喊，保安和警察快步走进来。

    “这是家属吗？先把家属带到一边。”警察的声音在严妍上方响起。

    严妍想爬起来，她试了一下，双腿又无力的摔倒。

    “严妍。”忽然，一双有力的胳膊将她搂住。

    这个声音……

    她浑身一怔，还没回过神来，人已被这双胳膊抱走。

    他将她抱到隔壁房间，房间门打开，她迫不及待打量眼前人。

    眉眼，脸孔，身形……都是他，没有错。

    这一瞬间，仿佛一只手将她从地狱拉回了人间，她以为失去的人，原来还在她身边。

    她情不自禁，紧紧将他抱住。

    程奕鸣微怔，不明白发生了什么事，但他感受到了她的颤抖和不安。

    “别怕，”他柔声安慰，“没事。”

    严妍的情绪渐渐稳定下来，才察觉自己与他的亲昵，猛地，她将他一推，退出了他的怀抱。

    “那边……那个男人是谁？”她急忙转开话题。

    程奕鸣明白了，她刚才紧张的举动，是因为她将隔壁被刺的男人误认为是他。

    他的眸光一点点亮起来。

    “严妍，你以为我受伤了是不是？”他走近她，将她完全的笼罩在自己的目光之中。

    “我……我……”

    严妍不知怎么反驳，俏脸渐渐染红。

    忽然，他握住了她的双肩，她浑身一颤，想要躲开，“你……你干嘛……”“你还要躲？”他深深注视她，“如果隔壁那个人真的是我……”

    “别说了。”

    “如果隔壁那个人真的是我，你会因为躲我而后悔吗？”

    “你……”严妍不知怎么回答，情不自禁掉下眼泪。

    她矛盾纠结，痛苦难过，如同迎着狂风往前，进退两难。

    程奕鸣一把将她搂入怀中，“严妍，”他在她耳边宣告，“我现在正式告诉你，不管你还想躲去哪里，我都不会再放你走。”

    她无力挣扎，只能贴在他怀中流泪。

    “咳咳！”忽然，门口响起咳嗽声。

    两人没注意到，房间门一直是开着的。

    严妍顿时俏脸窘红，想躲开，但被程奕鸣压在怀中。

    “什么事？”他冲门口问。

    “我刚才初步询问了一下情况，听说你和祁雪纯是一起到达现场的？”是白唐的声音。

    严妍疑惑的朝门口看去。

    白唐冲她点头示意，“我来这里执行公务。”

    严妍仍然疑惑，即便出差来此执行公务，也会管本地发生的案子吗？

    但她没有多管，只是关心的问道：“那个受伤的人跟雪纯有什么关系？”

    “他是雪纯的男朋友，”程奕鸣低声说道，“原本今晚上，他们打算从酒店出发，一起出国。”

    严妍一愣。

    “你在这里等我，我录了口供就过来。”程奕鸣安慰的亲吻她的额头，才转身离开。

    严妍在房间里坐不住，她走出房间，只见隔壁房间已经拉上了警戒线。

    隐隐约约传来一阵哭声，是祁雪纯的声音。

    她循声找去，祁雪纯坐在走廊的拐角处哭泣，她身边站着几个亲戚。

    亲戚们都在安慰她，但她只是哭，什么也听不进。

    严妍想起自己刚才因误会而造成的失态，虽然只是短短几十秒，但那种天塌的感觉，实在是刻骨铭心。

    更何况，祁雪纯满以为的，是自己和男朋友即将开始幸福美好的生活。

    这时，耳机里传来秦乐的声音，“我给你发了几张照片，你看看照片里的人，你认不认识？”

    她打开手机，照片里是一个人快速且警戒的坐上了车。

    照片拍得还是比较清楚的，但她看了好几遍，也没看出这个人自己认识。

    “我不认识，”她回答，“你在哪里拍到的？“

    “刚才不是有两辆车到后院侧门吗，他们接上这个人，便匆匆离去了。”

    听着他的话，严妍的目光没离开照片，忽然，她惊讶的瞪大了双眼。

    “啊！”她失声低呼。

    她看清楚了，照片里的人手上有血！

    “怎么了？”程奕鸣的声音传来，他刚从前面房间出来。

    严妍一愣，下意识的将手机关掉。

    如果程奕鸣追究照片的来源，就会知道她和秦乐暗中监控他了。

    她对程奕鸣摇摇头，“怎么回事？”

    程奕鸣正要回答，却听祁雪纯忽然悲恸的嚎啕大哭起来，一边哭一边大喊着：“不可能，不可能……”

    严妍不敢相信是最坏结果，但程奕鸣对她轻轻点头，“刚才医院打来电话，没送到医院人已经……”

    严妍难过的低头，任由程奕鸣将自己搂入怀中。

