    第450章 我是中国人

    伏龙芝军事学院的餐厅和中国大学的食堂有所不同，准确的说这里更像是饭店，吃肉有的是，但蔬菜却很少见，有那么几种都贵的吓人。

    既然到了这儿，那肯定要尝尝这边的牛排，四人点了一大桌子菜，基本上都是各种肉食，对罗战这个食肉动物来说，倒是很容易习惯这里的食物，不用担心口味不同的问题。

    铁铮也表现的十分豪气，所有的菜都由他来付账，看得出来，这家伙从小到大就不知道缺钱是什么感觉。

    看着面前的牛排，火腿，烤肉，罗战食欲大开，狼吞虎咽的吃了起来，几人看着他饿死鬼投胎的模样不禁愣了一下。

    铁铮碰了碰何群的胳膊，小声问道：“你们几天没吃饭了？”

    “呵呵！”何群微微一笑：“我们这些穷苦人家的孩子，都习惯这么吃饭，不像你们豪门大少，细嚼慢咽的！”

    “虽然有点难看，不过我喜欢，军人就该这样吃饭。”凯文也学着罗战的样子，徒手抓起一块牛排就往嘴里塞。

    几人吃的正开心，餐厅门口进来三个壮汉，都是欧洲面孔，中间一个留着络腮胡，但只是胡茬，修剪的很整齐，看上去有几分绅士的模样。

    三人站在门口四下看了看，目光突然落在凯文身上，然后三人相视一眼，大步走了过来。

    “嘿，凯文，原来你在这里，知道吗，我找了一整天！”留着络腮胡的家伙一只手搭在罗战的椅子上笑道。

    听到这个声音，凯文顿了一下，眉头明显皱了起来，缓缓放下了手里的食物：“比利，没看到吗，我在和朋友吃饭，有什么事我们明天再谈。”

    “嘿，听到了吗！他这种可怜虫也会有朋友，我看看，这些黄皮肤的家伙难道是日本人？”比利冷嘲热讽的看了看罗战三人。

    铁铮气的直咬牙，强忍着没有爆发，两眼瞪着比利。

    反观罗战，继续大口朵颐，像没听到一般，该怎么吃就怎么吃。

    何群心中也有怒气，但看罗战没反应，他也没敢说话，毕竟这是国外，他可没有勇气惹事，更何况这个比利一看就不是简单角色。

    “这些被上帝唾弃的人，看看他们的可怜样！”比利继续嘲讽。

    “他看起来好像很饿，嘿，兄弟，你没吃过肉吗？”边上另一个家伙冲罗战挑了挑眉毛。

    罗战依旧没有理会，继续啃着手里的大火腿，这东西在国内还真没吃过，要是巴图在的话，一定很喜欢。

    “扎克，不许你对我的朋友无礼，想怎么样冲我来？”凯文站了出来，他知道罗战来自中国，也知道那里饱受战乱，他以为罗战不敢招惹这些家伙，所以才用吃东西掩饰自己的懦弱。

    “你想当英雄？那正好算算我们之间的账。”比利脸色冷了下来。

    周围还有很多吃饭的学员，这里是世界著名的军事学员，来这里留学的学员来自世界各地，罗战也是第一次遇到这么多外国人。

    这边的声音吸引了不少人的目光，渐渐的，大家都放下餐具往这边看来，还有很多看热闹不嫌事大的围在四周看着他们。

    “你想怎么算，说出来，我接着就是了。”凯文的语气显然有点心虚，可当着这么多人还有室友面前，不好意思服软，只能装出一副强硬的样子，为自己壮胆。

    “很简单，我们都是军人，用军人的方式解决，单挑！”比利看着凯文的目光充满了不屑。

    凯文怒目而视，不由得咬了咬嘴唇，他知道比利的实力，这家伙是个拳击高手，格斗水平远远在他之上，就算三个自己绑在一块也不是比利的对手。

    “既然是军人，那我们就比试枪法！”凯文在射击方面还不错。

    “不不不，我想你搞错了，我不是来找你比试的，我就是来揍你的！”比利笑着摇摇头。

    “你……”凯文紧紧握着拳头，心想今天这顿打是躲不过去了。

    就在他准备拼死一搏的时候，罗战终于放下了手里的食物，往背后一靠，摸了摸肚皮，心满意足的打了个饱嗝！

    “吃的真饱啊，不得不说，俄国的烤肉做的确实不错！”罗战抹了把嘴角的油渍冲着何群说道。

    “那当然，在这个地方，肉可以随便吃，但蔬菜可就吃不到了！”何群见罗战如此随意，心情也跟着轻松下来，毕竟别人不知道，可他知道罗战的实力。

    “罗大哥，你没听到他们在侮辱我们吗？怎么还吃得下去？”铁铮翻了个白眼，似乎对罗战的表现不太满意。

    “有吗？没什么的，吃饭嘛，总会有几只臭苍蝇围着你转，不影响食欲！”罗战淡淡一笑，似乎没把比利他们放在眼里。

    听到罗战的话，何群扑哧一声笑了出来，铁铮也愣了一下，但还是忍住没敢笑，比利听不懂但也分得出是中国话还是日本话。

    “噢，你们这些家伙原来是中国佬，怪不得饿成这样，听说你们的国家都没有饭吃，是不是真的？”比利一巴掌拍在罗战的肩膀上，嘲讽道。

    “说的不太准确，饭还是能吃得上的！”罗战拿起餐巾擦了擦手，缓缓站起身。

    “那……”比利刚张开嘴，话还没说出口，罗战突然出手扣住其手腕，猛然往前一拽，按在餐桌上，随即右手拿起一把餐刀，在所与人都没反应过来的情况下，噗的一声插入手背，刀尖刺穿桌面，将手背钉在了桌子上。

    下一秒，罗战身形一闪，不见如何动作，扎克已经倒飞而出，沿途撞到四五张桌子，重重的摔在地上，口中鲜血狂喷。

    剩下一个家伙呆呆的愣在原地，罗战抬腿一记膝撞，顶在其肚子上，趁他弯腰之际，右腿高高抬起，下劈腿狠狠砸在脑门上，那家伙扑通一下趴在地上，当时就没了动静。

    整个过程不到三秒，所有人都呆住了，甚至不知道罗战是如何出手的，当他们反应过来的时候，只看到三个悲惨的家伙。

    双手插兜，走到嚎叫的比利身旁，罗战淡淡道：“日本已经战败了，我是中国人，记住今天的教训，以后千万别招惹中国人，这次插你手背，下次，插你喉咙！”

    扔下一句话，罗战转过身，在所有人震惊的目光中潇洒的向外走去，走到门口的时候，突然回过头：“对了，不管凯文做了什么，这件事到此为止，否则，你的下场会更惨。”

    (本章完)

