        小草风格干脆利索，金蝉甲虫追去之后，她也便起身离去了，丝毫不拖泥带水。

        王惊蛰也要走了，他得去范成梁那里一趟，为人解降头的方式小草也与他讲过了，不算太难，只是手法要繁琐一些，从范成梁到潘利明还有另外一些人，至少得十几个，全轮一遍的话得要用三四天时间的工夫，而这段时间小草将会一直追着对方，不过王惊蛰对她的告诫是，追上了也不要动手，等他到了再说，不然他怕对方有什么手段是小草防不住的。

        “这么惊艳的女子，居然是你的未婚妻？”小草走了以后，郭茜茜就惊诧的说了一句。

        王惊蛰淡淡的说道：“是不有种老天瞎了眼的感觉？”

        郭茜茜想了想，然后摇头说道：“也不是，你看起来也不错，至少你没把两只眼珠子一直盯到我的身上，对于你们男人来说，也挺不容易的了”

        王惊蛰肆无忌惮的上下打量了他几眼，抽搐着嘴角说道：“其实，远比你好看不知多少的女人，我见过很多，所以……免疫了”

        王惊蛰说完三两步就蹿了出去，一把拉开房门走了，郭茜茜随手从床上拿起枕头就砸了过去：“瞎了眼的男人，她们有制服么？”

        王惊蛰出来后马不停蹄的就又赶向了范成梁的宿舍，对于他的再次回来，范二哥也很诧异。

        “没喝好啊这是？”

        “不是，给你处理点后遗症……”

        再说另外一头，小草从郭茜茜家中出来，就顺着自己本命蛊虫之间的联系，快速的朝着西北方向追去。这是她的本命蛊，哪怕相隔千里两者之前都能有一丝联系而不断，而本命蛊又能一直都咬着降头虫子不放，这只降头却又要赶回下降人的那里，如此一来自然就能够顺藤摸瓜的找上人了。

        但有一点，是王惊蛰和小草比较担忧的，那就是一旦王惊蛰开始驱除那些人体内的降头，这人必定就会感知得到，到时自然会有防备，只是他们不知对方是什么来历，搞不好会掀起一番风波也不一定。

        但是，两人无论如何都没有想到，查拉派是来自于泰guo九大高僧之一，阿难多的大徒弟，此时对方也正在马不停蹄的往境内赶。

        对方也不傻，也知道关于这片大地上的一些传说和规矩，知道如果自己下了降头以后完全有可能会引起本土一些能人异士的注意，甚至会对他起了杀心，所以这也是查拉派在下完降头后就马上离开，都没来得及查探那些被下降的人是不是死了，不然他都怕自己要是稍微耽搁一下的话，就可能被人给留下了。

        他也怕，这片土地上的传说太多了，来犯者必杀无赦这一条，已经被多次验证过了。

        查拉派准备的很充分，明天上午十二点左右，他将会乘坐一般飞机抵达曼谷的素万那普机场，然后在回查拉府，只要他人一在曼谷落地，那自然他就不怕任何人追来了。

        在华夏外来者禁入，同样的，泰guo境内也有不少的高僧，也不是吃素的。

        凌晨一点左右，查拉派到了机场附近，正要进入一家酒店休息一晚上，然后明早乘坐飞机离开，但是他人刚一只脚踏入酒店门口，顿时就皱起了眉头。

        此时，王惊蛰刚用小草说的方式把范成梁的降头给解开了，他那边一解，查拉派这里就感应到了。

        “唰”查拉派稍微停顿了下，脸色急变，就把腿又收了回来。

        酒店门口的侍应生笑道：“您好，请问先生有预订房间么？”

        查拉派看都没看对方一眼，把腿收回来后掉头就走，他知道这个地方不可能在呆了，明天也不可能在乘坐飞机离开了，他不太了解对方的情形，但必须得杜绝对方能查到他的一切可能。

        在酒店门口上了一辆出租车，查拉派想了想，就跟司机说了个地址，司机一听当即就懵了。

        查拉派说的是和赣省一省之隔的株洲，两地之间距离将近六百公里左右，他得要从赣省入湘，然后在到滇西。

        查拉派在意识到自己漏了之后，飞机坐不了，他想要回泰，那就得从陆地上走了，中泰并不接壤，要想回去只能从滇入境，要么从滇入缅回去，要么就是穿过三国交界处的金三角，总之这是一个很麻烦的过程。

        飞机不行，火车也买不了票，他就只能选择乘车离去了。

        出租车司机听到他说要去株洲，就有点直犹豫，天黑路远必然是不太安全的，但查拉派反应的很快，直接从身上掏出一叠钱数了数后就递了过去。

        三千块钱，去掉来回的有钱和过路费，到了地方后明天就能回来，他差不多能省下一千多左右，这个利润几乎相当于平时两天的收入了。

        司机稍微寻思了下，又看对方自由一个人，就咬牙决定去了。

        出租车离开酒店，没过多久就上了高速，然后往株洲方向走。

        于此同时，小草也打了辆车，一直追赶而来。

        遥遥的感觉着本命蛊虫的方向，小草告诉司机朝着一个方向开，司机从后视镜里看着后座上绷着脸的姑娘，就很诧异的问了一句。

        “小姐，这么晚了，你这是……要去哪啊？我这一下子可开出去两百多公里了”

        “两百公里不算什么，我是千里捉奸”

        司机无奈的说道：“那您得说个大概的地方吧，这没头没脑的我开着都心里没底了”

        小草晃了晃手机，说道：“手机定位，奸夫一直都在移动，我也不确定人在哪，你就照着我说的一直开吧”

        “得嘞，我这人就是正义感强，看不得女人委屈，我给你追就是了……”

        小草呲牙笑了笑：“感谢雷锋大哥！”

