    排在前面那个小男孩，真的很调皮，他妈妈拉着他，还胳膊腿乱晃，跟苏青做鬼脸，居然还想过来拍苏青的脸蛋。

    苏青才不想搭理熊孩子，板着脸孔，目光冷冷的瞪了小男孩一眼，他就不敢了。

    很快轮到前面小男孩入学测试，只要到了适龄的孩子，初级班学校都会收下的，

    入学前，还要给孩子们做个小测试，鉴别下小孩的天赋智商，做为分班的标准，排在前面都是重点班，最后的是放羊吃草班。

    老师要求小男孩从1数到100 ，他磕磕碰碰的终于数完，接下来是识字，做数学题，认识异兽，灵植等简单基础知识。

    小男孩大部分都不会，老师在记录上写个及格的成绩，就通知开学来四班上课，发给他一张卡片，家长笑着谢谢老师，拉着儿子走了。

    下一个轮到青青，那个招生的女老师愕然道：

    “小姑娘，你多大了，也要来报名上学。”

    朱秀云赶紧说道：“老师，我家孙女，喜欢读书学习了，在家吵着要来报名。“

    女老师好笑的看着，还没要桌子高的苏青，“小丫头，你太小，我们不收，等过两年你再来吧。“

    苏青冷静的说道：

    “老师，我已经五岁了，不小了，我比他们都聪明，为什么不让我上学，老师你可以考考我，

    我在家已经把一到五年级的课本都学会了，你随便出题，数数加减法太简单，就算了，出点难度大的，”

    女老师不禁失笑，哎呦，小丫头很有自信啊！好吧，那就考考她，她拿出一本语文书，让苏青读一遍，看看她能认得几个字。

    苏青拿过来开始朗读，就差读完整本了，被老师叫停后，还在纸上抄写了一首诗，字迹清秀整齐，比大人写的不差。

    女老师目光里露出惊讶之色，这小孩可以啊，认识不少文字，还能写出来，天才啊！！

    她不信邪的，挨个出了很多科的问题，数学，语文，灵植，异兽，药剂学，异能学，，青青全部回答正确，这可了不得了。

    不但女老师呆住了，所有在场的人都吃惊的合不拢嘴，连朱秀云都不可思议看着青青，她的孙女果然是个妖孽吗？

    女老师突然站起来大笑，“哈哈哈，好啊！！我黄龙镇终于出现个高智商天才了，我要去告诉校长，”

    苏青抬头问道：“老师，那我可以上学了吗？“

    女老师忙不迭的点头，“可以可以，我们还要对你做一次综合测试，你跟我来，小王，小孙，招生这边归你们了，我去找校长。”

    那女老师喊上还在发呆的朱秀云，拉着苏青兴冲冲走向另一座教学楼的校长办公室。

    “我姓赵，你可以叫我赵老师，你叫苏青是吗？你觉得你能直接上几年级？”

    “嗯，我哥哥今年上六年级，为了方便他照顾我，我也上六年级吧。”

    赵老师脚底一个跄踉，差点摔倒，“什么？六年级！！！”

    年轻女老师感觉这孩子有点骄傲了，也真敢说，

    苏青点点头，“嗯，我觉得我可以啊。有些不熟悉功课，我现在加紧学习也来得及，那些基础功课我有把握，只有一些特殊科目，不是很理解。”

    赵老师翻个白眼，苏青这小丫头真敢吹，

    星际时代的学生需要学习科目可多了，别看只是初级班，也会逐年增加新的学科，知识五花八门，非常繁多。

    她一个五岁小丫头，就算从会说话开始学习，能学多少，还想直接上六年级，开什么玩笑。

    朱秀云心里颤抖着，不知道说啥好，知道青青聪明，天天和孟缡一起学习，可是没想到如此厉害，还要跳级上学。

    天啊，会不会轰动全镇，五岁小孩就要上学，不对，青青还不到五岁啊！！

    赵老师站在校长办公室，轻轻敲下门，里面传来女人沉稳的声音。

    “请进！”

    赵老师推门进去，激动的喊道：“校长，我们捡到宝了，”

    苏青被她直接拉了进去，朱秀云紧跟其后，

    干净整洁的办公室里，最先看到就是办公桌，后面坐了个带着眼睛中年女人，正在低头看着什么，听到赵老师的话，抬头看了过来。

    “赵老师，你不是在招生，怎么过来了？”

    “梅校长，你看看这个小丫头，可是个宝贝，才五岁就自学了，很多年级的课程，我考过，基础不错，可以跳级学习，我们收下吧。”

    黄龙镇初级班的校长叫梅英，今年四十多岁，立志一辈子奉献给教育，最大希望就是能教出几个学院生，可惜至今仍没能实现这个愿望。

    黄龙镇的孩子天赋一般，家庭普通，就算天赋达到五阶，可以免费入学的孩子，也不是每科都能考试及格，帝国需要的是全面发展人才，光有天赋也不行。

    还要看后天能达到什么程度，各门功课的学习是一方面，特长又是一方面，这些就限制大多数的孩子，

    九成的家庭供不起，学习专业课需的资源，学校也不能无限制提供，只能集中培养几个最优秀，就算如此，黄龙镇的升学率也不高。

    所以出现苏青这样一个高智商的孩子，赵老师才会兴奋直接找到校长，

    她激动的说着苏青的神奇，才五岁孩子，就能展示如此天资，经过学校培养，还不是效果惊人，天才啊！

    梅英校长的眼睛亮了，像是看宝贝似的盯着苏青，疾声问道:

    “小赵，你说都是真的?”

    “当然是真的，梅校长，你要是不信再测试下，这孩子想要跳级直接上六年级，人不大，口气还不小，呵呵呵，可是我喜欢。”

    梅英校长微笑点点头，孩子还小，不懂事，可能觉得自己认识字，学会不少东西就有点骄傲了。

    梅英问道：“你叫苏青，你想直接跳级上六年级?”

    苏青镇静的点头，

    “嗯，一到五年级的课程，我学习过了，不想在浪费时间重新学一遍，不懂的我还可以直接问老师，也能补上，我觉得我可以跟上六年级的课程。”

