    “说起调查局，维克多还是没有抓到么？”

    “抓捕一位非人存在，怎么可能是容易的事情？”

    “他已经接近全疯，残酷、冷血、嗜杀……纵然我们这种在野非凡者，也希望看到他落网。”

    “与其考虑这个，不如考虑怎么抓捕科波·菲尔……那个卑鄙的家伙要不是靠着那一件能令许多非凡能力无效化的神奇物品，也不至于能一直逍遥法外……甘提斯大师似乎就一直对那件物品很感兴趣？”

    一名非凡者看向甘提斯。

    “咳咳，是的。”

    甘提斯咳嗽一声，开口道：“如果有人能将科波·菲尔的那件神奇物品给我，我愿意支付六千镑！”

    “那算上他本身的赏金，过万镑了！”

    “一位非人战力的价格。”

    参会的非凡者们纷纷惊叹，却并没有几个真的准备实际行动起来。

    毕竟，那个科波·菲尔的能力诡异，手段残忍，不是好惹的对象。

    “那么……轮到你了，你可以在这里交流知识、发布任务、售卖物品……”

    甘提斯看向亚伦，温和道。

    “咳咳……”

    亚伦轻轻咳嗽一声道：“我希望获得一份安全的灵界定位技术……”

    这是他一直寻找之物。

    实际上，非凡者们最大的资源来源地，依旧是梦界！

    而到了高阶之后，就更加如此。

    “灵界定位技术么？”

    ‘教授’呵呵笑了一声道：“我手上有一本《探梦者梭伦的笔记》，应该能满足你的需求……”

    ‘果然普尔茅斯就是比绿森发达，连神秘界都是如此……’

    一直寻找的物品有了眉目，纵然亚伦也是心中产生出淡淡的喜悦：“它正是我想要的，你需要什么作为交换？”

    “我并不缺乏金镑，书籍是凝固的思想，而思想与知识往往难以用价值衡量……”

    ‘教授’思考了一番道：“1000镑，外加一个条件，这是我的底线。”

    “什么条件？”

    亚伦眉头一皱。

    “我最近得到了一把前往堕落之城‘狄亚特’的钥匙，我一直在尝试组建一支敢于前往探索的队伍……”

    ‘教授’道：“可惜一直缺乏人手，如果你愿意加入，我将不胜感激。”

    “‘堕落之城’太危险了。”

    甘提斯摇头道：“那里到处都是腐化、堕落、阴暗的力量……前去的梦境探险家几乎没有一个有好下场的。”

    他是生怕亚伦不知道狄亚特的恐怖，轻易答应下来，这才好心提醒。

    “‘堕落之城’——狄亚特？”

    亚伦则是低声念诵着这个名字，一丝丝记忆浮现出来，心中无比感慨：‘没想到，曾经‘救赎之光’的总部所在，被视为末世唯一希望的地方，竟然变成了堕落之城？这何其讽刺！’

    “‘教授’，你还是没有放弃啊。”

    兰利·坦尼斯叹息着道。

    “追寻知识与神秘的脚步，永不会停歇。”‘教授’肃然回答。

    “钥匙是什么意思？”

    亚伦开口询问。

    “你知道的，灵界难以描述，时空都不稳定，所以也没有什么地图之类……想要前往某个目的地，最重要的并非距离与位置，而是‘钥匙’……它可以是一份笔记、一块路边的石头、甚至是一缕记忆，但共同点在于，它们都与目的地有着神秘学上的联系，可以作为指引，是灵界之中的指南针！”

    ‘教授’道：“而我保证——‘探梦者’梭伦的名声，你稍微打听一下就知道了，他的笔记中记录的技巧，或许不是最先进的，但一定是最普及的，经历过无数人验证，代表着安全，这对于我们而言很重要！毕竟我们无法肉身进入灵界，灵体缺乏必要的保护，很容易受到外来信息的影响与污染！”

    “成交！”

    亚伦装作经历了一番挣扎，最终答应下来，取出一叠现金：“我该怎么联系你？”

    “我会给你一个时间点，然后我们直接在灵界中会面，具体地点在笔记上有，那是最安全的做法。”‘教授’回答道：“你也不想在梦游之时，将身体交给我们保管，对吧？”

    “很好，就这么决定。”

    亚伦接过一本薄薄的笔记本，以及一张便签，点头道。

    “唉……”

    旁边，甘提斯叹息一声：“格林，我要提醒你，狄亚特相当危险，如果你执意要去，记得多准备一些‘曜’性相的符咒，嗯，这方面你有便利！”

    “谢谢。”

    亚伦真诚地道谢，暗中却是略微有些心潮澎湃：‘狄亚特的堕落，与‘自然之母’的诞生，不知道有没有关系？’

    ……

    一小时之后。

    猎人酒吧。

    酒保‘巴尔金’看到摘下面具的亚伦走了出来，立即微笑躬身道：“老板！”

    “嗯……好好干！”

    亚伦点头，从特殊的暗门离开了‘猎人酒吧’。

    没有错！

    这家‘猎人酒吧’，已经成为了亚伦的财产。

    在‘秃鹫’的保险箱中有几份地产文件，其中就包括了‘猎人酒吧’的那一份！

    亚伦找了个黑心律师，砸了一笔钱之后，就完成了对于‘猎人酒吧’的控股。

    对于他而言，做赏金猎人是不可能的，但当赏金猎人们的老板，还是有些兴趣。

    “按照今天打听到的情况，‘秃鹫’掌握的类似城堡入口，有着三个……不过我占据一个就差不多了。”

    从酒吧后门出来，亚伦拐了个方向，进入主流干道。

    虽然成为了酒吧老板，但那个经常有非凡者出入的酒吧，显然是不适合作为居住点的。

    甚至，就连‘秃鹫’剩下的几处房产，亚伦也不准备住进去。

    经过这段时间的考察，他在杰斯顿区看中了一处独栋小别墅，关键是相当安静，面积也足够大，方便一个人居家做些神秘学实验。

    通过换上另外一张人皮面具之后捏造的假身份，亚伦买下了这处位于凤凰街27号的房产。

    此时，他换了另外一张人皮面具，摇身一变成为一个相貌普通的中年人，从大衣里掏出钥匙，打开了凤凰街27号的大门。

    按开电灯开关之后，亚伦拉上窗帘，依旧有些不太满意：“住所还是不够隐蔽，我不求能将这里直接隐藏起来，但如果有哈尔西的城堡那样的空间效果就好了……”

