    白央央瘪嘴：“难道我平时不乖？”

    她穿着奶白色的睡衣，圆领设计露出了半截修长的脖颈，袖口处有蕾丝衔接，好看又精致。

    软软糯糯的，惹人爱不释手。

    战北骁只觉得一股热流往上涌动，眼下透出了几分笑意。

    片刻之后，他松开了。

    “我去洗澡。”

    再这么待下去，迟早出事儿。

    白央央怔住了，等到反应过来，淅淅沥沥的水声响起来了，战北骁早就走了。

    她红着脸，回了房间。

    推开门，宋玺投来了暧昧的目光，上下逡巡。

    “姐，你怎么穿睡衣回来的？”

    深更半夜，不应该你侬我侬？

    白央央白了宋玺一眼：“别乱想，我们很纯洁的。”

    宋玺越发怀疑战北骁身体出问题了：“姐，你真没想过他可能身体不行，他好歹是个男人，你穿这么好看，他都不动你？”

    这铁定是脑身体不行！

    白央央倒了一杯茶：“他那是洁身自好。”

    “对自己女朋友洁身自好，姐，你觉得这合理吗？”

    宋玺抛出了灵魂质问。

    白央央嘴角一抽，瞪了宋玺一眼，眼神犀利：“所以，你想说什么？”

    宋玺瘪嘴，不敢再说下去，落荒而逃。

    白央央咬着茶杯，走到了窗边，拿出了手机，拨通了潮汐的电话。

    “潮汐，帮我查查战家和晋州傅家的事情，越详细越好。”

    “好嘞。”

    潮汐那边很快给出了答案：“央央，我查过了，傅战两家向来水火不容，尤其是傅西洲，据说之前和战爷闹得很难看……”

    潮汐不知道白央央为什么要查傅家。

    “央央，你查傅家干什么，有什么事情吗？”

    “没有，我只是想了解更多一点。”白央央不打算说出实情：“你继续说。”

    “傅家是帝都迁移过去的，据说在帝都的时候，和战家因为生意的事情闹得不可开交。”

    “后来战家有个女儿，喜欢上了傅家的一个私生子，两人吵着要私奔，结果战家小姐意外去世，傅家那个私生子娶了现在的妻子，带着傅家迁居晋州，这些年傅家倒是在晋州站稳了脚跟——”

    潮汐翻阅着资料，似乎看到了什么有趣的东西：“央央，那傅家的私生子就是傅西洲的父亲，傅邢。”

    白央央听到这儿，心口一颤。

    傅战两家不单单是生意上的恩怨，还有情感往来。

    难怪，封朔会提出这样的要求为难她。

    “当初的战小姐，叫战千柔，据说和战爷关系很好，算是战家唯一真心对待他的人了。”

    战千柔当年为了傅邢不惜违抗家族，执意私奔。

    甚至和傅邢同居，还怀了孩子。

    最后因为难产去世，孩子也跟着没了。

    傅邢一个月之后，就娶了他如今的妻子——华兰。

    华兰是晋州首富的女儿，当年执意下嫁给傅邢，引起了全城轰动。

    傅邢攀上了华家，战家不得不罢休。

    傅邢和华兰结婚之后，生育了一子一女，儿子傅西洲，女儿傅轻。

    这么多年，傅家扎根在晋州，借助华家的能力，逐渐壮大，如今在晋州，傅家成功跻身四大家族，比肩华，封，陆这三家。

    白央央听到这些，眼下快速地闪过一丝冷意。

    “那傅西洲是为什么出了车祸？”

    “这事儿说来话长，傅西洲试图来帝都发展，被战爷一再针对，后来傅西洲出了车祸，不少人都说是战爷下的手，但我看未必。”

    潮汐觉得战北骁不是那种会在暗中设计别人的人。

    “具体原因不详，但是那场车祸很严重，傅西洲到现在都躺在床上，傅家这几年全靠傅邢撑着一口气……”

    “原来如此。”

    “央央，能查到的资料就是这些了，你和战爷在一起，还是尽量少提傅家的事情，毕竟她姑姑是因为傅邢而死！”

    潮汐查过了战北骁的底细，早就摒弃了外界的传闻，将战北骁看透了。

    表面上他心狠手辣，各种手段层出不穷。

    但实际上，他身处狼坑虎穴，如果他不能做到先下手为强，那他只有死路一条。

    能爬到如今的位置，都不是简单的人。

    白央央嗯了一声，挂了电话，双手撑在阳台上。

    傅战两家水火不容。

    她如果答应了封朔的要求，对于战北骁来说是一种背叛。

    但是如果不答应，那她查到的资料都是白费，妈妈的死就成了她心里的一根刺。

    她如果查不清真相，后半生都不会过得安心。

    她现在被逼到了绝境，每一步都走得很难。

    她深吸一口气，眼下是浓稠的绝望。

    一墙之隔。

    战北骁从浴室里出来，接到了江恣的电话：“战爷，您让我查的事情查到了，封朔和墨清霜当年是情侣，据说一度谈婚论嫁，但因为封家那边的反对，分手了。”

    “知道了，你去查查晚上封朔和她聊天，说什么了。”

    战北骁想起白央央没什么精神的样子。

    她在撒谎。

    江恣点头，挂了电话，江恣驱车离开了宴会厅。

    皎洁月光洒落，客厅里有一小片阴影。

    男人站在窗边，目光沉寂，宛若一潭死水。

    ……

    康家。

    康星回到家，怒不可遏地砸掉了客厅里的所有东西，脸色铁青。

    “白央央，又是她！”

    这一次，所有的事情都被她毁了！

    康星恨得咬牙切齿，白央央一再阻拦她的路，她到底想干什么？

    康辉丢尽脸面，脸色难看至极：“这件事怪不得别人，若不是你用了小手段，也不会闹到这一步！”

    康星听到这话，心口一颤，随即道：“爸爸，我是您女儿，我现在被人害了，您不站在我这边，反而指责我，您觉得您配做爸爸吗？”

    她没做错任何事情。

    她只是没做得很隐蔽，仅此而已！

    康辉听到这话，眼下闪过一丝震怒，随即还想说些什么。

    此时，大门推开。

    康伶缓缓走了进来。

    一进门，察觉到气氛不对劲儿。

    康星看到康伶回来了，立刻瞪大了眼睛，朝着她冲了过去：“康伶，你回来干什么，回来看我笑话？”

    康伶压根不知道发生了什么，微微蹙眉。

    “康星，你胡说什么，我……”

    一声脆响。

    康星一记耳光狠狠地扇在了康伶脸上，双眼充斥着恨意：“是不是你，你和白央央认识，是你让她把事情戳穿，是吗？”

