    第2752章 太古神院

    中海神州那几人，实力显然也是不弱。这个时候能来南海神州的青年才俊，多是奔着渡神古地和奇迹森林的比武招亲来的。没点实力，能好意思来？

    眼前这六个人，实力清一色都是开天境大圆满级别。

    此刻，那六个人，显然没有让凤星流离开的意思。只见凤星流老脸一红, 看了一眼变了模样的韩非说道：“且等等，等我摆平了这几個家伙。”

    周围围观的人倒是不少，最近冲突事件有不少，难得的热闹。而且，这位可是凤凰神族的大少，动起手来肯定好看。

    韩非耸了耸肩：“那就快点, 我还有事儿呢。”

    凤星流此刻信心爆棚, 韩非来了，顿时就膨胀了起来。虽然他不知道韩非怎么找到他的，但是这些都不重要。

    只听凤星流指着对面几人道：“别说我欺负你们，跟我来，你们要是能赢，我就把七彩玄晶让你给你们。”

    韩非这会儿是听明白了，合着这是抢东西杠上了。

    韩非收了对那两个女子的威压，两女相视一眼，目露震惊之色，暗道此人好强，在旁人毫无察觉的情况下，就能压制他们动弹不得。

    关键是，这人到底什么身份？以凤星流的性格，被人踹了一脚竟然一点都没生气, 似是混不在意一般。这么些年，她们可没见过凤星流对谁有过这种态度。

    此刻, 凤星流已经和韩非并肩而行，朝着天凰岛外的荒野走去, 她们连忙跟上。

    对面那几人, 也是冷哼一声，跟了上去。

    凤星流似乎有点激动地传音道：“你怎么找到我的？我跟你讲，你就应该把人族带我南海神州来，就咱这南海神州，那物资可比东海富饶得多。”

    韩非：“白痴，尽特么吹鱼，我真带人族来，你凤凰神族护得下么？”

    凤星流；“哎……咦！你是不是也是奔着比武招亲来的？我偷偷告诉你，那女人很厉害，能和凤羽打成平手。不过肯定不是你对手，回头你给她咔咔拿下，以后还能得到奇迹森林的支持，人族就更安全了。”

    韩非黑着脸：“滚你的，我是那种人么？我是奔着混沌火域来的。”

    凤星流无语道：“那鬼地方什么时候不能去啊！哎，渡神古地开启的事情你知道么？”

    韩非：“路上听人说了。”

    凤星流嘿嘿一笑：“那是个好地方，据说那里有很多宝贝。昔日我凤凰神族的火道复生轮就是从那里挖出来的。虽然很多至宝都被挖光了，但还有一些神秘的宝贝，一直都未现形。回头咱们兄弟去抢他一波，准能抢个百八十件的，值钱的很。”

    韩非翻白眼：“你现在还要什么钱？马上证道了都, 要钱有用么？你瞅瞅凤羽，我听说她现在逍遥了？”

    一听到凤羽，凤星流脸色就垮下来了：“呵，老祖都捧着她，肯定提升的快啊！你看我其实提升的也不慢。要不是老祖注意力都在她身上，说不得我现在也证道了。”

    韩非：“证道和旁人有个毛的关系。对了，小倾城呢？”

    “她……”

    凤星流话还没说完，就听身后那中海神州的天骄喝道：“伱要走多远？不敢打就直说，把七彩玄晶给交出来，也免得受皮肉之苦。毕竟堂堂凤凰神族的大少，若是被人打了，这面子也没处搁。”

    “放屁。”

    凤星流顿时脸色一绷：“来啊！尔等蝼蚁也敢与日月争辉。”

    “大言不惭……”

    韩非乐得在旁边看热闹，多年不见，凤星流这大少恶习，看上去是越发严重了。但是，旁人感受不到，他却可以清晰地感受到，凤星流生机异常强盛，力量也有被自我封印的迹象。

    看上去，他好像的确是在游手好闲，但实际上，这家伙是在故意挑衅。目的应该也简单，这是为了找同境强者来磨刀，试图将个人精气神养到一个巅峰状态，冲击帝王劫。

    就自己当初遇见凤星流的时候，这家伙也只是化星后期，短短六百多年，从化星后期到大圆满巅峰，其实已经不差了。

    搁普通人，肯定是没有这种成长速度的，所以别看他这嚣张跋扈的模样。但实际上，他应该没少修炼，这些年肯定也是被家里打磨的死去活来的那种。

    只见，韩非往伸手一点，海水化作一张大椅，他一屁股做了上去，掏出一把瓜子道：“你们打，我来给你们当裁判，中海神州那几个，你们若赢了，得七彩玄晶，那要是输了呢？”

    凤星流也是眼睛一亮：“对啊！你们要是输了呢？”

    那为首男子冷哼一声：“输了，我有一柄中品神器……”

    话还没说话，只听凤星流指着他大骂道：“尔等蝼蚁，欺人太甚，中品神器也敢往外掏么？小爷生下来就是含着金汤匙的，连吃饭的碗都是中品神器。你拿这玩意是恶心谁呢？”

    韩非嗤笑一声：“一群穷鬼，想空手套白狼？”

    完了，韩非指了指远处道：“不少人看着呢，你们好意思拿出手，凤星流也不好意思要啊！”

    说着，韩非随手一掏，一柄黑晶战斧出现在身前：“喏，不若我再压个注，这是一柄极品神器战斧，你们六个一起上。赢了，战斧和七彩玄晶都给你们。但你们掏出来的东西，至少也得这个档次才行。”

    凤星流眼睛一亮，雾草，还是韩非有钱啊！极品神器说掏就掏，回头定得从这厮身上薅几件。听说他弄死一大堆大帝强者，大帝岂能只有极品神器？

    而凤星流的两个侍女，纷纷表示无语，这位到底什么来头啊！就算你要赌，也别开口就让对面六个人一起上啊！自家这大少什么德行她们还不知道？这一打六，还是同境强者，这若是输了，脸面没了不说，也亏大发了。

    对面那六人显然心动了。可是，极品神器拿出来当赌注，就是他们也有些不舍？

    便在这时，忽听一个玩味的声音响起道：“凤凰神族好大的派头。既然要赌，不如再赌大一点如何啊？”

    说话间，就看见三只六焰火雀，拉着一座璀璨的古朴车架，游空而至。跟着，就看见那车架帘幕被拉开，一个身披紫袍，面相阴柔的男子淡淡地看了一眼凤星流和韩非。

    这么一比的话，韩非身下的椅子显得就有点儿俗气了。

    而那六个开天境大圆满，则纷纷对着那车架行礼，异口同声道：“见过主人。”

    “嗯！”

    韩非忽然发现，身边两个侍女脸色很不好看，跟着就听凤星流低喝：“哪里来的王八蛋，敢拿六焰火雀拉车，信不信本少让你走不出南海神州？”

    那阴柔男子轻轻一笑：“还真不信，你可以试试啊！”

    凤星流刚要放狠话，只听韩非传音道：“证道巅峰。”

    凤星流眸中闪烁一丝厉色：“我赢了，放了这三只六焰火雀。”

    阴柔男子淡淡一笑：“行啊！不过这赌注可不够吧？六焰火雀乃你风凰神族的第三图腾，这般的上古异种，你凤凰神族自己可也没多少。一只，至少相当于一件极品神器才行。三只，怎么也得灵宝级的宝贝啊！”

    凤星流哪里拿得出来灵宝级的宝贝？只能看向韩非。

    韩非啧啧一笑，随手一挥。只见一块闪烁着雷霆法则的石头出现在半空之中。

    韩非：“宝贝我们有啊！这混沌雷石，乃混沌灵宝级的宝贝，炼体者拥有此物，效率倍增，诸邪不侵。”

    “卧槽~”

    凤星流心头愕然，韩非现在这是得有多有钱啊？混沌灵宝啊！说拿就拿。他本来只是想坑人打一架而已。现在都已经上升到这级别了？

    那俩侍女也是悚然色变，这等宝贝，他们见都没见过，就这么拿出来当赌注？这人就对星流少爷这么有信心不成？

    车架那紫袍男子，也是微微一愣，他本是看着韩非证道级强者，身上后天灵宝及的宝贝应该是有的，坑一件也就罢了。可谁知道对方这么硬气，出手就是混沌灵宝，这倒是让他一时间有些怀疑凤星流的实力了。

    可是，都到了这份上，这比试接也得接，不接也得接，否则自己就颜面扫地了。

    只听这紫袍男子轻哼一声：“可以。”

    “咯吱~”

    韩非跷着二郎腿，磕着瓜子道：“凤星流啊！这一架可得好好打，打输了咱们可就亏大了。”

    凤星流嘴角扯了扯，翻了个白眼，让自己一打六，这是逼自己动用真正的实力啊！

    “哎！罢了，正所谓不鸣则已一鸣惊人，自己也该让世人知道知道，自己的绝世风采了。”

    天凰岛上，不少俊才正看着这边。

    有人唏嘘到：“果然不愧是凤凰神族，底气就是大啊！混沌灵宝都敢拿出来当赌注。”

    有人啧啧称奇：“难不成那凤星流其实并非表面上看上去那么简单，而是隐藏大佬？”

    有人摇头：“这家伙从小到大游手好闲的，屁的隐藏大佬。”

    “那岂不可惜了，那可是混沌灵宝啊！”

    “我不这么看，人家凤凰神族又不傻，或许凤星流真的纨绔，但纨绔不代表实力就差。”

    “……”

    围观者，议论纷纷。

    此刻，凤星流和对方四男二女，相对而立。

    只听韩非大喝一声：“开始。”

    “刷！”

    中海神州六大强者同时出手。幻化虚空大弓，远程爆射，锁定凤星流。一女施咒，引动此间大道，唤出无数大道符文，竟开始布阵。

    其余四人，一人速度极快，已经欺身上前，瞬间融合了伴生灵水晶巨蝎，爆发超强一击。一人正面攻杀，俩人侧面围杀而去。

    到了开天境大圆满，多是一路实打实战斗过来的，战斗经验丰富，大术同样不少。这六人出手的第一时间，有三人就爆发出了神术。

    凤星流的两个侍女紧张得不得了，而韩非却淡定地嗑着瓜子。

    “啾~”

    只见，一只火凰，腾空而起。

    “火凰神术，漫天飞羽。”

    天凰羽落，那虚空之箭竟被一羽斩灭，靠近凤星流的几个人，均被反震而回。

    韩非身后，那俩侍女惊呼：“飞羽神术，星流少爷什么时候练的这个？”

    “啊！我想起来了，星流少爷有一次，一下子抱了十几门神术回去，说要学习神术。天呐，我以为他在开玩笑。”

    虽然神术很强，但对方有三种神术呢，只见凤星流的身体似乎被大术洞穿。在一片惊呼声中，忽见一道火影从火海中现形，凤星流抓着一根火羽，绽放赤红色光彩。

    六人连忙动手，而凤星流却咧嘴一笑：“火光领域，我道如光。”

    却见，凡是被火焰光芒照耀之地，尽数化作一片领域，就连韩非和那六焰火雀的车架，都被笼罩其中。

    “刷~”

    此领域中，凤星流瞬间就出现在那布阵施法的女子身后，一羽横扫，将其半个身体都扫的血肉横飞。

    而那女子竟浑然不顾，暴喝一声：“凝，冰临天下。”

    十万里长空被韩非封锁，漫天大道咒文，涌入那冰晶之中，企图直接镇压凤星流。

    一个侍女道：“那人是故意的，故意引星流少爷攻击，好将星流少爷封印。”

    “怎么办？”

    “嘭~”

    可没等她们说完，只见一道通天火柱自寒冰封印中喷涌而出，一只利爪“噗”地一声，再度洞穿那女子，只听“嘭”地一声，那女子直接被轰到身体崩解。

    韩非懒洋洋地说道：“淘汰一个。”

    “凰极天火，裂天。”

    四海火焰焚烧，虚空裂痕遍布，凤星流再喝一声：“天凰九步，羽落无痕。”

    “刷刷刷~”

    霎时间，凤星流速度超过光爆之速。跟着便看见一道羽翅，从那持弓强者身前一划，那人连人带弓，被切成拦截

    而另一个擅自近战的男子，以道纹护甲防御，却在三道羽翅之下，就被斩翻。

    韩非声音悠悠：“三个。”

    “哗~”

    围观者中，不少人惊呼出声。

    “我就知道，凤星流若是真没点儿本事，怎么可能拿出混沌灵宝？”

    “那也不是他拿出来的，而是他朋友。”

    “管他呢，反正我就知道，纨绔是纨绔了点，但人家毕竟是凤凰神族的嫡传子弟，一身神术，血脉返祖，实力又怎么可能弱。”

    “呵！凤星流也就平时咋呼了一点，可咋呼怎么了，谁说咋咋呼呼就不能是强者呢？”

    下一刻，凤星流独战三人，但并未施展神术，而是对轰而战。

    “极光拳。”

    “火魔杀拳。”

    “流光剑火。”

    “叮叮叮~”

    “铛铛铛~”

    只剩下三个人，凤星流就一点都不慌了，双方酣战三千余回合。而那紫袍男子的车架旁，三个淘汰者已然恢复，只是此刻脸色极为难看。

    紫袍男子冷哼一声，手指轻轻地在车架上敲击了两下，似乎是没干什么。可就在他敲击完之后，只听“嘭嘭”两声炸响，就出现于车架之外不足百里。

    那紫袍男子瞳孔微微一缩，猛地看向韩非。他刚才那两声敲击，暗合因果杀术的手段。别说是证道境了，哪怕是逍遥境乃是逍遥巅峰，不通因果杀术者都不可能发现自己在出手，这人明明只是证道境，似乎还不是巅峰，怎么可能这么轻易地就破了自己的因果杀术？

    只听韩非声音慵懒道：“帝尊强者干涉大圆满的战斗，中海神州的天骄就是这么个货色？吾，三只六焰火雀和一辆车架，不够了。”

    韩非身后，两位侍女，神色大变，那人是帝尊？还想干涉此战？

    顿时间，两人脸色难看。其中一个侍女直接对着那车架喝道：“好大的胆子，在南海神州竟然以帝尊之威偷袭我族少主，阁下若不给个说法，你恐怕真的走不出南海神州。”

    韩非歪着头看了看着两侍女，心说大族的侍女都不一样，面对帝尊，也敢呵斥。不过想来也是，人家凤凰神族会缺帝尊么？傲立南海神州至今，自有底气。

    凤星流也微微色变，暴喝一声：“第二形态，天凰身。”

    “呼啦~”

    只见凤星流背生双翅，身燃烈火，手持火焰长剑，“刷”的一下飙射而出，速度至少提升了三成有余。火焰强度，力量似乎增强都不止三成。

    “咦！”

    韩非不禁有些讶异，这变身有点厉害啊！超级赛亚人变身么？整体实力提升了近五成，一下子就拉开和其他三人的实力差距。

    韩非啧啧，这算是暴露了一个底牌啊！

    “噗噗噗！”

    三剑，怒斩三人。这次是真的斩了，没有留活口。

    凤星流也不是没杀过人，第一次杀人就是和韩非一起。刚才他的确是怒了，同境对战，本来只是磨砺，可若是帝尊出手，那性质可就变了。

    凤星流脸色难看，剑指那车架道：“帝尊很了不起？报上名来。”

    车架中的紫袍青年放下帘幕，下一秒出现在车架之外，淡淡道：“中海神州，太古神院，萧杰。”

    “太古神院？”

    韩非是没听说过，不过身后两侍女倒是神色大变。韩非回头朝着一个侍女招了招手：“太古神院是哪儿？很强么？”

    那侍女就跟看怪物一样看着韩非，心说你这种大佬，怎么会连太古神院都不知道？

    但她还是乖乖说道：“太古神院，诸神时代的海界最强学府，一直流传至今。院内强者无数，学生门徒遍布整个中海神州。”

    “哦！就是一学校啊！”

    侍女：“……”

    萧杰：“……”

    凤星流脸色有些难看，但也没怂，而是寒声道：“除了六焰火雀，车架，再赔一件混沌灵宝，此事算了。”

    “嗯？”

    韩非不由得讶异地看了眼凤星流，这家伙竟然忍了？虽然看起来硬气，但是按理说这种情况，又在自己的地盘，可已经不是混沌灵宝可以解决的了。过江龙也得有度，这可是凤凰神族的地界，这萧杰显然是过了。

    关键是，这不过就一学生而已，怕个球啊！

    然而，只听那萧杰道：“我若，不给呢？”

    凤星流冷笑：“太古神院是强，但也没到在我凤凰神族的地盘上横行霸道的地步。怎么，你太古神院还想对我凤凰神族出手不成？”

    萧杰：“出手不至于，不过，你要留我？留得下吗？”

    完了，萧杰看向韩非：“或者说，阁下要留我？阁下不是凤凰神族的吧？怎么，要强出头？”

    “咯吱~”

    韩非依旧嗑着瓜子，懒洋洋道：“有点意思。听你这话，是不将我这裁判放在眼里了？”

    萧杰傲然：“是，又如何？”

    韩非轻笑一声：“果然啊！这年头，没点儿响亮的名头在身上，随便什么臭鱼烂虾也敢跟我吆五喝六的。”

    只见，韩非捏起三枚瓜子，轻轻一弹，法则归一，如星辰绽放，在虚空中化作三道流光剑影，刹那间镇压诸法。

    萧杰神色大变，好强，这人强的似乎有些离谱。这不可能啊！一个证道境都没走到巅峰的家伙，怎么可能施展出此等杀招？

    这三枚瓜子不是射向他的，而是他那三个活下来的随从。

    “混账，这是妄留业障。”

    萧杰出手，一柄长枪在手，一道巨鲸魔影试图挡住韩非这三道剑光。

    “噗噗噗~”

    然而，这三道剑光，刹那间便击穿了这巨鲸魔影。

    “噗噗噗。”

    只见那三人轰然爆碎，化作齑粉，神魂俱灭。

    那三个中海神州的开天境大圆满，临死前都露出了不可置信的神色，为什么，主人会挡不住三枚瓜子？

    天凰岛的围观者纷纷惊呼出声。

    “这，这人是谁啊？凤星流还有这等朋友呢？”

    “刚才这家伙踹了凤星流一脚，好像是凤星流本该给他接风洗尘的，结果却放他鸽子。我以为和凤星流是一路货色呢。”

    “这就离谱了啊！太古神院的人都敢杀，这人是疯了吗？”

    “简直无法无天，凤星流都没敢说再留那人，这人却敢直接出手？”

    ……

    萧杰暴怒，死几个开天境大圆满，他不在乎。可这是打他的脸面，是在打太古神院的脸面。

    萧杰身上，战意爆发：“今日，我很难想出不杀你的理由。小子，告诉我，你是谁？我不想杀无名之辈。”

    韩非冷笑：“你杀的了吗？”

    说完，韩非身子纹丝不动，只是轻轻抬手，身后十万里沧海浪潮，悬空而起，化而为剑，剑出，虚空破碎，血色凝结。

    萧杰试图抽取虚空法则，却骇然发现，法则之力竟不受召唤，哪怕自身法则，都没这剑势给压住，根本动弹不得。

    “八荒令旗，神佑吾身。”

    “咻咻咻~”

    八面旗帜，横贯长空，企图挡住韩非这一剑。

    然而，这八面旗帜还没插下，一只魔手，从海底探出，上有道纹法则，漫天虚空道纹，汇聚一掌，硬是将这八面令旗中的一面，给强行给镇压了。

    韩非声音悠悠：“啧啧，还真有混沌灵宝，可惜你也不会用啊！”

    萧杰神色大变，无奈之下，只能身着极品神器套装，手中长枪，刹那千击，试图击碎那剑潮。

    可这一刻他才骇然发现，自己之神术，竟然根本无法撼动此人的法则之力。

    “嘭~”

    “轰隆隆！”

    只见萧杰的身影，被剑潮一冲，血肉粉碎，好在其眉心迸发的星珠一击，勉强抵挡。

    就在他以为必须要动用底牌的时候，豁然间，剑潮消散，化作普通海水。

    萧杰愕然间，只听韩非声音悠悠：“今日留你一命，只是不想给凤凰神族惹麻烦。你不是想知道我是谁吗？吾名王寒……你大可在渡神古地，对我出手试试，我等你哦！”

    (本章完)

