    “残月残月，听得到吗？”通信系统里传来了张保尔微弱的呼叫声，似乎身受重伤。

        “收到信息，什么情况，快说。”听到这种声音，我心头一惊，速度回复道。

        “残月，尽快赶回，我们被偷袭了。”张保尔感觉用尽最后一丝力气说道。

        “什么情况，你们被谁偷袭了。”我大声呼叫道。

        通信系统中传来一阵嘈杂的盲音，我与张保尔他们彻底失去了通信联系。

        “前辈，我的朋友们遇到了一些事情，我得先迅速赶回去帮忙。”我匆匆得向晶大师辞行道。

        “你们住在哪里。”晶大师问道。

        “勇者之家。”我着急说道，准备起身就走。

        “唉，蓝星人就是容易着急啊。”晶大师说道。

        我听到大师的话里有话，随即问道：“大师，你为何这么了解蓝星人，你曾经看过的那本书，我也非常想看看。”

        “年轻人，我记得书上有一段蓝星人的话，凡事皆有缘，缘来是你，缘散是心。缘聚成冰，缘尽紫星。”看我着急要走，晶大师对着我念出了这最后几句话。

        可是这个时候，我已经没有心情倾听，为了先去救援张星星他们，我匆匆起身告辞，走出了树屋。

        “怎样，这老头和你开价多少，是不是天价。”一出来，道姆马上开口问道。

        “星星她们遇到问题了，我们速度先返回旅馆。”我着急说道。

        “嘿，你这个混子保镖，赶紧起身，来活了。”道姆对着萨杰说道。

        我们三人一路小跑，快速回到了“勇者之家”。

        “先等等，别过去。”在旅馆的街对面，萨杰拦着我两说道。

        我看见许多绿色头发的利亚特人在旅馆外拦住想要进入的行人，在利亚特人宽大的袍子下，明显暗藏着武器。

        “这些都是什么人。”我向萨杰问道。

        “他们应该是黑帮，盘聚在这一区域的兄弟会。”萨杰回答道。

        “这黑帮都是利亚特人吗。”道姆问道。

        “利亚特人为主体，也有其他种族的人，你看他们的颈部都挂着一个巨大的六字星徽章。”萨杰说道。

        “不知道张星星他们怎样了，这批人怎么会突然攻击旅馆呢。”我心里想到。

        通信系统里还是一片盲音，我看见有两个黑帮成员各举着一个奇怪的设备朝向天空。

        “那是电波拦截系统，它们会制造一个封闭的内部区域，任何无线电波都无法穿透。”看到我盯着设备，道姆一旁解释道。

        “现在已经是深夜，街上行人开始减少，兄弟会已经完全控制了这一区域。”萨杰说道。

        “我们要想办法，尽快设法进入旅馆。”我说道。

        这个时候，从我们的身后，出现了三个匆匆忙忙跑向旅馆的外星人，其中领头的那个外星人一边跑，一边喊着：“你们两个蠢货都跑快点，我们迟到了。”

        不知什么力量驱使，这三个外星人接近我们的时候，我伸脚绊倒了领头的外星人，萨杰见状，立即用铁棒将后面两个外星人打翻在地。

        我猛地扑了上去，捂住领头外星人的嘴，说道：“不许出声，否则取你性命。”

        “老板，刚才用力太大，这两个人被打晕了。”萨杰有点无奈的和我说道。

        “那正好，把他们拖到巷子去，道姆，过来把这家伙嘴巴封上。”我说道。

         道姆立即过来封住了被我控制的外星人的嘴巴，我们一起努力将这三个外星人抬到了旁边的一个漆黑的小巷子中。

        “我们问什么，你答什么，不许喊叫，否则把你变成土兽，永远变不回来。”道姆对着还清醒的外星人威胁到。

        这个外星人听后忙慌不迭的点起头来。

        “你们是谁，为何控制旅馆。”我一把撕掉了这个外星人嘴上的封条，恶狠狠的问道。

        这个外星人明显是被我表情给吓住了，哆哆嗦嗦的说道：“我们接到乔鲁诺的命令，就立即赶来了。”

        “什么命令，快说。”我问道。

        这个外星人犹豫了一下，颤颤开口说道：“旅馆老板马斯说来了几个有钱人，会长打算抢夺他们的财物，但是来了以后发现有更重要的情况，就通知我们过来增援，具体什么情况真的不清楚，千万别和他们说是我告诉你的，也别把我变成土兽，拜托了。”

        “这个该死的马斯，我要杀了他。”萨杰听到马斯出卖了自己的客户，愤怒的叫道。

        “别急，就你这着急样子过去直接玩完。”道姆说道。

        “取下他们的武器，将他们绑起来，道姆，咱们能不能化装成他们的样子，冒充进入旅馆。”我说道。

        “我也正有此意，记得取下他们脖子上的六字星徽章。”道姆说道。

        三人一起行动，我们将几个被控制的外星人绑好，封好嘴巴，取下武器和徽章，道姆又掏出了随身携带的蓝色小药丸。

        “时间紧急，能不能不吃这玩意了。”我焦急的说道。

        “不行，我的伪装术必须要配合药效才可以，放心，我会加快时间处理。”道姆说道。

        既然如此，我和萨杰快速的吞下了小药丸，不一会，我就迷迷糊糊的睡了过去。

        “残月，快醒醒，已经好了。”迷糊中，我听见了道姆呼唤我的声音。

        我立即睁开眼睛，发现我们三人的模样已经完全变成了躺在地上的三个外星人的样子，除了身高差别以外，外貌已经毫无差异。

        道姆走向已经看得目瞪口呆的三个外星人，用脚踹了一下领头的那个，撕下封条，问道：“你叫什么名字？”

        “我叫科菲。”领头的外星人回答道。

        “好的，非常感谢。”道姆问完话，又把科菲的嘴封上，走了回来：“残月，你记得自己的身份是科菲。”

        我对着道姆点点头，三人立即行动，朝旅馆走去。

        刚走出巷口，迎面就遇到了3个人正在执行封锁任务的利亚特人，领头的家伙身材非常魁梧，强壮的四肢两两各握着一把热光波射线枪。

        “你们这群愚蠢的盗星人，有行动总是最后一个出现，快滚去乔鲁诺那里报道。”领头的利亚特人开口骂道。

        我们三人正乐得如此，将六字星徽章挂在胸前，大踏步朝旅馆冲去。

        从旅馆门口开始，密密麻麻的挤满了凶悍的兄弟会成员，我们三人吃力的挤到了旅馆大堂之中。

        我一眼就看到桃瑞斯王子坐在大厅中的椅子上，张星星与其他人都未出现，一个长着一头长长绿头发的家伙与王子面对面坐着，脸上一道深深的疤痕非常醒目，店老板马斯就站在疤痕脸的旁边，在他们的周边，严严实实的站了一圈持枪暴徒。

        “王子，我的建议你考虑得如何，反正你已经走投无路，与其和通缉犯一起合作，不如和我做这笔交易，还有望东山再起。”疤痕脸对着王子说道。

        我看见王子低头不语，似乎对疤痕脸的话语无动于衷。

        但是我现在更担心的是张星星与其他队友们的安危，我对萨杰使了一个眼色，我们两一起慢慢的朝二楼的楼梯挪去，道姆紧随其后。

        二楼楼底往上处挤满了一堆彪形大汉，每个人都凶神恶煞的紧盯着二楼我们居住的房间。

        趁大家注意力都不在我身上，我和萨杰艰难的一步步挤了上去。

        突然，一阵声响从楼下传来，只见疤痕脸一脚把椅子踹飞，恶狠狠的说道：“王子，我给你10分钟考虑时间，别不识好人心，否则，我就将你交给艾瑞德王子。”

        听到艾瑞德的名字，王子似乎受到了刺激，呼一下站了起来，眼里露出了复仇的光芒。

        “是嘛，这就对了，你慎重考虑一下与我们的合作，现阶段能帮到你的，只有我们兄弟会有这个实力，那几个逃犯不足为提。”疤痕脸得意的说道。

        趁着大家注意力突然转到楼下，萨杰一个跻身，我们走到了房间门口。

        我看见张星星她们全部都趴在房间之中，一动不动，整个房间内充满了变形防护系统的保护，兄弟会的人靠近不了，但是所有小队成员都趴着或者躺在地上，生死未卜。

        看到这里，我有点按捺不住了，我看见房间内散落着一大堆的点心和水杯，桌面与地面上洒得到处都是。

        “看这样子，这些人应该是中毒后昏了过去，如果已经丧命，也不用这么多人守在这里。”我心里想道。

        楼下的疤痕脸正在房间内来回踱步，等着桃瑞斯王子的答复，周围一圈黑帮分子环绕着保护着他。

        这时候，我突然心里闪过一个念头，我回头看了看紧紧贴着我的吉多人道姆。

        “这里既然是永恒星，电磁波系统应该和流徒星球是一致的，可否借用变形防护服的能量，制造一个时光之门。”我想道。

        主意已定，我拉着道姆与萨杰撤了出来，朝三楼方向走去。

        三楼是一堆较小的客房，只有两三个利亚特人在楼梯口这里负责把守，看到我们上去三楼，利亚特人认为三楼可能也需要监控，于是无动于衷的放我们上去了。

        我试探了三楼的一个房间，门是开着的且空无一人，立即拉着他俩躲了进去。

        “道姆，可否在疤痕脸和王子中间制造一个时光之门。”我低声问道。

        “你想干嘛？”道姆说道。

        “打开时光之门，我们一起穿越过去突袭疤痕脸，我和萨杰控制他们的头领，道姆你营救王子先退回这个房间隐藏起来。”我说道。

        “开门的器具我有，但是我身上没有开门的能量源。”道姆说道。

        “从我的变形防护系统中获取能量，剩下就看你的本事了，一个钻石的酬劳。”我说道。

        “你就瞧我的吧。”两眼放光的道姆激动的说道。

