    大晚上的不睡觉，跑出来弹琴，不是和自己一样有病就是男女主角，再不济也是高深莫测的人物啊！

    琴音不绝于耳，萧予安抬头看了看满天星斗，边思索边循着琴声走去。

    男主晏河清不会弹琴，所以是女一永宁公主？

    难道是晏河清带伤在身，疼得睡不着，不甘寂寞，跑出来溜达，恰遇永宁公主深夜弹琴，两人相遇凉亭，然后一眼定终身？

    不对啊，原书里，两人的相遇可不是这样的。

    萧予安好奇万分，可眼见凉亭近在咫尺，他却一不留心踩到木枝，弄出轻微声响。

    琴声戛然而止，萧予安在心里‘哎呀’一声，几步走过去，恰遇一人匆匆走来，两人撞了个正着。

    那人先是大喊了一声谁，在看清萧予安的脸后，又猛地跪下：“皇上！您怎么，怎么在这？”

    萧予安定睛一看，心底疑惑更深。

    这人既不是晏河清，也不是永宁公主，但是萧予安认得他。

    他是今日一直守在萧予安身边，并在牢狱里铺稻草的那名实干主义侍卫。

    “刚才弹琴的人是你？”萧予安问。

    “不是小人。”侍卫慌乱回答，“小人也是听见琴声寻觅过来，但是未看见可疑人影。”

    侍卫的声音发颤，双手紧紧握拳，眼神四处乱飘。

    萧予安知道侍卫在撒谎，但是他懒得深究，比起琴音，萧予安更好奇这个侍卫是个什么角色：“你叫什么名字？”

    根据名字判断好坏，毕竟萧予安他可是知道剧情的人！

    “小人的名字？皇上您不是知……”侍卫面露疑惑，又及时收住声，清了清嗓子，继续回答，“回皇上，小人姓杨，名柳安。”

    萧予安轻声喃喃：“杨柳安……”

    好似一颗圆润珠玉，滚过萧予安的喉，最后往他心里一压，压得萧予安心尖一颤。

    原书里的男配角，萧予安记不清几个，但是杨柳安，他却印象极深。

    因为原书的少年君王有龙阳之好，自然免不了被读者妹子们YY，于是各种邪教在同人区里满天乱飞，萧予安不逛同人区，从未涉猎过这些，但是后来，一把与杨柳安相关的火烧到了正文评论区下面。

    杨柳安死了。

    这名侍卫为人正直刚毅，是少年君王这边为数不多令人无法当做反派的角色，后来少年君王的暴政引起百姓愤怒，在一次游玩途中偶遇刺杀，杨柳安拼死护主，最后惨死在利刃之下，落了一个尸首分离的下场。

    虽然萧予安不知道原著剧情会不会因为自己而改变，但是杨柳安对少年君王忠心耿耿却是毋庸置疑的事情。

    萧予安心情复杂地看了杨柳安一眼，伸手将他拉起：“别跪了。”

    杨柳安谢主隆恩完，站起身：“皇上，您要去何处？小人陪您。”

    “不去哪，太冷了，回去了。”萧予安说。

    杨柳安二话不说就要解自己的外衣。

    萧予安连忙阻止：“就这么一段路，走走就暖和了。”

    杨柳安面露犹豫，但是没再坚持，不过一会，两人走回寝宫背面，萧予安突然想起什么，一拍脑袋和杨柳安说：“对了，你明天帮我去看看南燕国皇子的伤情如何了。”

    “遵旨。”杨柳安抱拳。

    萧予安点点头，从寝宫后面绕到窗前，之前那两名侍卫还木愣愣地守在那，见萧予安回来，各自松了一口气。

    “同志们辛苦了，都去歇息吧。”萧予安挥挥衣袖，在三名侍卫的目瞪口呆中，又从窗户里翻了进去。

