    生死关口，周通并没有就此认命与放弃，他的求生欲望是极强的。

    面对陈六合砸下来的霸烈沉肘。

    周通赶忙抬起双臂，硬扛而去。

    “砰！”虽然挡住了这一击，但周通的身躯还是被砸的狠狠摔落地面，让整个生杀台都在震动。

    陈六合面无表情，一足抬起，凶猛的跺下，跺向周通头颅。

    周通一个翻身躲开，也顾不得剧痛袭遍全身的伤势，他狼狈的翻身爬起，仓皇的抵御起了陈六合的攻击。

    在死亡的威胁下，周通体内的潜能似乎也被激发了出来，他玩命的抵抗，那种临死反扑的架势，真的很凶悍，如一头受伤的猛虎一般。

    一时间，让陈六合都有点不适应，被周通给猛攻的接连后退。

    “死，去死！”周通眼睛都通红了，事实证明，人在死亡面前，是会变得异常疯狂的。

    陈六合眉头凝在一起，他能感受到周通给自己带来的威胁，但他一点也不慌乱，更没有想着暂避锋芒的意思，他依旧在和周通正面抗衡。

    另一边，科里亚诺也咬着牙关重新站起来了，他毫不犹豫的冲杀而来。

    他不愚蠢，他很清楚，在这样的最后关口，唯有拼死一搏，不是陈六合死，就是他们要亡。

    他们可不想死在生杀台上，所以他要做最后的反击。

    在无形之中，陈六合所具备的威胁，已经太大太大了。

    不知道从什么时候开始，陈六合已经从必死一方的猎物，摇身一变，变成了一个手持镰刀的猎人。

    这样本该毫无悬念的生杀局，已经演变到了这样的程度。

    这一切都是那么的让人难以置信，只能说，陈六合是个变汰，是个善于创造奇迹的人。

    或者说，从头至尾，所有人都把陈六合小瞧了。

    所有人都没有真正的看透过陈六合，只是一厢情愿自以为是的站在他们的角度去评判罢了。

    而这样的自大自傲甚至是无知，无疑会给他们带去致命的打击，会造成不可挽回的严重后果。

    一转眼，陈六合再次被周通和科里亚诺两人围攻在了一起。

    这样一来，陈六合所承受的压力与威胁，无疑是成倍的。

    虽然周通和科里亚诺两人都身负重伤了，可别忘了陈六合也是重伤垂危之身，他伤的只比两人重，不比两人轻。

    三人交战，全都拿出了压箱底的本事来玩命，这是真正意义上的生死时刻。

    谁若再次倒下，估计就再也无法站起来了，所承受的后果就是死亡！

    这一点，谁都清楚，所以他们都必须玩命！

    激战中，陈六合承受了两人的几次完美配合与强攻，让得陈六合身上的伤势再次加重，也连续败退出去。

    周通和科里亚诺两人看到了胜利的希望，战意更加高扬，攻势更加凶猛，如山呼海啸一般，要把陈六合给一鼓作气的当场拿下。

    陈六合冷哼了一声，借助着极快的速度闪烁了几下，避开了两人的锋芒。

    寻找到了一个不错的时机，陈六合果断出击，对两人发起了反攻。

    三人你来我往，短时间内，激斗了不下百招。

    “轰！”猛然间，陈六合跟科里亚诺来了一记对拼，巨大的威力让得两人都震退了出去。

    周通趁势而上，攻向了陈六合的命脉之处，想要一掌切断陈六合的脖颈。

    陈六合双足刚刚稳住，他脸上就露出了一抹狞笑。

    徒然间，陈六合身躯变得模糊了起来，有两条手臂，从他的臂膀之上，延伸了出来。

    四条手臂惊人再现。

    这一幕，可把周通给吓坏了，吓的魂飞九天头皮炸裂。

    陈六合可不给他太多反应的时间，直接跟周通激战在了一起。

    一下子幻化出了两条手臂，陈六合的战力值无疑迅速飙升，根本就不是周通所能够抵挡的住的。

    交战了没有几个瞬间，周通就被陈六合一拳给轰飞了出去。

    足下一点，陈六合身躯弹射而出，追上了周通，给予雷霆攻击。

    “砰砰砰”一声声闷响震人心田，只见周通遭受到了连续的重击，根本就没有太多的招架之力。

    他的口中鲜血连续喷洒了出来。

    最终，周通的身躯被陈六合一个沉肘狠狠砸落在地，震得那擂台地面层灰溅起，轻微震动。

    “呃......”周通挣扎着，他双目瞳孔放大，在涣散，他一脸的惊恐之色，他的手掌死死的捂着脖颈动脉，那里有鲜血正在急促的流淌而出，任他手掌如何用力按压都无济于事。

    周通满脸的绝望与不甘，他嘴唇蠕动，想要说些什么，但始终连一个字眼都无法吐出。

    这个过程并没有持续太久，充其量几秒钟而已，周通就无力的躺在了那里，身躯抽蓄了几下便逐渐冰冷僵硬。

    他的手掌无力的耷拉在地，他的脖颈处，有一个清晰深彻的窟窿，那是被利器所刺穿导致。

    而在陈六合右手掌心之中，正捏着那把沾染了鲜血的漆黑短刃，乌月！

    快，一切都太快了。

    很多人都没看清楚具体是怎么回事，周通的小命就这样被陈六合给收割了。

    “四条手臂，果真是四条手臂，这次我发誓我看清楚了，这个小子是怎么做到的？太邪异了，简直不可思议，这到底是什么情况？”人群中，有人惊呼，充满了震骇。

    众人的眼睛都瞪得如铜陵一般，那模样就像是见鬼了一般。

    如果说，他们先前还以为是眼花了的话，那么这一次，他们看的真真切切。

    “他......他不是人吗？绝对不是人。”有人颤声。

    不过，这样的疑问，注定了是不会有人给他们具体答案的。

    生杀台上，陈六合一脸的冷漠，他凝视了一眼周通的尸体，脸上没有半点表情。

    只是微微扫量了一眼，陈六合就转过了头，看向了不远处的科里亚诺。

    这一眼，把正想要进攻的科里亚诺吓的浑身汗毛都倒竖了起来，心脏猛烈的颤抖了几下，胆子都差点吓破了。

