    “用命？哈哈哈！楚青云，就凭你，也配在我周家的地盘上说这种话吗？？你信不信你说出这句话的后果，我周家能让你用命来抵！”

    “在港岛，在我周家的地盘，你的这句话，就已经是死罪了！！”

    周远乔不屑的看着楚天，他根本没有意识到，站在他面前的这位是何等的存在！

    楚天，将会给他周家带来何等的灾难！！

    “周大小姐，看来你们家族的人都十分自信！觉得仗着周家势大，就可以欠我的钱不还！既然如此，那咱们就等着瞧吧！”楚天淡淡的说道。

    周远乔一脸不服气的说：“怎么？你心里不服？你想怎样？”

    “我想怎么样，与你无关！今夜十二点之前，我会用行动来告诉你们，我到底想干什么！”

    楚天脸色平静的说道。

    山雨欲来，这是暴风雨前，最后的宁静！！

    “楚大师.............”

    周远清还想说些什么，但是楚天一摆手，示意她多说无益。

    该给的机会给了，该给的时间也给了，既然周家这些人冥顽不灵，自诩强大，那楚天就没有办法了！

    他只能用现实告诉周家这些鼠目寸光的人，什么叫真正的强大！！

    楚天带着沈雪去了别墅别处，周远清没有办法，她只能把楚天来到周家的消息告诉周家高层，希望家族能够重视，不要因为五十亿，惹了不该惹的人！

    岂料她说完之后，她的大伯周恒勇与她三叔周恒明依旧不以为然，甚至，他的三叔周恒明还说：“我周家不仅是港岛豪门，更是术法世家，这小子竟然还敢上门要账！”

    “若是给脸不要，那就让他有来无回吧！”

    “不可以啊！三叔！楚青云实力之强大，远远超过我们的想象！若不到万不得已，最好不要与他为敌啊！”周远清苦口婆心的说道。

    “哼！黄毛小儿而已！何足为惧？难不成我港岛周家，还要向一个小儿低头吗？说出去岂不是让人笑掉大牙！！”周恒明相当不屑的哼了一声，说道。

    坐在一旁的周家长子周恒勇，也就是周远清的大伯，此刻并未出声，也就是说，他默认了周恒明的说法。

    周远清无奈，他只能求助五长老吴成峰！

    因为当初楚天剑斩蛟龙的时候，吴成峰也是在场的！！

    作为术法半仙，吴成峰的话，肯定比周远清更有说服力！

    “大公子，三爷，远清说得没错！楚青云的实力，的确超过我们的想象！当初，就连天师道的温天师都无法斩杀的蛟龙，都被楚青云一个斩死了！此人，不宜为敌！”

    温良恭也说道。

    但是周恒明依旧无所畏惧，道：“楚青云斩蛟龙的事情我也听说了，你真以为他是凭真实力斩杀蛟龙的吗？他不过是捡漏罢了！”

    “你们一众人和温天师先后出手，已经消耗了蛟龙的绝大部分力量！楚青云不过是占了你们的便宜！他的真正实力，根本不足为虑！！”

    “况且，现在是在我周家的地盘！我周家不仅强者众多，更是有家族法阵，你觉得楚青云有必胜的机会吗？”

    “若是他蹬鼻子上脸，那我们就废了他的修为，让他成为废人！如此一来，我看他还有什么底气要钱！”

    周恒明心中早已盘算好对付楚天的策略，本来，他们也不想这样的，周远清付的那一亿，就算是给楚天的药钱了。

    但楚天贪得无厌，还想要更多，甚至还上门要钱，这就让周家不得不重新打算了！

    反正，钱是不可能给的！

    若是惹得周家不爽，那就只能让楚天人财两空了！

    “三叔，你们.........你们竟然要启动家族大阵！！”

    听到周恒明这疯狂的想法，周远清整个人都惊呆了。

    家族有训，不到生死存亡之际，家族大阵是不可以启动的！！

    因为这是周家最后的底牌，若是轻易示人，便少了诸多威慑力！

    “远清，你莫要这么激动，这只是一个想法而已！并不是真的启动！”

    “就我周家这么多高手，对付他一个楚青云，绰绰有余了！！”

    周恒明至始至终，他都没有把楚青云放在眼中。

    他甚至都无法理解，为什么周远清和吴成峰，会如此怕楚青云！！

    这可是在周家自己的地盘啊！

    谁该站着，谁该跪着，这应该已经很清楚了吧！

    “大伯，您是怎么想的？剩下的四十九亿，我们到底要不要给楚青云？”说不通周恒明，周远清只能再询问周恒勇。

    作为周家的代理家主，只要老爷子不发话，那就属周恒勇说话最大。

    因此，他的话，将会决定最终的结果！！

    “我的意思，和你三叔一样！既然你已经遇见了楚青云，那你就转达他一声！在我周家的地盘上，最好低调一点，该做什么不该做什么，做之前要想清楚！！”

    “若是惹了周家不开心，那我周家不介意让他人财两空！！江北大师的称号，在江北有用！但在我港岛周家面前，不值一提！！”

    “这，便是我的意思！”

    周恒勇说得也很清楚，并且很坚定！

    而这也预示着，这是周家最终的决定！！

    “大伯，您............”

    “行了！远清！我已经说得很清楚了，你照做就是！”

    周恒勇直接打断周远清接下来想要说的话，并且吩咐道：“你出去招待客人吧！八点就快到了，维持好秩序，你爷爷待会还要出面向客人致辞！”

    “是！大伯！”

    周远清无奈，她只能心有不甘的退下。

    如今，大局已定。

    按照这个态势，周家与楚青云之间，必有一战！！

    一想起当日楚青云在蛟龙谷一剑斩龙的风采，周远清就为之胆寒！

    那一剑之威，即便是术法半仙都难以抗下！！

    谁接谁死！

    双方之战，就算最终是周家取胜，那周家也必定损失惨重！！

    但若是楚青云胜，那周家的结局............

    周远清已经不敢在想下去了，因为她觉得，这个结局，绝对会很恐怖，很恐怖..................

