    北海道，札幌市。

    札幌是一座以雪而著称的旅游城市，正因为是初冬的季节，所以这个时间段来旅游的人数反而是最多的。

    同时札幌也是一个位于北海道道央地区的都会城市，所以此刻街上的路人来来往往，绝不在少数。

    此时此刻，穿着羽绒服的路人们都好奇的看着正在路上行驶的收押车，猜测着这里面到底收押着什么犯人。

    但收押车可不会停下来让他们慢慢猜，而是速度不停的向着札幌市中央区行驶而去。

    而本该温暖的收押车内部，现如今却比起车外来的更加寒冷，甚至连座椅上都凝结出了白霜。

    驾驶着收押车的司机，脸色被冻得紫红一片，手臂都忍不住在发抖，但仍目不转睛的盯着前方，生怕自己出错，然后落得一个车毁人亡的下场。

    本该控制着司机的酒井秋人，此刻正坐在座椅上闭目养神，马上就要到目的地了，他反而平静了下来。

    直至现在，他已经能够使用妖刀的一大半能力，气象里面的风、雨、雪、霜、闪电这些都能够使用。

    虽然他现在还无法直接控制天气，但如果继续使用下去，迟早能掌握控制天气的能力！

    “呼～”

    幽幽叹出一口冷气，酒井秋人睁开了闭着的双眼，虽说如此，但他也没多少时间了。

    北海道神宫本就是他最后的目标，他早就明白，以他现在的行事作风，警察那边是绝不会放过他的。

    估计等他彻底把北海道神宫解决后，他能不能活着走出札幌市都是个问题。

    最大的可能就是被赶过来的警察击毙在这里，结束他早就该死去的生命。

    当然，如果警察没有解决他，他依旧会继续自己的行动，毕竟比北海道神宫强盛的神宫多了去了。

    “还有多久？”

    靠着座椅，酒井秋人向正在驾驶收押车的警员司机问到。

    “还……还有一个小时就到了！”

    司机的声音有点颤抖，也不知道是因为寒冷，还是因为害怕。

    听到回答，酒井秋人再次闭上了眼睛，环抱妖刀养精蓄锐。

    ………………

    钏路警署，作战室。

    在特警车毁灭的那一刻，上木一郎就通过实时转播的监控摄像头看到了这一切，同时也看到了突然换了个方向行驶的收押车。

    这种离奇的事情，甚至都不用过多思考，绝对是酒井秋人干的，他在装晕。

    “该死，他不惧子弹，很显然他也应该不惧怕麻醉弹才是，我怎么就忘了这一茬！”

    上木一郎懊恼的一拳锤在了面前的屏幕上，酒井秋人被子弹打的千疮百孔都平安无事，怎么可能会被区区麻醉弹击晕在地。

    虽然他当时也觉得有些不对劲，但侥幸心理让他失去了客观的判断力，现在看来，他当时果然被突然间的胜利冲昏了头脑！

    但收押车的转向行驶，还是让上木一郎有些好奇，酒井秋人到底要干什么，居然控制了一辆车。

    片刻之后，通过行驶路线的猜测，上木一郎得到了一个极有可能的事实。

    “他居然要去札幌市！”

    上木一郎看着监控录像里面行驶的收押车，似乎也看到了车里控制司机的酒井秋人。

    只要略微一思考，就能猜测出来酒井秋人想要干什么，札幌市中央区可是有着整个北海道最大的神社！

    北海道神宫！

    按照酒井秋人至今以来所有的行动轨迹，行为逻辑，他绝对是想要去屠杀整个北海道神宫。

    “必须阻止他！绝不能让他在神宫周边大开杀戒！”

    北海道神宫不是偏僻的小地方，那是整个北海道最大的神社，亦是最火的旅游地点，更何况现在还是冬季！

    别说本国人了，不少外国人都会去那里旅游，毕竟札幌也是个国际知名的观光都市。

    先不说神宫屠杀这种事情，就算是在那儿死上几个人，过不了几分钟也会被弄得人尽皆知。

    就像是彻底被放在了放大镜之下，一举一动都无法逃脱那些窥探的视线！

    “啧，马上通知札幌市的警署，能动用的警务部队全部调动起来！”

    “遣散周边的游客，无论用何种方法，让他们离开北海道神宫周边，同时也让神宫里面的神职人员离开！”

    “如果不听指挥，可以使用枪支震慑，这是为了救他们，事后可以解释！”

    “自卫队……啧，联系陆自和空自，自卫队也别想独善其身！”

    “快！动员起来！”

    随着上木一郎一道道命令的下达，各方面都开始行动了起来。

    此刻的平静，就像是暴风雨来临前的平静，不稍片刻，狂风骤雨即将来临！

    ………………

    札幌市，中央区，北海道神宫。

    坐落在札幌市中央区的北海道神宫，此刻依旧是人来人往，如果来到了札幌市，不来见识见识著名的北海道神宫，那绝对是一大遗憾。

    虽然现在并不是最佳的游玩季节樱花季，但前来游玩的人数依然不算少，不少人先是去写了绘马许愿，然后再去本殿参拜。

    但正当旅者们愉快的在此处游玩时，几队穿着防爆服的警备队成员突然出现，他们手拿枪支，直接上手驱逐正在游玩的旅者。

    不少人一脸懵逼的看着突然驱逐旅客的警备干员，虽然心里有点莫名其妙和不爽，但也配合的离开了这里。

    就算有那么几个脾气暴躁，听不懂日语的外国旅人，被枪顶着后背往外赶后，也只能灰溜溜的离开这里。

    最多就是恶狠狠的嘟囔几句法克油，竖起自己的国际友好手势。

    警备干员们速度再快，人数再多，最多也就是让这些人离开北海道神宫的范围，至于能离开多远就不是他们可以解决的了。

    而那些被强行驱逐的游客，虽然离开了神宫范围内，但他们依旧不想离去，毕竟有热闹可看，谁会想离去。

    岛国连警备队都到现场了，这里肯定会发生不得了的大事。

    这导致周边的人不仅没有离去的想法，反而好奇的围绕了过来，都想看看到底发生了什么，能让岛国这么紧张的事可不多。

    没过多久，被迫换了一身衣服的神职人员也被赶了出来，就在这些神职人员刚刚离开神宫的时候，一辆收押车突然开了过来。

    直直的冲进了神宫里。

