
陈叔跟在霍廷宸身边多年，自然习惯了这样的拉关系的方式，只是脸上笑笑，“这件事情，既然校长处理的很好，那我我想也没有再惊动先生的必要了。”

校长没有想到陈叔会拒绝的这么干脆，脸上有些肥硕的松肉，不自觉的抽搐了一下，“呵呵，那是自然那是自然。”

“两位放心，这次的事情，绝对不会再发生了，对于这次涉事的两位教师，我一定会从严处罚，也会给两个孩子换更加资历深厚的老师教导。”校长虽然示好失败，但是显然还是没有放弃。

沈清燃听到校长这样的表述，心中不快，“校长，两位老师在这件事情中好像并没有什么过错。”

确实，两个孩子跑出去的时间，是两个老师不需要待在教室的时间，并且两个孩子躲避掉了巡逻，两个孩子这次之所以这么轻松的跑出去，在于学校的监控和门禁没有长时间的开启，因此在不是放学的时候，对于孩子没有任何的约束。

这么简单的问题，沈清燃相信，方才在场的每个人，对于这一点都有清醒的认识。

但是此时，副校长显然是想将两个老师推出来顶包。

听到副校长这样说，一边站着的沈轩睿的老师，又要哭出来了，另一个，虽然表现的没有那么明显，但是显然，脸色也很难看。

沈轩睿看到老师被刁难，有些着急，看向妈咪，却正好对上了妈咪意味深长的眼神。

沈清燃想要出手帮两个老师，但是，她更希望这件事情由沈轩睿自己来做，毕竟，就是因为他任性跑了出去，才导致了两位老师无辜的收到了牵连。

霍轩诚此时还跟沈轩睿站在一起，而跟妈咪对视之后马上领会了妈咪意思的沈轩睿，看了旁边的霍轩诚一眼，果断的站了出来。

“这不是老师的错，老师的责任在于传道受业解惑，如果连学生的出入管理都要老师插手的话，那学校里还要保安和保全干什么？”沈轩睿虽然年纪尚小，但是说起话来确实有理有据。

甚至周身的气势，竟然让人不得不认真的对待他说的每一个字。

站在一边的陈叔，虽然面上不显，但是，此时的心里却是惊涛骇浪。

这个孩子的气势，这个孩子说话的方式，还有思维的逻辑，简直跟当初的少爷一模一样。

他十几岁的时候，就跟着他的父亲进入了霍家，也算是陪伴着霍廷宸一起长大的，小少爷霍轩诚，虽然气场也很与众不同，但是比起少爷更多了几分冷清，为人也生硬许多。

但是眼前的孩子，虽然看不见脸，但是周身的气魄，却与自己刚见到少爷的时候，一模一样。

“沈轩睿小朋友，是吗？”校长没想到，自己竟然被一个乳臭未干的小孩子怼了，但是面对着人家的家长，自己还不能说什么。

只能满脸带笑的看向沈轩睿，道：“这是大人的事情，你们小孩子的主要任务是学习，其他的事情不要插手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930661"  chaptername="第77章  找个替罪羊">加入书签</a>
</div>
