    第1163章 如果不一般   

    叶青青瞬间不想搭理乔叶了。

    

    “反正你说破天去，易容是绝对不会给你易容的。”

    叶青青道：“你祈祷自己不要被认出来吧！”

    

    两人说着话，直接进入青木镇中。

    

    青木镇其实是九域战场的一个资源点，这里盛产青岩灵树。

    

    青岩灵树用来制作宝具并不适合，同时也不能拿来炼药，作为五品灵材，本来应该是市面上交易最多的灵材品级，但青岩灵树的作用实在不多。

    

    不过，青岩灵树有一个大的用处，那就是建造。

    

    青岩灵树是最适合建造的灵材，并且产量非常高，一棵树苗大概三年就能变成参天大树，好成活，容易种，一种就是一大片。

    

    但是，这种青岩灵树只能在九域战场内成活，具体原因不知道，所以，青木镇就成了青岩灵树最大的贸易输出之地。

    

    进入青木镇之后，叶青青先去采购了十几棵青岩灵树，乔叶则是默默的跟着，只是时不时的看向四周。

    

    等到叶青青采购完，找了间客栈住宿，准备要了点吃的。

    

    “喂！”

    叶青青看向乔叶道：“你怎么不说话了？”

    

    进入青木镇之后，叶青青就感觉乔叶沉默了很多，但也很正常，少说，少做，才不容易暴露身份。

    

    不过，为了不暴露乔叶的身份，吃饭的时候，两人要了包厢，这样乔叶就能摘下斗笠，不用帷幔遮脸了，但乔叶仍旧不言不语的，就让叶青青感觉奇怪了。

    

    “吃饱了吧？”

    乔叶伸手拿出一块金牌丢给叶青青道：“答应你的信物，如果我死了，你就带着东西回北凉一派，说我是死在你手上的，不管你师门信不信，总归是一个交代了！”

    

    乔叶给叶青青的是玄宁国，神武王府的腰牌，那本来应该是乔叶父亲的东西，乔叶跟林紫衣回玄宁国的时候被乔叶继承了，因为，那时候乔叶的实力已经足以继承神武王府了。

    

    只不过，乔叶的世界已经不再是小小的一个玄宁国了，所以，腰牌虽然在，但世间再无神武王府，这腰牌只能说是给乔叶留个纪念的。

    

    但这是用来作为信物的最好东西，因为，乔叶不死，这块腰牌不会落入任何人之手。

    

    叶青青道：“也不用这么急吧？”

    

    “我觉得还是挺急的。”

    乔叶笑着道：“你走吧！”

    

    叶青青愣了愣道：“不是说送你到通渊塔么？”

    

    “不用了。”

    乔叶道：“这里足够了。”

    

    叶青青已经品出味道来了，放下筷子道：“到底怎么了？”

    

    “想要杀我的，想要抓我的，只怕都来了。”

    乔叶长舒口气，然后笑起来道：“我想了很多怎么避过那些人的方法，但是，我忘记一个肯定能找到我的方法，我怎么避都避不过去的方法。”

    

    叶青青好奇道：“是什么？”

    

    乔叶道：“术域术师！”

    

    这座青木镇有问题，乔叶入镇的时候就感觉到了古怪，然后在叶青青采购青岩灵树的时候，乔叶观察了很久，终于明白过来。

    

    有术师出手了！   

    有术师利用青木镇的建筑物，布置了一个术局。

    

    乔叶在术式方面的水准，属于一瓶水不满，半瓶水晃荡的水准，相比于其他几域的本事，乔叶还真不好意思说自己兼修了术域的法门。

    

    不过，乔叶好歹也是学习过的，其次，乔叶跟丁香混久了，耳濡目染之后，一些门道的确很清楚。

    

    所以，乔叶知道自己恐怕很难轻易走出青木镇了。

    

    “不想被我连累的话……”乔叶看向叶青青道：“拿着东西走吧！”

    

    叶青青看着桌子上的腰牌，显的有些犹豫。

    

    “怎么？

    你的目的不是达到了么？”

    乔叶笑着道：“还不走是为什么？

    喂，女人，你不会看上我了吧？”

    

    “放屁，我看上狗也不能看上你！”

    叶青青哼哼一声，伸手拿过腰牌道：“再说了，你怎么知道我是女的？

    说不准我有断袖之癖！”

    

    叶青青说完之后，直接转身就走。

    

    “你自求多福吧！”

    

    叶青青言落之后，直接走出包厢，然后迅速的离开。

    

    乔叶笑了笑，随手摘下斗笠，朝着侧面一丢，然后拿起桌子上的小酒坛，从窗户翻身而出，直接上了屋顶。

    

    乔叶坐在屋顶上，捧着酒坛喝了起来。

    

    乔叶这是装都懒的装了，当然，既然已经被发现了，似乎也没有装下去的必要。

    

    那么，就来吧！   

    街道上的行人来来往往，但是，很快的就可以看到街上的行人越来越少。

    

    客栈内的人正在陆续的离开，很快的，乔叶看到客栈的掌柜跟小二也跑了出来，看来眼屋顶上乔叶所在的位置，直接撒腿就跑。

    

    乔叶也不在意，如果之前只有九成把握，那现在乔叶十成十可以确定，这地方已经被布置过了。

    

    眼下人影渐少，是因为守界人正在疏散人群。

    

    这也更加证明了乔叶对于术师布局的猜测。

    

    眼下术域虽然开启，但因为隔着无回海域，而且，术域主要是圣楼作为核心经营的，九域战场虽然也出现了一些术师的身影，但并不是很多，同时水准可能也偏低。

    

    所以，能够找到术师助阵帮忙，并且还要水准相当高，能够依托一座小镇来布局的术师，恐怕只有守界人才有本事请过来了。

    

    乔叶正想着，很快就发现了街道两侧出现了守界人的身影。

    

    不过，那些守界人没有靠近，而是封死了街道两侧的通路，包括四周一些能够流窜的巷道。

    

    乔叶的实力在很多人心中是个谜，但是，在守界人心中乔叶有多少的本事，完全是门清的，即便很多守界人跟乔叶没有接触过，自然也会有人告诉他们。

    

    一般的守界人是对付不了乔叶的，毕竟，乔叶虽然是白昼级的守界人，但武帝境的修为，完全是守界级的实力，并且灵武双修，手边还有强大的御兽，小境界比乔叶高两三阶，也不见得是乔叶的对手。

    

    如果没有这样的实力，乔叶也不可能杀出玲珑塔！   

    但一般的守界人对付不了乔叶……   

    那如果是不一般的呢？

    

    ……   

    

    

