    沈家人觉得这确实很重要呢，要是不弄清楚对方什么时候来收钱，要收多少钱，有没有利息，那他们恐怕真的会吃亏。

    卖刀的也不看沈家人手里拿的刀，只点数目：“一共是四把，到时候俺要一把收二十块钱的咧！”

    听了他这个话，沈家的几个儿媳妇都不乐意了：“哎呀，你这刀是挺好的，可是这种刀，就算是再好，也顶多值个两三块钱的，你咋一开就要十倍的价格，这不是讹诈？”

    “就是啊，这也太贵了。”

    “这么贵，娘，咱们不买了吧？”

    宋桂兰摆摆手：“行了行了，你们啥都不懂的，别跟着瞎搅和！大师，你继续说！到底是啥时候来收钱？”

    她脸上带着焦急和渴求，似乎觉得这刀到底值多少钱，完全不重要。

    沈家人这会儿也看出来了，宋桂兰的目标跟菜刀没啥大关系，她更加在意的人家啥时候来收钱。

    卖刀的笑了笑，心领神会：“看来大嫂子也是同道中人啊，既然你着急，那俺也不拐弯了，等到猪肉三块钱一斤，有钱就可以随便买，没有人管了，乡下人都可以随便去城里住，那个时候，俺再来再来收钱！”

    听了卖刀人的话，沈家人都面面相觑，这是啥意思呢？

    在宋桂兰一直追问卖刀人啥时候来收钱的时候，沈家人都觉得，这个人能给一个具体的时间，比如下个月，或者是冬天之类的。

    可是，他竟然说了这样一堆模棱两可的话来，这就很让人费解了。

    “猪肉三块钱一斤？”宋秋芝和王梅香都觉得不敢相信。

    毕竟，供销社的猪肉才七八毛钱一斤的，虽然供应不足，但是要说猪肉卖到三块钱，那大家肯定是觉得太离谱。

    这七八毛钱一斤，大家都觉得吃不起呢！

    三块钱一斤，那就不用想了，谁能舍得花那么贵的钱买肉吃？

    还有啊，这人还信口开河说肉可以随便买，没人管，这就更像是假的了。

    还说什么乡下人的可以随便去城里城里住，这怎么可能呢？要是没事儿去城里，一不小心就能可能会被当成流民给抓起来呢！

    但凡是有点常识的人，都会觉得这个卖刀的像是个骗子。

    更不用说，他说那个时候来收刀，要二十块钱呢！

    沈家人都觉得这个骗子是信口开河胡乱说，要把人给忽悠瘸呢！

    然而，一直以来最英明的宋桂兰，听完他这个话，却陷入了思考中，完全不想沈家其他人那样，觉得眼前的这个卖刀的是骗子。

    宋桂兰的样子很反常，沈家人也都没心思理会卖刀的，反而是都关注着宋桂兰。

    “娘，您琢磨啥呢？”沈河忍不住的问道，他觉得从来都英明的老娘，不会今天老马失前蹄，上当受骗了吧？

    沈河没能得疑问的答案，但是却唤醒了宋桂兰。

    她抬起头来，看着眼前的卖刀人：“大师，你的话可当真？”

    卖刀人哈哈一笑：“哎呀，大嫂子，你知道的，俺们可是从不打诳语的！”

