
楚璃的目光凝在了，翻倒在地的一个红木恭桶上。手指微动，红木的贡桶就“嘭”的一声爆裂开来，化为了齑粉，从贡桶下方的夹层中，滚出了一个长方形的盒子。

这是个红木首饰盒，作工精美，楚璃在意的并不是这个盒子的精美花纹，而是这个盒子里有夹层。

楚璃将首饰盒底部朝上，手指就按到了一朵镂空花朵的花蕊上，只听着“咔叭”一声，底盖弹了起来，露出了一个长方形的玉盒。

玉盒上贴着数道的封灵符，楚璃将封灵符揭开，就见到玉盒中几道刺目的金光，泄了出来，很快的向外扩散起来，金光扩散到一丈外，就被楚璃设置的禁制阻挡了。

楚璃抬眼向里看去，就见一颗金色的珠子，光华璀璨，金光带有一股极强锋锐之气，有如剑山刀海。

饶是以楚璃的定力，心头也禁不住狂跳起来，这是五行之一的金灵珠，在金属性的矿脉中，不知要孕育了多少万年，才能够产生一枚这样的珠子。而且，珠子产生的同时，周边所有的金属性矿脉，就会消耗一空。

楚璃在幻天秘境里，曾得到过一颗水灵珠，后来被楚璃炼化入了离天界中。而这颗是金灵珠，炼化后，是不是对离天界也有莫大的好处？

如果抽取金灵珠中的一丝金灵气融入七星龙渊剑中，七星龙渊剑会变的更为的锋利，甚至可以无坚不摧。

楚璃将这颗珠子，用另外的玉盒收好，然后看向了珠子下面的一张地图。望着这幅如同手帕大小，雪白光滑如女子肌肤的地图，楚璃隐约地感觉到了一些熟悉之感。

像是在哪里见过，随后猛一拍额头。她想起来了，在魔谷窟佛修的洞府中，她曾从古魔修的身上，得到过一方与这块地图一模一样的帕子。

楚璃取出了一个玉盒，拿出了里面放着的那块画着地图的帕子，与这副地图对比起来。这两副地图的材质、样式、文字明显属于同一种类形。楚璃将两张拼在了一起，觉得又无一丝的联系。

楚璃将这两张地图，分别对着月光石发出的光亮，透过去看，也没发现什么关联之处。于是将两张帕子叠在一起，打算收起来。

然而，就在两张地图刚刚摞起的同时，白光“蓦”的一亮。两张地图竟然重合到了一起。楚璃定睛一看，合在一起的地图变大了许多，上面的图案，也发生了变化，出现了新的地形图，似是一张海图，里面的地名，却从没来没有听说过。

楚璃一指点在一个地名上，一阵的光华闪烁，那个地名一点点的放大，楚璃看到了那处地方，怔了怔，瞳孔微缩，呼吸跟着急促起来，楚璃赶紧收起了地图。

她深吸了一口气，走出了这个营帐。见兰陌正刚好与虎子，从另一个营账中出来，兰陌对楚璃摇了摇头，楚璃却对他点了点头，两人瞬间明白了对方的意思。

除了楚璃收取了那只盒子，三人没有动营账中的任何物品。相信过不了多久，此地就会有官兵出现。

三人又回到了商队中，李彪决定连夜赶路，离开这个是非之地，将他们的宿营之地，都清理了一遍，消毁了在此露宿的蛛丝马迹。

离开这个是非之地，楚璃也决定跟着他们一起走。两人坐上了自己的马车，跟在了商队的后方。马车壁上刻录着空间阵法，里面十分宽敞，生活用具一应俱全。车厢内被施了障眼法，如果是凡人从外往内瞧，只会觉得与普通马车没什么区别。

“子兮，我在那里发现了这个？”

楚璃将金灵珠与地图，取出来给兰陌看，兰陌望着楚璃，唇角笑意微微，将她搂在怀中，在她脸上亲了亲，这才看向了她手中的物件。

“阿璃，将金灵珠收起来，以后找机会将它炼化了。这个地图，我看看？”

手指划过地图，地图飘在了半空中，他凝神望去，哪一个个地名？他像是在回忆着什么？许久，当一个暗金色的符文，出现在最靠边的一个小点上时，他眸光一亮，一指点到了那处。那处地方急速放大，现出一个小岛的形象，这座小岛非圆非方，形状椭圆，如同一颗鸡卵。

“哦！阿璃，我知这是何处了，这是个火焰岛，位于星罗岛正东方向三百万公里处，已是深入了东沧海。这幅地图是东沧海的图，如果穿过东沧海，到了地图的那个边角，很可能就是天玑大陆了。”

“真的？”楚璃的眼睛一下子亮如星辰，神色激动万分。兰陌见她这么激动，当下就知道了楚璃的想法。心中暗叹一声：“阿璃，你想独闯东沧海吗？”

楚璃点了点头，心中有些歉然。兰陌深邃如星空的眸光望着她，似乎可以包容一切。“阿璃，如今还不是时候，你的修为还需再提高一些，最好能跨入出窍期。到时我陪着你一起去闯，好吗？”

楚璃点了点头，然后一指点到在了地图的另一处地方：“子兮，你看那处，是不是有个仙人洞府？”仙人洞府，那可是飞升成仙的洞府啊！

那一点与符文重合的地方，在她的指尖下不停地放大，随着地图的放大，海底的一片地方，出现了一座巨大的青玉石门，门上写着“朱陵仙府”。

兰陌仔细看了看，点了点头：“很有可能是，等我们有时间了，再仔细研究一下地图，争取找个最佳路线。好了，先收起来吧，免得扰乱你的心神。”

此时，马车已驶入了山林中，树林中漆黑一片，商队中燃起了火把。山中不时传来狼嚎声，及夜枭凄利的叫声，山路崎岖不平，甚为的难行。

商队的马车上托有货物，行走时十分的小心缓慢，离商队几十里外的一座山峰上，那名黑衣头领带着一队人马，正向着商队瞧来。看着那些星星点点的亮光，黑衣人头领目光阴沉。

“林头，东西没有找到，我们回去了如何向主子交差？这队人我们还要不要……”。

“我们动不了这个商队，里面有面高人，主子那里我自会向他禀明此事？至于东西没找到，也在意料之中，毕竟没有肯定，一定会在这几个胡家人的身上？

主子那里的仙师，如果不相信，那就让他来找这个商队盘问好了。他们仙人自有仙人的方法，我等对他们而言，就如同蝼蚁一般的存在。好了，走吧！”

这些黑衣人的谈话，虽然离的远，却一字不差的落到了，楚璃与兰陌的耳中。这点距离对凡人来说是极远的，而对楚璃这样的修为来说，与在耳边说话，没什么区别。

初阳升起时，车队还在大山中行走，大约车队要到正午时分，才能穿过这片大山。山中树繁林茂，不时有凉风吹过，气温与平原上相比，要舒爽的多，远远的大山中，传来了砍柴的声音，通过山谷的回音，听着分外的清晰，偶尔传来樵夫的几句歌声。

楚璃来了兴趣，忆起了少年时，第一次出门游历，在一座山谷中听到樵夫的山歌，她如今还记得十分清楚。

她清了清嗓子，加粗了声音唱了起来：“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。卖薪估酒，狂笑自陶情。

苍劲秋高对月，枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。

收来成一担，行歌市上，易米三升。更无子争竞，时价平平。不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。

相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭……”

虎子随着楚璃的歌声也和了起来，一曲唱罢，山谷的回音传来“……静坐讲黄庭，讲黄庭，讲黄庭……”紧接着虎子又唱了一遍，虎子的声音带着少年的粗旷之音，这曲山歌被他唱出来，更为的适合。

商队人也从昨夜紧张的气氛中，缓和了过来。这些粗壮的汉子，跟着虎子唱着或是吼上两嗓子，心情很快的放松下来。

一路上众人，一边走一边聊天，还耍着花腔。通过他们的笑谈，楚璃二人也了解了他们的一些情况。他们这些成年汉子，都是烟雨城的老住户，彼此相邻，平时就靠行商渡日，贩卖货物，顺便给人押镖、运货来赚取银钱，养活一家老小，生活虽不富裕，却也温饱不愁。

一年行商两次，李彪算是他们的总镖头，从小就跟随祖辈行商，如今他三十多岁，却行商了二十多年。这期间经常会遇到的劫匪，干他们这一行的，如同刀口舔血，因此人人都有一副好身手。

出门在外，尽量与人为善，别看他们一个个凶神恶煞的，都是吓唬那些劫匪的。他们身上或多或少，都留有与劫匪拼杀留下的伤口。生活的艰难，并没有使这帮汉子退缩，为了养家糊口，也是豁出命去了。

虎子也是早早的就跟着他爹出门行商，等他大一些了，就可以继承他爹的这个行当，继续干下去。至于他们为什么不改个行当，李彪说了，一来他除了会干这个，别的行当他也不会。二来，他可以带着父老乡亲一起干，可以使他们至少能吃饱饭，可以使他们衣食无忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57259189"  chaptername="三百三十三  喜得金灵珠">加入书签</a>
</div>
