    25.

    在我们被老师谈话后的几天后就是2月14号。

    出事前，我曾在课间做操的路上拿着一本《花火》蹦蹦跳跳跑到Z先生面前跟他说：“我们按照这个封面上的样子去过节吧？”

    Z先生不明所以，接过那本杂志仔细看了看。“想去游乐园？我们这只有岳屏公园有个小摩天轮。”

    “那就去岳屏公园！”

    “好。”他把书还给我，我拽着他要拉钩，他就跟我印了个大拇指。

    那本杂志封面上的背景画的是一个巨大的摩天轮，夜色里少男少女在游乐场里戴着同一条红色毛线围巾，女孩手里拿着一个气球。他们背后的摩天轮上挂着的小灯泡发出星芒一样的光线，那画面气氛好的不像话。

    在我们90后，有一个现在看起来很老土的传说，一起坐过摩天轮的人会永远在一起。超级玛丽苏，但每个十几岁的少女都无比向往。

    我那时候已经默默计划好，我们2月14号就去坐摩天轮。我还折了一瓶子的纸星星想要送给他。

    计划赶不上变化快，我幻想的所有浪漫情节在老师的谈话后都泡汤了。

    Z先生选择了退后。

    友达以上恋人未满的感情，下一秒就连朋友都不是。

    出于某种报复心理，我故意约了他们班另一个男生阿杨出去过节。

    阿杨在年级里也是个小有名气的帅哥，虽然没有Z先生高，但因为长相精致，颇受女孩们欢迎。在级草头衔花落谁家这件事上，他和Z一直分庭抗礼，各有拥趸。

    或许正是出于这个原因，阿杨成了我邀请“替补”的不二人选，但其实那时候我根本不认识阿杨，连他的手机号都是辗转得来的。

    怒火让鹌鹑变得大胆，我打电话央求了他快三个小时，阿杨终于答应周六陪我出来。反正不出来玩，他也只是在网吧打游戏，没有别的安排。

    现在想起来，邀请一个陌生人过情人节要多荒唐有多荒唐，但那个时候金牛座钻牛角尖的特质发挥的淋漓尽致。我只想报复Z的退缩。

    26.

    我和阿杨去做了我原本计划和Z做的所有事情，坐摩天轮，大冬天吃雪糕，送礼物……

    就像做任务一样，完成一个就在心里划个勾。

    小城的摩天轮远远没有杂志封面那么宏伟梦幻，落败的小公园里只有一个老旧的小摩天轮，上面刷的黄色的漆都快落光了，摇摇晃晃十分钟可以走完一圈。

    我自己也没注意到，我和阿杨一整天都在絮絮叨叨Z的事情。

    阿杨不太耐烦，毕竟对着一个陌生又奇怪的女孩，完全可以理解。

    我们在公园门口吃雪糕的时候，还遇到了阿苏和她的朋友。

    当时我正拉着阿杨打听Z的事，聊得兴高采烈。阿苏看我们的目光有些不善，她似乎生气了，说话夹枪带棒：“换得挺快。”

    她那时候一定觉得我昨天还在哭天抢地，一副非你不可的样子。转头就可以挽上别的男生，只要长得过眼，谁都可以。

    她为Z抱不平，也觉得自己之前为我操心都是白费。

    我想解释，但又觉得实在没什么好解释的。事实就是她看到的那样，是我硬拉着阿杨出来过情人节。那天我甚至想过，如果阿杨喜欢上我，我就和他在一起让Z后悔一辈子。

    当然，阿杨不喜欢我，我又不是万人迷。他甚至还有点讨厌我，那天之后看到我就躲，就像我有什么传染病似的。

    情人节第二天，周日晚上去学校上晚自习，我在校门口碰到阿杨，想打个招呼。但他眼角余光一瞟到我扬起来的手，就拉着同学飞也似地跑走了。

    让我当时颇为受伤，好歹也是昨天请你吃过雪糕的同学，不用做到这一步吧？

    要说也真是有趣，Z先生和我关系交好的时候，他们班的人天天造我谣，一副看不得我好的样子。但我们断了联系后的小半年，我和他们班好些男男女女都混熟了，就为了打听关于他的只言片语。大家也特别乐意做我的狗头军师。

    直到情人节过去四个月后，快毕业的时候，我和Z先生的室友小陆聊天。

    他突然问我，“你情人节是不是和阿杨一起过的？”

    我很惊讶，“你怎么知道？”

    阿杨的性格绝对不会是把这种事情到处张扬的人，他应该巴不得和我撇清关系才对。

    “你还送了他一瓶子纸星星。”

    “这你都知道？阿杨说的？不可能呀。他一看到我就躲。”

    小陆颇为嫌弃地瞥了我一眼。“那不得躲你。Z知道你和阿杨出去过情人节，还送了他礼物后，就横竖看人家不顺眼，总想方设法找他茬。两人在班上差点没打起来。”

    小陆告诉我，情人节后那周，阿杨就是路过不小心蹭一下Z先生的桌子，把他桌子碰歪了。

    Z愣是找茬和他吵起来，差点操起椅子干架。大家都知道醉翁之意不在酒。

    阿杨可能也知道症结所在，反思后觉得自己这事做的不厚道，也不跟Z计较，让他发泄。

    后来想来，大概是阿苏气不过告诉Z先生的。但其实这件事真不怪阿杨，是我太任性。

    直至今日，陪Z先生参加各种同学聚会，我都不好意思再见阿杨。

    先生一直是脾气很好的人，好到你觉得没脾气。遇到事，他可能会唐僧式碎碎念跟你讲半个小时道理，但不会爆一句粗口，更是没打过架。

    这一点让我一度觉得他不够有男子汉气概。

    听阿陆说他因为我和别人使小性子的时候，我竟然觉得幼稚的可爱。

    青春里，那个为你打过架，为你吃过苦，为你叛逆过的男孩子。你要好好珍惜。

    27.

    我从小到大最好的闺密小葵，中学和我不在同一个学校。

    我在八中，她在一中。中间隔了一整个城市的距离。

    同是住校生，我们一年到头能见面的次数也屈指可数。但我们一直坚持在写交换日记，分享彼此的青春故事。

    小葵说看了我的日记，她鸡皮疙瘩要掉一地。一个本子里满满都是Z先生的名字。

    我和Z先生闹翻的那段时间，她一直小心翼翼哄着我，生怕我情绪崩溃。

    我想要肯德基新出的套餐小熊玩具。

    那个玩具是随机的，一共有9款不同的动物。她就买下很多份，直到找到小熊为止。

    我逛街随便看一眼的首饰盒，她转背就偷偷买下来。

    在工作日上课的时候，抓紧下午放学到晚自习上课前的那两个小时，坐车送到八中来哄我开心。

    小葵说：“我脑子里一直有个幻想，你有一天哭着打电话给我说被Z先生欺负了。我二话不说就从课上冲出来，打个的跑到八中来帮你打死他。”

    那个年纪，为你逃课的友谊已经是过命的交情。

    我又哭又笑，抹着眼泪说：“不要乌鸦嘴咒我。”

    她抱住我：“别哭了，就算没有Z先生，你还有我。”

