    不到十分钟，当所有的菜品全部上齐之后，席泽差点没掀了桌子！

    　　

    　　洋葱汤、炸洋葱圈、炸茄子、还有巴黎蘑菇！

    　　

    　　三种他从不吃的食物，摆得满满当当！

    　　

    　　他不吃茄子、蘑菇、洋葱！

    　　

    　　然后今晚上所有的主事以及配菜，全都包含这三种食物！

    　　

    　　席泽觉得韩云廷是想饿死他！

    　　

    　　而这时候，他也终于明白韩云廷那句‘一会还有’代表什么了！

    　　

    　　一会还有洋葱……以及各种各样他不吃的食物！

    　　

    　　席泽愤懑地怒瞪对面云淡风轻的男人，磨了磨牙齿，直接招呼服务员拿菜单，他要自己重新点餐！

    　　

    　　天打雷劈的韩云廷！

    　　

    　　后来，这顿饭虽然吃完了，但席泽的脸色愈发铁青难看。

    　　

    　　他也不知道为什么，后来自己精心挑选的菜品里面，仍然有这几种配菜！

    　　

    　　席泽决定，这辈子都不会再来这家西餐厅用餐了！

    　　

    　　夜里八点，巴黎华灯初上。

    　　

    　　韩云廷三人从餐厅走出来，感受着微风拂面的舒爽感。

    　　

    　　席泽走在冷舒桐的身侧，紧绷的脸色卷着一股风雨欲来的暴躁。

    　　

    　　不多时，途径一处街角巷口，陡然间从里面呼啦啦窜出来七八个身穿黑衣的高大男人。

    　　

    　　看面孔，都是亚洲人！

    　　

    　　冷舒桐被吓了一跳，刚想说话，手腕一热，就被韩云廷拉到了跟前，“别过去，危险！”

    　　

    　　话落，席泽不屑地睨着他，嗤笑出声，“弱鸡！”

    　　

    　　这俩字，是他刚才在网络上新学的词语！

    　　

    　　他觉得很适合韩云廷！

    　　

    　　面对席泽这样的讽刺，韩云廷从善如流地点头，“既然觉得我弱，那这些人就麻烦席先生处理吧！”

    　　

    　　说罢，他就牵着冷舒桐打算离开！

    　　

    　　席泽站在原地，目瞪口呆！

    　　

    　　这他妈是什么狗东西？

    　　

    　　见死不救？！

    　　

    　　幸灾乐祸？！

    　　

    　　不待席泽开口，冷舒桐已经急急地扯住了韩云廷的手腕，“他不是这个意思，你别当真！”

    　　

    　　冷舒桐很担心韩云廷真的一走了之，那席泽就危险了。

    　　

    　　那些黑衣人一看就来者不善，而且转瞬间就将席泽围了起来。

    　　

    　　不管怎样，他们也不能坐视不理！

    　　

    　　此时，韩云廷脸色沉了下来，睇着冷舒桐，眯眸反问，“你没听见他说我弱鸡？”

    　　

    　　冷舒桐忙不迭的摇头，又点了点头，“我听见了，但你别和他一般见识，他就是心直口快，我们……”

    　　

    　　“既然听见了，那就走吧！”

    　　

    　　冷舒桐：“？”

    　　

    　　这是什么逻辑？！

    　　

    　　她还想着努力说服韩云廷留下帮忙，下一秒掌心突然被一股温厚的触感所包裹，惊得她愣在了原地！

    　　

    　　冷舒桐视线僵硬地下坠，目光所及之处，是被韩云廷牢牢牵住的手心。

    　　

    　　他……牵她的手了！

    　　

    　　怎么可能！

    　　

    　　冷舒桐试探着抽回手，而韩云廷立马拧着眉心，再次握紧她的掌心。

    　　

    　　不是做梦，是真的！

    　　

    　　冷舒桐仰起头，目光迷离地撞进韩云廷深邃的瞳里，看到了自己立在灯辉下的身影，也感受到了韩云廷渐渐用力的手掌。

    　　

    　　第一次，在巴黎朦胧夜色下，他牵了她的手。

    　　

    

