    我的1982正文卷第一千六百四十九章瓦当是啥？瓦当是什么玩意？！！！

    　　李忠信听完黄老的解释以后，脑门上顿时出现了无数黑线。

    　　瓦当这个东西，李忠信基本上没有什么印象，要说有印象，那也只是隋朝时期程咬金他们聚义的地方有个什么瓦当寨。

    　　如果不是听黄老说了那么，又是汉代，又是这个地方那个地方的，李忠信还以为黄老说的是瓦岗寨那些隋唐十八条好汉留下来了什么好东西呢！

    　　还有，刚才黄老在说起来这个事情的时候，说起来是从他这边找到了两个汉朝时期以前的瓦当，那瓦当到底是个什么鬼呢？

    　　李忠信一头雾水，陈冲和朗庭他们也都是一头雾水，他们也没有搞清楚什么是瓦当。

    　　朗庭的文物鉴定是半路出家，是个半吊子，没有多少真实的水平，他只能是大致地看明白一些东西，什么东西是古董他还懂那么一些，但是，瓦当这种东西他真就不明白了，他和李忠信一样，也是一头雾水。

    　　陈冲他们几个之比李忠信大一些的年轻人对这个东西更是蒙圈。

    　　“黄老，您说的瓦当是什么东西呢？我没有记得我的藏品当中有那么一种东西呀！”李忠信挠了挠脑袋，很是诚恳地问了起来。李忠信一看就看出来了，朗庭和陈冲他们几个人应该是不知道这个事情，要不然的话，也是不会露出这样的一种表情来吗。

    　　而且，他要是不问，恐怕朗庭和陈冲他们也是不敢问，所以，李忠信十分自然地问了起来，他也是想听听啥是瓦当，黄老说的这个，真把他的兴趣勾起来了。

    　　“瓦当呢！是古代中国建筑中筒瓦顶端下垂部分。

    　　瓦当一般可分为圆形和半圆形两大类，这种东西的起源与发展历史十分悠久。

    　　据史料及近几年来考古发掘资料证实，瓦当应追溯到西周时期。

    　　只不过呢！当时的瓦当仅处于初期阶段，形制、制作都比较简单。

    　　到春秋战国及秦代，瓦当有着突飞猛进的发展，从形制或纹饰图案上看，都十分精美，可以说是我国瓦当发展史上的一个黄金时代。

    　　在瓦当这一小小的图形空间内，古代中国匠师们创造了丰富多彩的艺术天地，属于中国特有的文化艺术遗产。”黄老一边说着，一边用手比划出来了瓦当的模样，让李忠信等人能够找到对瓦当的那种回忆。

    　　看到李忠信他们几个人露出一副侧耳倾听的样子，他不禁感觉到有些好笑，却是没有鄙夷李忠信他们的想法，术业有专攻，这种东西可不是一般人随随便便就能够弄明白的。

    　　黄老觉得李忠信人不错，瓦当还是李忠信要捐献国家文物当中的东西，他应该好好给普及一下，于是，黄老继续说道：“你们听说过秦砖汉瓦吧！我们可以这样说，古代时的建筑装饰构件，体现了中国雕塑艺术的成就，秦砖汉瓦是古代中国建筑构件上的艺术典范。

    　　到了汉代以后，在继承秦代瓦当的基础上又有了较大的发展和创新，特别是在瓦当的图案装饰上一时涌现出大量的文字瓦当，成为汉代瓦当的一大特色。

    　　忠信的藏品当中，一共有两个瓦当，保存得都相当好，不知道是从什么时候什么地方流传出来的。

    　　陈冲和朗庭他们也是运气好，花很低的价格就收到了那两件东西，可以这样说，那两个瓦当的研究价值都很高，对于我们研究西周时期和汉代瓦当，都有着极其重大的意义。”

    　　黄老对于这个事情也是醉了，因为他听朗庭和陈冲讲起来，他们收这两个瓦当的时候，压根就没有当做什么好东西，只是觉得这两个东西看上去是老东西，而且年代久远，好像每个瓦当的回收价格在两百元钱以下。

    　　黄老在听说这个事情的时候，很是感慨陈冲和朗庭他们的狗屎运。

    　　“秦砖汉瓦的瓦原来是指瓦当啊？我一直以为秦砖汉瓦指的是那种青瓦片之类的东西呢！听黄老这样一讲解，我总算是有了一点头绪。

    　　那两个东西，我之前看到的时候，压根就没有当是什么好东西，还以为是什么破烂玩意呢！要不是陈冲和朗庭说那两件东西是老东西，我都想丢掉了。”李忠信有些汗颜地报以苦笑着说了起来，对于那两个东西，他这个时候真的就有了那么一点点的印象。

    　　“我们两个人也是听黄老说那两个是文物的时候，我们才知道，那两个东西是好东西。这个东西我们真的不懂，学习古董文物知识的时候，我们也没有学到那种东西。”朗庭陪着笑脸地对李忠信说了起来。

    　　朗庭觉得，在这个事情上，他有一定的责任，李忠信把那边的鉴定工作大部分都交给他了，可是，他却是连瓦当这个是什么东西都不知道，这个实在是有些说不过去。

    　　“李老，既然他们那么喜欢听，你给他们再讲讲？”黄老看到李忠信他们露出一副懵懂而好奇的表情，他笑着对身边的李老说了起来。

    　　黄老心中有数，他们来的这几个人当中，李老的知识水平渊博，在秦砖汉瓦以及瓦当方面有着很深的研究，是属于考古界的一个大拿，之前在李忠信的仓库当中，就是李老先发现并确定下来汉瓦的。

    　　“要说真正开始有瓦当，大约在春秋晚期。起初，瓦当上的主要纹饰多是兽面纹半瓦当，后来才普遍向卷云纹发展。

    　　特别是到东周列国，瓦当就成了一些大型建筑的构件，这种东西发展迅速，鼎盛一时。那时各国烧造和使用的瓦当图案也有所不同，可以说是五彩缤纷、琳琅满目。

    　　如周的王城主要是饰以各式各样云纹的半瓦当，韩国主要是素面的半瓦当和圆瓦当以及偶尔有云纹的圆瓦当。

    　　赵国以素面为主，同时有少量的三鹿纹和变形云纹的圆瓦当，楚国亦是以素面的半瓦当和圆瓦当流行，齐国则流行一种树木双兽纹和树木卷云纹的半瓦当，同时还出现大齐”天齐”等字样的瓦当。燕国主要是以饕餮纹、双龙、双鸟和山云纹半瓦当。”李老摇头晃脑地对李忠信他们几个人讲解了起来。

    　　		

