    一直以来，叶辰都有种感觉，他觉得这一生很难再见到寒清雪了，只是他不愿意承认。今日他突然有种感觉，觉得寒清雪真的已经离自己而去了，这种感觉让他生不如死。心脏更是莫名的刺痛，那是一种难以形容的感觉，仿佛心脏完全不属于自己。

    “大哥哥！”

    小仙霜将叶辰紧紧抱住，抱着他一起流泪。

    “大哥哥，你不要这样，清雪姐姐一定会没事的，你相信仙儿，将来你一定能见到她。在这个宇宙间，就算是大部分的人都死了，清雪姐姐也不会死去。”

    叶辰巨震，空洞的眸子中有了一丝光亮，他猛地看向小仙霜，道：“你说的是真的吗？是不是在安慰我！”

    “不是，仙儿说的都是真的，你相信仙儿好吗，所有的一切当你再次见到她的时候就会明白！”

    仙儿说道，眼中泪光闪动，看到叶辰这个样子她的心都碎了。不敢相信她心中那个从来都坚强的大哥哥竟然会这般的痛苦与脆弱。

    其余的人都听不懂小仙霜的话，可是叶辰却知道，仙儿既然这样说，那么肯定是知道什么。她的来历大得吓人，神魂已经觉醒。既然他说寒清雪不会死，那么就一定不会死。

    叶辰看到了希望，以往只是抱着一种侥幸心理，如今是真的看到希望了，他举得自己的心像是瞬间轻松了千万倍。

    小仙霜看着叶辰的心口，她的目光透过叶辰的肌体，看到了一颗仙心，心中大为触动。

    “清雪姐姐将仙心都给了大哥哥，看来这次真是一场大劫，生死难料，希望她能活下来，有了她，我们才有更大的希望。”

    小仙霜心中自语。

    叶辰调节情绪，心脏还是在莫名的痛，只是没有那么强烈了。

    这种感觉已经有好多年不曾出现了。叶辰记得自己刚苏醒，解开封仙七绝后的那段时间，这颗心脏时常心痛难忍，以后的许多年都未曾出现，却不想今日又这般莫名的痛了起来。

    这颗心脏像是有自我意识一般，很多时候叶辰都在想，这颗心脏应该不属于自己。一旦剧痛起来，能让他的灵魂都痛得像是要裂开了一般，难以控制自己的情绪与眼泪。

    此时，叶辰越想越不对劲，他咬牙，噗的一声伸手撕开了自己的胸膛，黄金血液飙射，这让众人骇然。

    一颗鲜活的心脏砰砰跳动，仙光流转，充满了浓烈的仙性。

    叶辰低下头，他的眼神无比痛苦，牙齿都险些咬碎。

    终于看到了，那是一颗仙性浓烈的心，与原本的金色心脏大为不同。

    其实在很早之前叶辰就用元神去窥视过自己的心脏，可是他发现元神一旦窥视，心脏就会生出感应，使得他看到的是一颗金色的心脏。

    而今，叶辰突然撕开了胸膛，看到了一刻仙光流转的心，那是一颗仙心，散发出让他刻骨难忘的气息。

    “清雪，是清雪的气息。”

    叶辰的泪水一颗颗从眼中滚落，他就这么看着自己的心，仿佛在那心脏流转的仙光中看到了寒清雪那绝世的容颜，清冷依旧，这是一张让他刻骨铭心的脸。

    “难怪清雪对我说，一定不会让我死去，要我好好活下来。”

    叶辰自语，缓缓闭上了眼睛，不忍再看自己的心脏，越看心就越痛。

    众人全都惊呆了，没有想到叶辰会这样，更没有想到他的心脏不是自己的，而是寒清雪的。

    燕行狂的眼眶都有些湿润，这是怎样的一种付出，怎样一种深情。他没想到那曾经以清冷淡雅而名动东州的谪仙子竟会为了一个男子连性命都不要，将自己的仙心都掏了出来。

    “你们说，一个人要是将本源全都汇集到心脏中，她失去了这颗心脏还能活下来吗？”

    叶辰轻声问道，声音平静地有些吓人，看着众人，目光没有丝毫波动。

    众人都沉默，除却小仙霜之外，其余人都暗自摇头，在他们看来，寒清雪肯定是不可能再活过来了。

    “能，她一定能活过来，我相信清雪姐姐不会死！”

    小仙霜很肯定地说道，其中也有安慰的成分在，她知道寒清雪失去了仙心，生死在五五之间。

    “我也相信清雪不会死，我们曾经约定要永远厮守，我弹琴她起舞，一起看雪花飞洒，看沧海桑田，天荒地老。”

    叶辰的声音变得很轻柔，像是海浪轻轻扑打在沙滩上。

    雅妃娜、妙音、箫潇四女全都流泪，被寒清雪对叶辰的情给感动。湘绣看着陈兵，一脸的迷离，她不知道在某种情况下，这个男人会不会为自己这般付出。

    “好了，大家都调整好情绪，我们现在去命海中央底部的命泉处。”

    叶辰说道，他运转仙王不死秘术，胸口快速合拢，不留一丝痕迹。

    他们快速向着命海世界中央而去，途中感应到了远方传来强大的波动，有人在战斗。

    叶辰以圣王境界的元神扫探，发现了一个身穿黑色铁衣手持长戈，身骑一匹异种黑马的人在与一名脚踩云朵的年轻男子大战。在两人的下方有一朵晶莹碧翠的七叶植物扎根在命海道液中，通体碧光流动，有大道碎片隐现。

    “古药王！”

    叶辰有些吃惊，想不到在无尽岁月中，这命海内竟然生出了古药王。虽然这株古药王不算是药王中的珍品，但是对于还未真正迈入圣王境界的修者来说有很大的效果，其中的大道碎片可以缩短准圣王境界的人突破到圣王境界的时间。

    “那边有人在厮杀，而且我闻到了浓郁的药香，感觉到了大道碎片的气息。”

    燕行狂说道，一头紫发披散在脑后，肌体健壮，让他看起来有种狂野与霸气的感觉，这许多年不见，他又多了一种冷酷的气质。

    “啥，有药王！”

    紫金龙麟的眸光顿时就变得炽热起来，摩拳擦掌，恨不得立刻冲过去将其抢过来。

    燕行狂闭上眼睛，将元神之力凝聚在一起，向着波动传来的方向探去，脸色微变，睁开了眸子，道：“是陆寻与云颠两人，他们在争夺古药王。”

    “陆寻与云颠？”妙音美眸中仙光闪动，道：“这两人很不一般，而且听说其修为在年轻至尊中也算是头等人物，已经半只脚踏入圣王境界了。”

    “不错，这两人很强，血脉与潜力巨大，且已经快要踏入圣王境界，若是得到这株古药王必定能破入圣王境，所以才会在那里拼死争夺。”

    叶辰点头，强大的元神早已看穿了两人的修为。

    “叶小子，我们要不要动手抢过来，那可是一株古药王啊，难道你就不动心吗，对你可是有用处的。”

    紫金龙麟撺掇，可是叶辰怎么会上他的当，摇头道：“要抢你自己去抢，这两人战力不低，若是我出手对上他们两人的话难以将其镇杀，除非使用混沌禁忌秘术，秘术过后我就会变得比平时虚弱一些，若是那时候有其他同代至尊杀来可就不妙了。”

    “叶辰说的对，那药王就让他们去抢吧，这次进入这片命海世界的强者很多，而且藏家的人一定也会来，到时候我们若是到处竖敌，那就会四面楚歌。”

    燕行狂点头，觉得叶辰说的很对，不能出手去抢夺药王，惹来两个大敌。

    “嘁！什么混沌体，什么无敌信念，连那两个小虾米都不敢对付。”

    紫金龙麟对出言挤兑，想要让叶辰出手。

    叶辰没有理会他，只是淡淡地看了他一眼，就是这一眼让他有种浑身冰寒的感觉。

    “走吧。”

    叶辰说道，快速没入命海道液之中，潜入海底，放开元神寻找命泉之眼。

    不久之后，叶辰发现了命海泉眼所在，那泉眼像是一口幽深的井，其中不断溢出道液精华，散于命海之中，而命海中的道液也在缓缓没入泉眼中，如此不断交替。

    “好精纯的大道气息。”

    众人惊呼。

    “当然，这里是命海泉眼，所有的道液精华都是从这里溢出的，我只需要在这里将道液精华融炼，然后散发出来供你们吸收，相信在数年之内，我们都可以突破到圣王境界。”

    叶辰说道，感觉在这条艰难的路上又要迈出重要的一大步了，进入圣王境界之后那才算是踏入强者之列。当然，若是在长生大陆，除了禁区绝地，几乎可说是顶尖强者一列了。

    “我们或许能达到圣王境界，可是叶大哥你怕是有些困难。”

    妙音摇头，她知道叶辰在每个大境界的最后阶段要突破到下一个大境界需要积累的量十分恐怖，简直不可想象。

    “放心，难道你忘了修罗王与圣体的道液精华了吗？”

    话落，叶辰不再多说，他直接来到泉眼处盘坐下来，开展开领域世界将众人笼罩其中。同时运转逆乱诛天诀，疯狂吸收道液精华，无数的大道碎片与大道之力全都汇集而来，他的身体像是一个无尽的深渊般填不满。

    “轰隆隆！”

    混沌仙力在翻腾，叶辰的命海世界汹涌，混沌气缭绕，将那些大道之力与碎片融化，然后分出一些自毛孔出溢出。众人见状赶紧盘坐下来开始吸收炼化。

