    中午用餐时间，工人们陆陆续续的走进食堂，而休整好的李副厂长虽然感觉腿还是有一些软，但还是拖着沉重的步伐，怀着激动的心情来到了食堂。

    呕心沥血终将迎来收获，这如何不让人激动？

    透过橱窗，李副厂长看到刘岚依然现在旁边打饭，便知道大局已定。

    端着早已经准备好的饭盒，缓步上前让刘岚将菜打满，刘岚拿出一个微微有些泛白的大勺子将李副厂长的饭盒给打的满满的。

    李副厂长不疑有他，还冲着刘岚眨了一下眼睛，便悠哉悠哉的走到旁边的一处座位上坐下。

    工人们看到李副厂长今天竟然没有去楼上的小食堂感到十分惊讶。

    坐好的李副厂长并没有立刻动筷子，而是先观察旁边的工人们，越是大事，越要小心，毕竟老话常说：小心驶得万年船。

    当他发现工人们在吃菜的时候不时会轻皱一下眉头，便知道刘岚确实遵照了自己的计划办事。

    等到许大茂带了十几个工人进来的时候，何雨柱看到他先是冲着李副厂长点了点头，然后便统一的要求将饭盒全部打满。

    要知道，这年头在食堂吃饭也是要给钱的，虽然价格不贵，但是节俭惯了的工人弟兄们都是量力而行，甚至有的能吃三个馒头的只吃两个，绝不可能有打满这么一说的。

    于是何雨柱也给刘岚递了一个眼色，刘岚点了点头，抄起旁边放在水桶里的勺子给这些工人依次将菜打满了。

    当他们全部坐定准备吃饭的时候，李副厂长终于拿起筷子准备开动了。

    色泽鲜艳的青菜看上去十分诱人，早已经饥肠辘辘的李副厂长咽了口唾沫，突然有些可惜这些上好的食材。

    一口下去，虽然心里已经有了准备，但还是被这齁心的咸味和发涩的苦味给整的五官变形，浑身直哆嗦……

    许大茂更是被恶心的差点把隔夜的饭都给吐了出来。

    “呕～这他妈的是给人吃的吗？呕～”许大茂一边呕吐一边大声控诉道，“傻柱，你给老子出来！”

    何雨柱在橱窗里没半晌都没有搭理许大茂。

    嘭！

    李副厂长也顺势将筷子往桌子上一拍道：“何主任在哪呢？”

    看到李副厂长终于开始准备下场表演了，他赶紧从橱窗内出来躬身笑道：“李副厂长，你找我？”

    “身为食堂主任，就是要服务好工人兄弟们的饮食健康。”李副厂长指着那边一票脸色变形的工人和许大茂道，“你看看，你就是这样服务他们的吗？”

    许大茂眯着眼睛，口中不停的留着口水道：“李副厂长，我举报何雨柱他扰乱食堂秩序，浪费国家公物，耽误了咱厂子的正常运行！”

    一顶顶的大帽子直接戴在了何雨柱的脑袋上，而还在吃饭的以及准备打饭的工友们被许大茂说的一愣一愣的。

    李副厂长将筷子递给何雨柱，指着自己桌子上的菜道：“这是刚从你们食堂打的饭，你尝尝吧！”

    心知肚明的何雨柱可不会直接接筷子，他笑着对李副厂长道：“您稍等，我去拿副干净的碗筷。”

    而贴心的徒弟马华早已经将师父的饭盒里装满了饭菜递给了他。

    何雨柱用余光看到刘岚不着痕迹的点了点头，便笑着说道：“这菜就是从那个盆里打的，您要不然尝尝？”

    李副厂长盯着何雨柱没有说话，但他的表情却明确的告诉了他：呵呵！想阴老子，你还嫩了点儿！

    “许大茂。”何雨柱再将饭盒递给许大茂道，“你要不要尝尝？”

    “尝？”许大茂刚想张嘴，那苦涩的味蕾再一次翻涌出一嘴的口水，“尝个屁！你自己吃吧！”

    看到两人都不愿意试吃，何雨柱用筷子夹起青菜道：“那我可就吃了啊？”

    看着何雨柱将菜送进嘴角，李副厂长和许大茂都迫不及待的想看到他的面色大变的样子。

    只可惜何雨柱只是轻轻的皱了一下眉头便调头将筷子递给马华，神情严肃的说道：“马华，今天盐贩子被你打死了不成？盐头这么大！”

    马华不知道其中的原有，接过师父何雨柱手中的筷子，夹起青菜一嚼，却是有点咸了，而且还有一丝说不上来的苦涩。

    摸不着头脑的马华挠着头自言自语道：“不会吧，起锅的时候我都试了啊……”

    何雨柱往马华的脑袋上轻轻拍了一下道：“学艺不精还敢嘴硬，还不跟两位领导道歉！”

    马华听了何雨柱的话，刚要对许大茂和李副厂长鞠躬。

    啪！

    只见李副厂长用手猛地一拍桌子道：“何雨柱同志，对待事情要认真负责，你这随便拉出一个人出来挡枪，忘了冲锋在前，享乐在后这句话了吗？”

    “身为领导不以身作则，犯了错误不勇于承认，你这样配当领导吗？”

    “不配！”许大茂将拳头高高举起，随后他带来的那帮人也随声附和道。

    “让何雨柱滚蛋！”

    “把他赶出去！”

    “打到当权走资派！”

    ……

    听着此起彼伏的抗议声，李副厂长拿起桌子上的饭盒对何雨柱道：“现在跟我去找厂长去，让他看看自己选的都是什么不三不四的东西！”

    那些工人又接着嚷嚷道：“打倒官撩主义！”

    “打到贪官污吏！”

    ……

    不明真相的工友们，被李副厂长和这群人搞的是一头雾水。

    他们在想：这菜虽然是咸了点，还稍微有那么一点苦，可是又不是不能吃，用得着这样兴师动众的吗？

    就在食堂里纷纷扰扰的声音此起彼伏的时候，南易领着杨厂长走进了食堂。

    “你们这是要打倒谁啊？”

    随着杨厂长中气十足的一声高喊，食堂瞬间安静了下来。

    许大茂本来还想嚷嚷两句，可在看到杨厂长大步走过来的时候，也有些心虚的闭上嘴。

    “杨厂长。”李副厂长知道这是一个千载难逢的机会，他不想放弃，指着手里的饭盒对着杨厂长道，“您来尝尝，这食堂里都烧的什么！”

    杨厂长拿起筷子夹起李副厂长饭盒里的青菜一吃，眉毛当时就拧成了麻花。

    如果不是这么多年的职业素养，估计他此时比起许大茂也差不了多少……

