    显然，陈凯之这一次是低估了问题的难度。

    杨同知依旧还是堆笑，手里捧着热茶，并不去喝，口里则道：“噢，先生这样一说，本官倒是有了印象，是叫陈凯之的，是吗？此人没在名单里……倒不是文吏的错，老夫查阅过他的学籍，他是几个月前才补的县学生员吧？年纪太轻，今年的府试，报名者如过江之鲫，这贡院都不够用了，他是后进之秀，索性等后年的府试再来吧，年轻人嘛，厚积薄发，岂不美哉？”

    卧槽……

    陈凯之没见过这么不要脸的。

    你特么的把我的名额划了，还一副为我好的样子？什么厚积薄发，你这还不要脸了。

    不过陈凯之的心，却是沉了下去。

    杨同知当面承认这是他的意思，而不是推脱到下头的文吏上头，这就麻烦了。

    这摆明着说，这就是我的意思，我就是不让这个陈凯之考试，你能怎么样？

    方先生怒了。

    显然像他这样的人，素来在外，大家多少都会给一点面子的，他深吸一口气，深知这时候是决不可动怒的，一旦动怒，陈凯之考试的事，就算真的泡汤了。

    他尽力笑了笑，才道：“早闻大人怜才之名，还请大人给老夫一些薄面，还望……”

    “方先生为何不早些来呢？”杨同知依然在笑，如沐春风的样子，叹息道：“若是昨日来，本官怎好不给先生面子？只是可惜，这榜已放了出去，本官也无能为力了，先生见谅啊。”

    好话都已说尽，陈凯之心里想，什么叫为何不早来，一早的时候，谁知道你把我除名了？

    陈凯之气的是，连杨杰尚且都有了考试的资格，而自己却是没了，这摆明着是故意不让自己考。

    方先生深吸一口气道：“还请大人转圜。”

    见恩师低声下气的，陈凯之心里有些不忍，想说什么，却知道这个场合，没有自己说话的份。

    杨同知的身子在官帽椅上挪了挪，却是义正言辞道：“转圜？先生乃是高士，本官怎么不想转圜？只是可惜，国有国法，家有家规，本官为政一方，怎么可以徇私枉法？方先生，私情是私情，礼法是礼***才大典，怎么容得半分转圜？”

    这一番堂而皇之的话，直接堵住了方先生的嘴。

    杨同知又笑道：“不谈这些，不谈这些了，方先生既然来了，不妨请到后衙廨舍里，赏脸吃几杯水酒。”

    绵里藏针，刚柔并济。

    方先生吁了口气，心里自然是晓得这事儿办不成了，心里大怒，却是被杨同知的官话堵了嘴，他长身而起，正要说告辞。

    却有文吏匆匆进来道：“大人，江宁朱县令拜见。”

    杨同知眼眸一闪，似笑非笑地看了方先生和陈凯之一眼：“真想不到，今日这么多江宁县的人求见，请进来说话。”

    这江宁县令跑来求见，肯定是来谈公事了，方先生想要回避，谁料这时候，还不等有人去请，朱县令就已风风火火地走了进来。

    他脸色铁青，进来之后，抬眼看了一眼方先生和陈凯之，朝杨同知作了个揖，道：“大人，下官有事要问。”

    杨同知身子微微前倾，似笑非笑地看着朱县令：“子和啊，你这吃了什么药，今日怎的这般急躁躁？”

    这本是玩笑，可是朱县令却一丁点都不觉得好笑，依旧板着脸：“下官方才得知，原来本县的生员陈凯之居然不在府试的名录，大人，这陈凯之学问不浅，又是方先生高徒，朝廷抡才，本是为了招揽贤良方正、博学宏词、才堪经邦的俊才，现在陈凯之不能参加府试，是什么情由？”

    一来就是兴师问罪，态度也是极为强硬。

    方先生和陈凯之都愣了一下。

    陈凯之万万想不到，朱县令竟会为自己出头。

    虽然他知道朱县令较为欣赏自己，可为了自己考试，居然直接和上官顶牛了，这就不得不令他感到意外了。

    这……朱县令怎么回事？

    杨同知的面微微一冷，显然朱县令的咄咄逼人使他气恼，他不徐不疾道：“是本官的主意，怎么，朱县令有异议？”

    语气如刀，隐含威胁。

    大抵是说，你朱县令是我治下的下官，谁给你的底气，敢说这样的话？

    几个佐官禁不住打了个激灵，诧异地看着朱县令。

    “下官正是有异议，方才来问一问，这是怎么回事！”

    朱县令没有泄气，反而更加凛然。

    杨同知恼了，突的冷笑：“他年纪轻轻，哪里来的所谓才学？何况，朱县令……”他这被肉挤着的眼睛眯成了一条缝，脸上依旧堆笑，可是这眼中缝隙里，却是掠过了刀剑一般的锋芒，他一字一句道：“这谁有资格参加府试的事，似乎轮不到江宁县来做主吧。”

    你姓朱的，要记着自己的身份！

    朱县令没有吓倒，却是昂首迎视杨同知的目光：“下官听说了一些流言蜚语，说是陈凯之与本县生员张如玉不和睦，张家乃是本县大户，又和杨同知关系匪浅。”

    ……

    一番话出口，宛如惊雷。

    同知厅里的众官都惊呆了。

    那学里的学正，更是下巴都合不拢了。

    众目睽睽，下官居然直接指责上官徇私，这是从未有过的事。

    连陈凯之也吓了一跳，他其实也怀疑这个，可是……朱县令居然直接说了出来。这是撕下了脸皮，拿自己的乌纱帽在撕逼啊。

    杨同知也沉默了。

    他脸色青白，似是受到了极大的侮辱。这一番话，犹如一记重拳，直接打在了他的面门上。

    “放肆！”杨同知拍案，咆哮道：“胡言乱语，朱子和，你疯了吗？”

    “下官没有疯。”朱县令居然显得很平静，他只是淡定地朝杨同知行了个礼：“本县负责教化地方，而今县里出了少年俊杰，若是下官不为他说话，谁来为他说话？大人，现在谣言四起，若是堂堂同知，徇私舞弊，那么朝廷的纲纪何在？若是同知大人，想要自证清白，应当考教这陈凯之，若是他没有才学倒也罢了，可若是明明才高八斗，却被大人拒绝，这……”

    朱县令昂首，目中精光闪闪，令人不敢逼视：“那么，下官不会干休，言尽于此，大人，告辞。”

    说罢，朱县令直接转身而去。

    只留下了杨同知气的满脸通红，面上的肥肉剧烈的抖动，他猛地撑着手起来，朝着朱县令的背影厉声喝道：“朱子和，你……放肆！”

    陈凯之看得目瞪口呆，他是一丁点都没想到啊。

    朱县令，好霸气。

    然后，他陷入了深深的担忧了。

    神仙打架啊。

    一个是金陵府的二号人物，而在知府大人没有到任之前，这位同知，便是眼下的金陵之主。

    而另一边，却是京县县令，一县之长。

    他们……居然撕了。

    还是为了自己的事。

    这同知势必要展开最疯狂的报复，报复的人不但是朱县令，还有自己，因为事情都是因自己而起，一开始，还只是让自己不能参加府试，现在……却不是参加府试的问题了，人家要碾死自己，就像碾死蚂蚁一样容易，接下来，可能就是革除学籍，甚至，惹来灭顶之灾。

    可即便如此，陈凯之还是觉得霸气，朱县令，屌爆了。

    他还沉溺在这其中的功夫，恩师已掖了掖他的袖子，示意他走人。

    