
短暂相聚之后，猎鹰和黑豹两人便各自回家了，从现在起，他们直接接受秦阳的命令行事，秦阳没有任务时，他们便是空闲状态，可以自由支配。

芍药留在了莫羽那里，接受莫羽的治疗，她的脸部受创较为严重，至少需要两个月甚至更长的时间来进行治疗，才有望恢复。

谢冬等人已经抵达中海，目前正在考察符合要求并且可能被收购的影视公司，秦阳提供了一千万前期活动资金。

秦阳不怕这群人多花钱，只要把事情办好了就行。

“老大，你总算回来了。”

秦阳才走进教室，何天枫脸上便露出了惊喜的神色。

秦阳笑道：“要不要这样惊喜的表情，我这才出去没几天啊，一副很想我的样子，我可不搞基的啊。”

“滚蛋！”

何天枫笑骂一句：“你不搞基，难道我搞基吗，这要是让雯雯知道了情何以堪？”

秦阳在何天枫旁边坐了下来，放下自己的包。

“怎么，找我有事？”

何天枫嘿嘿一笑：“我没事，不过有人找你有事，而且是天天来。”

秦阳愣了一下：“谁啊？”

何天枫嘿嘿一笑：“之前我不是说过吗，有个很漂亮的女子找你，第一次找你后有两天没来，从这周一开始，她每天都会守在我们下课的地方，静静的等你，那架势都快成望夫石了。”

秦阳皱起了眉头：“你不是给了她我的联系方式吗？”

何天枫嘿嘿一笑：“对啊，她没联系你吧，也不知道找你是有什么事情，这么有恒心。”

秦阳笑道：“没有，既然问你联系方式，肯定是我不认识的啊。”

何天枫一脸钦佩的表情：“为何总有美女找你啊，难道是你的粉丝，只有粉丝才会如此安安静静的等待着你出现一点都不骚扰你啊，或许是准备等着你签名，和你合照？”

秦阳也有着两分愣神，不会吧？

难道真的是自己的粉丝？

秦阳出演了苗莎的新歌MV，目前这首新歌非常的火爆，这首MV也被人刷到爆炸，他这个男主角自然也是被很多人喜欢，这一点从他三百万的微博关注便可以看出，而且这其中大部分都是女性粉丝，其中不乏很多小迷妹。

说起这事，秦阳倒是想起一事，叮嘱道：“以后你们可别人轻易给人说我电话号码啊，这要真是粉丝，到时候把电话号码向着网上一爆，估计我就得换电话号码了。”

何天枫点头：“行，知道了，之前我也没注意，不过想来，你恐怕会也应该多准备一部手机或者多一张卡，这样就算有人找你也可以找你工作那张卡。”

秦阳笑道：“行，回头我再去办一张卡，不过还好，我只是客串了一把，也没准备往演艺圈发展，这热度会慢慢降下去的。”

孙晓东凑过来：“老大，你这段时间去京城干啥啊？”

秦阳笑道：“准备开个影视公司，去挖了几个干将回来。”

何天枫睁大了眼睛，震惊的问道：“开影视公司?老大，你这也跨度太大了吧，这刚演了一部MV，忽然就自己开影视公司了？难道嫌演MV不过瘾，准备自己投资，自己当主演吗？”

孙晓东也急忙凑了过来：“老大，你的公司以后要投资拍电影的吧，到时候我们能不能去客串一下啊，嗯，就要个小角色就好，就是想过过瘾……”

秦阳笑道：“肯定要拍啊，不过我可没想自己演，我可不想当明星，成天被人盯着。”

何天枫眉飞色舞：“嘿嘿，投资拍电影啊，那以后岂不是可以见到各种各样的大明星，还能决定让谁来出演，岂不是可以玩潜规则？可以组织明星开PARTY，哇哇，想想就好让人激动，老大，可不要忘记了我们这些穷苦弟兄啊，得带我们开开眼界啊。”

秦阳被何天枫给逗笑了：“行啊，真有这天，绝对不漏掉你们……现在公司在那里还不知道呢，如果到时候有项目开拍，你们有兴趣的话，就去玩玩呗。”

众人吹了一阵牛，老师走了进来，众人也就停了嘴。

何天枫等人虽然对秦阳开影视公司的事情很意外，但是很快也就释然了，毕竟在秦阳身上，好像出现啥情况都不奇怪，众人已经震惊成为习惯了。

上完课，秦阳几人向着外面走去，刚走出教室不远，何天枫便用肩膀装撞了撞秦阳：“喏，你的美女粉丝，又在那里等着了。”

秦阳顺着何天枫示意的方向看去，果然看到在路边不远站着一个二十出头的漂亮女人，眼睛也盯着自己，眼光略微有着几分激动。

这个女人很漂亮，脸色很白，不是白嫩的白，而是一种病态的苍白，她的人也很纤瘦，让她整个人看上去充满了一种柔弱感，很有一种让人想保护她的冲动。

秦阳愣了一下，因为他已经认出了这个女人。

漓江沉船事件，自己救了两个人，一男一女，男的之前来过了，而这个便是自己救的另外一个。

柔弱女子看到秦阳，迈开步子向着秦阳走了过来，一直走到了秦阳的面前。

“秦先生！”

秦阳嗯了一声，微笑道：“你好。”

柔弱女子脸上浮现出几分轻柔的笑容：“终于等到秦先生你回来了。”

秦阳笑道：“我同学不是给过你电话号码吗，你其实可以直接给我打电话的，不用专程每天来这里等的。”

柔弱女子眼光平静而固执：“我叫苏牧瑶，如果当初不是秦先生出手搭救，我现在早就是水底亡魂了，救命之恩不敢忘，等候秦先生只是我想表达的一点诚意。”

秦阳点头：“苏小姐，其实你大可不必如此的，之前你的同伴已经来过，也表达了谢意，我也接受了他的感谢，你不必再专程跑这一趟的。”

苏牧瑶诚恳的道歉道：“苏平是我哥哥，他这个人大大咧咧惯了，又有着自视甚高的臭毛病，那日得罪秦先生的地方，还请秦先生多多包涵。”

秦阳洒然的摆摆手道：“小事情，不用放在心上……苏小姐，难不成你今天也是来请我吃饭的吗？”

苏牧瑶微笑道：“是的，还请秦先生不要拒绝我的一片诚意，当然，如果秦先生有事的话，我可以改天再来拜访秦先生……”

秦阳呵呵笑道：“看来这顿饭不吃还不行了，行，上次家里有客是真有事，今天倒是无事，那我就去蹭一顿吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="38316124"  chaptername="第一千零三十八章  终于等到你了，秦先生">加入书签</a>
</div>
