“？？？”大主教一开始还没有明白他听到了一些什么。
　　“！！！”五秒之后，维克马开始意识到，在这个帝国最神圣的地方，在战斗牧师、猎魔人和苦行僧保卫地地方，在这个他一向视为绝对安全的大教堂内，究竟发生了什么？！
　　一种难以言喻地悲愤和怒火将维克马的内心笼罩，大主教一手拿着金色的命令权杖，另一手则握住了他的金色战锤。
　　圣域实力的大主教彻底愤怒了。
　　圣域强者，是已经完全凌驾于众生之上的存在，尤其是对人类来说。
　　圣域强者有三个特征，第一，长寿。
　　每一位圣域强者的寿命都可以到三百岁以上，任何一位圣域实力者，都是一个势力压箱底的财富。
　　第二，长生久视。
　　圣域强者除了寿命长，他同样极难被杀死，圣域强者可以被打败，可以受伤，但是想要杀死他则是难上加难。
　　就好像尤勒斯和埃吉尔的决斗，如果不是冠军对决必须分出胜负，两者都很难在一方逃遁的情况下杀死对方。
　　第三，独特的力量。
　　每一位圣域强者都有一种独一无二的特殊能力，这种能力无可预料，很多人都认为，莱恩拥有的奇特灵能施法能力，就是他的特殊能力。
　　而维克马的特殊能力，就是双尾彗星之力！
　　双尾彗星的火焰在战锤的锤头上熊熊燃烧，两条红色的尾迹散发着灼热的温度。
　　莱恩早已消失在了人群之中，他拉住泰格里斯的胳膊：“快！趁现在！”
　　“走！”泰格里斯低声应是，两人朝着圣骸堂快速冲去。
　　“啊啊啊啊啊！！！”十秒钟之后，大主教的怒吼声几乎穿透了黄金穹顶：“异端！！！”
　　“有混沌杂碎潜入了帝国最神圣的地方！战斗！我的信徒们！为了查理曼！为了帝国！”圣域实力的大主教维克马爆发出了可怖的能量，他将战锤高举于空中，随着大主教的怒吼声，金色的波浪掀翻了整个大教堂的所有朝圣者。
　　突如其来的变故让所有朝圣者惊呆了。
　　这个帝国的宗教中心和正义教会的本部里面，居然混入了异端！
　　“没人承认是么？”维克马大主教的愤怒已经洞穿了天际，形成了可怕的神力漩涡，强大的神术之力在神殿之内旋转，金色的气浪吹走了冬日的寒冷，大殿走廊之内，大群战斗牧师和圣武士们正在前后冲进大殿之内。
　　“所有人！全部跪下！”大主教朝着大殿内的所有朝圣者咆哮道：“立即跪下，接受检查！我们必须保证每一个异端都在火刑柱上接受检验！”
　　一阵阵武器出鞘的声音，圣武士们拔出长剑，举起盾牌，战斗牧师们拿起铁锤，苦行僧们握紧了链枷的手柄，所有来到大殿中的这些游客和朝圣者们被迫跪下，等待检查。
　　莱恩和泰格里斯并没有受到检查，这两个人不需要自我证明他们是否混沌信徒，圣武士和战斗牧师们示意他们赶快离开大殿，莱恩和泰格里斯趁机溜出了大殿，躲在走廊的角落之内的一个挂毯后面。
　　挂毯后面的空间很小，莱恩和泰格里斯挤在了一起，至高大法师低声说道：“圣骸堂那边还有至少一百守卫！”
　　莱恩点了点头：“你的魔法有用么？”
　　“在这种情况下，我最多只能同时对三十个人释放混淆魔法！”泰格里斯低声说道。
　　“那就再等等！”
　　“啪嗒啪嗒啪嗒~”密密麻麻的脚步声接连响起，此时的大殿之内已经是水泄不通，绝大多数游客和朝圣者们被迫跪下，等待检查。
　　此时，就在无数朝圣者中，有三个身穿厚斗篷，带着兜帽的朝圣者神色大变。
　　这位名叫马克斯威尔的朝圣者眼中泛着不可思议的目光，他颤颤巍巍地先是和同伴对了一个眼色，然后又充满着恐慌地低下头。
　　不可能！绝对不可能的！
　　大主教是怎么发现我们的！
　　这个行刺计划，他们已经计划了十几年，每年，他们都小心翼翼地渗透着正义教会大教堂，绘制并筹划着着一条行刺路线。
　　花费了超过十年的时间，他们成功地隐藏自己，成功地考虑了每一个守卫和机关，他们已经将自己伪装成了最虔诚的正义之神信徒，每一年，他们都距离正义之神的雕像和查理曼大帝的金像更近一步，如今，计划就快要实现了，可是为何他们却被发现了？！
　　没错，马克斯威尔和他的两个同伴，正是在帝国首都布伦瑞克悄悄进行活动的奸奇教派信徒，帝国首都人口稠密，鱼龙混杂，在许多肮脏的角落里，都有小型的混沌教派暗中活动的影子，他们小心地躲避猎魔人和战斗牧师的追捕，在布伦瑞克的贫民区扎下了根。
　　他们计划在冬幕节礼拜的当天暗杀卡尔-弗朗茨皇帝！这位年轻有为的皇帝被混沌信徒认为是一个巨大的威胁，尤其是这几年，他们还得到了不少贵族的支持。
　　人类的历史上从来就不缺少这种觉得暗杀了皇帝就能让自己获益的人，卡尔-弗朗茨皇帝强力打压许多贵族的利益，保护自耕农和中产阶级的举措已经惹怒了不少贵族，许多贵族们不关心人类要面对的威胁如何，他们只知道和看到自己的利益受到了侵犯。
　　当有人提议暗杀皇帝时，有些贵族便选择了暗中支持。
　　然而马克斯威尔依然难以置信，如此精心安排的计划，准备了十几年，天衣无缝，完美无缺，居然会在这里暴露！大主教到底是怎么发现我们的！
　　可是如今这个情况他们也不敢动弹，只得心里暗自祈祷。
　　万变之主啊，请保佑我们完成任务。
　　邪教徒们不敢吭气，他们深深地低下头，到了这个情况，他们什么都做不了，只能等待。
　　“没人承认？！邪教徒，查理曼大帝正在看着你！正义之神正在看着你，既然你不愿意主动站出来，那么……”大主教环视了一圈，发现依然没有人愿意站出来，他释放出了可怖的吼声，随后，维克马一手持命令权杖，一手持金色狮鹫战锤，双尾彗星之力涌动。
　　至高神术！灵魂烈焰！
　　炽热的双尾彗星之力从大教堂之内金色的穹顶上倾斜而下，洒下无数神圣的光辉，肉眼可见的金色气团一股股地飘洒于人群之中。
　　朝圣者们喜极而泣，他们高呼着神迹，沐浴在这种金色的辉光中，拥有虔诚信仰者不会被灵魂烈焰灼伤，相反，这是一次净化心灵的神圣仪式。
　　大主教凶狠狂暴的眼神在大教堂之内的所有人身上扫过，灵魂烈焰的可怖力量拷问着每一个人的灵魂。
　　“异端将在吾主的神力之下无处藏身！接受审判吧！啊啊啊！”大主教举臂高喊。
　　就在神圣的光影中间，一个身穿厚斗篷的人忍耐不住了，他发出一声惨叫，紧接着，跟着他的两个人也发出了惨叫声。
　　“唔~！”
　　这三个人的奇怪表现立即引起了所有人的注意，圣武士和战斗牧师们迅速靠近，只见这三个人哀嚎不止，在灵魂烈焰中，他们无处藏身。
　　“异端现形了！剥去他们的斗篷，将不洁之物彻底净化！”大主教目光如电，他直指着马克斯威尔等三个人。
　　邪教徒们还想反抗，一浪高过一浪的灵魂烈焰几乎将他们污秽的灵魂撕成碎片。
　　厚斗篷被圣武士撕开，露出了他们斗篷下变异的身躯。
　　这三个邪教徒或是手臂，或是小腿，或是胸膛，都已经开始长出了羽毛和变化成了乌鸦的利爪！
　　“可恶！”马克斯威尔的一只手臂在灵魂烈焰的灼烧下现出了原型，那是一只长出了羽毛的变异手臂，手指已经变成了爪子。
　　“啊！是混沌教徒！”
　　“那是奸奇的变异！”
　　“杀了他们！杀了他们！”
　　“救命！”
　　大教堂内一片混乱，圣武士和战斗牧师们表情凶狠，他们的脸上带着可怕的狂热，一些圣武士将无关人等保护着后退，许多猎魔人和苦行僧已经手持武器冲锋而上。
　　“消灭他们！留下一个活口！”大主教指着现出原形的三个人：“为了查理曼大帝！”
　　“拼了！”马克斯威尔知道计划败露，他从自己的背后取出了一根木头法杖，就要释放混沌黑魔法召唤奸奇恶魔。
　　有人比他快得多。
　　“战，斗，之，锤！”喷吐双尾彗星之力的金色狮鹫战锤携带着大主教的怒火，直接砸在了这名奸奇邪教徒的头颅之上，那混沌带来的赐福和变异都在维克马的力量下无所遁形。
　　“啪！”大好头颅被砸得粉碎，脑浆四溅。
　　…………
　　“大教堂出现了邪教徒！”
　　“快，快去支援大主教！”
　　“吾主啊，我们辜负了你。”
　　走廊内全是跑步的声音，显然更多的守卫被大殿里面的异动吸引了注意力。
　　挂毯后面，莱恩和泰格里斯都有点懵。
　　“……好像还真有邪教徒混入了朝圣的人群中。”莱恩喃喃自语道：“天呐，我只是开个玩笑。”
　　“你只是想要制造点混乱，可是没想到居然真的出现了混乱。”泰格里斯脸上很平静：“人类太容易被腐化了……我能感知到，大殿里面正在进行战斗，有个奸奇教徒召唤了几头低阶奸奇恶魔，不过它们怎么都不会是这么多人的对手。”
　　“快！守卫的数量变少了！”莱恩和泰格里斯一路狂奔，体质不好的至高大法师有些气喘吁吁：“别这么着急，我……我不行了，莱恩。”
　　圣骸堂距离大殿有点距离，上下楼梯特别多，要躲开人群至少要跑五分钟。
　　泰格里斯发誓他一百多年都没跑过这么长的距离，至高大法师的体质实在是说不上很好，狂奔了三分钟左右就上气不接下气了。
　　“没事，我背你！”莱恩把泰格里斯背了起来。
　　开冲！
　　此时，守卫圣骸堂的神职人员已经不足五十，守卫偏门的更是只剩下二十多人，他们看见莱恩背着泰格里斯冲来，还没来得及发问，莱恩就喊道：“不好了，先生们，看这里。”
　　趁着所有守卫的注意力都被吸引过来，泰格里斯举起法杖：“混淆咒！”
　　“咚~”莉莉丝的月之法杖上光辉一闪，所有中招的守卫脸色全部变得呆滞和迷糊，他们似是而非地点了点头，然后迷迷糊糊地回到了岗位上，低头自语道：“啊，是这样，原来是这样，没人来过，没有任何人来过。”
　　莱恩就这样背着泰格里斯顺利地冲进了圣骸堂。
　　五分钟后。
　　莱恩和泰格里斯在圣骸堂之内漫步，寻找着进入地下室的入口。
　　圣骸堂之内，安葬着历代帝国皇帝和无数人类英雄的遗骨，神圣的颂歌和辉煌的烛火在圣骸堂之内生生不息，当莱恩看着一位位皇帝和英雄们的事迹记载和他们的遗骨，心中总是升起无限的敬仰：“没有他们的坚持，就没有人类，据说查理曼大帝之后的第二任皇帝，赫德里克皇帝的尸骨和裹尸布就安放于此。”
　　泰格里斯的掌心凝聚着魔力，至高大法师正在释放魔法让莱恩和自己躲开神祇的感知，他对着莱恩说到：“我们进入圣骸堂来不是来观光的，莉莉丝的神选冠军，外面的风波很快就会平息，我们是进来了，你想好我们要怎么出去了么？”
　　“总会有办法的。”莱恩强迫着自己将目光从辉煌的人类事迹中转移开，伯爵对至高大法师耸肩：“既然我们进得来，那肯定就出得去。”
　　“……你最好再想个办法。”泰格里斯依旧面无表情：“好吧，先让我们找找莉莉丝需要的东西。”
　　“完全没有头绪。”莱恩举目看着整座圣骸堂的内部，除了神圣的遗骨以外，全是各种纪念品，以及一张办公桌，还有桌子后面的两排大书柜。
　　“有了。”泰格里斯将书柜上的一本书抽了出来，然后伸手按动了一块活动的墙壁砖块。
　　“叮叮叮~”就在圣骸堂中间的巨大雕像下面，出现了一个幽深的地下通道。
　　“你怎么发现的？”
　　“人类的小把戏，在阿苏尔面前只是个笑话。”
　　“好吧，来，我们下去。”
　　txt下载地址：
　　手机阅读：

