    尚武堂。

    整个大堂中，寂静无声。

    所有人都惊愕的看着眼前的一幕，震惊万分。

    一人如同战神一样，面对山口社的这么多人，直接碾压过去。

    除了松口一郎已经失去，其余的人全都断手断脚，惨不忍睹。

    终于，众人也接受了这个事实。

    他们仰望着于枫站在擂台上的身影，高大威猛，令人生惧。

    “好！”

    这时候，有人激动地喊了起来。

    伴随着这道声音，还有一阵阵掌声响起，开始喝彩。

    这场战斗太过震撼，这是他们有生以来第一次看到这么精彩的战斗！    尚武堂这边的鼓掌声响彻天际，手都快拍断了。

    “气死这群不讲武德的人，让他们再嚣张！”

    “哈哈！恐怕他们以后想起来，也会成为永久的梦魇！”

    “善有善报恶有恶报，这些山口社的人平日里作恶多端，现在也是自作自受！”

    众人兴高采烈的讽刺着，心中畅快！    之前因为被杀了两名武术传承者，早就憋了一鼓气，现在也终于能发泄了。

    场上的那些山口社的人听到后，脸色难看。

    他们的目光也看向了死去的松口一郎。

    这些人的眼神也逐渐的暗淡，恐惧。

    他们很清楚这个人的身份，现在死在了这里，难逃其咎。

    “废物！”

    那些观众的中，忽然有人高声大吼起来。

    伴随着这道声音，在场的很多人都开始站了起来。

    “没用的东西，跑上这么多人，都没办法打败一个华夏的人！”

    “打输了比赛，简直给太阳国丢人！而且还是这么多人群殴都打败了，要是被人知道，还不笑掉大牙！”

    “也不知道山口社的人，要你们是干什么用的，一群废物！”

    一时间，那些山口社的人，变成了千夫所指，所有恶毒的话，全都被砸了过来。

    没有人敢看于枫，指责于枫。

    他已经展露了自己的实力，便是有力的保护罩。

    于枫凝视着眼前，在地上躺着的这些人，神色冷漠。

    这些人，都是太阳国山口社的人，只会用阴谋诡计来暗算对手。

    他们公然破坏擂台规则，甚至让良性的擂台比赛，成为了生死之战，不再有尚武精神。

    这些所谓的武士，也不过是一群欺软怕硬，手段阴险的败类！    而于枫，代表了尚武堂上擂台，一个人上台，从始至终都是一个人。

    一人，战众人！    于枫是狼王，在华夏是万众敬仰的存在！    他从不会用这些阴毒招式，而是一直选择光明正大的进行战斗！    刚才只有十数人上台围攻自己，可就算是上百人，他也不会退缩一步！    因为他所代表的，是尚武堂，是华夏的脸面！    对方想用武力来压迫自己，那就用武力打回去！    于枫缓缓地开口，道：“华夏不可辱！”

    那些观众们也都纷纷一愣，有些惊愕。

    就像是在对他们说的。

    想要对华夏出手，那就掂量着！    华夏人已经不是百年前的华夏人了！    台下那些太阳国的各界名流中，也有不少都是出自华夏的华侨，定居在这里。

    他们面对那些华夏富豪的嘲讽，要么随波逐流，要么低下了头。

    现在听到了于枫的话，惭愧至极。

    也许，真的是他们的懦弱，才让太阳国的这些人，觉得华夏是好欺负的！    此时。

    于枫缓缓地低头，目光落在了那两名死去的武术传承者身上。

    “吾辈当自强。”

    话落，尚武堂的那些人全都微微一怔。

    这就是在对他们说的！    就算是面对再阴险，再残忍的敌人，如果自身没有实力，也绝对不会有任何反抗的余地。

    于枫的双眸中绽放出一抹光芒。

    他心有感慨。

    拳头硬，才是最硬的道理！    落后就要挨打，软弱就会被欺负！    这是亘古不变的道理，也是华夏人最该清楚的道理！    他们经历了数百年，在剥削和压迫中站了出来，踩着无数前辈的尸骨来到了这个时代。

    现在他们有了和其他国家平等说话的底气，却也要提升自身实力才行！    不能让前辈们，为此而失望才行！    “华夏不可辱，吾辈当自强！”

    于枫的这句话，也让在场的人，流淌着华夏血液的人，都不由得热血沸腾起来。

    “啪啪啪啪……”    台下的一名华侨双眼泛红，狠狠地鼓掌。

    伴随着这道声音，其余的人也全都热烈鼓掌。

    罗志强腮帮子微微鼓起，咬着牙，目光坚定。

    他也意识到了些什么，手上开始鼓掌。

    所有的武术传承者也开始鼓掌。

    一时间，整座大堂中，掌声雷动。

    他们在这一刻，都燃起了一分热血，来自于华夏血脉中，那份不屈压迫，奋勇前进的精神。

    于枫也被这片声音惊醒，缓缓回过神来。

    他双眸冰冷如霜，落在了地上倒着的那些人。

    他冷冷的说道：“现在赶紧滚吧！从今以后，若是再来这里自找麻烦，下场只会比现在还会惨重！”

    “还有，回去给你们背后的人带句话，永远瞧不起任何人！”

    “狂妄，不会给你们带来尊严，只会让你们自寻死路，自取灭亡！”

    话音落下，掌声愈发响亮，如同排山倒海而来。

    在地上倒下的那些人，听到这些声音之后，全都颤抖着。

    他们的双眼透露出无比惶恐的神色，从心底里惧怕于枫。

    他们哪里还敢留在这里，纷纷逃窜。

    断了腿的，双手趴着，疯狂的滚出了擂台。

    断了手的，用牙齿咬着擂台绳爬起来，狂奔出去。

    还有断了一条腿一条手，更是一步一瘸的，狼狈离开，恨不能立刻钻紧狗洞里，免得被于枫发现。

    很快，擂台上除了那具尸体之外，便再也没有山口社的人了。

    于枫缓缓地走下台，脚步沉稳，脸色淡漠。

    这一幕，震慑所有人！    那些观众们全都向后微微仰，被于枫的这种样子所震撼。

    宛如来自地狱的煞神一样。

    那些摄像机和记者，也全都纷纷愣住。

    他们的眼神惶恐，不敢再有任何的大动作。

    “删了吧。”

    有一个记者小声道。

    要知道，山口社都敢得罪，这件事情要是传出去，他们都不会有好下场！    很快，在场的所有摄像师，全都将他们刚才拍的视频删除了。

    于枫来到了尚武堂这边，刚准备对董事长和那些人说句话时。

    只见，罗志强还有其身后的所有武术传承者，全都单膝下跪。

    他们全都朝着于枫，双手拱起。

    “谢谢您！少爷！”

    ……    求银票，求银票，求银票！    凌晨还有更新！ 

