
　　苏晚终于明白傅璟琛说的好好吃饭是什么意思了？

　　当下人将各种滋补的汤和菜，端进来给她吃的时候，她头都要晕了。

　　下午醒来那会儿吃的，距离现在才过去半个时辰，厨房马上又做好了饭菜给她吃，是要将她当猪养吗？

　　她真的吃不下。

　　小伶劝道：“多少吃点吧，夫人的面色还很苍白,多补补才好。”

　　最终，苏晚又喝了两碗汤。

　　她感觉肚子涨涨的。

　　然后王氏就过来了。

　　睡了一觉的王氏，已养好了精气神。

　　正好孩子们也醒了，王氏便指导苏晚怎么喂养孩子。

　　刚开始的时候，疼得苏晚眼泪都掉出来了。

　　但孩子吸了几次后，真的有了乳汁。

　　只不过孩子每次吸食的时候,她都很疼。

　　整个人泪眼汪汪的。

　　王氏是过来人，知道刚开始喂养孩子的时候,确实疼。

　　但看到她这么疼,便不忍心，也不想她受这份罪，便劝道：“不然还是算了，反正府里也备了两个奶娘。”

　　苏晚早就知道刚开始喂养孩子的时候会疼，心里是有准备的，只是没想到会这么疼。

　　可都到了这一步了，就没必要再半途而废了。

　　因为她心里也想给孩子喂养。

　　纵然有奶娘，可那是不一样的。

　　“没事，过几天就好了。”她反应过来安慰王氏，“若是乳汁不够，再让奶娘喂吧。”

　　她一下生了两个，也不知道自己的乳汁够不够喂两个孩子。

　　王氏见她坚持，便没再劝。

　　傍晚，杜夭和顾明珠进屋来看苏晚。

　　彼此她正泪眼汪汪的在给孩子喂食。

　　见她这般，两人都有些不明所以。

　　“可是还会疼？”杜夭问。

　　“嗯。”苏晚泪眼汪汪地点头。

　　杜夭和顾明珠闻言，便误会了。

　　只以为她是生产的地方痛，霎时小腿肚子都打颤了。M.23sk.com

　　“为什么不是男人生孩子？”顾明珠有些愤慨地说。

　　顾明珠和杜夭同时失笑,但心里都认同她的说话。

　　女人太苦了。

　　王氏哭笑不得，“男人跟女人不一样，男人没法生孩子的。”

　　顾明珠坐在桌前，托着腮，一脸纠结和苦恼，“生孩子这么痛，我有些不想成亲了。”

　　“别说傻话，再过半个月，你跟顾枭都要成亲了。”杜夭提醒她。

　　“可是要生孩子，我就不太想成亲。”顾明珠有些任性地说。

　　她以前不知道生孩子那么可怕啊，她一想到自己某一天，也要经历这种事，她顿时看顾枭都不顺眼了。

　　大家都当她是孩子气的话，都没当真。

　　不过苏晚还是安慰了一句，“其实也没你想的那么疼。”

　　“就是啊，成亲除了生孩子麻烦点外，也是有很多好处的。”杜夭也道。

　　顾明珠叹气连连。

　　过了两日，傅璟琛下朝回来，直奔兰院。

　　苏晚身体已好了很多，这两日下床走路，也没有什么异样了。

　　此时正在逗两个孩子。

　　孩子们刚刚醒来，睁着一双纯洁无垢，漆黑漂亮的眸子，望着他们的娘亲。

　　相比起前两日刚出生的时候，此时孩子们的脸不再是皱巴巴的，慢慢长开了。

　　皮肤很白，嘴唇红润，鼻子挺俏，渐渐能看出有苏晚和傅璟琛的影子了。

　　而且也不知道是不是双胞胎的关系，兄妹二人很乖巧，都不怎么闹腾。

　　苏晚看着两个孩子可爱的模样，心都要化了。

　　傅璟琛走到跟前了，她都没有察觉到。

　　傅璟琛见她自生了孩子后，心里眼里全是孩子们，忍不住都有些嫉妒了。

　　他暗暗叹了口气，沉默着将一张纸递给苏晚。

　　苏晚这才看到他回来了，狐疑地接过纸张，“这是什么？”

　　“我写了几个名字，你喜欢哪个。”傅璟琛问。

　　今早上朝的时候，李辰熙在他面前炫耀，他家儿子有多俊俏。

　　他有些不屑。

　　不明白他有什么好炫的？

　　他家一下子就得了两个孩子，他有炫耀吗？

　　苏晚并不知道他心里幼稚的想法，正在认真地看纸上的名字。

　　傅璟琛写了很多，都挺好听的。

　　她逐个逐地念了出来：“傅今煜、傅煋煜、傅妗晚、傅琬婛、傅墨京、傅翎妤、傅南星、傅南烛、傅辰瑞、傅辰锦、傅慕晚……”

　　念到最后一个名字的时候，苏晚有些脸红，忍不住抬起眼看了看男人。

　　傅璟琛在她身旁坐了下来，搂着她的肩，含笑问：“夫人觉得取哪个好？”

　　苏晚沉吟了片刻。

　　其实他取的这些名字，都很好听。

　　她也有些拿不定主意，询问道：“哥哥叫傅辰瑞，妹妹取叠字妗妗，傅妗妗，怎么样？”

　　“好。”只要是她觉得好，傅璟琛自然都没有意见。

　　自至，孩子们的名字便敲定下来了。

　　苏晚点了点孩子们的小鼻子，温柔地说：“以后你们一个叫傅辰瑞，一个叫傅妗妗。”

　　也不知道是应和她的话，还是抗议，兄妹二人突然哭了起来。

　　苏晚一愣。

　　“他们不喜欢这个名字？”

　　傅璟琛好笑地说：“他们现在还小，哪里会知道？他们怕是饿了。”

　　苏晚闻言，这反应过来，很是歉意，忙先将女儿抱起来，给女儿喂。

　　傅辰瑞眼巴巴地看着，哭得更大声了。

　　傅璟琛只好将他抱了起来，轻轻哄道：“你是哥哥，理当让着妹妹。”

　　傅辰瑞不知道听懂了没有，反正是不哭了。

　　傅璟琛见状，颇有些欣慰。

　　这时，司闲在外面，语气有些凝重地说：“大人、夫人，女皇和皇夫来了。”

　　这句话，就像是一个惊雷，将屋中其乐融融的气氛炸了个粉碎。

　　苏晚心里一紧，他们终于还是来了？

　　傅璟琛回过神来，安抚地拍了拍她的肩头，“无事，我去招待他们。”

　　他将儿子抱给苏晚后，他便出去了。

　　苏晚心乱如麻。

　　她知道二人迟早会来，只是没想到，他们会来得那么快……

　　她目光落在女儿身上，心里有些慌乱。

　　不多时，宫宓和端木冥烨便跟在傅璟琛身后进来了。

　　二人都是普通装束，甚至在脸上做了些改变。

　　显然二人这次来大晏，是秘密前来的。

　　进了外间，端木冥烨便止步了，并没有再跟进来，倒是宫宓直接进了里间。

　　看到苏晚正在喂孩子，宫宓心里也变得柔软。

　　“晚晚。”她轻声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百八十七章 苏晚心里一紧，他们终于还是来了免费阅读。https://xs.23sk.com 