    第213章私照

    听了系主任的解释，我才明白原来学校想要借林家的东风，林言欢的老爸隐隐是未来最高领导人，这些混迹社会多年的人精们拼了命也要搭上林家的关系，哪怕混个眼熟，也能吹一辈子的牛了。

    可是林家现在非常低调，根本不让媒体盯梢，而且好多关于林家的消息都被压下来了，不让报道。

    但是支持教育事业是非常好的造势，教育厅长要校领导想办法，私下意思就是通过我来请求林言欢接受一个简短的直播采访，还不露脸的，就挂YY房间听声音就行，问题也准备好了。

    “主任啊，您还敢玩YY直播采访？你不怕学生在频道里疯狂啊？”我无语的看着手中的采访问题，这是要我去当主持人？

    “不怕啊，那是学校新闻社的YY房间，你穿社长的马甲进去，还有几个新闻社的管理在，谁闹事就封！”主任特别自信的搓了搓手。

    我来都来了，甩手走人好像不妥，宋薇说道：“主任不懂得现在学生的疯狂啊，那林总已经被女生们视为重点目标了……”

    刚说完就听到了尖叫声，我站在绿化带小路上看去，活动场地里面撑起了棚子、演说台、好多排座椅，还有隔离带，学校十几个保安都拦不住那些女生。

    粗略的看一眼，起码上千个女生看着林言欢的车子尖叫。

    幸好林言欢自己有保镖，光凭这十几个保安是控不住场面的，老师们也上阵来维持秩序。

    林言欢还是一张不苟言笑的扑克脸，他彬彬有礼，没有刻意端架子，校领导、教育厅的人一个个在他周围笑得阳光灿烂。

    我有些无奈，一栋大楼建造和内部设施要多少钱？少说也上亿吧？就我手上这几万块存款还得维持一家人生活，他这人情我该怎么还？

    系主任着急的跑过来，压低声音问道：“你干嘛啊！不下去怎么采访啊？”

    “啊？现在？采访不是等活动结束再……”

    “那也要先下去征求他的意见啊！他可不是普通的有钱人啊！时间分分秒秒都很珍贵，要是活动一结束他就走了怎么办？！”系主任急得火急火燎的。

    我无奈的看了一眼宋薇，宋薇的眼睛一直盯着林言欢身边那个保镖，那保镖是林言欢的安保负责人吧？他从来都是站在离林言欢最近的位置。

    我翻了个白眼，这花痴，该不是又想坐到人家腿上去吧？

    “去吧小乔，顺便帮我要个微信！”宋薇冲我眨眨眼。

    “他们安保人员应该没时间看手机吧……”

    “没关系，有个联系方式就好。”

    “你喜欢这类型的？”那位保镖五官端正、眼神犀利、而且非常冷静，上次宋薇坐在他腿上，他都能视若无物，应该是训练有素的特种兵转业吧？

    宋薇点点头道：“喜欢啊，硬汉柔情什么的最有爱了，我要又能暖心、又能啪啪啪的男友，其他条件都不重要哈哈哈，这两个条件可是有钱有权也改变不了的。”

    我无语，这家伙是简单直接、活明白了的人，这择偶要求简直是绕过了世俗的条条框框、直击灵魂啊。

    “你这是什么眼神？”宋薇不满的瞪着我：“说到底女人还是需要心灵和欲*望的结合，什么有钱有房有车那些都是附加的，这两个才是最实在的！住着大房子但是要你独守空房或者自己动手有个屁用！既不能嘘寒问暖也不能啪啪啪，还不如某宝买根棍子！”

    噗！！

    “好好好……我给你要他的联系方式、求你住嘴好么。”宋薇这张嘴好可怕，真不知道什么人能收了她。

    我顺着林荫小路走到会场边缘，林言欢远远的就看到我了，他那微不可见的皱了皱眉，让两个保镖来接我。

    周围的领导们立刻哈哈笑着走开了一些，一个个眼神里露出各种精明世故，这些人真是……

    “……你来这里做什么？”林言欢皱眉问道，将我拉到他身边。

    “校领导想给你做个简短的采访，在新媒体上炒一炒热度，你不给面子，他们就找我来说情刷脸，希望你能抽出半小时来回答一些问题。”我一边说一边将提问的那张纸交给他。

    他看也没看，直接递给了方助理，方助理立刻拿着笔在上面刷刷刷的写回答。

    林言欢板着脸，将我带到他的位置旁边坐下，半晌才说道：“你不应该来，应该好好在家休息才对。”

    “……没办法，还得靠系主任帮忙操作学校的事。”

    其实我也不想来，江起云要知道我跑来学校是为了林言欢的采访，他估计又要眯着眼睛盯着我半天不说话了。

    林言欢冷硬的回了一句：“他敢不操作吗？”

    啧啧，看看人家权贵之家的底气。

    “……言沁认识了你们之后，简直对这些事情着魔了，一天到晚跑各种寺庙道观，我说她她也不听，你若有空不如帮我教育教育她，让她这门外汉别异想天开。”林言欢皱着眉头叹气。

    开什么玩笑，那位林小姐，我敢教育她？

    我摇头道：“你还是找点法师给她当保镖吧，我觉得你妹妹不是个听人劝告的，希望司徒霖与她没有私下接触……”

    说到司徒霖，林言欢皱眉道：“……我最近没有收到关于司徒霖的消息，他好像不在帝都，不知道去哪儿了。”

    一谈到这个事情我就紧张，刚把炼尸人的隐患解决了，我正想老老实实的宅在家里养肚子呢，他可千万别再弄出什么事情了。

    奠基仪式结束后，我们来到小会议室，新闻社的人已经准备好了电脑和YY房间，我一看房间里已经聚集了上万人，刷屏刷得眼睛都花了。

    林言欢一开口更是疯狂，下面各种爆三围爆电话求包养、爆名字爆专业求录用，恍惚进了一个相亲大会。

    一开始林言欢还好好回答问题，后来屏幕上刷出了统一队形的问题：请问林总性向如何？！多长多粗多少时间呀？！喜欢胸大还是屁股大的？男的行吗？我很清秀的！

    我忍不住扶额，旁边的林言欢脸色十分难看。

    突然一个ID冒出一句：我有林总私照，加我，后面跟了一串联系方式。

    林言欢微微眯眼，对身后的方助理勾了勾手指：“查查这人。”

