    安悠转身进包厢中拿了两个酒杯，提着那半瓶香槟走了回来，递了一个杯子给萧雪儿，说：“喝酒有点伤嗓子，咱们只有一个月不到的时间了，少喝点。”

    说着，她给萧雪儿倒了小半杯。

    然后又一边念叨着少喝点一边给自己倒了大半杯，倒完她看了眼萧雪儿的杯子，又看了眼自己的杯子，饶是她的脸皮也不禁有些脸红。接着她又给安阳快要见底的杯子添了些酒，才将香槟放在栏杆上。

    “来，为了我们前行无畏的赤子之心，干杯！”安悠举起郁金花香型的细长香槟杯。

    “叮！”

    三人碰了一杯。

    安阳将杯子放在栏杆上：“不愧是经常当主持和播音员的人，这些话张口就来啊！”

    “什么话？”

    “为了我们……”安阳学着她的语气。

    安悠却将他学舌似的动作完美理解成了嘲讽，将他放在栏杆上的杯子拿起，塞进他手中，又举起自己的杯子道：“那么为了刚才的话，我们也得喝一个！”

    见安阳点头，她立马接着道：“只是我是女生，我抿一口，你干了，行吧？”

    安阳嘴角抽了抽，这妮子都哪学的坏毛病啊？

    又一点头，他和安悠的杯子轻碰了下，发出清脆的声响，像是管钟的第一缕声响，正好在歌曲的间歇安宁间回荡。

    “依你依你。”

    安阳一口将杯中酒喝光了。

    而安悠一直斜眼看着他，直到确认他杯子空了，才端起自己的酒杯，用涂着淡裸粉色唇彩的嘴唇咬上杯壁，小口抿了一点。

    “杯子这么小，而且葡萄酒的酒精含量本来就不高，你应该没问题吧？”

    安阳嘴角又是抽了抽：“没问题。”

    “没事的话……”安悠提起那瓶香槟给安阳倒了半杯，又摇了摇瓶身道，“你看这瓶马上就要见底了，我们再要一瓶吧！”

    “……行吧。”安阳摇头苦笑。

    实在不知道这妮子都是从哪学的这些弯弯道道，居然还用到他身上来了。

    萧雪儿站在旁边，倒也乐得见安悠灌安阳。

    在她心里，以前的安悠是绝对不会做这些事的。

    并且……喝醉酒有助于感情升温！

    嗯。

    萧雪儿顿时换上甜甜的笑容，转头看向安阳：“安阳哥哥，小悠都和你干杯了，我也要。”

    安阳只得无奈点头：“来吧。”

    “那我们随意就好了。”

    “……”

    萧雪儿动人的眼睛眯得似月牙儿，又闪闪发亮，里面隐藏着最炽烈的爱慕和心动。

    而她一边将香槟杯送到嘴边缓缓抬高杯脚，一边一眨不眨的看着他，加上清冷精致的面容，好似能将整个包厢照亮。

    安阳明白了，随意都是骗人的。

    于是他再次将杯中的香槟一饮而尽。

    这时安悠刚好提着一瓶新的香槟走回看台，见此一幕不由扯开一抹笑意：“雪儿好酒量！”

    安阳眼角有些抽动……不去理她！

    此时楼下舞台上的粉红乐队刚好奏响一曲有节奏的摇滚歌曲，但并不完全充斥着重金属的声音，而是更多的由主唱的能力来抓住曲风，很快引起了酒吧中的一片和声。

    显然这首歌的传唱度也非常的广！

    而在楼上1号VIP包厢看台上，以安悠为主的邪恶势力开始了对安阳的残忍迫害。更令人发指的是，在这个过程中，那名魔头竟还有心思跟着楼下的音乐哼唱，其变态程度远超世人想象！

    只可惜两个美少女都是毫无酒量可言的，并且很欠缺喝酒的经验，当安阳将第二瓶香槟喝完时，她们也一人喝了两杯。

    而这种糖分含量很高的酒常常在喝的时候不觉得有什么，后劲却不小，这使得她们脸颊不知不觉便变得一片绯红，青涩中带着令人目眩神迷的风情。加上酒吧的音乐、灯光环境很容易催发人随着节奏舞动身体，尽情释放往日里积压已久的情绪。

    大抵这便是它如此受欢迎的原因吧。

    萧雪儿从小受的教育不同，加上性格清冷而安静，还能克制住自己。于是她身姿曼妙的站在看台上，手扶着栏杆看着下方，不时扭过头面带笑意的看安阳一眼。

    但安悠就不一样了。

    或者说性格外向、洒脱的她从未想过压抑自己，即使不疯不闹，也一直站在看台上跟着乐队的节奏哼唱，唱到好时也毫不吝啬自己的掌声和喊声。

    没多久，乐队时间又结束了。

    趁着间隔时间，安阳走回包厢中，给她们要了两杯醒酒茶，然后才笑着道：“不是说少喝点么，干嘛还喝得醉醺醺的。”

    “醉醺醺的？雪儿么？”安悠看向萧雪儿，双眼似乎蒙着一层亮晶晶的水雾，“不是叫你少喝点吗？你怎么还是喝得醉醺醺的了，待会儿小心这家伙对你图谋不轨！”

    萧雪儿满脸平静，无奈的看着她：“我很清醒。”

    “我不信。”安悠笃定道。

    “安阳哥哥说的是你，你看看你现在的样子。”

    “说我？说我什么？”安悠眼睛一睁。

    “说你醉醺醺的。”萧雪儿平静的捏了捏她的脸，突然发现她脸上出了点薄汗，便道，“这里面热，把衣服脱了吧。”

    “我才没有醉醺醺的。”安悠说着推开了萧雪儿的手，“不能脱，我里面穿的很薄的弹性毛衣，很紧的那种，还是低胸，要是脱了岂不是会让这家伙占便宜！”

    “……”

    旁边的安阳真真是一脸无语。

    萧雪儿则带着笑意，，她脸上也红红的煞是诱人，却还哄着安悠：“不会的，安阳哥哥是你的亲哥哥怎么会偷看你呢？”

    “谁说不会！”

    “哪有亲哥哥占妹妹便宜的！”

    “谁说没有！想当初……”

    “喝醉了不要胡言乱语！”安阳连忙捂住了她的嘴，顿了顿又嫌恶的道，“而且就你这身材……脱了给我看我都不看！”

    安悠却罕见的没有与他吵架，而是挣脱他的束缚，往旁边跨出两步隔他远了点，指着他对萧雪儿道：“看吧看吧，雪儿，这家伙的本性已经暴露了，他要是不像我说的那样，又怎么会对自己亲妹妹说这种话！”

    安阳：“……”

    而萧雪儿低头笑了笑，又很果断的站在了安阳这边，走到安悠身边轻声说：“你真的喝醉了……来把衣服脱了，这里热。”

    安悠很顺从的站在原地一动不动，任由她解下自己大衣的扣子，脱掉放在沙发上。

    她里面真的穿着一件很薄很贴身的酒红色保暖毛衣，毛衣布料一丝不苟的勾勒出少女身体的曲线，像是多加了一层皮肤。而这件毛衣领口也真的有点低，露出胸口雪白的皮肤，隐隐还能看到一些沟壑，只是她身材的料不足，沟不够细，也不够深。

    安悠瞥了安阳一眼，露出嫌恶表情。

    不过两兄妹互相嫌恶已多年了，安阳也不在意，默默的端起一杯酒灌了一口。

    萧雪儿不知何时又坐过来，端着酒杯陪他小口小口的抿，只是她将身体挨他挨得十分紧，像是贴在他身上似的。尤其是闭拢没有丝毫缝隙的修长大腿，就斜着挨着他的腿，从上面传来柔软的触感和淡淡的温度，像是每时每刻都在故意引诱着他。

    “安阳哥哥酒量居然这么好，一点也没喝醉吗？”她惊讶道。

    安阳笑道：“香槟是醉不了我的。”

    萧雪儿抿着嘴唇思索片刻，又眨着眼睛问：“那什么酒才能让安阳哥哥喝醉啊？白酒么？”

    安阳看着她笑了笑，将小女儿的心思看得清澈透彻，道：“大概要玉皇大帝喝的琼浆玉液才行吧。”

    萧雪儿抿了抿嘴，眼里有些无奈。

    但酒意还是对她有影响的，于是她不知不觉间越挨安阳越近，本身就紧挨着坐，现在几乎是转过身直面安阳——将上身玲珑起伏的曲线全都贴在安阳侧面。

    此番姿势与其说是依恋，不如说是赤裸裸的引诱。

    而她还凑在安阳耳边，吐气如兰：“安阳哥哥，你喜欢哪种衣服，我去买来穿给你看好不好？”

    安阳满脸无奈，知道她说的是酒吧工作人员那种情趣制服。

    “你醉了。”安阳不想承受令人难熬的诱惑，又不忍将她推开，正好一抬头看到安悠气冲冲盯过来的眼神，便道，“雪儿喝醉了，你快来扶着她！”

    “不要！自己惹的麻烦，自己收拾！”安悠同学傲娇的扭过了头。

    不过仅仅顷刻，她便走了过来，蹲在萧雪儿旁边道：“雪儿，你再这样这家伙可要变身狼人了，要不……我们回去了吧？”

    萧雪儿面容很平静，看起来清醒，但只有从眼神中才能看出她有少许醉意——

    也只是少许罢了。

    正好这时DJ已经重新开始打碟，有节奏的音乐开始充斥整个酒吧，下面的躁动显示舞池中的气氛正在逐渐升温。萧雪儿便道：“我还要和安阳哥哥一起下去跳舞呢！”

    安悠无奈的表情和安阳如出一辙：“好好好，那我和你一起去，不然被某人占完了便宜都不知道！”

    萧雪儿一笑，站了起来：“好啊。”

    三人便往楼下走去，不过看着萧雪儿装醉挽着安阳的手，安悠同学总觉得心里有点酸酸的。

    如果换了大多数家庭——

    此时挽着哥哥手的应该是妹妹吧？

    感谢订阅！

