    苏乐至少呆滞了一分钟，大脑因为听到这句话直接宕机！

    他说什么？他说当年就是他把我抓进去的？他是当年那个特战队的人？他不是说他是那什么斯列格作战组的吗？

    等等！难道那个斯列格作战组就是当年追杀我的特战队？

    是了是了，他说斯列格也是由统战部部长指挥的，刚好对上！

    想到这里苏乐忽然感觉有一股奇怪的感觉涌上心头，瞬间怒火中烧，狠狠一拳打在了于然的腹部！

    “噗！”

    于然被打的口吐鲜血，弯下腰如同煮熟的虾子！

    苏乐一把抓住他的头发把他的脑袋提起来又一拳打在了他的腹部！

    又是一口鲜血喷出，加上额头上留下来的血，于然现在看上去就像一个血人！

    苏乐提着他的头发咬牙切齿道：

    “十年了！整整十年了！你知道这十年我是怎么过来的吗！”

    他死死的掐着于然的脖子，圆睁的双眼中不满血丝：

    “我告诉你你们斯列格作战组上的人我吃定了，一个都没法跑，神来了都救不了你们！”

    于然口中不停的往下流着淡红色液体，分不清是血水还是口水，好像胶水一般粘稠。

    都到了这个时候他还强笑着道：“你，你打吧，我，我就知道会有这么一天......”

    苏乐将他扔在了沙发上，一脚狠狠踩在他的心口怒道：

    “你们他妈的还有人性吗？你知道我们那些人当时才多大吗？还不到十岁，还没十岁啊！你们这群畜生这都下的去手！”

    说着一脚踹在于然的身上，直接将于然踹飞出去，狠狠的砸在了墙上，摔在了四个女人的身上。

    于然在地上抽搐了几下，灰头土脸的强撑着身体爬起来断断续续道：

    “我，我当时看，看着那些孩子的眼神，我也下不去手，但是，但是军令难违，我没办法......”

    苏乐就这么冷冷的看着他。

    “那，那次任务结束了之后，我就离开了斯列格，退役了，这些年来我一直睡不好，每次想到那些孩子的眼神，我，我都......”

    苏乐慢慢走到了于然面前，于然还在说，好像没有看到苏乐一样，他的声音非常虚弱，但是却还是一直说个不停。

    苏乐好像没听到他说的那些话，走到他面前对着他的头颅缓缓抬起脚就要踩下去！

    “苏乐！”

    就在此时，七酱的声音忽然响起，好像带着某种魔力般刺入了苏乐的脑海！

    七酱的身体散发出一阵波动向苏乐扩散。

    “苏乐！”

    他又喊了一声！

    苏乐好像受到了什么刺激，宛如从梦中惊醒一般硬生生刹住了脚！

    汗珠从额头上滚落，他的表情有些痛苦。

    七酱赶紧飞上来：“怎么了？”

    苏乐扶额摇摇头示意自己没事。

    刚才又被“他”的余念影响了，“他”已经太久没有出来了，以至于苏乐甚至都忘了“他”的存在，还以为“他”已经和自己融在了一起。

    现在看来明显没有那么简单，刚才那么一瞬间苏乐感觉有许多情绪涌进脑海，暴力，杀戮，怨恨，毁灭等等，这些负面的情绪全都是从那个“苏乐”身上爆发出来的，在想到那些死去的同伴后苏乐已经失去了理智。

    或者说，是另一个苏乐占据了主动。

    “你真的没问题？”七酱担忧的看着苏乐：“你刚刚的精神很不稳定，脑细胞突然活跃了许多。”

    苏乐摆摆手：“真没事儿。”

    他现在还不知道怎么去把这件事情告诉七酱，而且现在也不是时候。

    说罢他直起身体看着还在自言自语的于然，嘴里不停念叨着什么杀了我吧，我该死之类的话。

    “你抬起头。”

    苏乐寒声道。

    于然好像没听到，继续说着胡话。

    “我让你抬起头！”他这次提高了声音。

    于然颤抖这抬起头，已经看不到他脸上的表情了，整张脸都是血，苏乐蹲下身抓着他的头发：

    “我现在给你一个机会，你想要吗？”

    本能的求生欲还是让他下意识的点头。

    “你们那次的行动，应该是刘霆峰制定的吧。”

    于然眼神中透露出茫然：

    “我不知道啊。”

    “不知道？”苏乐眼神中透露着寒光。

    “我只是作战组里的小组长，行动制定的人只有组长和副组长知道。”于然趴在地上道。

    苏乐沉吟一阵：“那组长是谁？副组长又是谁？”

    于然摇了摇头：“不知道，我们在内部使用代号，除了组长和副组长以外没人知道其他组员的真名。”

    这下线索又断了，苏乐想了想：“无论这件事是不是刘霆峰策划的，但一定和他脱不了干系吧？”

    于然点点头虚弱道：“只有部长批准我们才能行动。”

    苏乐把他提起来扔到沙发上问道：

    “那你知道其他人的行踪吗？”

    于然要喘着粗气摇头道：“不知道，当年那批作战组的人现在全部离开了，退役后都去了不同的地方，没人知道他们从事什么行业。”

    苏乐眼中的希望又一次破灭，这人一问三不知，一点用都没有。

    “不过......”

    于然忽然犹豫道：“有一个人，我应该知道他在哪儿。”

    “谁？”

    苏乐立刻问道。

    “我们的副组长，代号野马！”

    于然喘着气道：“退役后我见过他一次，现在好像在雾都搞什么地下拳场，如果你能找到他的话你就可以得到当年所有人的信息。”

    他说罢虚弱的笑了笑：“这些信息，就当是我给你的一点补偿吧，虽然我知道这很微不足道......”

    苏乐沉默的看着他，雾都的地下拳场，刚好自己过一段时间要去一次雾都，到时候可以看看真伪。

    于然的目光转向了苏乐身边悬浮着的七酱，七酱银色的身体上许多小方块儿缓缓流动着，不停改变着形态，散发着微光，很容易让人沉醉其中。

    “真，真美啊~”

    于然沙哑的笑道：“这就是当时那个飞船里出来的东西吧，怪不得统战部花费这么大的力气找它啊。”

    苏乐问道：“你知道统战部找他的目的？”

    七酱也来了精神，凑过来听听他怎么说。

    “知道，偶尔听说的，说是统战部的高层相信地外生物能给人类对抗异种带来新的转机，所以一直在找它。”于然道。

    苏乐听罢后沉默不语，确实，统战部的想法或许没错，但是错就错在用的手段有问题。

    “现在我还需要死吗？”于然脸上的血液已经凝固，沾染了灰尘的血痂看上去尤为可怖。

    苏乐没说话，转头看向七酱问道：“你有办法装活物吗？”

    伴手盒是可以储存活物，但是里面的环境非常差，也不会有人会把神志清醒的人装在里面。

    七酱想了想：“我可以制造一个空间裂缝把他塞进去，但是他不一定活的了。”

    说罢他想了想：“还有一种方法，就是让他进入我的身体里，但是里面没有吃的喝的，需要定期送。”

    “你身体里？”

    苏乐看着七酱这魔方大的身体：“你这能装下他？”

    七酱瞥了他一眼：“我可以改变他身体的分子序列从而等比例将他缩小，这不是什么难事儿。”

    苏乐点点头：“那行，那你现在把他装起来，我们准备走！”

    七酱看向于然，于然也听到了两人的对话，他对此倒没什么意见，或者说不敢有什么意见。

    他是万万没想到自己还能活下来的，至于生活环境什么的他已经不敢奢求了。

    七酱的身体上分出一个小格子飞向于然，在于然的头顶散发出一道白光覆盖住他的身体。

    于然觉得自己好像被拆开了一样，但是这种感觉并不痛苦，一种很微妙的感觉，他能亲眼看着自己的身体逐渐缩小，最后变成一只蚂蚁一般大小。

    面前的苏乐好像超人一般巨大，这一刻于然相信了光。

    小方块儿将于然收进去后返回七酱的身体进行了重组，重新变成了一个棱角分明的魔方。

    苏乐看着七酱再次变成一个纯黑的智械，他把蝎子和蜘蛛的尸体装进伴手盒里：

    “我们走！”

