    “梅耶·兰斯基啊，确实是非常麻烦的一个人物。”乔西轻轻敲了敲桌子感叹道。

    这倒不是乔西怕了。

    而是对于奥地利裔的他来说，对方犹太人身份，很麻烦。

    尤其是梅耶·兰基斯并不是仅仅犹太人黑帮教父那么简单，对方还有一个身份，那就是同样的反法XX先锋。

    对方曾在罗斯福新政时期，和官方合作，共同打掉了当时的凶名赫赫的美国法XX组织，银衫军。

    所以对方不仅仅在黑道，在政界也拥有极其广泛的人脉。

    作为只是一个新移民，还是奥地利裔的乔西，和对方直接对上，是很不明智的。

    不过很快，乔西很快就笑了起来。

    自己为什么要和对方直接对上？

    对方怕是压根不知道自己的存在。

    因为从一开始，所有生产货物、销售货物，都是林登·施耐德和迪克斯在做的。

    林登·施耐德也是德裔新移民，可是迪克斯却是地地道道的爱尔兰裔啊！

    之前货物被劫，死的伤的七个人，也全都是爱尔兰人。

    在未来的黑色和拉丁裔崛起之前，美国三大黑帮族裔是哪三个，爱尔兰人、意大利人、犹太人。

    而数量最多，规模最大的是哪个？

    不是意大利人也不是犹太人。

    而是爱尔兰人，三个族裔中，最早移民美国的他们，才是真正的美国黑帮鼻祖。

    但是爱尔兰黑帮有一个很大的缺陷，那就是热衷于低级的暴力犯罪，而且组织纪律性较差，其中的精英阶层，又更热衷于政治。

    于是乎，爱尔兰人在长期的发展中，精英阶层已经成为了美国政坛第一大族群。

    到了乔西穿越前，爱尔兰裔已经出了足足45个总统，州长、参议员更是多不胜数。

    但是在爱尔兰裔逐渐占据政坛的时候，原本社会底层，也就是黑帮的地位，却是被后来到来的，更有组织性的意大利人和犹太人所占据了。

    “呵呵，施耐德，我知道你在担心什么，但是你是不是忘记了，迪克斯和他的兄弟们，可都是爱尔兰人呢，而且一直以来，整个美国最大的黑帮群体，从来都是爱尔兰人，只是相比于意大利人和犹太人来说，他们就像一盘散沙……可以如果能够将他们组织起来呢？”就在林登·施耐德疑惑乔西为什么笑的时候，乔西开口了。

    林登·施耐德也愣了一愣，随即也明悟过来了乔西的意思。

    其实倒也不是林登·施耐德想不到这一茬。

    只是像这个时代的德裔，因为普鲁士式的传统教育以及较为出色的能力，走到哪里都是属于社会精英阶层。

    军界、商业、政界、科研界。

    这些才是他们的领域。

    哪怕想林登·施耐德这样的罪犯，走的都是组织型大盗的路线。

    他们一般是不太看得起黑帮的。

    就像林登·施耐德，虽然此前一直在和迪克斯合作，但是只是单纯的将迪克斯极其手下当成打手和劳力。

    这也是为什么明明是美国第一大单体族群，却很少有听到说有德裔为主体黑帮的。

    就算是真要玩黑帮，大概率也是玩成银衫军、D卫军……

    但是乔西不一样，他可没有这个时代德语系族裔那种骨子里的傲气。

    所以他现在已经在想象了，如果建立一个以爱尔兰人为首领以及基层，但是中间骨干却是组织性极高的德裔的黑帮会怎么样？

    甚至组织结构，意大利黑手党都已经给他打好样了，照抄就行。

    要是这点作业都抄不好，乔西还是乖乖回家搂着玛格特睡觉吧。

    很快，乔西就把迪克斯召唤了过来……之前施耐德怕这货知道消息后惹事儿，所以只是单独统治了乔西，没有叫他。

    “犹太人？老板只要你开口，我立刻带人把犹太帮给拔了！”果然，迪克斯到来之后，听到了之前抢货的是犹太帮之后，迪克斯立刻就坐不住了。

    如果不是乔西这个对他有恩的大老板坐在这里，他怕是立刻就要那家伙带人去犹太帮的地盘干一票了。

    “不要急，迪克斯，报仇是早晚的事情，现在我要和你谈的，是另外一件事情。”乔西摆摆手，让对方坐下。

    “老板你说！”迪克斯闻言，只得安静的坐下。

    “迪克斯，你有没有想过当老大？”乔西开门见山道“就像曾经的科洛西莫和迪恩·奥班尼那样。”

    他没有说艾尔卡彭，因为艾尔卡彭是意大利人。

    科洛西莫和迪恩·奥班尼则是20年代芝加哥的老大，妥妥的爱尔兰人。

    虽然后两者被艾尔卡彭和其它意大利人顶替，很大程度上的原因，一个是运气不太好，另外一个就是没有艾尔卡彭那么狠。

    毕竟在大家都在用冲锋枪的时期，很少有人会像艾尔卡彭那样用上重机枪的……

    “额，老板我不太明白你的意思！”迪克斯听到乔西的话，不由得挠了挠头，性格耿直的他，脑子可没有林登·施耐德转的那么快。

    “很简单，我准备建立一个帮派，嗯，就叫黑水帮吧！不过老大不是我，而是你，施耐德先生就是你的顾问，另外你去难民营，招收一些当过兵的难民作为教官和执行官。至于其他的你自己看着办，回头在郊外买块地，建个军营，所有的成员都要接受军事训练，虽然这个要求可能会有些过分，但是我想只要给足钱，大部分人都会愿意的，我会给你提供足够的初期资金。帮派建成之后，继续帮我散货，我给你分成，嗯，就定在三成利润吧，除此之外，帮派的其它收入我分文不取，全都是你的。”乔西一一说道“我唯一的两点要求就是，不能卖粉，不能买卖人口。”

    听到乔西的话，迪克斯很是兴奋，虽然性格比较憨直，但也不傻，自然明白这样的模式之下，自己并不是什么傀儡，而是真正拥有极大自主权的黑帮大佬。

    倒是一旁的林登·施耐德的脸色有些古怪。

    因为在他看来，乔西这哪里是建黑帮啊，这分明是在建雇佣军啊。

    一个军事化的黑帮，想想都觉得可拍，如果再配上相应的武器……黑手党和犹太帮算个球？

    而且这种模式，意大利人和犹太人也根本学不来。

    因为他们干黑帮，是为了赚钱，又不是为了打仗。

    没有哪个老大是会花大代价，去这样培养小弟的。

