    “在城市里见惯了高楼大厦、车水马龙，想必很多朋友也比较向往有着古老村庄、宁静山林、悠闲田野和淳朴人情的田园牧歌式的生活！”

    “在我们荷城，就有这么一位专门为大家介绍自己家乡的网络红人，在网上，全国各地都有很多粉丝都盼着看他种田、钓鱼和唱歌的视频。”

    “他就是现在站在我身边，一人一鹅唱红网络，还让家乡的农产品销遍全国的向天歌了！天歌，先跟大家打个招呼吧！”

    中午的时候做了一下简单的梳理，也让向天歌做了一下准备，下午，他们的采访正式开始。

    不过，这次拿着麦克风站在镜头前面的是杨谦！

    以前都是欧阳承，杨谦都是跟着学习，以及摄影师后面举一下自制的“提词器”，扮演一个工具人的角色。

    但欧阳承中午忽然心血来潮，想让杨谦来试一试。

    他想让杨谦多锻炼一下，这次确实是很不错的机会，毕竟新闻的选题是杨谦提议的，采访对象也是杨谦选的，杨谦对这些都很熟悉。

    不过也要看杨谦自己的意愿。

    让欧阳承很是欣慰的是，这样的临危受命，杨谦也只是犹豫一下，就答应了下来。

    现在看起来表现得还不错！

    杨谦不只是文笔好，面对镜头也有比较镇定的状态和非常流利的口条，不用提词器也能一口气说这么多，完全不像一个初出茅庐的菜鸟记者。

    ……

    采访耗时还是很长的！

    尽管后期剪辑到各个平台的视频，只会有三、四分钟的长度，甚至如果被选上、重新配音播放到台里的新闻采用的画面还不会超过三十秒，但杨谦他们光是拍摄就花了一整个下午的时间。

    毕竟这个采访陆续换了几个场景，一会儿要去向天歌钓鱼的河边，一会儿要去村里农户家的果园，一会儿要去村长家，跟几个村民代表做一下采访交流。

    最后，大部队还是回到了向天歌家的小院，准备拍他唱歌的视频。

    准确的说，是拍他拍自己唱歌的视频……

    向天歌自己支好了拍摄用的相机，还准备好了带防风毛套的专业收音设备，然后再把那只家喻户晓的大鹅抱到了自己的椅子旁边。

    这一切，都被旁边的摄影师卢有毅拍了下来。

    卢师傅不怎么爱说话，但工作能力还是很不错的，杨谦看了一下取景器，镜头选的角度特别好，能拍得到大半的山林田野，拍得到西边开始泛红的夕阳，还有一部分村里青瓦白墙的房屋。

    这样的场景，让人能够更加直观地认识到这里并不是纯粹的自然户外，还是比较有烟火气息的老村庄。

    因为要拍向天歌最自然的录制视频的样子，其他无关人员，包括村长都回到了屋子里，背着手指挥他安排过来的家人和向天歌的家人一起准备今晚宴请电视台记者的大餐。

    现场只留下欧阳承和杨谦，他们也没有靠近，只有杨谦举着带毛绒绒的麦克风的长杆站在镜头外面——他又开始当负责收音的工具人了。

    “今天唱一首我很喜欢的民谣歌曲《从夜晚，到清晨》（注1）。”

    向天歌抱着吉他坐到小椅子上，看谱用的平板被他放在了双腿上，这就是他平时拍唱歌类视频的配置，不过，跟平时稍微有点不同的是，他因为电视台的采访，多说了两句介绍的话。

    “从夜晚，到清晨？”

    欧阳承背着手，站在杨谦身后，轻声地嘀咕。

    他显然是没听过这首歌，对这首歌的歌名也觉得很陌生。

    这也正常，欧阳承年纪大了，他对二十一世纪以后的新歌都没有什么兴趣，倒是跟以前当兵时候的战友聚会，会在KTV里吼一些老歌。

    “这是一首前几年才出的民谣，有点小众，不过也挺好听的。”

    杨谦倒是有听过，他小声地跟老师解释一下。

    那边的向天歌已经拿着拨片，扫着琴弦，一边低头看谱，一边唱了起来。

    “太阳落了明早又升起，谁知道，明天会怎样……”

    还挺应景的，正好是太阳要落山的时候。

    不过也仅限于对歌词的品味了，欧阳承对这首歌兴致缺缺，不像听到以前的老歌那样容易热血沸腾。

    “冬天走了春天还不来，不经意，任四季无常……”

    杨谦倒是听得很投入，向天歌的歌声给了他全新的体验。

    因为相较于原唱气息的短促，节奏的轻快，向天歌的翻唱让他感觉更加温和，顺畅！

    不仅仅是如此，杨谦觉得整首歌都变得舒服起来，尤其是望着画面里远处夕阳光辉撒遍的山野、近处安静窝着的大鹅，歌声与景色一样和谐、美好！

    “从每个夜晚到清晨，

    我总是独自一个人，

    踏上一条不归的路，

    我想去看看这世界……”

    诚然，向天歌的嗓音还是太过业余了，虽然老天爷赏饭，他的高音唱得比目前的杨谦好，但换气没整好，“清晨”的“晨”字明显没唱上去。

    杨谦这敏锐的耳朵一下子捕捉到了这个拉胯的细节。

    但总体来说，瑕不掩瑜，杨谦还是喜欢他演唱的版本。

    而且向天歌的粉丝们也不会以专业歌手的要求来听他唱歌，就一个普通人而言，向天歌唱得已经很不错了。

    配合这样的背景，这样的环境，听着向天歌自然、舒展的歌声，这就是一种享受！

    向天歌自己也没有在意那点瑕疵，而且他现在已经完全没有了面对镜头时候的局促，抱着吉他、低着头的他好像沉浸在了自己的音乐世界里。

    越唱越好！

    “从现在开始到明天，

    请悄悄忘记我的脸，

    忘掉那曾经的伤痛，

    忘掉我爱你永不变……”

    纵然是稍微有些绝情的歌词，向天歌也一样唱得很柔和、很顺畅，没有撕心裂肺，更没有轻浮潦草。

    这样的平淡、温情，反而赋予了这首孤独、伤感的歌曲一种温暖的能量。

    仿佛是绝望的尽头还有希望，伤痛过去就是新的开始！

    这不就是农村生活的一个映射吗？

    生活没有那么多大起大落，就好像向天歌身后连绵的山峦一般，缓缓的起伏，这都是这里人们习以为常的变化。

    这样的起伏改变不了什么，夜晚过后又是新的一天！

    反而是太阳落下的傍晚的袅袅炊烟，夜晚暗黄灯光下人们围坐的饭桌，太阳升起的清晨的晶莹露珠，白天嫩绿枝芽间人们耕作的田地，才真正构成了这样日复一日、我们羡慕不来的平淡又幸福的生活……

    有趣的是，最后向天歌有一段“啦啦啦”的哼唱，画面里一直窝着不动的大鹅忽然起身了。

    好像是知道这歌快要结束了，得赶紧抢抢镜，表示一下存在感一样！

    只见大鹅从匍匐的状态中站直起来，脖子伸得长长的，伸了一个看着都觉得舒服的大懒腰。

    “嘎嘎！”

    它高高地扬起头，傲娇地踮着脚，一边叫唤，一边朝着向天歌走来。

    好像要和着他的音乐，给他伴舞伴唱！

    欧阳承远远地看着，都不由地莞尔一笑。

    ……

    采访结束，今晚要留宿龙寮村的采访四人组也接受了村长和向天歌一家的宴请——村长也姓向，跟向天歌其实是同一个宗族的。

    向村长担心电视台的老师们饿着，早早就让女眷们张罗好了饭菜。

    视频刚拍完，他就安排三张大圆桌在院子里摆了起来，趁着太阳还没落山，天色还很明亮的时候，大伙儿就开始吃了起来。

    当然，对于欧阳承来说，吃什么菜不重要，关键是向村长拿了两瓶茅台过来，他和摄影师卢有毅、司机谢师傅都是好酒之人，这一下子就和村长、向天歌的父亲等人，觥筹交错，称兄道弟地喝了起来。

    杨谦没有喝酒，自从决定自己要当歌手之后，杨谦就严格自律，就连毕业典礼那晚他都没有像其他同学那样喝得酩酊大醉。

    不过不喝酒也有一个好处，在其他人喝嗨了，开始在那里高谈阔论、吹牛打屁的时候，杨谦和向天歌两个不喝酒的人坐在一块，一边吃饭，一边有说有笑地聊起了音乐。

    “天歌，我看你刚才吉他是夹的二品？”

    杨谦的问题，让向天歌有些惊讶，因为杨谦从头到尾都没有表现出来他懂音乐的意思，所以向天歌之前只是以为杨谦就是一个普普通通的年轻记者。

    但能直接说出变调夹夹的是哪个位置，这就说明杨谦至少是对音乐，对吉他有一定了解的！

    “杨老师也懂这个？嗯，我习惯是用这个变调夹来升调，C调跟G调的指法比较简单，其他的学起来就很复杂了。”

    向天歌坚持要这样称呼比他还小很多岁的杨谦，杨谦也是拿他没办法。

    “懂一点点，我也是很喜欢唱歌。”

    杨谦很谦虚。

    “《从夜晚，到清晨》这首歌，应该是G调的吧？夹二品升A调的唱法我都是第一次。”

    “对，这个调我觉得唱起来比较舒服，我声音是有点偏高的。”

    向天歌愈发地觉得杨谦不简单，这些细节他都能发现，说明就不仅仅是喜欢唱歌的爱好者这么简单了。

    “我自己觉得你的唱法会更好听，比原版多了一点更加贴近生活，更加接地气的感觉！”

    杨谦把自己的感受说出来，这比较主观，但私底下聊聊也没什么。

    “真的吗？谢谢杨老师的夸奖，其实我也没有说想要超越什么的，就是自己瞎唱。”

    向天歌高兴地笑起来。

    在网络上遇到知音还算容易，毕竟粉丝天南海北的，也不知道人家从事的是什么工作、有过什么样的经历。

    但现实中能碰到跟杨谦这样聊得来的朋友比较难！

    尤其是在龙寮村这么偏远的地方，大家日出而作、日暮而归，忙于农事，哪有时间去听歌、学音乐？

    向天歌自己也是因为读书的时候学过，还在外面漂泊了一段时间，所以才会弹吉他唱歌，才会自己拍视频。

    “你的吉他是什么牌子的？我看音色很好！”

    杨谦跟向天歌聊起了他的吉他。

    向天歌直接回屋里，把刚才放好了的吉他又拿了出来，大方地递给杨谦把玩一下。

    “我这把其实比较便宜，布克鲁S25，36寸mini桶型。但音质却是不错，是同价位中比较好的那种，可以说一千五的价格，能买到两三千的那种价位的音质，很有性价比。”

    向天歌给杨谦介绍起来。

    36寸稍微小一点，杨谦自己都是用41寸的，不过他比向天歌要高不少。

    当然，尺寸跟价格没有怎么挂钩，关键还是看品牌、音质。

    “才一千五？那很便宜啊！我之前买了一把六百多的吧，网上说是入门级别，之前觉得还勉强可以，但现在跟你的比起来，真的是云泥之别！”

    杨谦不知道两三千是什么音质，也不知道还有好几万、好几十万的更好音质的吉他，但他知道向天歌的吉他，比之前自己弹过的班长穆岳良的吉他还要好。

    “杨老师可以玩一下啊，你也唱首歌嘛！”

    向天歌将拨片递过去，兴致勃勃地看着他。

    “谢谢，我不用拨片，这个变调夹也不习惯用。”

    杨谦笑着婉拒了，还把吉他的变调夹取下来给他。

    都说见猎心喜，杨谦简单地弹了一段旋律，欣赏一下这把吉他优秀的音质，心里想唱歌的渴望也被向天歌给唤醒了！

    （注1：考虑良久，还是觉得平行世界里的歌，完全是由小寒来杜撰，大家可能也不会觉得怎么样，而且小寒也没这个本事写出能打动人的歌词来——要有这个本事，小寒也去写歌了，是吧……所以平行世界里有一部分歌曲，涉及到歌词的，小寒会尽量采用比较小众的歌曲来替代，大家就姑且认为这歌在平行世界里诞生的就行。当然，大家喜欢的话，也可以去听一下，像这首《从夜晚，到清晨》，是写过《玫瑰》的那位民谣歌手贰佰写的，对了，向天歌是有原型的，他小破站的ID叫“种田的向凹凸”，向天歌其实是他的那只很有名气的大鹅……向凹凸翻唱的《从夜晚，到清晨》的版本属于小寒比较喜欢的那种，小寒会放在彩蛋章里给大家欣赏一下。）

