    闻言，赵无极与大蛟三人脸色大变，纷纷看向突然出现负立在空中超越天级的老者，脸色变的无比阴沉，一直盘坐在小院中的赵家老祖没有在继续出手，神色很是凝重，对方的话令他有所顾忌。

    　　虽然对方修为没自己高，但如果使用什么法宝之类的，还真可以阻挡住自己一炷香，到时那名超越天级的中年男子，和几名天级巅峰强者就可以斩杀了山庄所有人，赵无极实力虽然强，但一人也不能抵挡那么多强者，更何况还有超越天级的中年男子，所以他有了顾虑。

    　　负立空中的超越天级老者见他沉默不语，还因为是默认了，立马看向超越天级的中年男子沉声说道：“快去将人带出来，然后离开。”

    　　他也不想弄的鱼死网破，如果对方真的出手，自己倒是可以阻挡一炷香，但一炷香过后呢，他们斩杀了山庄所有人，那他们也会死，搞不好还会引起很大的麻烦。

    　　闻言，超越天级的中年男子眼神一闪，对着身边几名天级巅峰强者点头示意，立马就有一名天级巅峰强者闪身越过赵无极等人，就要冲入山庄。

    　　但很快便被大蛟三人阻拦住，联手发起攻击，一直暗暗防备的天级巅峰强者冷笑一声，立马一拳轰去，顿时，一声闷响回荡四周，双方都各退一步。

    　　超越天级的中年男子脸色一寒，一掌拍向大蛟三人，一旁的赵无极大怒，激发五行伏魔圈砸了出去。

    　　“轰！”

    　　一声巨响回荡空中，超越天级的中年男子“蹬蹬蹬”被一股巨大的能量震退几步，一脸愤怒地呵斥道：“你这是在找死！”

    　　呵斥完，看向一旁的几名天级巅峰强者，语气充满杀气冷冷地说道：“一起上，将所有人都斩杀了。”

    　　闻言，几名天级巅峰强者纷纷爆发出强大的威势，立马施展出最强手段攻击而去，赵无极与大蛟三人并排挡在了山庄大门，一脸凝重同样爆发出强大的威势，见对方已经出手攻击，也都纷纷出手。

    　　赵无极立马对上了那名超越天级的中年男子，大蛟三人却是被几名天级巅峰的强者联合攻击，很快，三人便落入了下风，赵无极因为有五行伏魔圈在手，勉强和对方战个平手。

    　　负立在空中那名超越天级的老者，一直关注着山庄内，见赵家老祖并没有在出手，不由暗暗松了一口气，但见到几名天级巅峰强者竟然连三名天级强者都拿不下，顿时微怒，冷声呵斥道：“赵无极被阻拦住了，你们几人快将那三人斩杀，然后破阵进入山庄将人带走。”

    　　闻言，几人攻击更加猛烈，大蛟三人立马就连连后退，浑身伤痕累累，顿时受了重创，三人对视了一眼，决定豁出去了，就算是死也拉上对方几人。

    　　“哼！”

    　　就在这时，空中突然传来一声冷哼，攻击大蛟三人的几名天级巅峰强者，胸口立马都遭到一股强大的能量攻击，纷纷闷哼了一声，倒飞出几米远。

    　　这突如其来的变故，顿时惊呆了在场所有人，负立在空中超越天级的老者眼眸闪过一丝杀意，浑身爆发强大的威势，结了个法印，一把白色刀影涌现劈了出去。

    　　白色的刀影充满了锐气，令人不寒而栗，赵无极与大蛟三人刚认出突然出现在空中的就是王风之时，对方已经攻击而去，顿时脸色大变，纷纷大喊道：“小心，对方是大漠九黎族超越天级的存在。”

    　　负立在空中的王风，感受到白色刀影带来的锐气，双眼布满了血丝，之前他一直没醒来那是在突破，经过了无数次冲击壁垒，发现以目前的灵气还不足已让自己突破到筑基期，所以便选择了清醒。

    　　刚好见到盘坐在小院中的赵家老祖，不过还没来得及上前打招呼，神识就见到了山庄的一切，顿时便明白是怎么回事，立马冲了出来，这才有了刚才一声冷哼击飞几名天级巅峰强者的一幕。

    　　听见赵无极与大蛟三人的呐喊，脑海中立马便闪现了一把天刀的模样，冷笑一声，强大的真气运转，双手结了个法印，一把数米长的弯刀虚影涌现，瞬间便向劈来的白色刀影斩去。

    　　见到他也祭出一把几米长的弯刀虚影，感受到弯刀所散发出的威势，不管是负立在空中超越天级的老者，还是超越天级的中年男子，纷纷都失声惊呼道：“天刀秘术！”

    　　“隆！”

    　　俩人话音刚落，白色刀影便被弯刀虚影斩碎，一声巨响回荡在四周，见继续斩来的弯刀虚影，超越天级的老者脸色顿时大变，疯狂地运转元气，刹那间便打出了上百道法印，一把刀影犹如雨点般朝袭来的弯刀虚影劈去。

    　　“砰，砰，砰……”

    　　俩人分别都在控制着刀影互相攻击，一声声巨响不断回荡在空中，地面上赵无极与大蛟三人见况，心中是又惊又喜，惊的是王风的实力竟然能与超越天级的存在相比，喜的是对方一直嚣张的气焰，现在得要了压制。

    　　王风看着数百道刀影与弯刀虚影纠缠在一起，不由冷笑了一声，神识一动，立马四周刮起了一阵狂风，瞬间将所有的刀影全部给席卷入其中。

    　　就连超越天级的老者也感到了一股强大的吸力，要将自己吸入飓风中，顿时脸色大变，疯狂运转元气抵抗，但飓风可不是一直待在原地不会动，王风神识控制着飓风立马卷了过去，老者瞬间便被卷入其中。

    　　“住手，我们是大漠九黎族的，不管你是谁，在不住手就等着灭族吧。”

    　　超越天级的中年男子见道老者被卷入飓风中，立马脸色大变，眼眸阴冷地盯着王风，语气严厉地呵斥道。

    　　被击飞到远处的几名天级巅峰强者，此刻也都纷纷跑了过来，虎视眈眈的盯着半空中的王风，恨不得飞上去一战，刚才那一击虽然将他们击飞，但却没有受到什么重伤，所以并没有影响战力。

