
温妈妈的笑意有些勉强，目光在垂头不安的苏杏恬身上扫了一圈，才福了福身子道：“我们姑娘就是十分的不懂事，为了这个，我们二太太也不知道多操心，真是叨扰了四姑娘了。”

一面说，一面跟苏邀告辞。

苏邀缓缓点了点头，又和颜悦色的冲着苏杏恬道：“六妹妹，虽然不知道你有什么烦心事，但是哭不是解决问题的法子，若是想吃点心，那就更是简单了，千万别跟我客气。”

苏杏恬头也没有抬起来，不安的低声应了一声。

等到温妈妈领着苏杏恬出去了，燕草跟沈妈妈才忍不住咋舌：“六小姐也太惨了些，怎么总是一副被欺负惯了的样子？”

刚才温妈妈看苏杏恬的眼神简直是像要吃人。

而且拽苏杏恬的时候也是十分的不客气，看起来平常对苏杏恬就不大尊重，才会把苏杏恬给吓成那样儿。

可苏二太太那么重视规矩的人，怎么手底下的人却这样蛮横？

沈妈妈也忍不住感叹：“就是，温妈妈都快踩到六小姐头上去了。”她说着，将早已准备好了的西瓜端上来，又道：“姑娘快来尝尝，这是沈老爷沈太太送来的，说是保定庄子上种的，头一茬儿，甜着呢。”

苏邀摆了摆手。

苏杏恬的异常不对劲，她顾不得沈妈妈的诧异，轻声道：“妈妈跟丫头们先吃吧，我去找大哥哥有些事。”

她是个少有情绪波动的人，见她陡然这么说，沈妈妈就不敢再问，急忙答应了一声，又催促燕草跟着一道跟着去。

苏嵘正在房里会客，他的一个好友从河东书院过来瞧他，问他什么时候再回书院的事儿，谈到一半，外头庆坤就敲门禀报，说是苏邀来了，他立即就挑了挑眉，苏邀若是没有十分要紧的事，是绝不会忽然上门来找他的。

他笑着跟好友说了几句，就道：“今天留下来一道用饭，否则你再赶回去，也太晚了，不大安全。”

因为彼此同窗多年，也没什么好客套的，齐思文略一思忖就答应下来，随着何坚去客房了。

打发了齐思文，苏嵘才去了花厅，一眼见苏邀正在花厅里呆坐出神，他轻声咳嗽了一声，问她：“等久了？”

“没有。”苏邀自然的站起来，看着苏嵘被推在了上首才也跟着坐下，微微的呼出一口气：“大哥，我有些事想要问你。”

苏嵘嗯了一声，直截了当的道：“说罢，什么事？”

苏邀先将苏杏恬又去了她那里的事情说了一遍，见苏嵘的眉头都皱成了一个川字，才低声道：“我总觉得事情有些不对，只不过是去我那里坐了坐，哪怕是有当年三太太跟二婶之间的恩怨在，应当也不至于如此吧？还逼问起小六来了，小六到底能泄露什么？”

二房有什么值得瞒着的？

苏嵘也大感意外，他虽然也跟苏二太太没什么太多来往，但是显然，苏邀说得对，不管从哪个角度来看，二房这一次举动都太奇怪了。

沉默了一瞬，苏嵘不假思索的道：“我让李瑞去查一查。”

这也是苏邀的目的，要说对于整个苏家的下人的掌控，还是苏嵘这里更有法子的多，她底下那些人是不大合适的，发挥不出多大的效果。

苏邀有些担心苏杏恬。

苏杏恬被温妈妈拽着回了二房的院子，还没站稳，就被苏二太太一个巴掌给打的摔倒在了地上，下意识的往后躲了躲。

苏二太太眉眼之间都是戾气，带着十足的怒气，指着她气的几乎措辞严厉：“我三番五次的叮嘱你，让你老老实实安分的呆在你自己房里，你为什么就是不听？！你舅母最喜欢贤淑贞静的女子，你这副样子，若是嫁过去，岂不是让她来挑我的眼？！”

不说这件事还好，一说起这件事，苏杏恬整个人都不受控制的抖动起来，她呜咽着哭出声，死命的摇头：“我不要嫁给表哥！”

人人都说她母亲乃是女子之间的典范，在家从父出嫁从夫，是一个最遵守规矩的人，但是苏杏恬却总觉得母亲可怕。

哪怕是苏三太太那样的人，对待苏杏璇的时候也大部分时候是温柔耐心的，为她选人家更是精挑细选。

可苏二太太却不同。

从小到大，她简直无数次的怀疑自己应当不是二太太亲生。

在二太太这里，她天生就要比弟弟低一等，弟弟犯了什么错永远都是她没看好，她没照顾好，总而言之都是她的错。

不仅比不过亲弟弟，连表弟表哥在二太太心里，也比她这个当女儿的要强上一百倍。

她时常问自己，自己到底做错了什么，可是却永远也想不通。

苏二太太横眉冷目，怒不可遏，顺手就拿起边上的一个装了线团的笸箩往苏杏恬背上一砸：“你还要不要脸？！一个姑娘家，什么话都敢说？！”

苏杏恬顿时又哭起来。

温妈妈顿时低着头咳嗽一声，见苏二太太还在对苏杏恬打骂不休，就压低了声音提醒她：“二太太，眼下不是责怪六小姐的时候，重要的是......”

苏二太太哼了一声，更不耐烦的俯身将苏杏恬给拽了起来，十分暴躁的问：“你到底去苏邀那儿干什么？！你跟她说什么了没有？！”

温妈妈小声的把苏杏恬跟苏邀单独呆了一会儿的事说了，慢悠悠的道：“也不知道六小姐跟四小姐有什么好说的，她们之前也根本没什么交情......”

事实上，二房跟这府里，本来就好像是楚河汉界一样界限分明，基本都没什么来往的。

苏杏恬被她们两人给逼得要疯了，她双手捂着头，像是一只被逼到了墙角的猫儿，惊恐的望着她们两个的嘴唇开开阖阖，终于忍不住，哇的一声大哭起来。

“没有！没有！你们到底要我说什么？！”苏杏恬完全崩溃：“我只是不想呆在这里，只有四姐姐那儿有人理我，我就只想去那里待一会儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67316557"  chaptername="一百一十九·锐眼">加入书签</a>
</div>
