    第1855章江淮风云

    江淮冬天的特点，其实也不是太冷，只是风大。

    据说那风，可以吹得人飞起来。一点不假，很多女孩子的裙子都飞起来了，惹来一片欲与春花争俏的惊艳。

    张一凡和李虹进去的时候，陆雅晴也跟在后面。从他身边经过的时候，悄悄地点了一下张一凡的手心，张一凡顺势抓住了她的手指，陆雅晴嫣然一笑，朝他眨了眨眼。

    走进屋里，一股暖洋洋的气流扑面而来。

    房间里打着空调，陆正翁热情地对两人道：“这么冷的天，也让你们跑过来，太麻烦了。”

    李虹微微一笑，“陆书记，这么说就见外了。好歹我们也同事一场。您还是我们的老领导。”

    陆正翁摆摆手，“好汉不提当年勇，有你们这些年轻人，我不能不服老啊！”

    饭菜上来了，陈夫人和陆雅晴在忙。张一凡看了一眼，“小甜甜呢？”

    “哦，她回老家了。大过年的，回家看看。”

    原来是这样，难怪连保姆都不见。陆正翁的意思是，人家保姆也有家的，过年都不让人家回去？大不了自己辛苦一点嘛。

    看来这饭菜，是陈夫人和陆雅晴弄的。

    菜上来了，这是刚刚热的。都快二点半了，几个人饿得肚子贴了背。

    陆正翁高兴，叫陈夫人去拿酒。

    陈夫人瞪了他一眼，陆正翁就嘿嘿地笑了，“没事，没事，我就喝一点。难得一凡和李虹同志来看我们。”

    陆雅晴欢快地道：“我去拿吧！”

    看她跑出去的时候，胸部一番跳跃，张一凡瞟了一眼，暗叹女人生过孩子，这胸就是不一样。

    再看身边的李虹，她的胸属于那种不大不小，刚刚一握的样子，所以注定李虹的胸，永远都不会那么奔放。摸上去，宛如少女般，那么坚挺。

    酒上来的时候，陆雅晴给陆正翁倒了一小杯，“爸，你就喝这杯吧。如果不过瘾，放鼻子边闻闻。”

    陆雅晴笑骂了一句，“你这鬼丫头，敢情你爸我就是一酒鬼。”

    陈夫人道：“难道不是？隔段时间就找借口喝酒。”

    李虹道：“看来陆书记被专政了。”

    陈夫人不好意思地陪着笑，“他身体不好，我还想他多陪我几年。这段时间，要不是雅晴回来了，我们两把老骨头会闷死。”

    张一凡听了这话，心道陈夫人可能不太习惯这种生活。

    毕竟在大城市里呆了几十年，突然回来当农民，这荒山野岭的，生活很不方便。

    他说，“不要长年呆在这里，偶尔也回江淮看看。小陆不是在江淮有房产吗？”

    陆雅晴听到张一凡喊自己小陆，心里一阵抓狂，坐下来的时候，在张一凡的大腿上拧了一把。叫我小陆啊！

    陆正翁闷了口酒，“还是这里舒服。城市有什么好？”

    看来陆正翁是不想再卷入那些政治纠纷中，陈夫人不同，她习惯了官太太的日子，以前一直被人宠着，供着，一大帮子人围着转。突然离开，自然觉得有些冷清清的。

    李虹笑道：“陆书记，你也不能老呆这里，有空去京城逛逛，我招待你们。”

    陆正翁端起杯子，“谢谢李虹同志这么看得起我陆正翁，感激了。”

    李虹道：“你要是这么见外，我可不好意思了。”

    陆雅晴举起筷子，给李虹夹了个鸡腿，“来，快吃嘛，我肚子都饿扁了。你们再客气，这菜又得热一下。”

    为了避嫌，她没有给张一凡夹菜。

    陈夫人也客气地招呼着大家，张一凡突然意识到，陈夫人这么说，八成是想儿子了。只是人家不提，但心里肯定掂记。

    陆天旷这小子远走他国，亲生的儿子欧阳三号又不认自己，难怪陈夫人心里有些不痛快。

    看来，儿子问题，成了陈夫人的心病。或许陆正翁何尝又不是如此？但他毕竟老成，没有表现在脸上。想到这些事，张一凡也有些为难。

    要让欧阳三号认这对父母，估计难度很大，这种童年留下的伤痕，很难恢复。

    陆雅晴也知道，她想把父母接回去住一段时间，但是陆正翁哪里都不想去。尤其是江淮，自己一个退了休的老同志，再去江淮心里的感觉自然不一样。

    再说，江淮前段子很不平静，周一来，赵本意这些人的事情，他听说了一些，最后的结果陆正翁依然不知道。

    屋里传来一声孩子的哭啼，陆雅晴急急跑进去。

    小孩一岁多了，走得很稳。出来的第一句话，就是喊爷爷，奶奶。

    看到这个属于自己的孩子，张一凡心里有些激动，可惜，他不得不压抑着这份激动。还从口袋里拿出一个红包，“来，叔抱抱！”

    张一凡走过去，故意背对着众人，把红包塞给儿子。陆雅晴也扶着儿子在那里，两人的手碰在一起，一种温馨感，在陆雅晴心中升起。

    陈夫人道：“怎么还要你拿红包，这多不好意思。”

    反倒是陆正翁坦然，“一凡同志家财万贯，你就心安理得收下吧！”

    陈夫人就瞪了他一眼，“你啊！以前那么多人送红包，你都不许我收。现在好了，看见红包就要。”

    陆正翁哈哈地笑了，也不见意。

    李虹自然也有准备，同样拿了一个红包塞给小天颂。很奇怪，小天颂看到李虹，一点也不认生，反而让她抱抱。

    李虹抱他的时候，小天颂喊了一声，“妈妈——”

    “哈哈——”

    这句话，惹得张一凡几个放声大笑，李虹闹了个大红脸，郁闷地对小天颂道：“阿姨！”

    “阿姨！”小天颂又喊了一声，李虹这才表扬他，“真乖！”

    陆雅晴走过来，“来，妈妈抱，阿姨要吃饭。”

    李虹将小孩交给陆雅晴的时候，突然发现一个很奇怪的现象，她又古怪地打量了张一凡一眼，咋这么象呢？

    张一凡和陆雅晴还没意识到李虹在想什么，几个人重新坐上去吃饭。

    吃过饭后，陪陆正翁打了会扑克，差不多五点了，李虹建议回去。

    她不习惯在外面住宿，尤其是人家家里。每到这种时候，她宁可连夜赶路，也不愿在别人家睡觉。酒店当然例外了，感觉不一样的。

    陆正翁知道年轻人的心思，也不挽留。陆雅晴的眼中，明显有些不舍。可当着这些人的面，自然不能表露。张一凡朝她微微笑了笑，算是给个暗示吧！

    将车上的东西卸下来，陆正翁看着两人，“怎么不叫个司机？他们都回家了吗？”

    李虹解释道：“本来有两个车，途中坏了一辆，司机修车去了。”

    张一凡觉得李虹这解释有些勉强，不过也有这个必要。

    看到两人上车离开，陆正翁一家人才回到屋里。

    都五点了，回到江淮差不多要九点多。

    李虹问张一凡，“刚才我一直朝他使眼色，为什么没有反应？”

    张一凡心虚地道：“好不容易来一趟，就多呆会嘛。陆书记这人不错，你又是第一次来。”

    李虹说，“不是吧？”

    张一凡道：“那你说是什么意思？”

    李虹想了一下，突然冒出一句，“陆雅晴那孩子，怎么就这么象你？”

    噗——吱——嘎——张一凡差点一个不小心，将车子开到山下面去了。李虹在后面惊叫起来，“小心——”

    好不容易刹住车子，张一凡已经吓出一身冷汗，李虹也一个劲地拍着胸脯。

    张一凡回过头，“你能不能别开这种玩笑？”

    李虹责备道：“不就随便提一句，你这么紧张干嘛？象作贼心虚似的。好了，快走吧，天都要黑了。”

    她可不想在路上过夜，张一凡长长地吁了口气，重新发动车子。

    PS：第三更提前杀到！求支援！后面还有二章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

