    一旦决定收购米高梅影业之后，就面临一个现实的问题，靠什么盈利。或许这说的有些可笑，米高梅影业自然是靠电影盈利，但是将来收购成功之后，拍摄什么类型的电影呢。

    众所周知，也不仅仅是好莱坞，原创电影都是很少的，因为知名度和普及程度，成功率远不及翻拍的电影，这时也就体现出片库的优势。

    百代影业如今成功发行的两部电影，《忍者神龟》与《风月俏佳人》，前者本身就是近年以来在北美十分畅销的漫画，只要电影质量不差，就等于成功了一半，而对于后者，灰姑娘的童话故事，萧伯纳的《茶花女》与百老汇音乐剧《窈窕淑女》早已经为《风月俏佳人》奠定了成功的基础。理论意义上来说，都不是原创电影。

    但是现在的问题是，米高梅的片库已经出售给了CNN，曾经的巨大优势，已经变为劣势。

    “米高梅拥有007系列电影的完整版权。”乔治再次强调了一遍，这也是米高梅影业目前唯一拿得出手的成功系列，也是酒店大亨科克里安对米高梅影业为数不多的贡献。007系列是很成功，但是仅仅凭借这一部电影是远远不够的。

    另外，能不能收购成功都还是两说，索尼与松下在北美市场耕耘多年，所以才能够入主哥伦比亚与环球影业，但对于港资来说，依旧存在不确定因素。

    走一步看一步，以后的事情或许等收购成功之后再考虑也不迟，蔡致良问道：“目前参与竞价的有哪几家公司？”

    “科克里安刚透露出售意向也不过一周的时间，这会儿估计都还在评估米高梅影业的价值，尚未开始竞价。”史密斯道：“蓝鸟影业目前的状况，大概能够筹集1亿5千万美元，需要金鹿投资提供担保。不过您放心，如果能够收购米高梅影业成功，这些贷款将会以米高梅电影公司以及未来的收益作抵押。”

    这是一次蛇吞象式的收购，所需资金的八成都需要通过借贷来完成，远远超过蓝鸟影业现有的融资能力，需要蔡致良的支持，这也是史密斯此行的目的。

    这也是大多数收购所采取的一种手段，但是对米高梅来说，等于是每被出售一次，债务就上涨一分。

    既然决定收购，这些都是意料之中的事情，蔡致良道：“成交价格尽量控制在10亿美元以内。”

    虽然乔治?史密斯认为米高梅影业的目前的价值也就在8至9亿美元，但是正如齐恒所说，成交价格上浮五成都是有可能的，所以10亿的价格依旧有些保守，但是蔡致良也不想当冤大头，必要的指示还是要有的，毕竟花的可都是自己的钱。

    “我尽量。”双方竞价，价高者得，乔治?史密斯也没有把握，虽然刚才预估了米高梅影业的价值。

    现在还处于初期意向阶段，蔡致良随即提及另外一件事情，问道：“《侏罗纪公园》的版权拿到了没有？”

    之前随着《侏罗纪公园》版权的费用飙升至500万美元的时候，就只剩下蓝鸟影业与环球影业两家竞争了。

    “已经按照您的指示，继续提高价格至800万美元，环球影业那边没有动静，可能是跟松下的此次收购有关，不愿出高价了。”

    乔治?史密斯道：“如果环球影业不再加价的话，最晚7月初，就能够签约，克莱顿应诺完成小说创作之后，将会为蓝鸟影业改编剧本。”

    “那就好。”终于又拿下一个未来大赚的电影系列，至于收购版权的800万美元，同将来的收益相比，实在是不值一提。

    蔡致良接着问道：“导演呢？”

    “这部电影将涉及大量特效，我已经问过数字领域的技术人员，完全没有问题。”乔治?史密斯道：“所以我认为卡梅隆导演可以胜任，等剧本出来之后，就同他商议。”

    这倒也是一个人选，合作过一次之后便熟悉了。蔡致良点点头，认可道：“可以，你先把小说给他看看。”

    合适的人选一直都有，交给斯皮尔伯格是最保险的，可以最大限度的保证经济利益，不过这部电影的主角是恐龙，只要数字领域没有问题，卡梅隆也是完全OK的。

    还有一个问题就是，蓝鸟影业可以请的动卡梅隆，不一定请的动斯皮尔伯格，毕竟前几个月还是竞争对手。

    但是同卡梅隆不同，斯皮尔伯格除了是一个导演，还是一个资本家，有自己的独立制片公司，未来还将一手主导梦工厂的赫赫威名。如果能够将其忽悠到米高梅的话，那么制作内容也就一并解决了。

    现在蔡致良需要思考的问题时，电影中的印度数学家是否要换成中国人，比如梁嘉辉或者其他人。

    得到蔡致良的承诺之后，乔治?史密斯准备离开的时候，又被蔡致良叫住了。

    “帮我物色一个黑人影星，在北美有一定的知名度，片酬不高的那种，新人也没有关系。”

    蔡致良一边思索，一边断断续续地说道：“最好有一定的……练过舞蹈或者拳击，可以拍摄动作片……”

    乔治?史密斯一脸懵圈，问道：“您有剧本吗？”

    “还没有创作。”蔡致良摆摆手，道：“就是一个警匪片，双主角类型，一个中国的特工，一个美国警察，兼顾一下东西方的观众，明白吗？”

    蔡致良说的自然是《尖峰时刻》，提前了将近十年的时间，程龙是没有问题的，说不定更加生猛，但是另一个主角也不知道出道了没有，名字也记不住了，过段时间乔治?史密斯能够推荐过来也说不定。

    《尖峰时刻》是一部完全程龙风格的电影，加入黑人影星的缘由，就是能够吸引北美观众走进电影院，而只有北美观众走进电影院，才会知道来自东方的程龙原来这么牛逼。

    至于剧本，还得等嘉禾那边的消息，不过应该不会等太久，毕竟很快就会拥有好莱坞七大电影公司——米高梅影业的光环，趁着现在正好有空闲，可以让乔治?史密斯准备一下。

    “大概清楚了，我会尽快将符合条件人选的照片和资料给您送过来，供您挑选。”乔治?史密斯问道：“这个中国警察有谁来演？”

    “程龙，他的功夫电影在东亚非常有市场。”蔡致良道：“唐人街应该能租到他的录像带，或者让江之强给你寄几部拷贝，你先看看。”

    “我听说过。”自从被蔡致良收购之后，乔治?史密斯也发行过好几部香港的功夫片，对程龙也不陌生，知道有这个人，在东亚很有市场。

    “如此甚好。”蔡致良道：“只要是他的电影，尤其是功夫片，即便是北美票房不佳，在东亚也能收回成本。”

    “那背景呢？”

    蔡致良道：“自然是放在北美，如果仅仅是一部港片，就不需要黑人影星了。”

    乔治?斯密斯建议道：“如果放在美国的话，是不是由蓝鸟影业来创作剧本，你那边也不了解。”

    “行，你先准备着。”

    说完程龙功夫电影的事情，蔡致良就将乔治?史密斯打发走了。

