    “阁下，此事是我秦神王朝不对，我希望……。”秦王立马认怂，眼前这人实在是太强了，黄长老与殷长老竟然不是对方之敌。

    “希望你妹。”林凡暴怒一声，一斧劈下，秦王大惊失色，堪堪抵挡，却被一股强大的力道，给震的如同断了线的风筝，深陷比武台青石之中。

    这一刻林凡如同神人一般，落到地面之上，周围两宗弟子，不敢吱声，长老被眼前之人击败，如今都不知是死是活，他们心中也是畏惧不以。

    那些王族子弟更是如此，他们高高在上，从未想过有今天这事，同时在他们的心灵之中，埋下了不可抹去的阴影。

    林凡来到邹腾龙面前，那冷漠的眼神，让邹腾龙的内心陡然一慌，仿佛被人掐住了脖子一般，无法呼吸。

    “你想干什么？”邹腾龙那高傲的面容，在这一刻也是充满了一丝胆怯之色。

    “先前你说什么？”林凡淡然的问道，那漂浮在身后的法相魔身，狰狞的三张面孔，不断咆哮着，犹如地狱魔神一般。

    邹腾龙咽了咽口水，虽说才十二三岁，但是心智却比任何人都要成熟，他是秦神王朝的天才，哪怕到了宗门之中，他依旧是天才，这是不容置疑的。

    在众人的吹捧之下，他早不将一般人放在眼里，哪怕是他的父皇或者那些宗门长老，在邹腾龙看来，也只是自己的一个跳板而已，他们与自己相比较起来，根本就不是一个档次的。

    他有着无穷的雄心壮志，而如今眼前这人如同高高在上的众神，那质问自己的眼神，让天不怕地不怕的邹腾龙很是不爽。

    这一刻，邹腾龙低头咬牙切齿，心中无边怒火无处泄。

    “你如今在我眼里，便是蝼蚁，你可有什么话要说。”林凡冷声说道。

    听到这番话，邹腾龙的内心彻底的怒了，那惨白的小脸，毫无畏惧的凝视着林凡，“你比我年长，修为比我高，我无话可说，可否敢给我几年，我定当将你狠狠的踩在脚下，让你生不如死。”

    听到这番话，林凡嘴角微微露出一丝笑容，无数看过的故事充斥在脑海里。

    那些小说之中，哪个主角不是硬骨头，那些反派，哪个不是傻比，不管是心狠手辣，还是蔑视众生之辈，都会被主角这番话给洗脑。

    几年而已，那便给你几年。

    而几年之后，便一跃龙门，那反派便被狠狠的镇压了。

    林凡自认自己不是反派，但是眼前的一幕，却让林凡感觉有些不对劲。

    “那些村民在你眼里，还是蝼蚁吗？”林凡再次问道。

    这一刻邹腾龙沉默了，仿佛是在酝酿着什么，随后大笑了起来，“蝼蚁便是蝼蚁，翻了身也是蝼蚁，杀了便是杀了，你是否在害怕，害怕几年的时间，我会赶你，狠狠的将你碾压在脚下？”

    邹腾龙平时除了练武，但是更多的便是掌控人心。

    眼前这人实力强大，哪怕是父王他们也不是其对手，但是在邹腾龙看来，并非如此。

    他知道实力越是强大的人，习性越是怪异，而眼前这人，既然会为了一些蝼蚁村民来皇宫讨要说法，那么心地自然善良，而自己如今也只是十二三岁的少年，在这些人眼里，还只是个孩子。

    想必以对方的习性，应该不会将自己怎么样。

    毕竟斩杀孩童，是最让人不耻的。

    同时自己保持风格，说出这番不畏强权的话语，也许对方会内心有感，以带自己走上正路为由，将自己带在身边。

    眼前这人身上功法必定强大无比，尤其是这背后法相魔身在邹腾龙看来，更是强大无比，如果能够学会，那想必定能挥出最强大的威力。

    忍辱负重。

    邹腾龙他明白，但是他现在有百分之百的把握，对方不会将自己怎么样，而因看重自己这不卑不吭的性格，收起为弟子的可能性，更是高于百分之七十。

    这一切一切的把握，对邹腾龙来说，都是有着一试的机会。

    入宗门对他来说，便是为了提升自己的实力，变的更强大，俯视众生，将众生碾压在脚下。

    如今眼前这人，比这些宗门要强悍许多，为何不跟随在身后。

    当学会对方所有功法，待自己实力强于对方之时，再用相同的招式，将对方狠狠的斩杀，羞辱，那不是更有成就感吗？

    此刻林凡嘴角微微露出一丝笑容。

    邹腾龙看着对方的笑容，心中也是大喜。

    “三年之后，我定当找到你，将你踩在脚下，你可敢？”邹腾龙不卑不吭的直视林凡，那种闪烁着精光的双眸，更是霸道无比。

    他在等林凡的一句话，三年又何妨，给你十年，百年都可，本座将你留在身边，看你如何赶。

    这一句话是邹腾龙一直所想的话，只要对方说出这句话，邹腾龙便敢对天誓，此人离死也不远了。

    三年时间，以自己的资质，绝对可以将眼前这人身上所学，全部学会，同时暗自提升修为，狠狠的将其碾压而死。

    可是让邹腾龙不敢相信的一幕生了。

    一道寒芒乍现。

    林凡一掌拍出，浪潮劲，十三重劲道猛烈爆。

    噗……。

    邹腾龙的身子，飞倒在地，全身筋骨寸断，在那最后的刹那间。

    邹腾龙微微抬起手指，“你……你……。”

    气绝身亡。

    “可惜你没有这个机会。”

    林凡冷笑一声，凝视着前方，三年时间，有多少人都死在这三年这时间上。

    林凡虽说不喜大开杀戒，但是也绝对不会给自己留下任何隐患，尤其是资质还不错的隐患。

    不过林凡拥有系统，无人可以匹敌，但是苍蝇多了，也是一件让人心烦的事情啊。

    还不如在苍蝇盯住自己之前，一掌灭了，也是解决一切烦恼的源头。

    “啊……。”

    这一刻周围的众人惊叫不以，那些王族子弟看着眼前的一幕，更是惊的如同见了鬼了一般，四处逃跑。

    对于这些林凡根本没有将其放在心上。

    就在这个时候，林凡眉头一凝，在那皇宫的深处，一股气息陡然爆出来。

    这股气息让林凡感受到了一丝压力。

    “过分了……。”悠悠荡荡的声音，平静的穿入林凡的耳中。

    可是这平静的声音，在林凡听来，却是如同雷霆之音，炸的耳膜疼。

    这一刻，原本还算晴朗的虚空，陡然变色。

    一道粗犷的紫色雷霆，猛的从天而降，劈在那皇宫深处。

    “死……。”

    ps：我更新时间，一直都是晚上五点以后，每天四更，雷打不动，除非特殊情况外。(未完待续。)