    第1405章 金属碎片   

    “嗯？”

    

    

    轰鸣之声传出的一瞬间，楚天猛地仰头，看向天空。

    

    

    此时此刻，大片大片的漆黑乌云从四面八方迅速汇聚而来，互相凝聚在一起，阵阵的强横威压不断从天而降，笼罩虚空！   

    

    “天劫！”

    

    

    仰头关注一息后，楚天顿时眸光一闪。

    

    

    很显然！   

    

    他最后的一招，虽然顺利击溃了林冲阳，但同样刺激了林冲阳，使得后者成功招来了成圣雷劫！   

    

    就在这时，林冲阳突然冷冷一笑，手掌一翻，取出了一枚白色玉简，狠狠一把捏碎！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声轻响传出！   

    

    林冲阳通体光芒一闪，竟是瞬间消失不见，再出现时，他已经是背负双手，满脸兴奋地站在了千丈高空之中。

    

    

    “哈哈，我进阶伪圣境界，至少已经有几年时间，可惜始终找不到突破的最佳契机！”

    

    

    “此次交手，突破契机终于到来！楚天，你帮了我一个不小的忙，但很可惜，我不会感谢你，因为你很快就会变成一具尸体！”

    

    

    千丈高空中，林冲阳低头俯视着楚天，一脸得意地笑道。

    

    

    刚刚还为林冲阳担忧不已的林冲虚，此刻看到形势突然逆转，顿时一下子愣住了，随即也是咧嘴笑了起来。

    

    

    他哥修为停留在伪圣层次，自然不是楚天对手。

    

    

    但如果他哥渡过圣劫，成为圣者，那么一切就会截然不同，形势也会发生巨大改变！   

    

    “呵呵，你就这么自信，自己一定能够成功渡过圣劫？”

    

    

    出乎意料，楚天面对林冲阳得意洋洋的挑衅，不仅没有愤怒，反而是轻笑着反问道。

    

    

    “那是当然！为了这一刻，我准备了很长时间，自然是有着充分的信心，能够渡过圣劫，你还是想想自己有什么遗言吧！”

    

    

    楚天刚刚说完，林冲阳立刻一脸自信地回道。

    

    

    楚天听到这里，不禁有些无语地摇了摇头。

    

    

    连天魁老祖那种身高千丈，扛雷能力惊人，同样准备充分的高手，最终都是死在了天劫之下，林冲阳实在是有些过于自信了！   

    

    “好了，废话说得够多了，你先老老实实待着，稍后我再取你性命！”

    

    

    林冲阳低头看了一眼后，冷冷一笑，同时手掌猛地一挥！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一团刺目白芒从天而降，朝着楚天极速飞来。

    

    

    飞来的过程中，刺目白芒体积不断暴涨，转眼间就从人头大小，暴涨到了足有房屋大小！   

    

    楚天见状，冷哼一声，身形一闪，想要避开白芒，结果他身形刚刚一闪，刺目白芒突然猛地一个加速，一下子将他罩在了中间！   

    

    嗡！   

    

    紧接着，刺目白芒微微一闪，当场化作了一个完全由白色闪电凝聚而成的巨大球形牢笼，当空悬浮，将他牢牢地困在了中间。

    

    

    看到楚天被困住之后，林冲阳不禁冷冷一笑。

    

    

    此刻他抛出的这座球形牢笼，乃是一座一体式的圣阶困人阵法，来自他的父亲林海！   

    

    一旦被困住，哪怕是真正的圣者，短时间内，都很难逃脱！   

    

    楚天实力堪比圣者，如果全力出手的话，的确是有着一定的可能成功逃脱，但等楚天真正逃脱的时候，他早已成功地渡过了圣劫！   

    

    “斩！”

    

    

    被困住的一瞬间，楚天神色冰冷，低吼一声，手握天霄刀，连续疯狂劈出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，牢笼之中，无尽三色刀光纵横如梭，接连不断地狠狠劈在牢笼的各个位置，耀目火光，飞速四溅！   

    

    密集巨响传出的同时，整座牢笼都是剧烈颤抖起来，看上去似乎随时可能崩溃开来！   

    

    “该死！”

    

    

    林冲阳低头看到这一幕后，脸色瞬间一变，暗骂一声。

    

    

    紧接着，他纵身一闪，直接出现在了牢笼的正上方，抬起一只手掌，猛地灌入大量灵元，进行加固！   

    

    可惜，不管他怎么加固，白色牢笼始终是不停地剧烈颤抖，而且颤抖得越来越剧烈！   

    

    低头望着剧烈颤抖不已的白色牢笼，林冲阳脸色愈加的难看。

    

    

    如果他不能完全镇住楚天，那么也不可能全身心投入渡劫。

    

    

    “给我镇！”

    

    

    想到这里，他咬了咬牙，似乎是下定了什么决心一般，手掌一翻，取出了一块半个巴掌大小的黑色金属，狠狠地向下一压！   

    

    轰！   

    

    霎那间，黑色金属悬浮在白色牢笼的上方，释放出一缕缕的惊人金色光芒，如同一座无形大山一般，猛地压在了白色牢笼之上！   

    

    一瞬间，剧烈颤抖不已的白色笼罩，变得稳如泰山，纹丝不动，看上去给人一种牢不可破的感觉。

    

    

    “你们全都过来，给我全力稳固这座阵法，防止此子逃走，待渡劫结束后，我再来亲手收拾这个小子！”

    

    

    林冲阳似乎还是感到有些不放心，当即冲着远处的林冲虚等人招了招手。

    

    

    收到指示后，林冲虚等人立刻匆匆赶来，围着白色牢笼，迅速盘膝坐下，齐齐掐诀，朝着牢笼之中疯狂灌入灵元，进行加固。

    

    

    一瞬间，白色牢笼光芒大盛，更是变得稳若泰山，坚不可摧！   

    

    唰！   

    

    林冲阳低头看了一眼后，冷笑着点了点头，纵身一闪，重新回到了千丈高空中，准备全力应对即将降落的天劫。

    

    

    轰隆隆！   

    

    短短几息后，一道又一道手臂粗细的金色天雷从天而降，狠狠地劈向空中的林冲阳。

    

    

    林冲阳仰头看天，面容淡定，不停地向上抛出一颗颗拳头大小的黑色圆球。

    

    

    金色天雷击中黑色圆球的一瞬间，黑色圆球立刻当场爆开，释放出大量的乌黑火焰，熊熊燃烧，一下子将金色天雷的威力削减了将近一半！   

    

    紧接着，林冲阳四处游走，飞速挥动长枪，将威力削减后的一道道金色天雷当场击得粉碎！   

    

    至于楚天，疯狂挥刀劈砍了几息，发现没有丝毫作用后，干脆放弃了抵抗，盘膝坐在牢笼之中，微微低头，喘着粗气。

    

    

    “呵呵，终于认怂了！”

    

    

    “此子实力的确不错，可惜跟林师兄比起来，手段上还是差了一些！”

    

    

    ……   

    

    看到楚天彻底放弃抵抗后，盘坐白色牢笼四周的林冲虚等人，不禁都是得意笑了起来。

    

    

    “好好好，真是没想到，时隔许久，我进入中洲，竟然又是遇到了一块斩仙刀的碎片！”

    

    

    然而，无人注意到的是，楚天微微低垂的脸庞上，此刻隐隐露出了一丝激动之色。

    

    

    唰！   

    

    陡然间，楚天眉心光芒闪烁，两道神念同时激射而出。

    

    

    一道冲向储物戒指中的斩仙刀，另外一道冲向了上方的金属碎片！   

    

    

