    因朱由校对刘若愚的这一顿训斥，王承恩内心都觉得刘若愚这样做的确挺可恶的。

    本来大家犯个小错，如果及时揭发，也就罚个俸、贬个职，也能长个记性，不敢再犯，老实一些。

    可刘若愚掌着内厂，为了向皇爷证明自己办大案的能力，以及捏住别人的把柄，非要等到别人犯罪严重时才上报，这就使得内廷的人无不战战兢兢，深怕什么时候自己不经意犯的错，被内厂的人记下来，等着自己积攒成大错。

    “奴婢有罪！”

    “奴婢有罪！”

    “奴婢有罪！”

    ……

    刘若愚此时只得连忙磕头认罪。

    尽管他已经为此做了准备，但在见了皇帝朱由校后，还是有些怕得不行。

    没办法，帝王威严，不是他想不怕就能不怕的。

    朱由校又问道：“你且说说，你有何罪？”

    朱由校这么问后，刘若愚开始冷静了下来。

    冷静下来后，刘若愚也恢复了些胆色，回道：“奴婢太想进步了，不想让奸贼一直待在皇爷身边，危害皇爷，就没忍住和外臣暗中接触，但奴婢没敢和外臣一起做什么，只是在暗地里互通一些消息而已！还请皇爷明鉴！”

    “嗯，你还算实诚。”

    朱由校回了一句。

    “但罪责是难逃回的”。

    说着，朱由校就直接下令道：“刘若愚交结外臣、居心不良，罪当论死，着拖下去，等候发落！”

    “皇爷！”

    这时候，御用监太监高起潜站了出来：“刘公公虽说领会错了皇爷您的意思，没为内廷所有人着想，但他对皇爷您是忠心的啊！还请皇爷看在其一片忠心的份上，饶其死罪呀！”

    内官监太监吕直也在这时候，替刘若愚求情道：“皇爷，刘公公交结外臣，也是为了除去奸贼魏忠贤，皇爷不知，魏忠贤早已勾结外臣，把持朝纲，而刘公公为了保住皇爷安危，才不得不行此下策，求皇爷看其一片良苦用心的份上饶其死罪吧！”

    “就是啊！皇爷，刘公公为皇爷您服侍这么久，没有功劳也有苦劳，整个内廷如今能一直无事，全赖他替皇爷一直小心到现在啊！这一切，奴婢等都瞧在眼里，实在不忍看见他今日因此而论死，这会寒了内廷奴婢们的心啊，皇爷！”

    太监栗宗周也跟着替刘若愚求起情来。

    “皇爷，刘公公德高望重、在内廷中素来爱护老幼，这是有口皆碑的，对皇爷您也是忠心耿耿，还请皇爷您饶其死罪！”

    太监王之俊也跟着如此说道。

    “请皇爷饶刘公公死罪！”

    在场除魏忠贤和王承恩外，大小宦官皆替刘若愚求起情来。

    他们不得不这样做，因为他们都知道，如果他们今天不替刘若愚求情，刘若愚的人就会在很段时间内把自己这些人的十恶不赦之罪捅到皇爷面前，如今他们和刘若愚已是一荣俱荣、一损俱损。

    “好的很啊，看样子，朕的内廷都快成你刘公公的内廷了！敢情朕养的不是一只狗在身边，而是养的一匹狼！而且是白眼狼！”

    朱由校冷声笑了起来。

    “皇爷这话让奴婢无地自容，奴婢罪该万死啊！”

    刘若愚痛哭流涕地回了一句，然后不停地用头撞着地板，头渐渐地磕破出血来，等着皇帝陛下的妥协，但皇帝依旧没有说饶他死罪的意思。

    而刘若愚也就继续磕着。

    直到一急促的脚步声传来后，刘若愚才没再磕头，而且还直起了身子，两眼开始冷酷地直视着高高在上的大明皇帝朱由校。

    朱由校依旧端坐在上面，神态自若。

    “启禀皇爷！大事不好！皇城北边来自内廷各衙门方向，突然出现大量持兵械的内宦，皆喊着‘杀’声！且朝大明园这边来，以内臣看，只怕是来闯御驾的！”

    疾步进入大殿的是张同敞。

    按理，他进园内是需要先让内宦传报的，但现在事情紧急，他不得不直接闯了进来，且立即向朱由校禀报起来。

    魏忠贤和王承恩听后都大感惊讶，他们自然也已猜到刘若愚这是要造反。

    只是他们不知道刘若愚是何时备下的兵械，何时准备的这些人。

    魏忠贤不禁心道：“自己终究也还是低估了刘若愚！”

    魏忠贤也因此大声喝道：“刘若愚！你大胆！”

    朱由校只微微一笑，倒也没有因此感到惧怕。

    而刘若愚也在笑，且笑着就站了起来，不等朱由校喊他平身。

    刘若愚回道：“奴婢不敢瞒皇爷，这些人都是奴婢在掌内厂期间收买的，他们要么是外面权贵士绅在宫内安插的细作，要么是因为犯事被奴婢拿住把柄的，但他们现在都唯奴婢之命是从，奴婢控制着他们倒也不是为害皇爷，奴婢知道，奴婢要是害了皇爷就坏了规矩，但是奴婢知道皇爷您是位刚烈的主子，奴婢不到万不得已是不想这么对待皇爷您的，如今奴婢这样做，只为向皇爷兵谏，请皇爷立斩奸贼魏忠贤，奴婢也自会刎颈赎罪！”

    刘若愚知道他即便胁迫一群亡命阉宦，在京城驻军到达大明园时，可以威胁一下皇帝生死外，最终也还是难以逃出生天，皇家的忠臣良将们不会放过他的。

    要知道，大明现在最精悍的军队——近卫军驻在京城呢。

    魏忠贤倒是没想到刘若愚如此恨他，居然不惜以兵谏的方式来除掉自己。

    刘若愚的确恨魏忠贤，而且恨的数值是在这一个突然猛窜到巅峰的。

    因为他不甘就这么败给了魏忠贤。

    要知道他是内书堂出身的宦官，相当于文官里的翰林出身，也相当于后世是出身于清北的人。

    他有自己的骄傲在，他不能接受他输给了魏忠贤的结局。

    但刘若愚现在已经可以笃定，他的确败给了魏忠贤，魏忠贤没有勾结袁可立等人，而且不知何时，他还掌握到了阁臣魏广微的罪证，肯定也已经查到了自己。

    所以，刘若愚现在就对魏忠贤森冷地笑了起来：“姓魏的，就算咱家败给了你，你也别想活着！”

    魏忠贤倒也没有因此生气，只心道：“咱家从来就没把你刘若愚当成对手，要不是皇爷让你制衡咱家，就凭你昔日对咱家的态度，咱家早就轻松的让你在内廷混不下去，别以为你做的事，咱家不知道，咱家不过是懒得在乎而已！”

    但明面上，魏忠贤则还是跪在了朱由校面前：“皇爷！求您赐死奴婢吧，如果这能让刘若愚放弃谋逆，能护皇爷周全，奴婢愿意即刻赴死，并不敢含怨，能为皇爷尽忠，是奴婢荣幸！”

