    “听说你研究生学校选的中科大？”吃饭的时候，石敏才对周明询问道。

    “嗯，那边给出的条件最好。”周明一边夹菜，一边点头答道。

    听到周明给出的答案，石敏才略作思索的点了点头，之后又有些小心翼翼似的，对周明问道：“我还听说你好像和科大那边的导师闹得有点不愉快？有没有这事？”

    “你怎么什么都知道？”周明开玩笑的说了一句，“也不算矛盾吧，反正等我开学了很快就会解决。”

    之后，周明又很自信地简单说了句，他不想在这件事上多说什么。

    周明之前活得最久的那次模拟中，他生物学方面主学的就有神经生物学，对于未来几十年的神经生物学知识他都了解的很清楚。

    开学之后，周明也不用拿出超出这个时代一二十年的神经生物学的研究，只需要拿出一两项两三年后，甚至是一两年后的研究成果，他就足以被中科大那边的生医部奉为座上宾了。

    “你这件事在学术圈传的还是挺广的，我也是偶然得知的。”见周明一副胸有成竹但并不愿意在这件事上多谈的模样，石敏才也没再在这件事上多说什么，只是又聊起了关于“未来科技”的事情。

    这顿饭伙食倒也丰富的很，周明和石敏才还有石梦霖两人都聊了许多。

    最后离开的时候，石敏才还提出要开车送周明回学校的建议，不过被周明拒绝了。

    下午回到学校后不久，周明又接到一个电话，电话是EMS的邮递员打过来的，原来是他的快递到了。

    周明仔细地想了想，他最近也没买什么东西，怎么会有快递？

    “我去拿个快递。”回金工大图书馆没多久的周明对身旁的沈清秋说了句。

    沈清秋点了点头，周明也离开了自己的座位。

    等周明拿到自己的快递之后，他这才知道是什么东西，原来是中科大的录取通知书。

    因为周明当时填的地址是学校，所以通知书也是直接送到学校来。

    EMS外壳正面的正中央，有一个大大的贺字，右下角是两排不同字体的文字，上面一排是中科大的全名，下面一排是“研究生录取通知书”等字样。

    周明一边往图书馆走，一边拆开外壳，里面的东西有点多。

    除了常规的录取通知书、研究生入学须知、一卡通和银行卡外，还有一份聘用书。

    原来录取通知书和中科大特聘教授的聘用书是一起发过来而，研究生的东西倒是很齐全，但特聘教授的东西就很少，除了一份聘用书外再无其他。

    银行卡是被放在一封名为“研究生奖助学金卡”的老式信封里的，周明拆开，将银行卡和一卡通都塞进口袋里。

    又看了看信封的外面和里面，发现没落下什么东西后，周明便顺手将信封扔在了路边的垃圾桶里。

    之后，周明也没急着翻看《研究生入学须知》，而是翻看起聘用书来。

    聘用书上的内容并不多，除了一些客套话以外，最重要的一条信息就是他的到校时间。

    周明作为特聘教授，到校时间要比他作为研究生的到校时间早一个星期，毕竟到学校后还有一些手续要办，也有一些情况要了解。

    当周明看完聘用书的内容后不久，他便回到了图书馆。

    回到图书馆后，因为周明现在看书都是在图书馆里找，所以他平时来图书馆也不带书包，只有在带电脑到图书馆来的时候才会带个电脑包。

    因此，周明便将手里的聘用书和录取通知书以及《研究生入学须知》都放在了桌子上。

    一旁的沈清秋感受到了一阵微风从上至下吹过自己的脸颊，她扭头看了看周明这边，看到了被周明扔在桌上的几张纸，其中一张很是精美，上面还写着录取通知书几个字。

    看到这里，沈清秋便知道，周明这次出去拿快递，是拿他的录取通知书去了。

    “哇，好漂亮。”沈清秋从桌子上拿起像是信封，但是比信封要大、要好看的录取通知书，小声说道。

    很快，沈清秋就将录取通知书拆开了。

    【周明同学：您已被录取为我校……】

    看完录取通知书里简单的内容后，沈清秋又从桌子上拿起《研究生入学须知》看了起来，最后她才发现聘用书。

    “没有一卡通吗？”最后，沈清秋将聘用书也放回桌子上后，小声对周明问道。

    “诺。”周明从口袋里掏出一卡通和银行卡。

    “你被聘请为特聘教授，就只有这一张纸？没有其他的东西？没有作为老师的身份凭证之类的东西？”沈清秋像是小孩子一样接过周明递过来的一卡通和银行卡，在手里把玩着，看了看之后便将其还给了周明，并问道。

    虽然周明被聘用为中科大的特聘教授，但是因为他又是生医部的研究生，所以学校就只给他办了学生的卡，并没有老师的卡。

    “没有，特聘教授的身份凭证去学校的时候应该有吧。”周明也有些不确定的说道。

    周明作为编制外的特聘教授，其实教授两个字只是一个头衔罢了，他的这个教授头衔并不是高等教育体系中的职称，他想要完全享受编制内的待遇，就只能等到转正了。

    “你还要比其他研究生提前一个星期去学校，那差不多8月24号就要去学校那边了。”沈清秋又道，话语中流露出些许不舍。

    “傻姑娘，现在不是才六月份吗？还有两个月呢。再说，现在网络这么发达，我们可以天天打视频电话的。”周明安慰道。

    不过，天天打视频电话也就安慰罢了，周明不可能和刘天路天天给他对象打几个小时的电话那般。真的天天给沈清秋打电话。

    等周明去了中科大，他恐怕就没有现在在金工大这么多空闲的看书时间了。

    “嗯。”在周明的安慰下，沈清秋点了点头。

    “好啦，好好看书吧，你明天还有考试呢，还不赶快复习。”周明一边将银行卡和一卡通收起来，一边的沈清秋说道。

    ……

    傍晚，吃过晚饭洗完澡的周明提着电脑，他今天比平时提前来到沈清秋所在的女生宿舍楼下。

    “你好，你是那个生物工程大三的周明吗？”正在女生宿舍楼下等沈清秋下楼的周明，正被两位女生搭讪。

    这两位女生手挽着手，两人关系来看起来非常好。

    “是的，我是，你们有什么事吗？”周明点了点头，他回答的也很简单。

    “我们能和你合张影吗？”在周明做出了肯定的回答后，问话的女生又一脸兴奋地对周明问道，她身旁的那名女生同样也是一脸的兴奋，就好像去动物园看到了什么平时很难看到的稀有动物一般。

    “可以。”周明点了点头。

    见周明很平易近人的就同意了，她们先是分别单独和周明合了张影，之后又一起和合了张影。

    “你是的等你女朋友吗？”两人拍完照片后好像并没有立刻离开的意思，其中一位又对周明问道。

    “对。”周明又简略地回答道，“不好意思，她出来了，我先过去了。”

    就在周明回答这两位女生的时候，沈清秋终于下楼了。

    周明快步走到沈清秋身旁，一边拉着她往图书馆走，一边笑着对她说道：“告诉你一个好消息。”

    沈清秋也没挣脱周明牵住她手的手，只是见周明话又只说一半，有些没好气地说道：“什么好事你快说。”

