    不过想一会儿也就知道了，那段时间应该还是处于“黎政代打”的阶段，自己没有印象也是理所当的。

    听到有神秘高手邀请奥佳欧，十代立即像是打了鸡血一般地问道：“他有要求只要岛田一个人去吗？”

    “额……这个好像没有。”万丈目想了想之后确认道：“嗯，就是没有，但是我还是觉得……”

    “好诶！那让我们去看看吧！”十代一脸激动地盯着奥佳欧，对少女兴奋地说道：“呐呐岛田，求你了带我们去一趟吧！感觉会有很厉害很厉害的卡组会出现呐！”

    十代双手张开，做出了一个很夸张的动作，同时眼睛发光。

    看他这么激动，奥佳欧也干脆地点了点头，说道：“那一起去吧。”

    不一起去不行啊，谁让她找不到路呢……

    ——————狮子男巫——————

    【“话说，你早说你找不到路的话，其实问我也行啊~”】

    飘在天空中的黎政刚刚提交了一串代码，随后有空出来呼吸新鲜空气的他在听说了奥佳欧的事之后有些无语地扶了扶额头：【“那段时间是我帮着代打的，路线的话还是记得的。”】

    正走在学校的小路上的奥佳欧脸色突然一红，随后她很快就在所有人注意起来之前将表情收好，然后扭过头不去看黎政的方向，同时心里说道：【“……哼，路什么的，才不需要你来指！我自己都能找得到！”】

    【“是吗？那请解释一下你为啥总是走在靠后的位置啊~”】黎政手中摇着用降雷皇的羽毛制成的羽扇，一脸滑稽地说道：【“就好像担心跟丢了一样？”】

    【“这……这……”】被戳破了谎言的奥佳欧小脸一红，随后不理黎政，一脸气鼓鼓地走了上去，然后打开了决斗盘，将校园的地图卡插了进去。

    “嘀嘀~”声音响起，一个立体投影的地图显示在了半空中，只要稍稍操作一下，就能规划好路线。

    “诶，岛田这是？”虽然说学校有提供地图卡，但是插在决斗盘的场地区域后只能提供地图不能导航，所以此时丸藤翔有些好奇地问道。

    “藤木做的，一个改进功能。”稍稍解释一下这是在三幻魔之战以后藤木光做的补充功能之后，少女瞪了一眼黎政的方向，随后按照导航走了过去，并且头也不回地说道：“走吧，导航给的路是计算过的最优路径，比我们自己摸索快多了。”

    丝毫没有察觉到此时的奥佳欧有什么不对劲的十代和万丈目等人也就这样跟了上去，而唯一感觉到了奥佳欧似乎有些情绪了的前田隼人则是欲言又止，最后还是选择了默默跟上。

    ——————颉颃胜负——————

    当所有人走到了欧西里斯城堡的时候，并没有发现有什么人在等着他们……

    “奇怪了，邮件上明明说的是下午两点半啊？”看了眼时间，万丈目感到有些奇怪，“现在已经快两点半了，怎么还没见到人呢……”

     “这也是，毕竟对方应该是教授，可能会比较晚吧？”十代猜测道：“毕竟现在也临近期末了，教授会比较忙也是事实吧？”

    “正是因为临近期末了，你们几个怎么没有去自习室复习？原来欧西里斯和太阳神的学生都是这么不认真的吗？”

    清脆的女声从身后传来，所有人听见这个声音之后立即回头，发现此时正从欧西里斯城堡对面的一个亭子里出来的，是一只蓝色长发、气质高贵的御姐。

    而且，并不是什么大家不认识的神秘人物……

    提问：比翻墙出去上网被教导主任逮到了更可怕的事情是什么？

    回答：被校长逮到了……

     “海野……院长？！”看清楚来人的真面目之后，万丈目吞吞吐吐地开口道：“您怎么会在这儿？”

    “我会在这儿当然是因为让你帮忙把岛田奥佳欧请来的人就是我，毕竟你曾经是欧贝利斯克的学生，我稍微查一下就能找到你的邮箱。”海野幸子一步一顿地走了过来，一边走一边说道：“倒是你们在这儿，才显得奇怪吧？午休时间不是早就结束了吗？现在你们应该在自习吧？逃了自习课跑到这里来看热闹……你们可真有够闲的。”

    “对不起，我们打搅了！”

    在海野幸子的气场下即使是身为决斗狂的十代也选择了秒怂，短短五秒不到，除了奥佳欧之外所有的人就都立马溜走了。

     奥佳欧：“……”

    看着灰溜溜地逃走的万丈目等人，海野幸子发出了腹黑的笑声：“真有意思……我还没说我不会追究他们呢，他们就先跑了。”

    奥佳欧：“……”

     “走了，没什么好看的，跟我一起进来吧，这里现在本来是不开放的。”在万丈目等人溜走之后，海野幸子上前看着奥佳欧，微微一笑道：“真像……来吧。”

    一脸懵逼地跟上海野幸子之后，奥佳欧有些奇怪地问道：“像？院长你的意思是？”

    “我想我应该见过，见过你的姐姐。”海野幸子抬头望天，仿佛看到了曾经的那个还是骄傲大小姐的自己，随后她回过头来，看着惊讶地长大了嘴巴的奥佳欧说道：“那个时候，我还是一个无名小卒，而她已经是能正面和‘多玛’作斗争的前辈了……哦对了，你这一代的人可能从没听说过‘多玛’，你想成一个世界级的黑恶势力就可以了。”

     “姐姐她……这么厉害？”奥佳欧不可置信地捂住了小嘴，“那我之前怎么从来都没有……”

    “她那个时候是贝卡斯先生的保镖队长，负责保护贝卡斯的干女儿，爱丽丝·柯克兰小姐。”海野幸子走在前面，跟奥佳欧接着讲当年的事：“偏保密性质的工作，你自然不可能知道。”

    奥佳欧沉默不语，她正停留在突然听到这个消息的惊讶之中。

    可曾想到，在眼前的海野幸子还只是一个无名小卒的时候，自己的姐姐就已经那么强大了……在这自己曾经懵懂无知的时候，这个世界的另一面究竟发生过多少事情？

     然而，就在奥佳欧惊讶于世事无常的时候，某个突兀响起来的声音一瞬间就打断了少女那浪漫的思索：【“傻丫头，你别听她瞎说——她其实就是想用你老姐的名头吓住你，方便待会儿装逼用~”】

    奥佳欧顿时大囧……

     随后，黎政接着指出了海野幸子话里的不对劲：【“当年的她可不是啥无名小卒，事实上，当时要不是她急中生智地学别人说话吓走了敌人，那个贝卡斯的干女儿爱丽丝估计早就被多玛的人捆走，然后煮成一锅肉汤献给某只海蛇了~”】