    前往加尔哥答的火车上。

    承太郎一行人坐在圆桌前，一共六人，两侧分别三人。

    “翔太郎你真的可以和你的替身融合然后获得替身的能力？”乔瑟夫有些难以置信。

    黄色节制的事情，承太郎已经和乔瑟夫他们说了，而那也只是替身的能力，和翔太郎这种真正的融合完全不一样。

    翔太郎点了点头：“在某个特定的时间，我感受到了王牌的心意，之后，一切就顺理成章的发生了。”

    “替身···也是有自己思维的吗？”阿布德尔在一边轻声道。

    “白金之星不就是一个例子吗？或许只是我们的替身还没达到那个境界而已吧！”花京院拿起了一颗樱桃，说出一个身边的例子。

    “reo~reo~reo~reo~”

    承太郎在花京院的对面，脸上露出难以言说的表情。

    时间在几人的闲聊中很快就过去了，路上也很太平，没有替身使者来袭击，难得的平静旅程。

    作为曾经到过竺度的阿布德尔正在热情的向众人介绍这个古国。

    “我向你们保证，所有的竺度人都非常朴实，竺度也是一个很好的国家。加尔哥答已经到了，我们走吧！”

    众人带着些许期待跟着阿布德尔走下了车，但立马，他们就把那份期待扔出九霄云外了。

    “施舍一点吧大爷~”

    “打发点咯~”

    “需不需要给你们介绍女孩子？价格很优惠的。”

    “这里可以换钱哦~汇率很不错的！”

    翔太郎看着这一窝蜂涌上来的人潮，还有不远处那脏乱差三毒齐全的场景，嘴角抽了抽：“这就是我期待换来的东西吗？喂！别扯我的衣服啊！屁股！谁在摸我的屁股？！我身上没带钱！别摸了！”

    几人挤出车站的人潮，走到了街边，波鲁那雷夫觉得踩到了什么东西，抬脚一看：“呜哇，我踩到牛粪了···”

    “我的皮夹也被偷走了。”花京院在一边叹息道。

    “怎么样，”阿布德尔看着民风质朴的竺度人民，笑道，“竺度还不错的吧？”

    几人好不容易是离开了街上，找到了一家还不错的酒店，几人在大厅喝着茶，舒缓刚才的心情。

    随后波鲁那雷夫因为要解决大号的问题，就离席去厕所了。

    聊天群内。

    白金之星：【照片.jpg】

    群主陈风：【老缝合怪了，牧哥真就不打算原创，就硬抄。】

    卞良：【我觉得还行，符合我的审美。】

    葛小伦：【不错，有假面骑士真那味儿了。】

    贝洛斯：【看完了JOJO第三部的漫画，我觉得牧哥的翔太郎完全不符合画风。】

    肖炎：【人家是斗智斗勇，牧哥直接A上去，还不讲道理的A赢了。】

    张伟：【可能，这就是无敌吧！】

    马克：【可以的话，我也不想斗智斗勇，直接A上去就能解决问题的话，就A上去吧！】

    救世主黑铁一辉：【虽然这么说有点不好，但是我觉得翔太郎这个人物确实有点不合画风。】

    战仙城城主：【他的正常操作，从来不想吃亏，所以为了避免自己吃亏，他会在代入角色的时候给自己稍微开一点挂。】

    白金之星：【那叫稍微？双抗拉满，物攻无敌也叫稍微？】

    战仙城城主：【你是没见过这家伙在一个上限是金仙世界里修行的时候，给他的代入角色塞了什么东西，光是想想都觉得过分。】

    群主陈风：【你这么说，那我就不困了。】

    卞良：【城主别卖关子了，快说快说！】

    战仙城城主：【不说不说，坚决不说，等他回来自己说。】

    贝洛斯：【莫非，城主你是在怕牧哥？】

    战仙城城主：【哈？！我会怕他？！我是他哥！要怕也是他怕我！】

    群主陈风：【果然，城主怂了。】

    肖炎：【怂了怂了，没意思没意思。】

    卞良：【好歹是战仙城的城主，排名第二的圣地，这么没牌面吗？】

    战仙城城主：【很好，你们的激将法很成功！但是，就因为这样，我才更不能说，急死你们，嘻嘻。】

    群主陈风：【激将法还能这么破？学到了。】

    卞良：【我好急啊！】

    贝洛斯：【没想到，城主也是个有智慧的人呢。】

    战仙城城主：【什么意思？我好歹是个圣地圣主，修为也是圣境，是什么给了你们我没脑子的印象？】

    张伟：【大概就是平常在群里说话的感觉吧~给我们一种无脑莽夫的既视感。】

    JOJO的世界。

    被马桶里会钻出来一个猪头这种情况吓到的波鲁那雷夫决定到房间在解决自己的问题，走到洗手台前面正准备洗手，忽然间，他看到镜子里有一个缠满绷带，手腕内部伸出匕首的替身正从窗外爬了进来。

    但等他回过头看向窗户，却没有发现任何东西。

    而镜子里的攻击即将到达，情急之下，波鲁那雷夫只能放出自己的替身来击碎镜子。

    银色战车的刺剑将镜子击碎，落到地上，随后“砰”的一声，本来在门口等波鲁那雷夫的翔太郎撞开门冲了进来，看到没有出事的波鲁那雷夫松了一口气。

    “发生什么事了吗？”翔太郎问道。

    波鲁那雷夫一语不发，推开窗子看向人潮密集街道，完全没办法分辨出哪个是替身使者。

    “翔太郎，我想，我遇到我要找的那个家伙了，那个杀害我妹妹的杀人犯。“波鲁那雷夫声音低沉，语气间夹杂着痛苦、愤怒还有大仇即将得报的一丝期待感。

    翔太郎点了点头，说道：“我来找你也是为了说这件事的，我已经打探好消息了，一个两只手都是右手的男人，这么有特点的特征并不是很难找。”

    “什么？！他在哪？”波鲁那雷夫激动了，伸出手握住翔太郎的双肩。

    “刚才我打探到的消息说，在城西的一个流浪汉营地有一个面容丑陋而且双手都是右手的男人，惹怒了他还会莫名其妙的死亡。”翔太郎将自己探听到的消息告诉波鲁那雷夫。

    “那事不宜迟，我现在就去找他！”波鲁那雷夫松开手就大步朝厕所外面走去。

    “不对，”翔太郎拉住他，说道：“我们去找他才对。”

    “这是我的事情，所以我一个人去办就好了。想到杀妹仇人就在附近，我的怒火就无法熄灭了！”

