    黑暗！

    肯定是因为黑暗的关系。

    在黑暗的环境中，人的嗅觉、触觉和听觉，会变得格外敏感！

    可不是么……他听见了胸腔里，心脏“噗通噗通”剧烈跳动的声音。

    江飞扬深吸了一口气，把心跳声强行镇压了下去。

    玩完密室出来，已经是下午五点了。

    两人的私人物品都寄放在前台，拿回来之后，江飞扬发现有好几个未接来电。

    是基地的教练打的，说仨孩子下午没在宿舍，问江飞扬，是不是跟他一起出门了。

    得知江飞扬没带走孩子们，教练急了，说是仨孩子没在宿舍，也没在训练馆，不知道去哪儿了。

    江飞扬打电话的时候，白梨就在旁边听着，等江飞扬挂了电话，她十分笃定：“还能去哪儿了，不是网吧，就是游戏厅呗！”

    仨孩子加起来都不够十八的，还能去哪儿？

    江飞扬：“你能陪我去找一下么？要是真被教练发现他们在那种地方，要受处罚了。”

    白梨看江飞扬的表情不像开玩笑，在地图上搜了游泳馆附近的几家网吧和游戏厅，跟着江飞扬一家家的找，果然在一家离游泳馆六公里的地下商场里，找到了仨孩子。

    江飞扬挺生气的，抓着孩子就要教训，白梨先行一步挡在仨人面前：“都这个点了，要不咱们先吃了晚饭再说。”

    上午口口声声倡导机会教育，现在该教育的时候，白梨居然拦着？

    这不是捣乱么？

    江飞扬严肃跟白梨解释：“国家队有规定，无故离开基地，要受处分的！他们这么小就被送进来，吃过的苦，你根本无法想象，如果不好好教育，让他们认识到后果，万一以后——”

    白梨打断江飞扬：“我又没拦着你教训他们，等填饱了肚子，你要骂要打，我可没意见。”

    江飞扬：“……”

    他扫了一眼三个被抓个正着，正排排站，背手低着头忏悔的仨个孩子，叹了一口气。

    算了算了，听白梨的，先吃饭吧！

    但——

    白梨居然把仨孩子，带进了烧烤店！

    江飞扬拉住白梨的手腕：“你别胡闹！这些东西，他们不能吃！”

    白梨没管江飞扬，她转头问三个孩子：“你们要不要吃烧烤？”

    仨孩子闻着烧烤的香味，口水都要流下来了，疯狂的点头。

    白梨感叹：“你们食堂的菜，压根没什么油水，孩子们每天吃那些东西，不跑才怪呢！”

    江飞扬也是从孩子时期过来的，情感上认同白梨和三个孩子的想法，但是理智上不认同，“他们是运动员！”

    白梨反驳：“运动员怎么了？运动员难道是什么机器人么？必须严格按照设定的条条框框来？你别忘了，他们首先是人！”

    江飞扬矛盾的愣在原地。

    白梨偷偷给仨个孩子使眼色，仨孩子快乐的跑进店里，找了个桌子坐下来。

    看江飞扬一脸挣扎的站着，白梨拉了他一把：“好啦，我保证，就这一顿，教练真要怪罪下来，就说是我把孩子们带坏了，成不成？”

    江飞扬看了白梨一眼，不情不愿的走了进去。

