    你刚刚明明说还会中招，结果你现在给我说不会再天黑，你这不是自己打自己的脸？

    吴听寒闻言，冷哼一声，讲，我什么时候说过还会中招，就会天黑了？

    我讲，对方挂的不是黑夜风景图吗？要是再闯进去，不是黑夜是什么？

    她讲，你都知道对方会挂黑夜图，那他们还会挂这图让你来烧吗？

    我闻言一愣，随即想了想，好像还真是这么回事。

    于是我有些兴奋的讲，那对方岂不是没办法再困住我们了？

    她冷冷的反问了我一句，你这脑子到底是怎么得出这结论的？

    我讲，对方唯一能拿得出手，就是那黑夜风景图，但是现在天都亮了，我们只要发现长时间天黑，就知道进了画里，直接放一把火把画烧了，对方不就赔了夫人又折兵？你们匠人都这么聪明，这种赔本的买卖，对方肯定不会做，所以估计就不会再挂黑夜图了。

    她讲，对方的确不会再挂黑夜图了，但白日图呢，难道也不挂了？

    我闻言又懵了，我讲，不是你说的吗，白日图因为细节太多，工程量巨大，所以很容易露出破绽，既然如此，还挂什么白日图，不照样赔了夫人又折兵吗？

    吴听寒冷哼一声，讲，那你以为他挂一幅黑夜图，还整出一个假的‘鬼打墙’来骗你，耽误我们那么多时间是用来干什么的？

    我有些诧异的讲，不会是用来画白日风景图吧？

    她冷哼一声，没直接回答，而是讲，对一个画匠来说，有这么长的时间来画图，足够做到以假乱真了。再想要发现我们已经进入画中，怕是只有等到晚上七八点。

    如果真要等到晚上七八点才发现，然后再往回开，那一天一夜的时间就过去了。而等到第二天，对方只要再重复一次，我们依旧会被困，到时候还是去不了我们村。

    我讲，那我们岂不是一辈子都去不了我们村了？

    吴听寒闻言冷冷的说了句，要是去不了，我还往前开什么？带你荆湘一日游迈？

    听到这话，我心里一喜，忙问，你有办法判断出我们是在画里还是在画外？----什么办法？

    她讲，你去放火烧山。

    靠，果然跟王先生是一个路子，问了跟没问一样。

    我讲，你是不是把先后顺序搞错了？要先知道我们在画里，然后我去放火烧山没问题，可要是都还没到画里，我就去烧山，你猜我会被判几年？

    她讲，你怎么就不懂变通呢？我问你，如果你是那个画匠，你会不会允许别人在你的画里放火？

    我摇头，讲，那自然不允许，那样的话，岂不是就把辛辛苦苦画的白日风景图给烧没了吗？那我还怎么困住别人？

    吴听寒又问，那你会允许别人在画外放火吗？

    我讲，那倒是求之不得，我本来就是要困住别人，他要是在画外放火，牢底都要坐穿，还省的我去动手困住他。

    话音刚落，还不等吴听寒说话，我就一脸恍然大悟的表情看着她，眼里面写满了惊喜。

    吴听寒讲，看来你知道怎么办了。

    我点点头，讲，所以，只要我能点燃山火，就说明我们是在画外，相反，一旦点不燃，就说明我们在画内。

    妙啊！

    真是巧妙至极！比我在高速上倒车来找出边界的方法还要妙不可言！

    关键是，这种方法还是利用了对方想要困死我们的心理特点，让对方根本没办法去作假，只能乖乖的被我们利用。

    不得不说，牛！实在是太牛了！

    而这么牛的解决方法，却是那个男人在几句对话之后就想出来的，一时之间，我不知道该怎么表达我此时此刻内心的想法，嫉妒和恨肯定说不上来，但羡慕多多少少是有的。

    同样都是人，他不过就比我年长几岁而已，但看待问题的方式方法，却完全与我不同，解决问题的手段，也甩了我好几十条街。‘六十年前洛朝廷，六十年后张破虏’并非一句虚言。

    难怪吴听寒说‘因为你是陈寺青，他是张破虏’这句话的时候底气十足，不是因为我太弱，而是他张哈子是在是太强。所以即便是身边没人护着，即便不呆在锁龙井旁，依旧没人能对付得了他。

    而且，这还是他没有一身匠术的情况下，要是他恢复了匠术巅峰，我是真无法想象那时的他，会强大到什么地步。

    我甩了甩脑袋，不愿在这种没意义的事情上多花时间，而是推演着这个计划，看具体该怎么实施。

    没一会儿，我就想到一个漏洞，于是我急忙对吴听寒讲，这个方法有个问题。

    她打了右转的转向灯，车子行从超车道转到行车道上，速度也开始慢慢减下来，同时问我，什么问题？

    我讲，你带了那么多汽油，万一我们还是在画外，真把山火给点燃了怎么办？到时候不还得牢底坐穿？

    吴听寒一脸淡定的对我讲，放心，你只管去放火，我有办法不让山火扩大范围。

    我有些不是很确定，毕竟浇了汽油之后，那火势唰一下就散开了，你一个弱女子能控制得了火势？你以为你是东海龙王，一个喷嚏就能呼风唤雨吗？

    不管了，既然她这么信心满满，我也只能照做了，毕竟都到这一步了，要是不去测试一下，我自己心里也过不去这道坎。王先生可还在村子里等着我回去，我没什么时间浪费了。

    就在我已经准好了思想准备后，吴听寒突然对我讲，后备箱里有一卷橡胶软管，你去取过来。

    我讲，不停车？硬取？

    她没说话，一双眼注视着前方。

    我知道，她这副样子，我根本没得选。于是我只得从两个座椅中间往后爬，然后费了九牛二虎之力，才把那卷透明的橡胶软管拿到手。

    再回前面是不可能了，难度太大，我所幸就坐在车后座。可我还没来得及休息一下，她就不知道从哪里掏出来一大叠黑塑料袋，扔到我身上，讲，缠在塑料管上，要确保管子缠完后见不到光。

    我问她这是什么意思，她讲，不想牢底坐穿就照做。

    我一脸懵逼，心里虽然不爽，但也只能照做。

    等我缠完之后，吴听寒也刚好把车停在应急车道内。

    我知道，该去放火烧山了。

    于是不等吴听寒多交代，我就走到车屁股后面，打开后备箱，提出一桶汽油，然后越过护栏，走到旁边的小山坡上，然后摸了摸口袋，很尴尬的发现自己没有打火机。

    刚转身，就看见吴听寒抛过来一个小东西，接住一看，正是打火机。只不过这打火机很沉，质地是金属的不说，在金属壳上还刻着一些条纹，看着歪歪扭扭，没什么规律，不知道刻的是啥。

    接过打火机后，我试着点了一下，发现竟然还是防风的。而且她选的停车位置，周围也没有住户，就算山火扩大，一时半会儿也不会伤及百姓性命。

    不得不说，这小妞考虑问题的时候还真是周到。

    转身之前，我又问了一次吴听寒，讲，你确定有办法灭火？

    她点点头，又抛给我一样东西，我接过一看，是用卫生纸包裹着的一枚铜钱。

    她讲，用卫生纸塞住鼻子，把铜钱含在嘴里，呼吸的时候微微张开嘴巴，从现在开始别说话，我就有办法灭火，否则你就等着去坐牢吧。

    我听完这话，赶紧照做，并且在心里告诫自己，就算是死，也不能开口说话。

    做好自己的思想建设工作后，我转身解开塑料袋，拧开装满汽油的矿泉水瓶，然后抱着就往小山坡上浇。

    说出来不怕你们笑话，我浇的时候一双手都是发抖的，毕竟违法乱纪的事情我这是第一次干，我是真担心吴听寒会玩儿砸了，那样我的下半辈子就要在那狭小的房间里度过了。

    等我浇完之后，我一手提着塑料袋，一手拿着打火机，往后退出好几步，然后才伸长了上半身和胳膊去点火----姿势参考放鞭炮时的样子，只能说过之而无不及。

    我原本的计划是，只要点燃那被汽油浇湿的干枯杂草，火焰立刻就会窜起来，然后我转身就跑就是，后面的事情交给吴听寒就可以了。

    这本来是一个十分简单的工作，打火机的火焰只要接触到杂草就行，可让我纳闷儿的是，打火机都烧的烫手了，那干枯的杂草硬是死活不着！

    点不燃？！

    我顿时瞪大眼睛，然后转身对吴听寒招手，用手指疯狂的指着地面，示意她这里就是画卷之内！

    她似乎并不激动，而是对我讲了两个字：上车！

    不是说好要放火烧山的吗？为什么还要上车？

    我很想开口问，但她之前就交代过了，让我不要在说话，我只好带着满肚子的疑问，提着塑料袋上了车。

    上车之后，她问我，打火机烫手不？

    我拼命点头，想要用这种方式来告诉她，我手都快被烫熟了！

    可她无动于衷，丝毫没有要放火烧山的意思，而是发动车子，又往前开了十公里后，她又让我下车提着桶去放火。

    跟之前一样，我手都快烫掉一层皮，那被浇了汽油的枯枝烂叶硬是点不着。

    我很想告诉她这里就是画内了，可她却满不在乎，招呼我上车，然后问我打火机烫不烫手。

    我很想开口告诉她，烫，都他喵的快烫死老子了！你为什么还不放火烧山？

    她依旧不理会，继续往前开。

    就这样，我前后下车了七次，都没能点燃山火，倒是两只手掌都快要被烫起泡了。

    直到吴听寒第八次问我烫不烫手的时候，我突然惊恐的发现，我的两只手掌应该是被烫坏了，因为我感觉不到打火机的温度----也不对，我能感受到打火机的机身上传来一阵凉飕飕的感觉。

    于是我瞪大眼睛，对着吴听寒疯狂摇头，脸上甚至还露出了欣喜的神色，心想，难道我们就这么闯出来了？----这凉飕飕的感觉，肯定是吴听寒搞得鬼，为的就是不让我点燃画外的山火！

    但吴听寒却让我下车，然后她自己从后排取出那被黑塑料袋缠好的橡胶软管，打开油箱盖，一头插进去，另一头扔给我，讲，把铜钱吐了，去山上换个地方把油吸出来，然后点火！

    我呸的一声吐掉铜钱，扔掉手里的关子，很是不解的讲，后备箱那么多桶油，你让我吸邮箱里的油？有毛病吧？

    说着，我就要去后备箱提桶，但吴听寒速度更快，打开一桶油，就往车顶上浇去！

    大姐，你他喵的这又是玩哪出？！

