    哒哒哒！

    激烈的枪声在空旷的商场中炸响，大毫米口径子弹加上狂暴的射速，子弹风暴笼罩跑在最前面那条杜宾。

    变异杜宾犬被打得浑身冒血，随着噼啪一声炸响狗头被横扫的子弹整个击碎，但彪子也错过了最后的起身时机！另外四条变异犬已经飞一般向他扑来。

    彪子仿佛已经绝望地看到自己被它们撕成碎片的模样。

    刺啦——！

    就在这时彪子身后响起军靴狠狠踏在地面拉出的剧烈摩擦声！

    “你小子给我起来。”

    “彪子起来啊！”

    哒哒哒哒哒！

    更加剧烈的子弹风暴击退忽然间从彪子身后射来，付军和王虎在彪子摔倒的同时就已经端起步枪转身，两把95式步枪爆发出完全不亚于MK48轻机枪的火力，那些变异犬纷纷四处避散。

    “该死你们不该停下来救我！”

    彪子眼中涌起绝处逢生的热泪，但一边骂一边快速想要爬起来向后撤退。

    但就在这时身边黑暗中的猛然传来一声嘶鸣！

    “嘶嘶嘶！”

    一条黄色的玉米蛇从黑暗的走廊中忽然射向彪子，原本黄鳝般细小的体型如今变得像蟒蛇般粗壮，瞬间将彪子的下半身缠住，随即锋利的蛇牙一口咬向彪子！

    “啊！”彪子一声怒吼，双手松开机枪抠住射向自己脖子的蛇头，一人一蛇在地上疯狂翻滚纠缠，谁也看不出战况如何。

    身后付军和王虎瞬间睚眦欲裂！双眼瞬间充血，炽热的杀意从胸腔一路冲上大脑，仿佛将他们全身都点燃！

    “彪子把他举起来！”

    付军一声怒吼，彪子似乎听到了命令，猛然间用尽全身力气将蛇头高高举起。

    砰砰砰！

    付军的步枪连扣三下，子弹立刻将巨大化的变异玉米蛇从当中打断，巨大如蟒蛇的身体疯狂来回挣扎，伤口狂放的黑血喷溅。

    但奇怪的是紧握蛇头的彪子躺在那里，半天没有起来。

    “彪子起来！”王虎冲到面前一把要扛起的彪子，刚抱过去的双手瞬间摸到一片灼热！

    “我被咬了……”

    彪子的声音带着前所未有的颤抖，不是恐惧，而是一种即将要离开兄弟的紧张！

    王虎在这一刻就像雕像般将在地上，但付军一咬牙还是伸手拉住彪子左手！

    “走！要走一起走屁大的两点伤口你怂什么，病毒干不垮我的兵！”

    可彪子一把推开付军：“队长别骗自己了，你知道被咬意味着什么，都离我远点！”

    就在这时刚被打散的变异犬也全部冲了过来，依旧是杜宾，还有两只变异后的猫咪！

    “你们走……”彪子爬到自己的MK48轻机枪前咔咔上膛！

    眼见两人还不走，彪子把心一横一把从胸口掏出手榴弹紧紧握在手里。

    “队长你们走啊！把任务的消息带回去！”

    付军和王虎的眼眶都湿润了，一咬牙就要转身离开。

    但就在这时身后一道身影健步飞上来一把夺下彪子手中的MK48。

    彪子瞬间扑上去：“俞天你把枪还给我！”

    可俞天一句话不说，另一只手像提溜小孩子一样将彪子抓了起来，反手就丢向林清雅！

    “全都给我走！谁再拖累我别怪我不讲情面！”

    哒哒哒哒！

    俞天扣动扳机，机枪愤怒的咆哮中，那群变异兽中的杜宾犬全部被子弹炸碎脑袋。

    这时俞天才转身追上众人。

    不是他硬要救人，杜宾犬可是狂奔速度能达到每小时六十公里的猎犬，不杀了它们今天谁都走不了。现场也只有MK48最适合对付这些速度极快的怪物。

    彪子整个人都傻了，因为她不仅被俞天单手拎起来丢了出去，现在更是被队伍里唯一的女人林清雅扛在肩头向后疯跑。

    他单是体重就将一百八十斤，身上个还有将近六十公斤的负重！普通女人连拖都拖不动自己，这女人居然能把自己扛起来，还能拔足狂奔，这体质水平跟男性特种兵相比都一点不差。

    众人冲进办公室，付军和王虎砸开窗户就跳进下方的停车场，王虎冲向一辆猛禽皮卡，付军手中95式步枪接连点射，将一个个丧尸撂倒！

    嗡！

    随着猛禽皮卡充满力量感的轰鸣声响起，黑色的皮卡车开到楼下，付军跳上车后斗对上面的林清雅和彪子招手：“快下来。”

    林清雅和彪子刚跳下窗口，身后扛着MK48轻机枪的俞天也落在车后斗内。

    王虎一脚油门，猛禽皮卡冲向停车场出口！

    但此刻枪声已经将附近的丧尸全部吸引到停车场，四面八方无数的丧尸都在向他们包围过来。放眼望去，黑暗中全是张开的獠牙和死灰的瞳孔。

    车大灯照在丧尸灰白瞳孔上反射的光亮让周围恐怖得仿佛人间炼狱。

    “要冲出去，抓紧了！”王虎怒吼中将油门狂踩到底。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼——！”

    丧尸们扑向猛禽皮卡，但在猛禽皮卡狂暴的冲击力面前这些丧尸全都变成了一碰就碎的瓷器，无数的丧尸撞上来，弹开的时候却已经变成碎肉和断臂残肢。

    但还是有接连不断丧尸扑上来，他们趴在车的每一个地方，甚至还有的扑向滚动的轮胎，导致整个猛禽皮卡震荡得越来越剧烈！

    轰！

    哒哒哒。

    付军丢出一颗手雷清理右侧扎堆的丧尸群，一手抓住猛禽皮卡边缘，一手操控95式突击步枪口横扫车前方的敌人。

    一个丧尸飞身扑上来一把抓住车后斗外沿，双脚拖在地上，不到一会下半身就被磨没，但他依旧嘶吼地想要爬上来已经露出半个脑袋。

    但脑袋露出的刹那一把苍白骨刀狠狠地扎紧他的眼窝。

    噗嗤，林清雅拔出骨刀，死亡的丧尸从车场跌落，粗大的猛禽皮卡后轮直接从丧尸身上碾过，头颅爆碎血浆飞溅。

    但丧尸不知道害怕，他们继续蜂拥扑向猛禽车后斗，一下就扒上来七八个，后斗外沿到处都是他们不断攀爬的手臂和脑袋。

    “去死吧！”

    林清雅骨刀手起刀落将他们一个个解决，但眼前的丧尸却只是越来越多。

    “你把枪给我！我还能战斗。”

    彪子刚要爬起来，结果俞天抬脚就把他踹了回去。

    【作者有话说】

    感谢大家给予的好评，书昨天上测试所以分掉了，好悲惨，哈哈

