    　　“你说谁违规？”

    　　我恶狠狠的看了一眼那个大喊大叫的弟子！

    　　这弟子被我吓的急忙躲到其他弟子身后；“姜晨！你不要嚣张，长老很快就来了！

    　　到时候，你就知道厉害了！”

    　　“就是就是，你居然要杀王虎师兄，这次你就等着做奴隶吧！”

    　　李淼看了一眼地上口吐鲜血的王虎，惊慌失措的说到：“完了姜师弟！你惹事了！”

    　　这时候，在这一片区域活动的长老缓缓迅速赶了过来。

    　　看着地上的口吐鲜血的王虎，长老目光冰冷的问到：“怎么回事？”

    　　“长老！姜晨违规！”

    　　“对对对！姜晨要杀王虎师兄！”

    　　“没错！他就是要杀王虎师兄，我们都可以作证！”

    　　长老闻言看向我：“是这样吗？”

    　　我缓缓说到：“长老，这里确实有人违规，但不是我，是王虎！”

    　　我说着，走到王虎身边拿剑指着他的额头：“在刚刚我们交战之前，王虎的额头已经被木箭射中，按理说，他已经失去了参赛资格，可是他拿着武器朝我进攻，出于自保，我才打伤了他！”

    　　长老看了一下王虎的额头，随后看向周围的弟子：“是这样吗？”

    　　“这……”

    　　所有人都不说话了，毕竟这个时候如果在帮王虎掩盖，很可能也会受处罚。

    　　我乘胜追击：“长老，还请您为我做主把王虎贬为奴隶！”

    　　可是，我失望了，这长老并没有直接贬王虎为奴隶，而是问到：“你说这伤是王虎在攻击之前受的，你有证据吗？”

    　　这长老的意思，摆明要包庇王虎啊！

    　　我有些不满的问到：“不知道长老想要什么证据？”

    　　长老笑到：“你有证人吗？”

    　　说完，他有看向李淼等人：“姜晨说的是否属实，如果他说的属实，我现在就以烈风剑宗长老的身份，判王虎为奴隶！”

    　　面对长老冰冷的目光，李淼几人纷纷低下了头！

    　　张岚在暗处缓缓走来，想要开口为我证明。

    　　不过，还不等她说话，我就把她拦住了。

    　　“长老说的是，那既然没有证据证明我和王虎师兄违规，那我们就走了！”

    　　说完，我和张岚转身而去。

    　　李淼畏惧几人看了一眼长老之后，默默的跟了过来。

    　　“不想知道，我为什么不让你说？”

    　　张岚淡淡道：“你肯定有你的想法！”

    　　听见张岚的话，我露出了笑脸。

    　　这些女人之中，果然她最懂我。

    　　“姜师弟，我们……”

    　　李淼几人愧疚无比的来到我的面前。

    　　“李师兄，不用说了，我都明白！”

    　　接下来的半天里面，我们没有和其他弟子动手，而是朝着终点走去。

    　　因为即使不在攻击其他队伍，以我们现在的令牌数量，也是妥妥的前三名了！

    　　“姜晨，你有没有听到哭声？”

    　　临近终点，张岚忽然叫住了我。

    　　“哭声？”

    　　我仔细听了一下好像真的有哭声，还是女子的哭声！

    　　我和张岚相视一眼，朝着哭声传来的位置走去。

    　　随着我们慢慢靠近，面前的一幕简直让我惊呆了！

    　　在我们前方十米处，有一个姑娘正有衣衫不整的坐在地上！

    　　通过她身上如同布条一样的烈风剑宗服装可以确定，她应该是烈风剑宗的弟子！

    　　“姜师弟！我们去救她吧！”

    　　“对啊姜师弟！这师妹是不是约到什么危险！？”

    　　“姜师弟……”

    　　看着那衣衫不整，身体重要部位全部在外的女子，李淼他们急匆匆的要上去救人！

    　　看见他们这样，我和张岚忍不住相视一笑。

    　　“好啊！师兄们，我们一起上，张岚在暗处保护！”

    　　“好！”

    　　这一次，不等我带头，李淼他们就叫喊着冲了出去！

    　　“冲啊！”

    　　然而，我却在冲到一半的时候，转身躲在了树林里面！

    　　还不等李淼他们给那被“欺辱”的师妹送去温暖，树林之中，一阵箭雨就射到了这些人身上！

