    “帅气俊秀的东主、美丽端庄的公主、漂亮聪明的小兰，你们跟我往这边走。”

    小机器人领路，李易和永穆公主等人跟随，它学习能力特别强。

    李易满意，没白用寿命来兑换。

    万一小机器人不小心摔山崖下面，赶紧再兑换一个，把这个小机器人时实保存的云数据重新拷贝进去。

    他旁边永穆公主的包里装有他昨晚在试验室中调配出来的中药膏，给昨天被叮了好多包的宝宝送去。

    他担心孩子的尿抹晚了，会反复。

    因为张黄昨夜就又痒痒起来，他自己接的自己的……抹的。

    早上吃过饭，再次痒痒，似乎血液循环期间，供氧、温度、湿度能够引起组胺反应。

    李易先给张黄抹了抹，目前看效果不错，对方一直跟着。

    去找小宝宝，小宝宝那么多的包，可别出现其他问题，组胺会死人的，就是过敏。

    手术中患者过敏，害怕不？生孩子的时候产妇过敏，哆嗦不？

    “李大夫，此药管用。”张黄称呼李易官方身份。

    眼下他成了非山县的县丞，在李家庄子学习。

    他没当过县丞，看问题能看出来，一些处理公务的事情，他有所欠缺。

    李贵恒教他，他自己选的‘老师’。

    宋德和旬信没时间，只有李贵恒在他看来比较好。

    他学上十几天，进腊月的时候过去上任。

    他还有个师父，紫玉三号，负责教他阴谋诡计、内部斗争。

    小机器人知道位置，转来转去，乔装打扮的羽林飞骑们都快被转迷糊时，终于到达地方。

    一家四口人，三口在喝瘦肉粥，一点肥的没有，怕吃坏肚子。

    小宝宝躺在竹子制作的婴儿车中，身上盖个被子，露出小脸。

    不远处有人用蔑刀劈竹子，还有人用脚踏的砂轮磨劈好的竹子。

    另有人拿过竹条编制婴儿车的车筐，制作车骨架、轱辘。

    整辆小车全竹制成，轱辘轴的位置摸上润滑膏。

    干活的人身穿李家庄子的衣服，胸口位置有个‘灞’字。

    他们手法娴熟、动作流畅，显然属于有证的人，通过考核加入庄子的工匠。

    李易看一眼，知道尿用晚了。

    小宝宝婴儿车上有个碗，里面装着的液体绝对不是饮料。

    “李东主。”孩子的父母起身，小女孩跟着站起来。

    “东主！”工匠们激动地喊，自己是庄子的人了。

    “抹几次了？”李易先向工匠们点点头，对孩子的家人问。

    “六次，弟弟一撒尿我们就接，身上的包总要鼓起来，抹完又下去。”小女孩说话。

    “晚了，效果存留时间短，毒素在身体中存留着，没有及时把蚊毒破坏掉。”

    李易看看小宝宝的脸，还行，睡得很安稳，不是安详。

    “再涂抹一次这个东西。”李易伸手。

    永穆公主递过来一个小竹盒，用小圆竹子截断制作而成。

    当姐姐过来调整一下方向，背风，揭开弟弟身上的褥子。

    小宝宝感受到寒冷，肌肉收缩，哆嗦两下。

    李易用手在小宝宝身上涂抹，抹完重新给盖上。

    “我腿上也有。”小女孩儿把自己的两条八分裤的裤腿撸上去，露出二十多个小红点。

    “你这丫头怎么不说？”当父亲的男人抬胳膊举巴掌。

    “嗯？”李易看过去。

    “爹，我，我……忘了，昨晚和今天早上我偷偷抹过尿。”

    小丫头低头，眼泪吧嗒吧嗒掉。

    ‘啪’男人一巴掌扇在自己脸上，双手揪着头发蹲在地上。

    “没事儿，不哭，剩下很多呢，都给你，过两天再下一场雨，蚊子就没了。”

    李易蹲下身给小女孩儿抹腿，显然小女孩懂事儿，怕增加父母的担忧，忍着不说。

    永穆公主和小兰也蹲下来帮忙抹，非紧急情况下，李易蹲着，她俩不能站着。

    换成玉真公主，可以站着，但蹲着的绝对不会是李易。

    药里有冰片，抹上便清凉，叫人舒服。

    小丫头掏出手帕，给比自己小的妹妹擦眼泪：“师父昨晚为了此事，忙到很久才睡。”

    小女孩突然笑了：“李东主果然是神医，医者仁心。”

    “我教你简单的医术啊？很好学的。”小丫头想传授医学知识。

    “可是我没有钱，买不起束脩。”小女孩动心了，却摇头。

    “我有钱呀！我买来束脩，一起吃，好不好？”小丫头接过话。

    “真的。”小女孩显然不明白束脩是什么意思，只知道找师父就要有束脩。

    师父能买束脩，自己就不用了对不对？还可以一起吃。

    “不信你问我师弟，归藏。”丫头看师弟。

    “对，我就是，我没有什么束脩，师父拿来东西跟我一同吃。”

    李归藏没有别的选择，必须这样说，否则又得鱼跃前滚翻，来躲鸳鸯连环腿。

    “好，我愿意跟你学，束脩好吃不？”小女孩答应。

    “还行吧，我让人炒了咱们吃，炒青蒜。”

    小丫头一想到腊肉，总觉得不如鲜的好。

    “师父，安排一下？”小丫头期待地看李易。

    “问你师娘。”李易使眼色。

    不等小丫头对永穆公主说话，永穆公主先开口：“安排，这家人放在庄子旁边做事。”

    “师娘你真好！”小丫头开心。

    “是你把脉把得好，鼻子比狗鼻子还灵。”永穆公主笑了。

    当初她带着药环，小丫头远远就闻到，再一搭脉，确定不是，又转向其他人。

    那一天小丫头超常发挥，就这样认识并被收为徒弟的。

    “嗯哪！狗分辨不出来药性。”小丫头不认为师娘骂人。

    她跟永穆公主亲啊，师父一说问师娘，就是通过的意思。

    小女孩眼睛亮亮的：“以后我就能和姐姐一起玩儿了？”

    “嘘！记住，在庄子里尽量别说‘一起玩儿’的话。”

    小丫头扭头看乔装打扮的羽林飞骑们。

    郭子仪对着小丫头感激地点头，好人啊，心地善良，智慧与美貌并重。

    “哦！不说，我不说了。”

    小女孩虽然没明白什么意思，然！感觉里面有问题，很严重的那种。

    “以后我告诉你，你吃饭吧！”小丫头把小女孩推回到饭桌旁。

