    火焰晶核飞的很快，不一会就没了踪影。

    李书等了许久，仍没有火焰猎手出现，带着小白踏上了荒漠。

    迈过分界线的那一刻。

    一道声音在他脑海中响起。

    【发现灾难】

    【所在区域已发现灾难数量：1/3】

    【你已踏入灾难范围】

    【当前灾难发生时间：13天19时43分51秒】

    【提示：】你远道而来的邻居，为你带来了炙热的礼物

    “灾难？”

    看着脚下这片荒漠，李书脸色变了。

    仅靠几只火焰猎手，成为不了灾难，就算几十只也不行。

    所以，荒漠深处到底还有什么？

    “未知的声音曾多次提到‘远道而来的邻居’这个词。”

    “现在，已知这些所谓的邻居会带来灾难，而声音又在针对所有人，所以，这三个灾难影响的也是所有人？”

    李书的大脑飞快转动。

    如果真是这样，这灾难恐怕无法想象！

    躲不掉了。

    必须要进去看看！

    握了握手中大刀，李书带着小白，缓缓走了进去。

    枯寂。

    一片枯寂。

    大地干裂无比，放眼望去一道道裂痕如同伤疤。

    越往深处，温度越高。

    恐怖的高温下，甚至连呼吸的空气都隐隐有些燥热起来。

    依靠着强大的体质，烈日下，一人一狗缓缓的向着未知的深处而去。

    ……

    就在李书脑海中响起声音的那一刻，他所在的区域，所有幸存者的脑中也同样响起了一道声音。

    【灾难：“天火”已发现】

    【发现人：李书】

    【当前灾难发生时间：13天19时43分51秒】

    【灾难正在平定中】

    【平定人：李书】

    【是否选择观战】

    当下，只要目前无事的幸存者，几乎全部选择了观战。

    很快。

    在区域聊天频道下方，出现了一个灾难频道。

    频道内，有一个紧闭着的黑幕。

    最上面，显示了一排在线人数。

    在线人数疯涨，很快突破了一万大关，来到了一万三千多人。

    很快，黑幕拉开。

    所有人一阵恍惚，随后，有画面渐渐出现。

    那是一片干枯、开裂的大地。

    此时，频道下方的聊天界面，开始热闹起来。

    “来了来了！”

    “我狼都不捉了，特来观战！”

    “这是什么，全球副本吗？”

    “卧槽，不愧是区域第一人，平定个副本还能开启全民观战。”

    “李神呢，李神在哪？”

    “不是李大在平定副本吗，他人呢？”

    观战的人兴致很高，毕竟是李书在平定，和他们没关系，就当看个在线电影了，同时他们也想看看这声名鹊起的第一人到底是什么样子。

    他们并不知道，这些灾难是远道而来的邻居带来的。

    如果知道了，肯定没这么轻松。

    这时候，画面拉近。

    一道身影出现在众人面前。

    他一身青色长袍，脚踏长靴，脸色红润，脸庞坚毅，眼睛炯炯有神。

    如同古代的侠客临世。

    瞬间，就把这群人震惊了。

    “卧槽，我看到了什么？”

    “他和我们是一个画风的吗？”

    “同样是人，为什么差距那么大！”

    “李神好帅，爱了爱了！”

    “我踏马……我这身破衣服，艹，越看越不顺眼！”

    “你还有衣服穿，我只能披一身毛，跟野人一样！”

    他们很多人吃不好喝不好，整天挣扎在死亡边缘。

    浑身破破烂烂的，精神状态也很差，跟个乞丐一样。

    李书的一身装扮，顿时吓到了所有人。

    “等等！”

    突然有人发现。

    “你们看李书旁边，有条狗！”

    “卧槽，看到了，好肥的狗！”

    “我们整天挣扎求生，李神居然还有心情养狗！”

    “我怀疑是战斗神犬！”

    “你人傻了，一只肥狗有什么战斗力，明显是李神养的宠物，解闷的！”

    “夭寿啦，这狗居然带着皇冠，还有皮甲和项链……我恨！”

    “我连条狗都不如！”

    “我们在玩异界求生，李神在玩角色扮演！”

    “明明是神宠养成！”

    “我也想李书的狗！”

    眼前发生的一切，震碎了所有人的三观。

    尤其是看到一条狗被养的这么肥，装备还这么豪华……

    心里酸溜溜的。

    果然。

    人和人之间的差距……

    比人和狗之间还要大！

    这时候，突然有术士职业者激动起来。

    “看到没，这就是我术士职业，牛逼的很！”

    “什么术士？”

    “李神穿着长袍，不是术士是什么？”

    “我还说他拿着大砍刀，是狂战士！”

    “呸，你们狂战士整天就知道流血，你们看李神的移动速度，很明显，他是个刺客！”

    “第一人是我术士！”

    “狂战士！”

    “刺客！”

    “有没有一种可能，他其实是我们弓箭手？”

    得。

    这群人为李书的职业吵起来了。

    仿佛李书如果是他们的职业，他们也能跟着沾点光一样。

    ……

    李书并不知道他目前所做的一切正在被“观战”。

    他只知道，自己现在面临的环境很严峻。

    温度越来越高。

    据他估计，恐怕已经接近50°

    而这还没到核心。

    核心温度是多少，恐怕难以想象！

    “如果再高，就要影响战斗力了！”

    口渴度掉的飞快，李书和大白大口喝水，保持着状态。

    继续推进。

    温度还在升高。

    眼前的景色，也始终千篇一律，看的让人心烦意乱。

    又往前走了一阵子。

    突然，如同穿过了什么屏障一般，炎热顿时消失。

    一股清凉的风扑面而来。

    眼前的大地开裂的更加厉害，几乎没有完好的地方。

    但温度却降的很低，甚至让人感觉有些冷，仿佛这片区域，所有的热量都被抽光。

    这诡异的现象，让李书整个人的心，都提了起来。

    他明白，不出意外的话，就要出现意外了。

    再往前走。

    一个深坑出现在不远处。

    深坑上方的空间，在恐怖高温的影响下，变的虚幻无比。

    在深坑附近，布满了亮晶晶的……石头？

    这些亮晶晶的东西，和第一次在荒原边上，看到的一模一样。

    李书带着小白，谨慎的靠近。

    他终于看清了那些石头的样子。

    瞬间，让李书浑身汗毛竖起。

    在冰冷的天气下，他额头上，甚至有冷汗滴落。

    那些亮晶晶的石头，赫然是一块块晶石！

    这些晶石，和三只火焰猎手所化的晶石，几乎一模一样！

    放眼望去，深坑周围，这样的晶石，起码有上千颗！

    李书心态爆炸。

    这踏马该怎么打！

