
姜沫回到教室，发现她的位置上坐了人，是郝诗琪。

郝诗琪嘴里含着根棒棒糖，眼露不屑，“哟，我们班的茶艺大师回来了呀？你怎么不再缠着顾连，让他再多品品你的绿茶啊？”

旁边，郝诗琪的跟班，一个圆脸女生跟着道：“她哪还有脸呀？偷了顾大校花的项链，顾总虽然顾着她的面子，硬说项链是校花送的，但心里总归是有气的吧？”

这话，听得郝诗琪郁结的心情好了不少。

姜沫微微眯眼，笑着摇头惋惜：“真是辜负了你们父母的一番好意，给你们脑子是让你们拿来用的，不是顶在头上当摆设的！”

说着，她轻叩了下桌面，向上勾了勾手指：“起来。”

郝诗琪白了她一眼，嚣张又傲慢：“我今天就想坐这儿，你绕道吧！”

姜沫皱眉，脸色微沉。

郝诗琪还在作死，转头向圆脸女生笑道：“我看今天太阳挺好，窦薇，你去把我们的书都搬到我的座位上，还有那些空位上，晒晒，去去霉气。”

圆脸女生愣了一下，反应过来后，忙幸灾乐祸的道：“好。”

她似乎觉得还不够，又冲着班里的人喊了一句，“同学们，郝姐发话了啊，谁有书想晒的都可以搬到她的座位上去哈！”

没多久，郝诗琪的座位上就堆了一座小山。

“不好意思姜沫，看来今天你得站着听课了。”郝诗琪打了个呵欠，得意地冲着姜沫挑衅道。

姜沫无奈地笑了笑，眼底却是冷意十足，她问郝诗琪，“不知道你有没有听说过一句话，不作就不会死？”

郝诗琪不在意地轻哼一声，只当做姜沫是在吓唬她，“你知道鸭子是怎么死的吗？”

姜沫面无表情地看着她，没有答话。

郝思琪也不在意，扯着嘴角自问自答，“是嘴硬死的。”

她直直盯着姜沫的脸，想看到姜沫难堪的样子，却没想到——

姜沫突然勾起了嘴角，脸上绽开明媚的笑，只是这个笑容，看一眼就让人觉得背后发冷。

郝诗琪有一瞬间的慌神。

就在这个时候，她感觉有人推了她一把，整个人都不受控制地往旁边倒去。

她挥舞着双手，竭力地想要稳住身子。

惊慌无措的余光扫视间，她暼到姜沫咧嘴在笑，露出两颗小虎牙，足足像个小恶魔。

而后，她又看到姜沫伸出了双手，再次在她身上推了一把……

郝思琪终于连人带椅子摔在了地上。

姜沫拍拍手轻笑：“有些人，总是这么不知趣。”

她伸腿在椅子上一踩，椅子瞬间回正，然后又从书包里拿出了纸巾，仔细擦了擦才坐下去。

窦薇赶紧过去把郝诗琪扶起来，瞧着郝诗琪气得眼眶发红要咬人的样子，她没敢说话。

班上所有人都伸长了脑袋看着这边的闹剧，但碍于郝诗琪的名声，也没人敢开口议论。

郝诗琪胸口起伏得厉害，她恨恨的盯着姜沫半晌，脑子里不知闪过了多少想法。

姜沫懒洋洋地瞟了她一眼，“我知道我长得美，你不用这么羡慕地看着我，因为……这东西是羡慕不来的。”

郝思琪这时候已经脸颊发红，她刚刚竟然当着全班人的面，毫无尊严地摔了一跤，更关键的是，还是被姜沫害的！

她竟然在一个小绿茶的手里吃了亏，这让她八班一煞的面子往哪放？

她以后在这个班里说话，还有人听吗？

不行，怎么也得扳回一城！

郝诗琪眼珠子转了转，刚想把位置抢回来，就见齐胤然不耐烦地抬起了头，“吵死了！谁再吵就给我滚出去！”

郝思琪忌惮地看了齐胤然两眼，然后很不甘心地选择了隐忍。

教训姜沫什么时候都可以，犯不着为了她去触齐胤然的霉头。

但是看着面前堆满了书的座位，郝思琪刚压下去的火又猛地蹿了上来，“谁让你们把书放在我这儿的？限你们一分钟之内给我清干净！”

教室里的人瞬间动起来。

张兰一走进教室，看到的就是这样一副乱糟糟的景象。

她气得扶了扶眼镜，又猛地拍了几下桌子，“上课铃都响了多久了？你们还在干嘛？就你们这副不上进的态度，还想考大学？我看连个野鸡三本都费劲！”

说着说着，她又看向了郝诗琪那边，“郝诗琪，你又在搞什么幺蛾子？别以为家里有点钱，你就可以荒废人生了，虚度光阴是最可耻的事情！老规矩，这节课你去后面站着听！”

郝思琪气得鼓了鼓脸颊，想解释什么，结果张兰眼睛一瞪，根本没给她解释的机会，“别不服，在我张兰这里，只有规矩和底线，我不管你是什么人，只要是我的学生，你就得听我的话！”

姜沫勾起嘴角笑了笑，挑衅似的冲郝思琪悄悄鼓了鼓掌。

这叫什么？害人不成反害己！

郝诗琪气得不轻，忍不住踹了一脚那些书，直接抄着手去教室后面站着了。

齐胤然一副没睡醒的样子，揉了揉眼睛，勾着嘴角轻笑：“我的新同桌，很厉害嘛！”

倏地，他又极快地凑到了姜沫的耳朵旁，暧昧的音色中带着一点点调笑：“你真的不考虑从我这儿，要一下我二表叔的联系方式？”

姜沫白了他一眼，不予理会。

齐胤然似是不死心，继续诱惑：“我二表叔很优秀，不知是京城多少女人的梦中情人，他的联系方式从不对外公布，现在这么一个大好机会摆在面前，聪明人都不会拒绝的。”

“聪明人也知道，天下没有免费的午餐，所以，说出你的条件？”姜沫露出标准的假笑。

齐胤然笑起来，撑着下巴饶有兴味地看着她，“你认我做哥，以后跟着我混，怎么样？”

姜沫撇撇嘴，“不怎么样。”

自从穿过来以后，她对“哥哥”这个身份算是怕了。

齐胤然闻言，突然就没了兴致，整个人又恢复成那副懒洋洋的样子，周身气压肉身可感的低。

下课之后，前排胖子小心翼翼地回头，挤眉弄眼地问姜沫：“我齐哥……他怎么又生气了？”

姜沫摊手，“可能是大姨夫来了吧……”

“砰！”一个水杯突然落在了姜沫的桌子上，齐胤然的眼神跟要杀人似的，“胖子，去给我打水！”

胖子飞快地溜了。

齐胤然狠狠地瞪了姜沫一眼，整张脸上似乎都写着“我在生气，别惹劳资”的字样！

姜沫觉得还挺好笑。

放学之后，姜沫在操场等霍景。

突然，后背被人拍了一下，霍景笑嘻嘻道：“我就知道你会来的，走吧，我带你去参观一个单身二十五年的独居老男人的家！”

姜沫顿住脚步，“等等，我们现在是不是应该想一下，我该以什么名义过去？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814331"  chaptername="第十一章  害人不成反害己">加入书签</a>
</div>
