    从阿尔利亚王国出发，天上金的护送船慢悠悠的朝着玛丽乔亚的方向而去，除了这两艘船之外，还有赤犬所在的军舰，一共有三艘船，这三艘船虽然都是海军的军舰，但是这一次打的却是世界政府的旗帜，就连赤犬自己的船都是世界政府的旗帜。

    在路过一个岛屿修整的时候，赤犬用电话虫拨通了一个电话。

    “摩西摩西。”

    电话一拨通，从对面就传来了声音，听到这个声音，赤犬沉声道：“代号。”

    “二十四！”对面回了一个数字。

    赤犬顿时点头，然后说道：“这一次到了你出动的时候了，你随时都能准备好吗？”

    对面传来了沉稳的男人声音：“一切都在掌握之中，随时都能够行动。”

    “很好，到时候我会给你消息，但是记住了，你自己不能露面，而且要给自己准备好消失的方法，明白吗？”赤犬道。

    对面回答道：“我知道该怎么做，这次是什么任务？”

    赤犬道：“到时候你就知道了，我让你潜藏了那么多年，你做的让我很满意，等这一次结束后，我会给你一个奖励。”

    “是。”对面回了一句之后，就挂断了电话。

    赤犬收起了电话虫，手指轻轻的敲动着桌面，他刚刚联系的那个人是他很早之前就派出去执行任务的手下，距离今日已经有了好几年，他一直都没有使用到对方，这一次他考虑了许久之后，才决定动用这颗棋子。

    一天时间很快就过去了，可是想象中的敌人并没有出现，一路上也是风调雨顺，这不仅让赤犬非常的意外，就算是CP0的那些人也都是很意外。

    在天上金的护送船上，四个CP0的干部聚集在一起，其中那个之前跟赤犬对话的白西服男人皱着眉头问道：“我们得到的情报准确吗？为什么到现在都没有动静？”

    另外三人其中之一回答道：“情报来源非常可靠，绝对不可能出错，如果他们没来，只有一个解释，那就是他们可能已经察觉到我们的存在，或者是他们还没有准备行动。”

    这一次世界政府的行动可以说是绝密，就算是身处行动中的赤犬也是不久前才知道，所以他们都不认为是情报泄露，除此之外的可能性就是，革命军还没有行动。

    几人暗自商议了一会之后，最后身为领头的白色西装才说道：“不管怎么样，这一次只要他们敢出现，就一定要全歼他们，这帮反动派，绝对要铲除干净。”

    对于他们来说，革命军就是他们最大的敌人，因为他们效忠的是天龙人，而革命军的目标就是推翻世界政府，推翻天龙人的统治。

    如果连天龙人都被推翻了，他们也就没有存在的意义了，所以他们作为天龙人最信任的部下，最强的力量，自然对革命军充满了杀意。

    革命军当然不是没有动静，而是已经有了行动，只不过他们还在等一个人，他们等的这个人就是他们的首领，蒙奇·D·龙，而龙此时的人在哪里呢？

    赤犬看着出现在他面前的人，脸色阴沉无比，他怎么都没有想到，竟然会以这种方式跟对方再见，这让他非常的不爽。

    “萨卡斯基，好久不见，说起来你成为海军大将后，我还没有机会恭喜你呢。”

    来人走到赤犬的面前，掀开了兜帽，露出了一副熟悉的面孔，左半边脸上覆盖着伤痕。

    “龙，我这个人真的是没有佩服过什么人，而你，绝对是我在这个世界上最佩服的人之一，你竟然能够做到这种程度。”赤犬冷冷的说道。

    没错，出现在赤犬面前的赫然就是革命军的首领，蒙奇·D·龙，而赤犬之所以会在这里跟龙见面，也是因为几个小时前发生的事情。

    原来在几个小时之前，赤犬忽然收到了他安排到革命军卧底的部下紧急联系，说是有重要情报要告知他，并且让他在接下来路过的城镇某处等待。

    其实在收到这个情报的时候，他就已经觉得不太对劲，从世界政府的情报来看，在这个时间段，革命军很明显是要有动作的，他的人要通知他也没有问题。

    可问题就是，革命军要针对的是世界政府和天上金，这绝对是革命军最高等级的绝密，他的人才打入革命军时间不长，不可能接触到这么绝密的任务，结果他的人还是来通知他，这其中要说没有问题，他是一点都不相信。

    虽然察觉到可能有问题，可赤犬还是来了，一来是因为他想要看看，自己安排的人为什么会背叛，二来也是对自己实力非常自信，同时也不认为革命军花费那么多的功夫，只是为了杀他。

    只不过他没想到的是，来到这个偏僻的约定地点之后，没有见到自己想见的人，反而是第一时间见到了龙，在见到龙的瞬间，一切都有了解释。

    “他人呢，敢背叛我，难道还不敢见我吗？”赤犬对龙问道。

    龙说道：“他还是个没长大的孩子，出于对你的恐惧，所以不敢见你。”

    赤犬冷笑道：“那小子的胆子大的很，我培养了他半年，原本指望他能够为我做事，可是没想到他居然背叛了我，我知道他肯定就在附近，把他叫过来吧，否则不管你想要跟我说什么，我都不会同意的，你了解我，应该知道我不是在恐吓你。”

    龙眉头微蹙，想了想后，说道：“我可以答应让你见他，但是你可要保证，不能伤害他。”

    赤犬目光冰冷的看着龙，足足看了一分钟，然后才说道：“好，但只有这一次。”

    对于背叛自己的人，赤犬当然想要除之而后快，只不过龙在这里，他想要杀掉对方，也没有那么容易，而且他也比较想要知道龙这一次浪费了这个已经叛变的重要棋子，把他引到这个地方，到底有什么目的。

    龙低声说道：“去把人带过来吧。”

    赤犬的见闻色霸气有一百多米，所以自然知道周围布满了革命军的人，所以看到龙下达命令，也没有丝毫的惊讶。

    很快，就有一个少年被带到了房间之中，赤犬看到这个少年之后，身上猛然爆发出暴虐的气势，而那个少年则是面露惊恐，躲在龙的后面，瑟瑟发抖。

