    小金仙保持着鞠躬的姿态，想要等待祝明朗的回应，偏偏祝明朗一句话都不说。

    时间一长，小金仙自己都撑不住了，然后自我回应道：“伏辰上神对此事不做评价，是因为我们没有看到事情的真相吗？”

    祝明朗仍旧不说话。。

    “小仙明白了。小仙一定会继续跟进，追查彻底，绝不妄自审判。”小金仙再一次深鞠躬，随后退到了自己的位置上。

    回到自己位置上，小金仙捏了一把汗。

    他觉得自己唐突了。

    他不知道的是，祝明朗也捏了一把汗。

    你问的事情，老子怎么知道！

    终于，九贺的天魂被带来了，这倒是让祝明朗松了一口气，感觉是找到了自己的主场。

    “这是何处，你们为何在这云庭之上私立神堂？”九贺的天魂一来，就摆出了大上仙的架势，直接就质问这个神堂存在的合理性。

    “九贺，你触犯了戒律，即便你为庙司上神官也应该知道神职之内，神明唯一。你眼前的这位乃巡天之神，你在人间所行之事已被巡查，望你坦白交待，我们也可以对你量刑！”此时，在祝明朗右侧的一位神明金像开口说道。

    这是大右的位置，应是称之为长乘。

    但是祝明朗隐约感觉长乘的人选已经不是之前那位了。

    要么是本尊已经逝去，要么就是神位被取代，新的神者取代了长乘的位置。

    至于长隍，也换了人。

    “有趣，我为庙司上神官，该是我审理万神，为何我从来不知道还有所谓的巡天之神，可以凌驾在我的神权之上，不过既然你们可以带我来此，表明你们也不是什么邪众妖佛，我且听一听你们对我的控诉。”九贺的天魂果然嚣张, 完全没有把这神堂放在眼里。

    “传你来并不是控诉, 也不是听你申辩, 只是通告你，你将受到惩戒！”祝明朗说道。

    证据确凿，没有什么好纠结的。

    他的纵容残害了生灵, 已经酿成了悲剧，他即便可以推脱说自己不知情, 但也可以判一个疏忽与过失之罪, 这因果循环是跑不掉的, 其他神明可能看在他位高权重的份上不敢惩罚他，祝明朗可不需要给他什么脸色。

    你用你的神权来锁我鸿运, 我就用我神权来断你仙缘，倘若有了更确凿的证据表明落香娘娘的行为是受他指示，祝明朗可以降下更重的惩罚, 让他道行受损。

    但人庙司上神官也不是脑残, 不会给祝明朗抓住这样把柄的, 落香娘娘的恶行要扣在他头上是很难的, 大不了他就舍弃了落香娘娘，他自己完全可以高枕无忧。

    九贺的天魂显然没有想到这仙庭梦堂的神明会如此霸道。

    他盯着祝明朗, 似乎想要穿过那重重神秘之雾去看清祝明朗的样子，窥视到他本尊、本体，奈何这样的神堂似乎有特殊的法力在压制着他的神通, 让他能够获得的信息非常少。

    “你一身修为来之不易，好自为之。”祝明朗高深莫测的说了一句, 随后将九贺给打发了！

    九贺心中自然有怒，但眼下这神堂中众仙气势可不小, 若冒然与他们厮杀，天魂受损的话更得不偿失, 尤其是主堂上的人是什么修为他也看不出来，与其冒风险，还不如先吃点小亏。

    “这位仙者，你也好自为之，莫要触犯了什么天律，我九贺从来不会对任何人网开一面！”九贺的天魂冷冷的说道。

    九贺在明，祝明朗在暗。

    也算是各司其职。

    庙神的神通更广泛, 现在九贺应该也猜到自己所面对的应该是某位格很高的隐神，是上苍的一只监管众神的眼睛。

    可作为上苍的一只掌控世间的手，九贺未必就要对这家伙卑躬屈膝，而且一旦锁定了这个隐神的本尊, 九贺有一百种办法让对方死无葬身之地！

    九贺天魂嚣张跋扈的离去了。

    九贺并不知道的是，祝明朗本尊现在还没有踏入到月耀神级境，他用他日冕神的仙运和祝明朗一个星耀神的仙运极限一换一，怎么都是血亏。

    更何况，祝明朗最近并不太需要什么仙运了，六道神涤这样的东西基本上是要靠自己的各方面努力来获得的，哪怕是祝明朗这种鸿运之人也不太可能白捡六道神涤。

    祝明朗一点都不慌，反而觉得自己赚了，他九贺总不可能是处在日冕神王之巅，那他早就可以在刚才审魂的时候将整个梦堂给掀得翻天覆地了！

    祝明朗处理了九贺之后，却还要面对一个问题，那就是这个如今早已经“物是人非”的仙庭梦堂，看得出来他们所有人都是围绕着伏辰神的神权职责来做的，履行着巡天审神的天道。

    “诸位继续。”

    祝明朗也不好在这里多待，赶忙从这仙庭梦堂之中撤离。

    “恭送上神！”

    “恭送上神”

    一时间诸仙向祝明朗鞠躬行礼。

    ……

    在自己的居所醒来，祝明朗睁开了眼睛。

    曾经的简陋梦堂如今已经有这么多九天大佬驻扎，祝明朗一时间也不知道是喜悦还是喜悦！

    往后出门步子都可以跨大一些！

    要是可以屡清楚他们每个人身份就更好了，可以借助自己这个伏辰神棍让他们帮自己做很多的事情。

    完成了对九贺的回敬，祝明朗暂且将这家伙抛之脑后，而是开始着手飞升仪式。

    九尾龙已经完全达到了飞升的条件。

    至于九贺的压制手段，祝明朗其实并没有太当一回事。

    他的神通只针对那些神格未到的人，祝明朗对自己的神格有信心，他的晋升是不存在失败问题的，除非自己故意偷工减料！

    既是飞升，考虑到会引发天劫的问题，祝明朗必须选择比较偏远的地方。

    于是他顺着黑珊岛往更南边的无垠海飞去。

    特意避开了那些岛宗屿国，选择了比较了一处蛮荒海。

    “师弟，这里应该是一个不错的海潮灵穴，你可以在这里进行飞升。”巧采情通过自己的天赋为祝明朗择了一块风水宝地。

