    一个面积达到十里方圆的湖泊之中，有着一块小岛，通天木的根系，便在这个小岛之上，密密麻麻，通过小岛深入地底，站在岸边向上望去，通天巨树之上，有一个宫殿，宫殿上笼罩着一层彩色云霞，映照千山万水，湖水碧绿幽深，荡漾着淡淡水波。

    这一处宫殿，应该就是句芒尸王的棺木所在地。

    此时水家的老夫人、水清泉、水景玉两兄妹还有水家的各大长老客卿，以及身为碧海宗弟子的程月儿和长老李渔已经来到了这个地方。

    不过他们众人站在湖泊的岸边，看着湖水中心的巨树有些一筹莫展。有人向湖水中扔了一个树枝，很快就冒着白烟沉入水底消失不见。

    半响，水家老夫人看了看其他人，最后将目光放在程月儿和李渔的身上，“李长老、程姑娘，如果不将这湖水上方的阵法破除，我们是不可能进入宫殿！碧海宗也是传承上古的门派，不知你们有没有办法破解这阵法？”

    程月儿柳眉一动，微微思索，“这重元阵法是上古门派锻炼弟子所创，除了增加重力之外，没有太大的杀伤力，不过阵法虽然简单，想要破除却很困难，尤其是这个重元阵法的阵基处在小岛上面，要想破除阵法，必须先撑过重力的强压，来到小岛之上！”

    “眼前的重元阵法已经将这个湖泊都笼罩着，任何武者来到湖泊的上空，都会受到重力的干扰和压制，每前进一步就会遭受到强大的重力加持，最后掉进这毒水之中！”

    李渔也跟着苦笑一声，摇了摇头，阵法的范围太广，他也没有什么办法。

    “要是宗主在这里就好了，他老人家的沧海碧波神掌已经修炼到大成，可以控制天地万水，随手就能将眼前的毒水分开，可惜我的修为还不到家，做不到这一点！”

    这个碧海宗的长老一身青衫，三缕长须飘飞，显得十分飘逸，他的实力，在众人之中属于最强。是众人来到句芒墓第三层的信心来源。

    听到李渔也没有办法，其他人顿时有些丧气。

    其他人叹息一声，没办法，眼下只能凭借功力强撑着冲到小岛，到了宝山，谁也不甘心空手而回。

    “不能再等下去了！现在句芒尸王已灭，进入句芒墓的武者只会越来越多，我们再不抓紧时间，恐怕这里面的宝物就轮不到我们了！”水老夫人手持拐杖，重重的击在地上，下定了决心。

    “大长老！你带着家中子弟采摘灵药，如果遇到什么强大的敌人，就及时的放出信号！其他修为达到练气境界的客卿和长老，有想和我们一起的可以一同前往！”

    水家老夫人安排了一下家中事物，随后来到岸边，深吸一口气，身上出咔嚓咔嚓的骨骼摩擦声，朝着湖水飞掠而去。

    其他客卿和长老看到这种情形，相互对望一样，也各自施展身法，尝试越过湖水。李渔和程月儿站在岸边，全神贯注，随时准备救援，以免这些长老被阵法压入水中。

    这个时候，在远处隐藏身形的郭龙真见到众人开始尝试通过湖水，没有时间四处查探，才敢靠近另一侧的湖泊，在岸边查看着碧绿的湖水。

    “这湖水剧毒无比，如果掉进去，神仙也难以活命，要想扛着强大的重力越过湖水，怕是只有炼神巅峰的大宗师才能做到吧！”

    “不过，这样的天堑对于我来说不算什么！”

    郭龙真呵呵一笑，从储物空间中取出从女尸手中得到的通天木树枝，这湖水上面有着巨大的重力，但就在这种环境下，通天巨木越长越高，可见它的树枝有不受重力影响的异能。

    将通天木的树枝扔在湖水之上，只见树枝漂浮起来，并没有受到重力影响沉入水中，郭龙真纵身一跃，脚尖点在树枝之上，施展灵鳌步，如同灵龟浮水，朝着中心的小岛而去。

    哗！李渔周身真气涌动，一道碧浪如同灵蛇，将湖水上方的一个水家长老卷了回来，避免他掉入毒水之中身亡。

    “多谢李兄援手，不然这次就栽在这了！”被救回来的水家长老一脸的后怕，从岸边到小岛约有几里，他施展身法踩水而行，走了小半就再也承受不住重力的压制。

    并且，他双脚的鞋子也被毒水腐蚀的不成样子。

    李渔摇了摇头，不断的施展真气，将一个个坚持不住的长老拉回来，就连水家实力最强的水老夫人，走到一般的时候也承受不住重力压制而返回。

    “这样不行，必须想到一个办法先送一个人前往小岛之上，这样吧，月儿你和我一起行动，等来到湖水中间的时候，我送你上去！”李渔想了一下，对程月儿说道。

    说着，两人来到岸边，一同施展身法，朝着小岛飞身而去，离开岸边之后两人身上的压力越来越重，好像背着一块巨大的石头一样。

    转眼之间，两人就踩水而行来到了湖水中央，随后程月儿飞身而起，李渔施展真气，推在她的脚掌之上，强大的站起爆出来，一下子就将程月儿送到小岛的边缘。

    而这时，郭龙真在另一侧已经登上了小岛，正在飞身跃起，朝着巨木中间的宫殿奔去。

    “终于来到了句芒墓的核心地带，”

    郭龙真纵身而上，踏着通天巨木的枝叶不断的向上穿行，这通天巨木约有几十丈粗细，枝叶繁盛，进入其中，在外面基本上看不见身影。

    越是向上，木属性灵气就越是浓郁，很快，郭龙真就来到树中宫殿的下方，遥遥看去，宫殿的大门洞开。

    还没看清楚宫殿的摸样，他突然脸色一变，前方一阵青气翻滚，无数巨木在空中凝结，轰隆隆的就朝着郭龙真所在的位置轰击过来，这些巨木，全部是最精纯的木属性灵气凝成，蕴含万斤的力道，就是炼神宗师也不敢硬接。

    “遭了！没想到这宫殿也有着如此厉害的阵法！”郭龙真神色变得异常的难看，急忙施展风雷遁打破阵法的锁定，身形一闪，就来到了空中，避过了无数巨木的轰击。

    轰隆隆！巨木轰击在他原本所站立的地方，将宽约十几丈的枝杈都轰的摇摇晃晃，枝杈溅射，树叶乱飞，还有大股的青色液体从通天神木的枝干上飞溅而出，巨大的响动，响彻方圆几十里。

    这么大的动静，不仅是正在想办法破除阵法的程月儿，李渔和水老夫人他们也将视线转移到了这里，看到一个少年居然不声不响的来到了宫殿之前，顿时急了。

    他们费尽心思来到这里，眼看就要得到句芒墓中最珍贵的宝物，没想到前面一个少年捷足先登。

    “郭龙真！居然是你？”程月儿看到上方的少年，眼神露出不敢相信的神色，没想到他会来到小世界，这个时候没有时间去想他如何进来，当看到对方的一瞬间，程月儿唰的一下，不再破阵，飞身而起，真气盈满，酝酿着雷霆一击。(未完待续。)