 “这这这...”    七位仙帝简直不敢相信自己的眼睛，精心安排，布下天罗地网等叶老魔往里钻，竟然被他用调虎离山之计给破了这道网，把公羊贺给救走了？

    这是他们始料未及的！    也是他们不愿意去接受的现实！    但是，现实很残酷，公羊贺被救走了！    “这下麻烦了。”

    太玄仙帝面色凝重道：“叶老魔有勇无谋，现在公羊贺被他救走，无形中他被装上一个聪颖的头脑，如果让他们成功逃跑，接下来我们所要面对的挑战将会非常严峻！”

    “是啊！”

傲天仙帝叹了口气：“真没有想到，终究还是被他把人给救走了，如果寡人没猜错的话，接下来紫微星将要面对一场浩劫了！”

    “唉！”

    其他仙帝也都哀声叹气。

    “七位仙帝！你们可算是回来了！”

    这时候，逃跑的三位老祖跑了过来，天道教老祖说道：“叶老魔太恐怖了，我们四人外加数百亿精锐联手对付他，非但没有打过，反而让他把数百亿精锐都给灭了。”

    “更气人的是，真武教的道天老祖，被叶老魔给...杀了！”

    “什么！”

    太和仙帝眼珠都要爆了出来，指着下方那半截尸身，不敢置信问道：“这这这...是我教道天老祖？”

    “嗯。”

神道教老祖点头：“我们四人联手，趁叶老魔在施展神剑御雷真诀，对他发动攻击，把他的满级护体法宝打爆，以为能杀他，结果神剑御雷真诀被他施展成功，来不及杀他，百亿大军毁于漫天雷影之中，我们也被劈懵了，等反应过来时，叶老魔来袭，本想拖住他等七位仙帝回来，谁料万魂血饮剑攻击太高，斩断道天老祖的满级神兵，还将道天老祖道体劈开，用天地宝鉴打爆。”

    “我们想救，但根本来不及救，然后...”    说到这，神道教老祖哀叹一口气。

    太和仙帝直接炸了，仰天长啸起来：    “叶老魔！寡人与你势不两立！！！”

    一个大圆满的仙尊，得多珍贵啊！不仅要资质超乎常人万倍，还得用漫长的岁月，外加丰富的资源，才能砸出来一个。

    整个紫微星几万万亿人口，整个宇宙中央星河世界几十万万亿人口，然而大圆满的仙尊，还不足一百个。

    死一个，无论对哪个教而言，都是致命的创伤，真武教作为七大教之首，就是靠的三位大圆满老祖，如今死了一个，真武教排不进七大教之首了，太和仙帝不恨那是假的。

    “怎么回事？”

    这时候，被引走的九位仙尊回来了。

    当看到到处一片狼藉，全是残肢断臂，太和仙帝的咆哮一声又一声，给他们全整懵逼了。

    “公羊贺被叶老魔救走了，数百亿精锐被叶北冥灭了，就连真武教道天老祖也被叶老魔杀了。”

天道教老祖说道。

    “什么！”

    九位老祖全惊呆了！    特别是真武教的道乾和道坤两位老祖，更是眼珠都要爆出，简直不敢接受这个现实！    他们的老伙计，被叶老魔给杀了？

    “传音各教，发布告示，看看叶老魔往哪里去了，本座要逮着他，将他挫骨扬灰，让他永世不得超生！”

太和仙帝怒不可遏道。

    众仙帝说好，就要传音，道光仙帝突然说道：“诸位，寡人觉得不必去打听叶老魔的去处，如果寡人没有猜错的话，叶老魔肯定是往宇宙中央星河世界西大门而去。”

    “因为，公羊贺那狗贼，让寡人放的那些北冥教俘虏，全是往西大门放，两天前也是在通往西大门的传送口所在城池出现叶老魔，被一念咒杀上亿人。”

    “所以寡人认为，只要往前往西大门的路追去，定能逮着叶北冥！”

    仙帝们都觉得有道理。

    这时候，道乾老祖说道：“如果我没猜错，叶老魔应该会和把我们引走的那个黑衣人汇合，然后乘坐那妖兽有加速符离去。”

    “而那妖兽的时速，远超过于我们，再配上加速符，我们根本追不上，所以想要追上叶老魔，难如上青天，至少得想个万全之法，不然就这样去追，追死都追不上！”

    “嗯！”

    众仙帝点头，托着下巴思索起来。

    “这样。”

    昊天仙帝说道：“找十九个仙尊，让他们御剑搭载我们，给他们高级加速符，再让他们消耗修为作为推动力，这样时速能达到八亿公里左右，再让极道教附属星辰在各个传送口设卡拖延叶老魔时间，应该就能追上了。”

    “有道理！”

    众仙帝和老祖都表示赞同。

    而后，七位仙帝，十二位老祖，一同离去。

    ......    一个时辰后，极道教境内，距离离开紫微星传送门不是很远的荒山上，叶辰带着军师落了下来。

    早就骑着赤眼金毛吼，在那等待的黑衣人张玄策从兽背上翻了下来，惊魂未定道：“太吓人了，以后有这种事，千万别找我了叶老魔，胆都给我吓破了！”

    叶辰嘿嘿一笑，很大方的取出五十吨女娲石堆地上，说道：“奖赏你的，给你压压惊。”

    张玄策顿时眼放金光，都忘了刚才的凶险了，将女娲石收进空间戒，取出吞噬星空扔给叶辰，说道：“这玩意给我也不能用了，一旦用了，七大教都知道我就是黑衣人之一，到时死都不知道怎么死，还是你自己拿回去用吧，就当我帮你一回忙了。”

    说罢，张玄策脱下黑衣，就地焚毁，化作一道光离去。

    叶辰也不跟他客气，将吞噬星空收起，说道：“军师上兽背，咱们去和大军汇合。”

    “好。”

    公羊贺应了声好，飞上兽背，路上叶辰已经帮他解除修为禁锢了，所以他已经拥有曾经的修为。

    于是，叶辰也上了兽背，勅令一张特级加速符用赤眼金毛吼身上，时速顿时突破十亿公里，仿佛一道流光，往传送口射去。

    只见传送口，已经被设下封印，赤眼金毛吼撞在封印上被弹了回去。

    “看来他们是知道我们要去西大门，设卡阻止我们与大军汇合了。”

军师猜测。

    “无妨。”

    叶辰说道：“就凭这点阻碍，还挡不住咱们与大军的汇合！”

    说罢，叶辰取出天地宝鉴，催发天雷地火击打在传送门的封印上。

    轰！    封印遭受重击，立即被撞破，赤眼金毛吼便射向传送口，通过传送口抵达另一个星球。

    一到另一个星球，就见已有百亿大军在列阵在前。

    “开火！”

    见叶辰他们出来，有将领当即下令。

    轰轰轰！！！    密集的火力，朝叶辰他们覆盖过去，打的赤眼金毛吼前进速度变慢。

    “就这火力，太弱了！”

    叶辰不屑一顾，一手拿着天地宝鉴，一手唤出万魂血饮剑，催动煞气，迎着火力前进。

    很快，煞气蔓延到大军中，百亿大军死的死逃的逃，火力网瞬间崩塌，赤眼金毛吼又恢复全速，朝下一个传送口而去。

    每到一个传送口，都有封印阻拦，破了封印传送到另一个星球，也都有大军阻拦，虽然最终都挡不住叶辰前进的脚步，但却也给他的撤离带来了严重阻碍，很是耽误时间。

    三天后。

    穿梭了十几个星辰，遭遇十几次大军的阻拦，以及十几次封印的阻拦，眼看离西大门较近了，刚击破百亿大军的渡劫，七位仙帝和十二位老祖追上来了。

    “叶老魔，公羊贺，你俩跑不了了，留下受死吧！”

    这声音一响起，叶辰扭头看去，见这些冤家已经追上来，不由得脸色大变。

    他知道，这下要麻烦了！ 