    “刷”一下--

    薛崇秀的毛笔在纸上划出一道痕迹，好好地字是不能看了。不止不能看了，空闲的一只手捂着嘴巴，低头闷声笑得肩头耸动。

    “秀儿……何事如此开怀？”

    她爹薛绍和她的兄长薛崇胤就是活脱脱的二脸懵逼，薛崇简还小，还不知道事儿呢。张昌宗默默翻个白眼，好心的道：“秀儿妹妹，有什么高兴的事儿，不如说出来大家一起开心开心？”

    薛崇秀好不容易止住笑，瞅他一眼，道：“没什么，不过是觉得六郎哥哥的别号别出心裁，特别有意义，小妹帮你记下了，待六郎哥哥想取别号的时候，定要以此为号。”

    妈蛋，就知道伪萝莉不是好招惹的，看吧，把自己坑进去了！张昌宗简直不敢想象，以后跟人介绍自己的时候，要说“免贵姓张，字世茂，别号双塔”是一种怎样酸爽的感受。

    且不说会不会青史留名，他抄了这么多首诗，就算不上语文课本，只要在百度上那么一写，总要写名字，字，别号吧……莫名的感觉羞耻！

    张昌宗很果断，立即就认输：“不敢有劳秀儿妹妹，别号这种东西，我还小，目前还用不上，将来的事等将来再说，说不定到时候我又有别的想法了呢？对吧？”

    说着，讨好的朝伪萝莉笑笑。伪萝莉别有意味的看他一眼，嫣然一笑：“六郎哥哥说的有理，不过，小妹且先帮你记着，等你将来再有别的想法时，放一起比较一番也好。”

    薛绍看两个聪明过头的小鬼打着他不懂的机锋，伸手一只一个按了按他俩儿的头，笑道：“好了，这件事就不说了。六郎今日顶着烈日过来是为了书坊之事吗？”

    确实该说点儿开心的事情缓缓！

    张昌宗赶紧把薛崇秀拉到一边，问自己关心的问题：“怎么样？有外地客商下大订单吗？”

    没错！关于他们书坊的定位问题，张昌宗是有野心的！活字印刷有活字印刷的优势，调版印刷也有雕版印刷的优势，最大的缺点就是没有积累。不像旁地书店，或多或少都有自家独有的雕版，那三味书坊如何与人竞争？

    自然就是靠着书册的独特性！

    书册造价比书卷便宜，体积小，好运输。书这种东西，是硬通货，只要是有人读书的地方都会有人买。特别三味书坊的定价还比书卷便宜些，书坊印刷的书籍，多是科举需要的，常用的书籍，冲着去的就是批发这块。不论古今，都不会缺乏有生意眼光的人，大唐也不例外。

    薛崇秀微微一笑，道：“罗易来回报过，已有多人询问过，单子也接了三个，恭喜我们，预定策略成功！”

    薛绍在一旁面带微笑的看着两个小鬼自己说的兴高采烈，见两人一直在说策略的成功之类的，半句没提赚了多少钱，方才满意的点头，笑着朝两人招手道：“六郎，秀儿，过来。”

    两人停下讨论，转头看薛绍，看他俊美的脸孔，笑得一片慈祥，薛崇秀脚步一顿，张昌宗情不自禁的抖了一下--

    讲真，如果不是穿越，薛绍的年纪就是小鲜肉，凭他的长相，还可以去微博混流量小生呢，现在就笑得一脸慈祥，到底是整哪样！好冷！

    两个伪小孩儿意义非凡的对视一眼，薛崇秀如何，张昌宗看不出来，反正他内心的弹幕已经满屏了。

    薛绍笑着欣慰的摸摸两人的头，道：“公主先前答应你们，让你二人自己操持的时候，我是反对的。我们家的孩子，不需要沾惹商事，你们还小，虽然聪明，但怕钱财蒙蔽了你们的双眼，我的意思，总要把你们教出个样子来，再去过问俗事。不过，公主坚持，说你二人并非没有主意之人，如今看你们这样，我才知道，公主才是最了解你们之人，她比我看得清楚，挺好。这世间啊，每个人都要做事都需要学，没有人是天生就懂、就会的，从小事做起，慢慢积累经验，方能做大事。你二人不好高骛远，能如此踏实，很好，我很高兴。这样吧，我做主奖励你们，六郎、秀儿，有什么想要的？”

    大概是真开心，注视着二人的眼睛都在发亮，笑意直达眼底，透着一股畅快的感觉。张昌宗没什么想要的，如今他衣食不愁，读书又有人教导，简直是再完美不过。立即摇头道：“多谢义父，不过，昌宗没什么想要的，暂时想不出来，不如义父帮我记着，如果我有想要的再来找义父。”

    薛绍笑起来：“你这要求……我都不知该夸你还是该责你了，也罢，我且记着便是。秀儿呢？你想要什么？”

    薛崇秀想了想，道：“父亲，女儿想要筝谱，父亲能帮女儿多找些来吗？”

    薛崇秀要筝谱的话，那岂不是代表着他以后有耳福了？哎呦，他的迷弟心啊，能听到心慕的音乐家出新作品，就是迷弟最幸福的事情，期待！

    薛绍笑道：“此事简单，我托人给你找找便是，只有这些？再无旁地了吗？”

    两个伪小孩儿对视一眼，齐齐摇头，确实没什么缺的了。薛绍见状，承诺道：“我今日之语，一直算数，你们可慢慢想，想到了再向我说也不迟。”

    “嗯，多谢父亲（义父）！”

    说完奖励的事情，薛绍便拉着张昌宗问起墙上的诗句来，事情闹太大，他也知道了，那些词句确实写的挺好的，若不是长辈身份，只怕早就找上张昌宗讨论了，今日他自己送上门来正好，正好可以拉着他好好说说话。

    正说着，驸马府的家令突然跌跌撞撞的冲进来：“报……报父母，周……周左丞带着金吾卫上门了！”

    什么周左丞？！

    一群小孩子还有些懵懂，薛绍却已变了脸色：“怎么回事？”

    家令面色如土，抖如筛糠：“大……大门都被撞开了，驸……驸马，怎……怎么办？”

    薛绍面色苍白，一时似乎也不知如何是好。张昌宗看看同他一样懵逼的薛崇秀和薛崇胤兄弟俩儿，伸手拉拉薛绍的衣袍：“义父，这位周左丞是谁？”

    薛绍还没回答，一群穿着金吾卫服装的军士已然冲了进来，明火执仗，披甲带刀，然后，一个穿着朱红色官袍的文官并金吾卫大将军丘神勣一起走进来，脸上笑吟吟地：“好说，不才周兴，蒙太后看重，敕封尚书左丞。薛驸马，请跟本官走一趟吧。”

