    钟溢跟许金祥他们正在办公室说着话，白洁急匆匆的跑了进来，对着钟溢说道。

    “老板，我弟打电话过来，说我妈身体出问题，在他家里晕倒了，让我快点回去。我想跟你请假一下，回去看看。”

    钟溢看着白洁着急的样子，虽然对白洁的妈妈没有什么好感，但还是同意了，“老许，你开车送白姐去一趟。看看情况怎么样了。”

    “好的，老板。那我先下去拿车。让大个子跟着你吧。”许金祥知道白洁跟钟溢关系，也没有推迟，就先出去。

    白洁听钟溢让许金祥送她去，赶紧的跟了出去。

    “白姐，你别急，如果严重的话，你就多待几天，你女儿怎么样了。”

    “我女儿没有事了，老板，那我先走了啊。谢谢你啊。”说完白洁就急匆匆的往外走去。

    等白洁他们走后，钟溢又跟项祥龙聊了起来，问他出去这段时间的发生的事情。

    但项祥龙就知道去了境外，老许带着他去了境外，跟一些人动了手，而且干掉了几个坏人。别的什么都不说了。

    “许哥，谢谢你送我。”坐在车上的白洁对许金祥说道。

    “白小姐，这是老板吩咐的，你别跟我客气，但作为老板的下属，我有几句话想跟你说，你不要介意。”

    “许哥，你说吧。你别叫我白小姐，跟以前一样叫我白洁就好。”

    “白洁，本来你跟老板的事我不应该插嘴，但老板娘，她真的是个好人。我希望你不要伤害她。别做的过分了。”

    白洁被许金祥的话说的脸一红，点了点头说道，“许哥，我知道这事我不应该，放心我从来没有想过要得到什么，老板的妻子永远是芳芳。不会是我，等差不多了，我会离开老板的。”

    白洁说完这话，许金祥也没有再开口说话，安静的开着车送白洁去了她弟弟家。

    到了地方后，白洁对许金祥说道，“许哥，你陪我上去一下，万一我妈要送医院什么的，麻烦你送一下可以不。”

    白洁见许金祥点了点头，带着许金祥走到了她弟弟家门口，敲了一下门。“弟！是我快开门，我妈怎么样了。”

    门被打开后，只见他弟弟抱着孩子站在门口，“姐，你怎么这么快就来。”

    “妈呢，妈怎么样了。”白洁说着带着许金祥走了进去。只见屋子里一个人也没有。

    白洁回头看着白泽又问道，“你打电话不是说妈生病晕倒了吗，人呢。”

    白泽支支吾吾的半会，也没有说出什么话，看到是白洁更急了，还以为她妈妈怎么了。

    “白泽，妈去那个医院了，你快说啊。这站着不说话干嘛啊。”

    “姐，妈他没有事，去买菜了。就是想你了，想你回来一趟。你先坐会啊。”

    白泽刚说完，只见白洁的妈妈两只手各拎着一袋菜上来了。

    “小洁，你回来了，怎么这么快。”白洁妈妈一看白洁在了，赶紧说道。

    “妈，你不知道我上班吗，你让弟弟打这电话干嘛啊。”

    “我就是想你了啊，等会你弟妹带着人回来了，好好跟人家聊聊，不要像你妹妹一样。知道吗。”

    “妈，你这是什么意思，邵琳琳她带谁回来啊。”

    “上次不是跟你说了，给你再介绍一个对象，就是给你妹妹介绍那个，我跟你说，这次你不答应也要答应，别跟以前一样。知道了吗。”

    许金祥一看白洁妈妈把白洁骗回来是相亲的，也没有立刻离开，毕竟现在白洁是钟溢的女人，出了什么事，他回去也不好交代。在站在旁边。

    白洁妈妈也发现了许金祥，看了一眼许金祥说道，“你是谁，是不是在追我女儿，你可以走了，我不会把女儿嫁给你的。”

    “妈，你说什么呢，我现在不想结婚，还有我也要照顾我女儿，你没有事，那我走了。许哥送我过来的，还要回去上班呢。”

    许金祥见白洁要回去，正准备转身下去。但又被白泽给叫住了。只好停了下来，也没有开口说话。

    “姐，你先别走啊，人还没有来呢，等会琳琳带人过来你不在，她多没有面子啊。”白泽见白洁要走，连忙说道。

    “她还要面子，小妹那二十五万钱呢，在哪。拿出来啊。我带回去还给她。”

    “姐那钱我们拿出跟人合伙做生意了，那点钱还不够呢。”

    “对啊，小洁，你在给你弟弟拿五万，让你弟媳拿去做生意，这一个月可以拿好三万块钱呢。”

    “妈，你以为我开银行的啊，一开口就要我拿五万。”

    “姐，你放心，这钱啊，我过年连本带利的还给你。这生意可不是什么人能做的，琳琳跟张主管请求了好几次张主管才答应的。你就见见张主管吧。”

    而在楼下，张江海带着邵琳琳骑着摩托车刚到楼下，张江海看了一下停下楼下的奔驰，“这车谁的，想不到这小区还有这么大的老板。”

    邵琳琳放开抱着张江海的手，从贴着他的后背拉开点距离，说道，“张哥，这车很贵吗。”

    “一百多万，你说贵不贵啊。走吧，我们先上去，晚上你跟那个小子说一下，我们去快活快活。”

    “不行了，张哥，我这两天都没回过这，今天他姐在，被看出什么不好。要不明天，我跟他说我要出去考察一下。我们再快活怎么样。”

    “那好，我们先上去等你那个大姑子。有没有你说的那么美。”

    “我们可说好的，这次跟上次就是为了逼她拿出钱，你玩玩可以，但真不能娶她的。”

    “放心吧，我不娶她，我现在一分钟都舍不得离开你呢。”

    说着两个人就上了楼，到了房子里，刚好碰到白洁要走，邵琳琳赶紧说道。

    “姐，来都来了，那么着急走干嘛啊。这位是我们厂里的领导，张江海。你们也认识一下啊。”

    “白小姐，你好，我叫张江海。”张江海很主动的伸出手说道。

    “你好。”白洁说完就转头对他妈说道，“妈我先回去了，明天还要上班呢。”

    “走什么走啊，人都来了，人家张主管可是大气的人，上次你妹妹都那样子对他了，他过了两天就给你弟妹安排了一个好工作，也把你爸介绍到另外厂里，工资都高了一百。你跟他好好聊聊。”

    “对啊，姐，你就跟张主管聊聊吧。我进去换套衣服啊。”邵琳琳说着把白洁拉了回去。

    “不用了，张主管，这次我妈把我骗回来的意思我也知道了，我们不合适。不好意思。”

    “小洁，你怎么跟张主管说话呢，张主管不好意思啊，我们小门小户的女儿不太懂事。”白洁妈妈过来打了一下白洁说道。

    “没有事，既然白小姐对我没有什么意思，那我先走了。对了，我介绍你爸那个厂子和我厂子都要裁人。”张江海面带微笑的说完这句话，就要转身离开。

    白洁的妈妈一听张江海的话，立马拉住要走的张江海，赶紧冲着白洁使了一个眼色。

    “张主管，要不吃完饭再回去吧。”白洁的妈妈见白洁没有行动赶紧的说道。

    “不了，这饭我就不吃了。对了，你们家投资的钱还差五万，这五万我给你们垫着，你们赶紧把钱给我，不然我就不带你们做投资了。好了，我先走了。”

    张江海说完，也不理白洁的妈妈，直接往门外走去。头也不回的直接下了楼。

    “妈，你看，我辛辛苦苦把张主管请来，我姐都不理人家，人家看的起她一个离婚，她还这样子。”邵琳琳一见张江海走了，赶紧的对白洁妈妈说道。

    “是啊，妈。你看我姐，这下子把我爸跟琳琳的工作都搅黄了。”白也赶紧的对她妈妈担忧的说道。

