    听着百里红妆的话，东方钰连忙点头道：“少卿这个冷冰冰的家伙总算是没有错过好机会，要是就这样让沁月给跑了，以后肯定会后悔。

    说来，这其中可是有着我这个好兄弟不小的功劳啊！”

    宫少卿冷冷的看了东方钰一眼，眼中依旧是那万年不化的寒冰。

    “你不说话，没人把你当哑巴。”

    东方钰脸一垮，“兄弟，你未免也太过河拆桥了吧？”

    “有心思担心我还不如好好担心担心你自己。”宫少卿依旧冷酷，俨然一副不领情的模样。

    不论是百里红妆还是其他人都早已习惯，顿时纷纷大笑起来。

    “少卿说得不错，东方，现在少卿可是已有良配，倒是你还一直都没有找到心上人呢。”白俊宇轻笑道。

    东方钰扬了扬脑袋，“我现在年纪轻轻，这么着急这些做什么？”

    “之前你对我可不是这么说的。”宫少卿突然道。

    “……”

    宫少卿果然是有着一开口就冷场的本领，众人也并不在意。

    以东方钰的相貌再加上能力，天罡宗内喜欢他的人可不少，根本就不用担心他的问题。

    “红妆，为什么只看见你没有见到少宗主啊？”白俊宇忍不住询问道。

    百里红妆淡淡一笑，“他和殿主们去议事殿了，这么久都没有回来，应该有很多事情没有处理，等他处理好之后便会回来了。”

    “我们大家隔了这么久才重新聚在一起，今天要不要好好庆祝一下？”

    夏芷晴眸光一亮，平日里他们处于四个不同的分殿，想要聚一聚也没有什么方便的地方，现在百里红妆回来了，自然也就不一样了。

    “主人早就已经吩咐下去让人准备晚上的晚宴了，你们就放心吧！”

    小黑直接跳到了百里红妆的膝盖上，对于吃，它一向都是最为关注的。

    “小黑还特意要了两份红烧猪蹄。”小白毫不留情的拆穿。

    夏芷晴见到小黑之后连忙将其抱到了自己的手上，“小黑，过了这么久你还真是一点都没变啊！红烧猪蹄吃了这么久竟然都没有吃腻。”

    小黑撇了撇嘴，“红烧猪蹄是我这辈子的挚爱，当然不会腻了！”

    “老大，你养着三只吃货也是不容易，好在你现在的身份不同以往，我是不用担心你被这三只吃货吃穷了。”袁小曼摇着头感慨道。

    此话一出，百里红妆不禁扑哧一声笑出声来，“我以前也担心过这个问题，好在总算是没有发生。”

    想当初，如果不是她有着炼药师这一层身份，以她那微薄的收入，想要养活这三只家伙可真不容易。

    “你这一次回来之后应该不会再忙着离开了吧？”

    百里红妆点了点头，“应该不会了，不过我时而会回蓝家，因为我爹娘在那里。”

    “再过些日子，我们也能够有下山的机会了，到时候我们也能趁机回家看一看亲人，想想真是开心。”夏芷晴笑着道，“红妆，不论如何我都得再恭喜你一下，有亲人在身边才是真的幸福。”

