    

    
                第247章

    
                她又说道：“如果叶麒麟不加入我们的话，我们的科研小组根本就没法成立。有些事情，无从下手。”

    
                周元又问道：“刘天东是怎么说的？”

    
                李清舞道：“刘叔说，等过几天再去找他一趟，说不定叶麒麟当年有什么难言之隐。”

    
                既然找出叶麒麟是当年科研小组的一个很重要的人物，那么当年发生的事情，叶麒麟应该比任何人都要清楚。

    
                周元沉思了一会儿，决定自己过去一趟。

    
                李清舞在说完这句话以后，就躺在床上很快睡了过去，她大概是太累了。

    
                见李清舞已经熟睡，周元帮她盖好被子，匆匆穿好衣服，离开了家门。

    
                ......

    
                燕城，再一次笼罩在夜幕当中。

    
                灯火辉煌的大城市，繁华瑰丽。

    
                周元开着李清舞的车，往燕城初级中学赶去。

    
                此时。

    
                夜色正深。

    
                燕城初级中学，教师住宿区，楼下，后操场上。

    
                籍着昏黄的灯光，可以看到一个中年男子在草地上蹲着，手上夹着一根烟，时不时抽上一口。

    
                而地面上，已经多出了很多烟头了。

    
                他便是叶麒麟。

    
                叶麒麟光着膀子上面，可以明显看到需要纠结的疤痕，这些疤痕令人极度恶心。

    
                而他平时，几乎从来不会将这些露在外面。

    
                直到今天，有两个人找到他，叶麒麟才知道，当年的事情，并没有结束。

    
                “你身上的这些疤，是生物病毒导致的，我认识一个医学界的朋友，也许可以帮你治好。”

    
                就在这时，叶麒麟的耳边突然传来一道声音。

    
                叶麒麟微微转过头，便看到一个青年不知何时出现在自己不远处，靠在一棵树下面。

    
                叶麒麟道：“你是什么人？”

    
                “我叫周元，周恒的儿子。”周元回道。

    
                说完，他便迈步来到了叶麒麟的面前。

    
                叶麒麟又抽了一口烟，长出一口气道：“你就是大公子是吧？想不到这么多年不见，你已经长这么大了。”

    
                “今天你老婆来找过我了，同样的话我送给你，不要来打扰我的生活。”

    
                周元笑了一下。

    
                他在叶麒麟身边坐了下来，从兜里拿出了一盒烟，抽出一支递给叶麒麟。

    
                周元也给自己点了一支，说道：“我对你还算有点印象，我爸都叫你麒麟，我小时候，你似乎还抱过我？”

    
                叶麒麟道：“那都是陈年旧事了。”

    
                周元摇头：“对你来说，可能都是陈年旧事，但对我而言，却历历在目。”

    
                “你到底想说什么？”叶麒麟问道。

    
                “陶京已经被杀了，萧五爷还没有露面，这件事情，你应该知道吧？”周元反问。

    
                地下娱乐城老板陶京被杀，这事儿轰动江南，叶麒麟自然也听说了。

    
                正因如此，叶麒麟才突然发现，一切似乎都没有结束。

    
                他深呼了一口气：“你爸的死，跟我没有任何关系，你可以去调查。我希望你不要打扰我的生活，让我安安静静的，度过余生吧！”

    
                “我来，不是和你说这个的。听说当年科研小组解散以后，你一直没有结婚。”

    
                “你身上的疤来历不明，我觉得，它应该有故事。”

