
吴有才战战兢兢的捧着茶杯坐在季崇言和林彦的面前，又在一旁追风的注视之下喝了三壶零两杯的茶水。

一个时辰前，他将来意同季世子和林少卿们说了一遍，他二位也对此表示了同意和赞许，夸他做得好，而后就让一个季世子身边另一个名为的卢的护卫带着一队人出了城。

“吴大人在这里等着，待到的卢将杨小姐一行人带回来，吴大人便同追风带杨小姐回宝陵就是了。”林彦笑着说道。

吴有才战战兢兢的应了一声是，只是即便被夸赞了一番，这般同季世子和林少卿相对而坐的举动还是让他有些惶恐和害怕。

林少卿还好，瞧着清俊正气的样子一看就似个好人。可旁边那位季世子那长相虽好，却艳丽的很，偏生艳丽归艳丽却半点没有小白脸的娘气，反而总令人觉得有些危险。

还有那坐姿！那林少卿倒是规规矩矩的坐在椅子上，那季世子却是便是坐着也要坐贵妃榻的，瞧他翘着二郎腿的样子倒是颇有几分二世祖的架势。

人说女人复杂，可他瞧着这季世子比女人的复杂程度有过之而无不及。

季世子眼下似乎心情不错，脸上还带着笑，可即便是笑还是让他有些害怕。

“吴大人就不要插手这些事了，你若是打了杨家的下人，往后我等回京了叫杨家的人嫉恨上吴大人就不好了。”林彦善解人意的说道。

这话当真同姜四小姐说的一模一样，果真这二位都是好人呢！吴有才暗暗感慨了一声，连声应了一声是。

人家如此为他考虑，他定然要努力办好季世子和林少卿交待的事了。

“的卢小哥去了好一会儿了，可要帮忙？”吴有才认真的问林彦。

这话听的林彦当即一噎，心道你那衙门里的人加起来，便连大牢里的掌厨师傅都算在里面一起上怕也不是杨仙芝身边那两个护卫的对手。

姜四小姐应当是通过那一撞知晓杨仙芝身边那两个护卫的身手了，她心里清楚凭吴有才的人手拦不住杨仙芝身边的人，才让吴有才过来借人的。

不过这一切还要姜四小姐能笃定他们也不想见杨仙芝才是。虽说要分析出这一点也不是不可能，不过瞧着整日里捣鼓做菜足不出户的女孩子居然能知晓这些，可见姜四小姐应当是遗传到了几分姜兆的本事了。

这一点倒是与崇言不同。林彦想着，姜四小姐随爹是件好事，崇言若是随爹就不是什么好事了。

“这倒不必，想来杨小姐一介女流，走的慢了些了。”林彦说着瞥了眼立在一旁暗暗抽了抽嘴角的追风。

腿脚快的追风先前已然跑了一趟了，知晓半个时辰前杨小姐一行人已经到了晏城门口。

这也不奇怪，虽说先前同杨小姐躲了几日的猫猫，又截断了各处发给杨小姐的消息，甚至还刻意安排了假消息。

可一连游了这么多天的江南道，杨小姐显然也意识到其中的问题了，所以应当也不再管什么消息了，而是直接来晏城找人了。

原本吴有才若是不来的话，崇言也是要想办法解决杨小姐这件事的。

一路护送一个“弱女子”回京这种事打从他认识崇言起就没见崇言做过这般“怜香惜玉”的事，或许这“弱女子”改成姜四小姐，崇言能破一回例。

如今吴有才这般一来，崇言自然乐得帮吴有才一把，尤其是知晓杨仙芝身边那两位伤了姜四小姐之后更是特意派出了的卢。

杨老狐狸拨给杨仙芝叫她带在身边的人手自然不会是什么简单人物，听说是前朝狼头营里排的上名号的人手，所以姜四小姐身边的护卫会吃亏也不奇怪。

就连的卢一对一拿人怕也有些吃力，所以……自然要多拨些人手了。

……

看着蜂拥而来的人手，两个身上已经挂了不少彩的狼头营护卫胸中一口老血险些没吐出来。

“你们一个一个车轮战也就算了，”其中一个狼头营护卫看着又一队自城门冲出来的护卫气的“呸”了一声，怒极反问，“这就是季世子的待客之道？”

“公是公，似是私。”带着人出来的白袍护卫的卢手里的枪耍了个漂亮的枪花，脸上也挂了彩，不过因着自己一方人多势众，比起那两个狼头营护卫来要好得多了。

“宝陵的方二小姐已经翻供了，指杨小姐挖兰花大不敬，请两位不要藐视律法。”的卢认真的说道。

这话听得出声的狼头营护卫胸口又是一滞，当即喝道：“一派胡言！先前方二小姐已经当众承认了，此事就是她所为，与我们小姐有什么关系？”

多大点事！便连看管西山园的李老翁都不追究了，怎的先前有宝陵那个胖小姐现在又有什么吴县令和季世子要插手这些事？

身后马车的车帘掀起了一角，露出了一小段欺霜赛雪似的胳膊。

“魏家会落得南边挖煤的下场足可见他不喜欢贪污的魏家，连带着不喜欢帮魏家说话的季二公子和大姐，甚至牵连于我也是正常的。”女孩子一字一字略微拖长的带着些许媚意的语调响了起来，“他会阻我不奇怪，你们只消让我见到季世子就好了。”

女孩子说着，车帘再次往上撩了一撩，露出一只精巧的下巴和垂在脸侧的优雅的步摇，扬声道：“请这位小哥回去通禀一声，仙芝只想见一见季世子！”

瞧着说话慢吞吞的简直要急死个人，话里的意思倒还挺自信的！的卢将手里的枪背到了身后，冷哼了一声没有动。

听林少卿说自那画像上看这杨小姐长的很是不错，想来这也是她如此自信的理由，的卢不为所动。军营里身手最好的赵大副将教他武艺的时候说过，女子尤其越是长的好看的女子只会影响人拔枪的速度，他如今身手还不到巅峰，自然不需要什么女子，这一套对他也没什么用处。

再者说京城里什么乱七八糟名头的第一美人、第一小姐什么多了去了，有些瞧着还没有换上女装的世子好看呢！

“你废什么话！”身后涌出来的一队官兵已行至他的身后，背后有兄弟在，的卢信心倍增。

两个狼头营出身的护卫脸色微变，对视一眼之后其中一个当即喝道：“有本事一对一，你们这般以多欺少算什么好汉！”

“好汉？”的卢仿佛听到什么天大的笑话一般哈哈大笑了起来，笑了几声之后他忽地收了笑，冷声道：“你搞清楚状况！你们是犯了律法的恶人，而我们是官兵。从来都是一群官兵抓一个恶人的，你什么时候见过一个官兵抓一群恶人的？一对一，你当是江湖擂台比武不成？兄弟们，给我上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68865687"  chaptername="第一百三十九章  帮忙">加入书签</a>
</div>
