    林奶奶听林逸海提起过，说古井大街那家服装店，每天的营业额怕整条古井大街都赶不上。

    突然一个主意涌上心头，这几年林逸海虽然有井家帮忙把公司做得越来越大。

    林家年轻一辈的子孙，也跟着林逸海沾光，能混口饭吃。

    但现在林逸海和井雪桐离婚了，井家把所有的资产撤了个干净。

    林逸海这边自己的日子都没有以前好，哪里还顾得上他那几个兄弟。

    于是林奶奶把注意打到林芳菲身上，如果林芳菲真的能嫁给郁海生，就凭着郁海生的本事，她其他几个儿子的日子肯定会比现在更好。

    “听你这么说郁海生确实是个青年才俊，只可惜他已经结婚了，就算你有什么想法也是无计可施啊。”林奶奶叹了一口气说道。

    “如果不是林湘太有手段，郁海生这么优秀的男人，怎么可能娶林湘一个村姑。”

    林奶奶听林芳菲如此说，赶紧问道，“郁海生和林湘的关系不好吗？”

    “奶奶，你是不知道林湘长了一张狐媚子容貌，她把郁海生吃得死死的。”

    就算林芳菲不承认，也无法改变林湘确实长得好看这个事实。

    林芳菲如此一说，林奶奶就知道林湘的模样应该很是不凡，否则以她的出身怎么可能拴得住郁海生。

    “芳菲如果你真想嫁给郁海生，可要早点下手。等再过些年，郁海生的事业越做越大到时候，你想下手的时候，郁海生身边怕是已经有不少莺莺燕燕了。”

    “奶奶，我也知道，可郁海生油盐不进，我现在是一点招数都没有了。”

    随后林芳菲把她和郁海生之间的事，一五一十地说给林奶奶听。

    林奶奶想了一下说道，“芳菲郁海生这边走不通，你可以换个方向。”

    “换个方向？”林芳菲有些不明白林奶奶的意思。

    “林湘这样的女大学生，没见过什么世面，如果突然出现一个风流倜傥的公子哥追求她，你说林湘会不会背叛郁海生。”

    林芳菲朝林奶奶摆了摆手说道，“奶奶郁海生人长得非常英俊，林湘怎么可能放弃郁海生喜欢别人。”

    “你不试试怎么知道，女人有的时候也喜新厌旧。”

    “这？”

    林芳菲有些犹豫。

    “你林晨表哥记得吗？”

    “去唱歌那个？”

    “对，就是他，回头我去找你表哥，此事你表哥最在行。”林奶奶说道。

    林晨仗着自己的长得还不错，这些年没少勾搭年轻貌美的姑娘。

    但他这人只享受恋爱的过程，至于结婚还是算了。

    让这么个高手去拆林湘和郁海生的几率，还是非常高的。

    “奶奶，谢谢你，果然你是对我最好的，我妈和我外婆一听这事就知道斥责我，就从来没想过我的感受。”

    “芳菲不难过，你还有奶奶呢，以后奶奶帮你，一定让你嫁给郁海生。”林奶奶打着包票说道。

    林芳菲这边还想着怎么挖林湘的墙脚，却不知道因为郁海峥的事，林君亲自带着谢礼去林家赔罪，林湘才不追究此事。

    如果让林君知道林芳菲这个妹妹如此不省心，他怕是弄死林芳菲的心都有了。

    明眼人谁看不出来，郁海生喜欢林湘喜欢到骨子里。

    她想从中插一脚简直天方夜谭。

    另外一边林湘可不知道林芳菲竟然对郁海生还不死心。

    她预计牛仔裤的旺季马上就要过去了，心里琢磨着想再弄一个爆款。

    于是林湘又打电话给吴月红，问她南方那边现在都有什么时髦的冬装。

    “我们这边今年流行厚重的呢子大衣，可你们那边穿呢子大衣过不了冬，怎么也要穿个袄子吧。”吴月红说道。

    林湘一想也是现在穿呢子大衣倒是也行，但再过一段时间大雪一下，呢子大衣里面就算套再厚的毛衣一出门也能冻透了。

    突然林湘脑海中出现以前，她冬天经常穿的羽绒服。

    于是林湘赶紧问道，“吴姐，你那边有做厚羽绒服的吗？”

    “我这边卖羽绒服比较少，那东西不都是出口的吗？”

    “我们这边冷，我想着卖厚羽绒服能好一些。”

    “这倒是个不错的主意，我这边工厂倒是没做过，你可以问问那些专门做外贸的。”

    被吴月红这么一提醒，林湘立马想到了林易。

    这段时间两人合作牛仔裤，着实让她赚了一笔，林湘直接把林易当财神爷了。

    林湘挂了吴月红电话，直奔林易的办公室。

    刚进门就看到一个穿着红色丝绒的高开叉旗袍的年轻女子，坐在林易的办公桌上。

    这一身打扮在京城可是十分出挑的，林湘一时间有些猜不透她什么来历。

    万一是林易的红颜知己，那她今天不是坏了人家的好事？

    一时间林湘脸上的笑容一下就僵住了，那是开口也不好，不开口也不好，尴尬的她差点没原地去世。

    “林叔，你这边有事先忙吧，我明天在来找你。”

    “我没什么事，湘湘进来坐。”林易看都没看一眼坐在他办公桌上的女人，起身就朝着林湘走过来。

    “林叔，我看你这边也不方便，要不我还是先走吧，回头我在来找你。”

    “林易你看看人家小姑娘多有眼色，哪像你跟快木头似的。”年轻女人轻轻拢了一下微卷的头发，笑眯眯的看着林湘。

    “方怡你差不多就行了，你那边的货我会考虑的。”林易有些不耐烦的说道。

    “你少敷衍我，上次我说我有一批电视机让你拉大陆来，你拉了吗？最后我为了回款，只能便宜卖给那些水客。”方怡冷哼了一声说道。

    “你那批羽绒服是给北边那些野蛮人的，我们国内见都没见过怎么买。”林易不耐烦的说道。

    “我不管，你不帮我把这个场子里的囤货处理干净了，我就赖你这里了，你去那里我跟着去哪里，别人问我是谁，我就说是你林易的女人。”

    林易平日里杀伐果断，但在面对方怡这个外表柔情似水，内里手段狠辣的女人也只有投降的份。

    “那个林叔，我能插一句话吗？你们刚才是在说羽绒服？”林湘弱弱的说道。

    “是，方老板最近看上一块地，当时人家卖给她的时候，还连带着厂房和里面的货物。”

    “这个厂是做羽绒服出口的，积压的全都是羽绒服和一些鸭毛，我想让我帮忙处理了，可我对这个并不是很熟悉，一时半会也想不出好办法来。”

    “有多少货，如果货不多，我到是想要。”林湘没想到自己刚打瞌睡，就有人送枕头过来，这天下的好事是不是全都让她遇上了？

