    当龙骑骑士们在伟大之眼的力量下成功复活后，楚让趁着这些家伙还处于昏迷的状态之中时连忙带着给伟大之眼的承诺离开了这片空间。

    　　“亚兰，先走了，有空再来找你啊！”，一出黑暗空间，楚让便连忙向着亚兰打起招呼。

    　　但小王子看见楚让身边多出来的十个昏迷的人还是一瞬间傻了眼。

    　　要复活的人...居然这么多吗？

    　　“没，没什么，你要是办完了事想走想留都随你”，秉持着王族的修养，亚兰迅速从震惊当中恢复过来。

    　　不过楚让却没有再打算多呆一会儿了，他巴不得早点完成给神崎士郎的承诺。

    　　拉起亚兹，楚让在心中和骑士末日游戏一沟通，带着地上躺成一片龙骑世界骑士唰地消失在了亚兰跟前。

    　　“真是...来无影去无踪啊”，亚兰自言自语，眼里是浓浓的疑问和无奈。

    　　不过还没等他再去吐槽，伟大之眼的声音在他的脑海里忽然响起：

    　　“亚兰，你需要变得更强。”

    　　淡漠的语气带着不容置疑的意味，而亚兰的脸色也是在瞬间变得严肃起来。

    　　“我明白，为了即将可能出现的困难。我会变得更强的！”

    　　......

    　　镜面生存，龙骑世界。

    　　楚让和亚兹连带着一众处于昏迷状态的龙骑系骑士凭空出现在一栋楼的天台之上，不过还不等楚让站稳，身穿一袭驼色大衣的神崎士郎便紧跟着他的脚步出现在天台上。

    　　“居然...是真的...”，神崎士郎的目光不停在地上还处于昏迷的骑士们身上来回扫视，但不管怎么看最后的结果都只有一个。

    　　楚让的确做到了他神崎士郎想都不敢想的事情。

    　　所有在骑士战争当中死去的骑士现如今都生命体征良好的出现在了神崎士郎的跟前。

    　　就连原本身患绝症的北条此刻的身体都和健康的常人无异。

    　　简直——匪夷所思。

    　　“怎么样？现在相信我了吧？”，楚让嘴角一挑，站在亚兹身前向着神崎士郎开口说道。

    　　“你，到底是怎么做到的？”，神崎士郎猛地扭过脑袋瞪着一双眼睛直勾勾的盯着楚让，力量体系的不同让神崎士郎无法想象楚让是如何实现这对他来说不可能实现的成果。

    　　不过神崎士郎再怎么想知道，楚让也无法告诉他。

    　　真正知道原理的，只有伟大之眼罢了。

    　　“怎么做到的你就别管了，我只是回来履行我的承诺。

    　　“现在我的能力也已经向你展示了，把神崎优衣的灵魂给我吧，我会让一个活生生的她重新出现在你的面前，不过会需要一些时间。”

    　　再想来龙骑世界，可就得等到他完成下一个世界任务之后了。

    　　而听完楚让话的神崎士郎没有立马回答，而是继续用眼神审视着地上躺着的众多昏迷骑士。

    　　“不急。等我观察一段时间，如果这些人都没有什么问题，我会再把优衣托付给你。”

    　　真是个极度没有安全感的家伙...

    　　楚让心里腹诽，没想到他都做到这个地步了，神崎士郎这家伙还是没有完全的信任他。

    　　但仔细想想，神崎士郎做出这样的决定也是情理之中的事。

    　　在龙骑的体系下，想要救回神崎优衣必须得通过残酷的骑士战争来诞生新生命才行。

    　　不过在Ghost的体系里，要复活一个人的难度就大大降低了。

    　　还是那句话，不同的力量体系都有其擅长的领域。

    　　显然，在复活人这个领域上，有着伟大之眼存在的Ghost系比之龙骑更胜一筹。

    　　“随你的便吧，但话先说好了，拖得越久，你妹妹复活的日子也就越晚”，楚让无所谓的摆摆手，神崎士郎的决定与他无关。

    　　“对了，好心再提醒你一句。上次那两个拟似骑士的身后还有着一个庞然大物，那两个家伙折在了这里，你自己也最好当心一点。”，楚让突然想起了这个关键的问题，抓紧时间给神崎士郎提醒了一波。

    　　换做他是至暗组织的高层，要是手下折损了必然不会轻易善罢甘休。

    　　尤其是在暗十九和暗二十还都是携带了强力腰带的情况下居然都死在了龙骑世界，至暗组织没有理由不对这个世界投来更多的关注。

    　　更别提，他们本来就在觊觎着龙骑世界的某一个未知物品。

    　　神崎士郎深深看了楚让一眼，没有说感谢也没有说其他的话，而是在一片片金色羽毛的包裹之中缓缓在原地消散。

    　　“我们也回去吧，亚兹”，熟练的拉起亚兹的手，楚让面部红心不跳地说着。

    　　“楚让大人您不想去看看真司先生吗？”，亚兹眨巴眨巴大眼睛，颇为疑惑。

    　　“不用”，楚让轻笑一声，“就让他继续享受他的报社实习生生活吧”。

    　　笑声过后，天台上只剩下了一众依旧还在昏迷之中的龙骑系骑士。

    　　也许等他们醒了，都会对身旁的彼此感到吃惊吧...

    　　希望，神崎士郎记得给他们消除记忆。

    　　......

    　　“终于回来了！”，重新出现在出租屋里，楚让打了一个大大的哈欠。

    　　做的事虽然不算多，但短时间来回三个世界跑也蛮让人吃不消的。

    　　但不等他好生休息一番，脑海里猛然响起了骑士末日游戏的提示音。

    　　【羁绊契约已更新！玩家是否立即查看？】

    　　那当然立即啊！

    　　思绪活动，游戏界面在楚让眼前霎时完全展开。

    　　【羁绊者】：刚

    　　【所属世界】：智械战争世界

    　　【骑士身份】：假面骑士Mach

    　　【羁绊深度】：生死之交

    　　【羁绊者】：千翼

    　　【所属世界】：猎杀游戏世界

    　　【骑士身份】：假面骑士AmazonNeo

    　　【羁绊深度】：引导者

    　　【羁绊者】：亚兰

    　　【所属世界】：亡灵国度世界

    　　【骑士身份】：假面骑士Necrom

    　　【羁绊深度】：钢铁盟友

    　　【羁绊者】：真司

    　　【所属世界】：镜面生存世界

    　　【骑士身份】：假面骑士龙骑

    　　【羁绊深度】：命运共破体

    　　密密麻麻一片文字把楚让的眼睛都差点给闪花了。

    　　这些简单的文字之后都是他与伙伴们之间所拥有的宝贵经历。

    　　而不知不觉之间，他的羁绊伙伴也已经扩充到了四个人！

    　　放在以往，这真是让人想都不敢想的事。

    　　但骑士末日游戏整的活似乎还没有结束，楚让刚一看完羁绊契约的更新情况，眼前的画面直接一变！

    　　黑色游戏背景的四条边界猛地变做鲜红，然后一声天崩地裂的巨响爆发！

    　　无数红色的海浪从界面边框喷涌而出，霎时将楚让整个视野都染成了一片血红！

    　　可一转眼，这些红色如血的潮水又飞速退散。

    　　然而游戏的背景却已经彻底变成了血红之色，曾经的猩红骑士图标反而变为了深邃的黑。

    　　【玩家成功完成试炼关卡！困难难度正式开启！】

    　　【世界名】：冥界天堂

    　　【世界背景】：假面骑士faiz，假面骑士铠武混合世界

    　　【副本难度】：困难

    　　【世界任务】：游戏开始后更新

    　　“我淦...”，楚让眼睛瞪大：

    　　“Faiz...加上铠武吗？！”

    　　......

