    夜已深。

    陈爸和赵叔还有事情，确定不同茶叶的种植区，核算成本，核对此前的开销。

    在这边坐了一会儿。

    陈放领着周柏他们去了正院东厢房，拿出水果招待他们。

    时间不早了。

    周柏他们坐了没一会儿，就回去他们自己的厢房。

    赵吉阳先去洗了澡，换上睡衣回了房间。

    陈放也赶紧去洗澡，出来敲赵吉阳的房间门，她把房门反锁了：“回你自己房间。”

    “有事和你商量。”

    “啥事？”

    “真的是，一天天，防我跟防贼一样。”

    赵吉阳扭捏地过来，给陈放开了门，说：“什么事情？”

    陈放笑着抱住赵吉阳，进去房间，关上房门。

    赵吉阳恶狠狠的模样，盯着陈放……

    “关于茶叶公司。看赵叔刚才的样子，好像不愿意周柏参与进去。”陈放将赵吉阳摁在床上，亲了他一口，说。

    “我也看出来了。”赵吉阳枕着陈放胳膊，说：“之前洛小夕的爸爸，他也想投资云山茶业公司，但你爸没答应……”

    陈放点点头：“不想那些了，我们睡觉。”

    “别动手动脚的……我爸在隔壁呢。”

    “没事，隔得远。”

    “别……”赵吉阳意乱情迷了，最终还是坚守住了底线，使劲咬了陈放一口，可脸蛋，已经红到发烫：“今天不行。”

    “为什么。”

    “有人。等哪天没人……说好不强迫我的。”

    陈放就挺无奈的，将赵吉阳抱在怀里：“好吧。”

    一夜过去。

    天刚亮，周柏就打电话过来了，问陈放起床了没有。

    陈放熬了一夜，感觉才睡着没有多久，被周柏的电话吵醒，就挺郁闷：“起来了。”

    “要我过去帮着做饭不。”

    “来。”陈放说道，挂了电话。

    赵吉阳也醒了，瞪着她漂亮的大眼睛，眼眸带着笑意，一眨不眨看着陈放。

    陈放低头亲了赵吉阳一口：“你呀，就得意吧。”

    赵吉阳伸手抱住陈放，索要了一个深吻：“快去做饭。”

    陈放笑着起床，回屋换了身衣服。

    淘米煮饭……

    再看了下冰箱里有什么菜。

    早饭六人。

    陈放准备做个红椒肉丝，一个番茄蛋汤。

    冰箱里也没多余的菜了。

    洗了菜，院子偏门传来敲门声：“陈放。”周柏的声音。

    陈放过去开了门……

    周柏来帮着做饭，也想和陈放谈谈：“我现在还没有决定是不是投资茶山。”

    “知道。”陈放说。

    “我待会儿去茶山看看。下午，我陪李雪回一趟她的老家……大概要两三天后才回来。如果茶山真是不错的项目，你帮我向赵叔说说，我入股进来，绝不会让你们吃亏。”周柏道：“赵叔好像不太愿意我参与进来。”

    “先前也有人想投资我爸和赵叔的云山茶业公司，那人是赵叔的朋友，被我爸拒绝了。”陈放看着周柏：“你投资进来，我尽量帮着撮合。但如果赵叔不同意，或者我爸不同意，我也没有办法。”

    “知道。生意嘛，谈的，如果大家都有利益，肯定能谈成。”周柏笑着。

    周柏想在这边投资，肯定要先考察一段时间。这事情，并不急。

    早饭做好了。

    陈放去喊了老爸和赵叔过来吃饭，然后喂了鱼，一起去茶山。

    小竹沟的竹林，幽静。

    水库边的竹林道路，瞟着薄薄的雾气……

    到村口。村口那边，多个工地正在施工。在牌坊处，还推出了一条路……

    那条路，南到笔水村，仙女湖户的闸口那边。北到红岩村，红岩茶山……

    有些地方，说开发，它就开发了，动作很快。

    周柏一直看着车窗外面：“这边的风景真是不错。开个度假村，好像……也行。”周柏说着转过头，看向陈放。

    陈放耸耸肩：“跟你说过的，我们这边风景不错。之前你说要来投资，我给你的第一选择，开个民宿。民宿，找个风景好的地方，有搞头的。”

    “嗯。”周柏笑着点点头，看向李雪：“你觉得呢？”

    “开个民宿不错。但不知道来这边耍的人，多不多？”

    “这一区域叫云海竹林，还正在开发，没做推广。刚才经过的几个工地，其中一个是度假村，占地145亩。另外几个是民宿区，好像要建11个民宿。大竹村也要从新规划，在牌坊这里建一个古村……”陈放说道：“牌坊那里正在推路，一边连到红岗村，一边连到碧水村。其中碧水村的发展最好，那里有度假别墅区。是整个云山发展最好的村子……”

    昨天过来的时候很晚了。

    现在七点过，来到云垄山。

    云垄梯田，一垄一垄梯田，正是稻谷成熟的季节，甚是壮观。

    从乡村公路翻越好几座山头，经过的地方都是梯田。

    李雪都看呆了，心道：好漂亮的地方。

    来到大山深入，红岗村。云山最后的村庄……

    一条只有三米多一点点的水泥路，深入大山。

    以前是很安静的大山，现在，经过好几个山坡，都看到有挖掘机在施工，在开垦梯田。

    “上次过来，这边还都是荒山，这么快就在开垦梯田了。”赵吉阳说。

    “云山风景区是云屏县的主打项目，名片项目。可不是只有我们看到了里面的商机……”陈放道。

    “一个月前，这边还都是荒山。”赵吉阳又道，这是说给周柏听的。

    “这边还能承包到荒山不？”周柏问。

    “不清楚，没关注这些。你之前也不说要投资茶山……”

    “你也没跟我说过这边有茶园规划。”周柏郁闷。看这个情况，似乎已经错过投资的黄金时间了。

    “红岗山很大，茶园区域，规划是万亩茶园。应该还有土地……”

    来到红岗山最里面，一座龟背上。

    山顶比较平坦，像极了巨大乌龟的背。周围，山坡陡峭。绕着道路来到山顶……

    这一带，就是云山茶业的土地。包括龟背山，还有一座牛脊背。两个大山，加一些山坡，山谷，组成1210亩。承包合同上是1210亩，另外有些特别陡峭的山坡，没算在承包合同上，但在茶园范围内，也能开发……

    所有面积全部开发出来，估摸着，应该有1400亩。

    站在山顶，周柏深吸了一口气。高山，视野好。南边是梯田山脉，北边是山脉森林，渐远渐高……

    北边的山脉，座座高峰隐约可见。大山，大山谷，雾气缭绕，朦胧。

    云山，云山，应该就是这么个意思了。

    云山的风景确实好。要不然，也不会将这么大一片地方划入风景区，并有县里来的工作小组直接投入十几亿，说是要将云山打造成5A级风景区。

