    随后，深渊大半天都在刷怪过度过。

    直到下午三点左右，他的疲劳完全刷空！

    收回！

    他将建筑物、机械工人全都收回。

    “咻！”

    随后，叫来坐骑「圣盔」。

    一跃骑上，开始返程。

    片刻后，深渊回到那“破钟楼”的地点。

    那几只机械怪物，在深渊本人和六名农夫的围殴之下。

    不过支撑了五六秒钟，就都化作尸体。

    随后，深渊使用道具「自动绘画机器」。

    这道具的绘制过程，时间不短。

    但在深渊和农夫的护卫下，自然不会有任何意外发生。

    “叮！”

    不到一分钟，悦耳的提示音传来。

    深渊再看任务详情，那条任务进度，赫然变成已完成的绿色文字。

    但在剩余的几个，代表“未完成”的进度之中，还有一条。

    「探险家的遗愿」进度：破败的「巴克遗址」全貌。

    见这提示内容，深渊已经猜想到大概任务地点。

    既然有“全貌”二字，一般都得离的远一点，要将任务场景都囊括其中。

    而最合适的地方，自然是「巴克遗址」的正门附近！

    想到便做！

    “咻！”

    深渊再次一声口哨，叫来坐骑，向巴克城方向疾驰而去。

    他没有进城，直接从城外、绕着城墙前进，来到「巴克遗址」正门。

    到正门后，他边观察、边后退。

    每走出一段距离，就回头看看，再走。

    周围，练级刷怪的玩家并不少。

    深渊这诡异行为，让一些玩家注视连连。

    “哎？那人怎么回事？好象卡了呢？！”

    “屁！你以为是几十年前的网游呢？现在的游戏，哪有卡这一说？！”

    “那他在做什么呢。”

    “莫不成，是个傻子？！”

    周围玩家，议论纷纷。

    而深渊对于那些人，自然是完全无视。

    直到退出去有一段距离，都到LV13、LV14的怪区了。

    才找到，那一眼看全「巴克遗址」的地点。

    这里应该差不多了！

    深渊想着，打开背包栏，再次使用任务道具。

    “咔哒！”

    “唰唰唰！！”

    「自动绘画机器」凭空出现在空地，机械手臂飞快挥动。

    进入“绘制中”状态。

    闲暇中，深渊环看周围。

    他的位置正处道路上，这地方几乎没有怪物刷新。

    那「自动绘画机器」的绘制都不会被打断，深渊连看都不用看着了。

    而正当那“绘制中”进度条，快到一半的时候。

    深渊分明听闻，身后，有谈话声传来。

    “哈哈！早知道这「巴克遗址」玩家这么少，这么好混，咱们早点过来好了！”

    “何必在「双松城」、「蔚蓝水都」，跟那帮人抢怪呢？！”

    “就是啊，要是咱们再早来两天，可能咱们队伍全员都LV16了。”

    “也不差那两天了，不算饺子这货总拖后腿，咱们已经有四人LV16！”

    “不出意外，咱们去高级怪区、刷LV16的怪，应该没问题。”

    “这就是，我让你们留点疲劳的原因！”

    “咱们这去试试，要是确实可行，明天咱们就驻扎高级怪区了！”

    几个人对话着，而且声音越来越大。

    显然他们是边聊、边往深渊这边走来。

    而其中某个声音，吸引深渊的注意。

    他回头寻声望去，待看到来人，不禁微微皱眉。

    「狼心骄子LV15，猎人」。

    而且，不只他一人。

    「狼心狼王LV16，精锐剑士」。

    「狼心旗手LV16，校尉」。

    「狼心火山LV16，火系法师」。

    「狼心圣手LV15，牧师」。

    「狼心力王LV16，重装战士」。

    几名玩家骑着马，慢条斯理的向这边靠近。

    他们的名字，赫然都是“狼心”二字开头。

    而看这前缀，来的是谁，已经很明显。

    公会「狼心骑士团」！

    而且从这等级上来看，赫然是这公会的主力队伍！

    他们是顺着小路前进，而深渊的位置，就在道路上。

    随着走近，这几人自然是看到深渊。

    那狼心骄子不禁一怔，但反应过来，他不禁一咧嘴，面露坏笑。

    “哈哈哈，我算是知道，什么叫冤家路窄了！”

    狼心骄子伸手一指深渊。

    “老大，我昨天跟你说的，就是他！！抢咱们「腐蚀之玉」的小子！”

    闻言，那狼心狼王眼神望来，上下打量着深渊。

    “那还真是巧了！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    旁边，狼心骄子又望向深渊，一脸得意。

    “小子，我们满野外找你，都没找到，还以为你跑了！”

    “万万没想到啊，你居然，还没跑？！”

    “哈哈哈，真不知道是说你胆大、勇敢好，还说你是傻叉好！！”

    这二人边说边走，离深渊越来越近。

    而深渊面无表情，根本搭理这些人。

    他回头看了眼「自动绘画机器」，进度条刚好一半。

    “啪！啪！”

    见深渊脸上没有丝毫惧意，那狼心狼王点头，轻轻拍手。

    “见到我们居然不怕，不得不说，你小子倒是挺有胆子！”

    “行，看你在够勇敢的份儿上，我再给你一次机会。”

    “你现在，乖乖把那「腐蚀之玉」交给我们，我可以不杀你、饶你一会小命。”

    “也不记恨，你无视我们「狼心骑士团」，原谅这夺宝之仇！”

    狼心狼王说话时，头微微扬起。

    那派头、那语气，就象是跟下属说话的领导，一副高高在上的模样。

    深渊回头望来，面色不变，但眼中闪过一丝嘲讽。

    “我要是说不呢？”

    “在「巴克城」，还没人敢跟我说不！”

    狼心狼王冷笑两声。

    “你要是非得试试，那就别怪我们心狠手辣，对你出手！”

    “你不给，我们就杀！”

    “直到爆出那「腐蚀之玉」，或者你服软，亲手交出来为止！”

    那狼心骄子也再次跳出来。

    “做人可以傲，但给你脸，你得要！”

    “要是你非得脸不要脸，我们不介意，让你见识见识我们的实力！”

    “让你知道知道，在这「巴克遗址」，到底谁说了算！”

    这二人你一言我一语的说着。

    其它「狼心骑士团」玩家虽没说话，但已经纷纷下马。

    他们“唰啦！”一声，取出武器。

    盯着深渊，阴测测的笑着。

    那模样，只要他们老大一声令下，他们就会冲上来，将深渊撕碎。

