
　　“其实让永丰镇在我的庇护下经历一些磨练也是挺好的，起码是一次锻炼，也同时给他们一次成长的机会！或许永丰镇的人就能够在这次的劫数中获得了不起的机缘呢？

　　或许永丰镇中的一些古老的辛密将从此解开呢？”

　　方岳的谈吐间忽然间多出了一丝大气。

　　“一切是非，逃是逃不掉的，不过是兵来将挡，水来土掩而已！更何况，说起来，我还是人盟钦点的永丰镇中的镇守使！连永丰镇都找不到了，我这个镇守使干的还真是有些有名无实！”

　　方岳的话，让昊天缄默。

　　“昊天，其实很多事情你也没有必要逃避和否认！在你的内心深处你何尝不知道，这次真正出卖你的人并非是古仙族中的叛徒，或许真的古仙族中真的有人在串通黑魔族，卖掉了你的行踪！但是古仙族中你所仰仗的那些所谓长辈，难道对于族中有人与黑魔族串通的事情真的是一无所知吗？

　　亦或者你不过是一个诱饵而已，为了钓出族中的叛徒！”

　　方岳的话，字字扎心。

　　昊天越发的沉默。

　　他的拳头紧握，手背青筋暴起，颇为狰狞。

　　可是方岳并未停顿，他继续说道：“你不愿意回归古仙族，并非是因为担心族中的叛徒，你真正不愿意面对的正是你平日信任和倚仗的族中的长辈啊！因为你第一次发现，你这个所谓的天骄，在古仙族中并非是无可取代！你不过是古仙族中一些所谓的大人物眼中的一枚棋子而已！”

　　方岳的话，让昊天戳心的痛。23sK.com

　　然而昊天想要否认却发现自己任何的言语都无比苍白！因为方岳说的话，正是他心中想到的却不敢面对的事情。

　　“其实没什么不好承认的，你是棋子，我也是棋子！大家都是芸芸众生之一，都是如此的身不由己！但是大家都不喜欢被人控制想要挣脱出来！你是这样，我也是这样！与其无谓的陷入到苦恼之中，不如换一种心态，你我联手布局，逐渐的让自己来成为这执棋者！”

　　方岳的话，让昊天的脸上的表情阴晴不定。

　　“联手布局？

　　我们拿什么布局？”

　　昊天开口，声音略显沙哑。

　　这沙哑并非是因为肉身的伤势不曾痊愈，而是因为他的心中有伤！“将永丰镇作为一个起点，然后慢慢的在这片天地间打下自己的基业，没有资源，就靠自己的双手去抢，去夺！没有身份，没有价值，就努力的证明自己有存在的价值！”

　　方岳的话，让昊天不由得砰然心动。

　　虽然方岳的这话语中不乏蛊惑的味道。

　　昊天明白，方岳是想要拉自己入伙，来获得一个强大的盟友！可是昊天忽然觉得，自己并没有拒绝的理由！“好！方岳，这次我就信你一次！希望你的计划能够让你我成为执棋者，而非被人操纵和利用的棋子！”

　　昊天答应了方岳的邀请。

　　方岳拍了拍昊天的肩膀说道：“放心吧！我在这片战场上得罪了这么多人而不死，证明我还是有点本事的！”

　　第二天。

　　一座繁华的小镇重新降临在了这片土地上。

　　永丰镇还是那个永丰镇！居民没边，位置没变。

　　但是永丰镇也已经不是当年的那个永丰镇了！当永丰镇降临的时候，方岳也是不由得吃了一惊！这永丰镇中竟然足足有三十二道圣人境的气息冲天而起！教主境的强者更是多达上百位。

　　“这还是永丰镇吗？

　　一段时间不见，竟然已经变成了这种样子！”

　　方岳不由惊叹，这永丰镇的发展速度远超他的想象！圣人辈出，强者如林，如今的永丰镇已经是他刚接手时候的数倍实力了！尽管，在一些大族的强者眼中，对于永丰镇依旧是看不上眼。

　　但是永丰镇中翻天覆地的变化，对于比较熟悉永丰镇的方岳和蚊道人而言已经是颇为惊喜了！同一时刻。

　　方岳的人盟功勋飞快增长。

　　这是他让永丰镇变强的奖励！“这就是你我布局的根基吗？

　　说句实话，这永丰镇和我想象相比，还是弱了一点！”

　　昊天的语气中略带一丝嫌弃。

　　“弱没有关系，只要是能够不断变强就行！这永丰镇本来就是我的一个试验品，如果太强的话，反而会引起很多人的关注，那就没意思了！你感受一些，这永丰镇和阴间其他族群的领地有什么不同？”

　　方岳引导昊天说道。

　　“有什么不同？”

　　昊天微微一愣不由蹙眉。

　　随后他以神念覆盖了整个永丰镇。

　　神念覆盖的刹那，一股昂扬向上的精神便是犹如一柄利剑一般刺破云霄。

　　昊天整个人的心神都随之受到了一丝感染，有了一种莫名的活力。

　　神念在向细节探索。

　　昊天本身就是一位可以和真仙境的强者比肩的绝世天骄，他的神念之力自然也是强大无匹。

　　一个小小的永丰镇，在昊天的神念覆盖下很快就被窥伺到了每一个细节。

　　越看，昊天就越是对永丰镇感到心惊。

　　“这永丰镇，走的竟然是多种文明体系混合的路子！科技文明，我也曾听说过，但却是第一次看到。

　　以石油作为基础能源，提炼出来的燃料可以做饭、取暖、照明！从而取代一部分的阴石的消耗！石油，在阴间的储量很多，但是不曾被人挖掘和利用，用不值钱的石油来取代阴石，天长日久能够节约出大量的资源来让永丰镇中的居民用来消耗！”

　　昊天也是一个极为聪明之人。

　　若是不够聪明的话，他也修炼不到这种境界。

　　“不同文明，建立的根基不同，需要的基础资源也不一样！文明混杂，能够让一些较为稀缺的资源得到取代，用在更为需要它的地方！”

　　昊天在细品方岳的思路。

　　不得不说，方岳在内政方面的天赋绝对不弱于修行。

　　只可惜，这种思路不能够在古仙族中复制，因为古仙族走的是精英路线，族人的实力强大，可是数量不多。

　　基础资源方面，古仙族的消耗本来就是不多！就算是以石油来替代部分的阴石，也节约不了古仙族中太多的修行资源。

　　而人族，人口众多，每天的日常生活中基础资源的消耗都是一个天文数字。

　　每个人稍稍节约一些基础资源，积累下来便是一个令人匪夷所思的数字。

　　“不同文明的融合，节约资源，这只是一个小小的方面而已，更重要的是这永丰镇中资源分配体质，哪怕是最普通的居民都能够学习到各种不同的修行功法，而非是敝帚自珍，将真正高深的功法掌握一些大家族的手里！每位居民在修行之处，还可以得到一定的资源补助，辅助修行，每次境界突破也可以得到相应的资源奖励！这样的条件下，人人尚武，人人都有前行的动力，想要整体的实力不提升都难！不过这种体制也有自己的问题！官方的资源投入太大，几乎是有进无出，方岳你手中的资源多，指缝间稍稍的流出一点就够永丰镇中的居民千百年用的了！可是其他的人族城镇可没有这样雄厚的财力在背后支撑！”

　　昊天的眼光尖锐而独到，他一眼便是看出了永丰镇中存在的问题。

　　方岳笑道：“这点我也明白！永丰镇因为劫祸而避世，难以与外界交流！所以永丰镇才会出现各种资源入不敷出的现象！你仔细观察一下，这永丰镇中自身的产业丰富，有制符，炼丹，炼器种种！这些产业生产出来的资源，除却自足之外还有将近六成的资源可以用来贩卖，兑换成永丰镇用来补贴给居民的资源。

　　除此之外，永丰镇中的居民也可以通过狩猎，采集等等方式获得资源！”

　　昊天闻言，再次探究。

　　旋即，昊天沉默。

　　方岳的思路周全，布置出来的永丰镇远超他的想象。

　　这种城镇在人族中一旦推广开来的话，可能会给人族带来翻天覆地的变化！“别想那么多！我并没有改变整个人族的想法！纵然是人盟想要将这种模式推广开来也不是那么简单的事情！我只是想要实验一下我的想法，验证我的猜测是否正确！”

　　方岳灿然一笑。

　　作为一个小人族就不要想大人物的事情。

　　永丰镇能够发展到这种地步，方岳的心里已经是很知足了！方岳忽然安心下来，不再研究劫数的事情，他也不再琢磨那不朽皇朝为何降临。

　　未来，一切都是未知的。

　　他手中的线索终究有限。

　　没有人不可全知，故而不可全能！与其将珍贵的时间和精力挥霍在那些无法探索，却无法掌控的未知上，不如花费更多的时间来强大自己，起码在狂风暴雨一般的毁灭来临的时候，不会显得那么脆弱和无力。

　　永丰镇的再现并未在整个战场上引起丝毫的波澜。

　　一个不起眼的人族小镇，就仿佛是汪洋大海中的一滴水珠一样，丝毫都不起眼。

　　然而，万族的人不关注。

　　却不代表没有人关注。

　　第二天的清晨，一位人族的商贩便是连忙赶来。

　　“请问，谁是这永丰镇的主事人？”

　　一个穿着灰色小马褂，大腹便便的男子来到了永丰镇一间商铺里，老鼠眼，八字胡，这家伙一看就不像个好人。

　　然而这老板是一个生意人，这开门做生意的，哪里有将自己的顾客往外面推的道理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零八十三章 永丰镇再临免费阅读。https://xs.23sk.com 