    “韩道长，你这几日天天来找我切磋，寺中的其他人，都开始说闲话了。”

    几天后，一次切磋结束，洪熙官说道。

    周明一愣：“说闲话？说什么闲话？”

    洪熙官道：“他们都说道长你眼高于顶，鄙夷天下，不把天下英雄看在眼里。”

    周明摇摇头，道：“恐怕不止于此吧？他们应该也说过你。”

    洪熙官苦笑：“道长从来只找我切磋，不找其他人，这在其他江湖人眼中，很落面子，自然不会说我的好话。”

    周明道：“管他们做什么？能说出此等言论，料想也不是什么英雄好汉，不过是有些麻利武功的莽夫罢了。你以后再听到此话，让他们来找我切磋。”

    说罢，他手中长剑亮起金光，随手一斩，便挥出一道剑气，将不远处的一棵小树斩断。

    此刻他们切磋的地点并不在寺内，而在寺外，这一斩，倒是不影响少林寺的环境。

    “来，接着打。”

    “好，道长请指教。”

    虽然其他人的风言风语有些难听，但洪熙官清楚，那只是因为他们嫉妒。

    就像曹操对刘备说的那一句‘天下英雄，唯使君与操尔’，本质上也是一种认可。

    周明刺杀皇帝，天下闻名，却认可了他洪熙官的武功，而没有认可其他人。

    江湖人最重脸面，这在其他人看来，就是一种无形的打脸，因此其他人才会嫉妒，但对洪熙官来说，这未尝不是一种荣誉。

    更何况，天天和周明切磋，洪熙官感觉自己的武功，也是进步极快。

    “不过，进步更快的，还是韩立道长啊！”

    洪熙官看着握一杆木枪，正攻打过来的周明，心中感叹道。

    谁能想到，几天之前，这位道长才只是粗通枪法，如今却已然如沙场老将一般，枪法如神。

    他却不知，周明的枪法之所以进步如此之快，很大一部分原因是因为自己。

    周明天天来找他切磋，就是想要不断触发bug，获得相同的技能，来提升技能等级。

    而之所以只找他不找别人，也是因为这些天周明已经摸清楚了规则。

    通过‘时代变了’获得同样的技能，的确是会让技能升级，而且除了十分钟的间隔限制之外，没有别的缺点。

    那十分钟的间隔，也就是获得的十分钟时限。时限一过，即可第二次获得同样的技能，从而使原本具有的技能升级。

    这个相同技能的升级，原理说起来很复杂，是因为周明在获得了技能的十分钟里面，就会源源不断的获得这个技能的信息。

    他学会一点，这个信息就会多一点。

    他全部学会，就会出现技能的感悟，其他高手使用这个技能的经验。

    如此一来，不断吸收感悟，经验，技能自然是不断升级。

    但是这个效果在技能前期很好，到了后期，却进步缓慢。就像游戏里面打怪升级一样，前面几级，杀几个怪就能搞定，后面等级提高了，要上几千几万只怪才行。

    周明第二次和洪熙官切磋，霸王枪法升两级，降龙十八腿升一级。但是后来，切磋两次三次，这两个技能才提升一级。

    所谓兵不在多而在精，周明宁愿要一个提升到满级的技能，也不需要十几二十个只在初始等级，还需要他花费技能点升级的技能。

    所以，这些天他只找洪熙官切磋，从不找其他人。

    在此期间，他还实验了‘拒绝技能’的可能性，结果也很是喜人，如果是他不想要的技能，那就可以直接放弃，不接受。

    这样一来，以后要是碰到那些血脉技能，触发bug，想要给他一些完全不想要的血脉，自然也可以将其放弃。

    “那么，如果是不同的人，施展出同一个技能，最终触发的结果会是如何呢？”

    周明心中又冒出这样一个疑问。

    他有心让洪熙官帮忙做实验，因为洪熙官的技能，全部都交给了他儿子洪文定，若是让洪文定和周明切磋，这个实验很容易就能完成。

    只是洪熙官一直拒绝，周明也不好强逼。

    让人打到傍晚，回到少林寺吃饭，一进入食堂，就听见几个江湖人坐在一起，说些闲言碎语。

    “呵，那两个家伙回来了，天天纠缠在一起，莫非是有什么龙阳之好？”

    “谁知道？你看那小道士长的倒是不错，说不定是洪熙官看了他！”

    “哈哈哈哈……”

    周明心头一怒，道：“有什么话当着我面对我说，背地里唧唧歪歪，小人行径。”

    那几人也不惧，当下就站起来，道：“说就说，韩立，你……”

    刚才说的半句，周明目光一凝，看向几人的眼睛。

    这几人顿时心头一惊，恍惚之间看到一团火焰直扑而来，要将他们焚烧成灰。

    顿时吓得连退数步，其中有两人更是一屁股跌倒在地。

    这下当真是丢尽了脸面。

    精神意志强大者，可将自己的精神力量透体而出，形成念力。

    周明虽然还没有到达那个程度，但强大的精神意志，已然可以通过眼神对别人进行震慑，而他又领悟了火境意志，因此才会造成这种情况。

    本质上是一种技巧，连技能都算不上，完全是凭借着自己的精神意志强大，压迫别人。

    “哼，怎么？胆子这么小，被我看上一眼就怕了？垃圾，废物，也敢在背后议论我？！”

    他的精神一直压向这几人，其他人可没有感觉到，闻言也是大怒，当下有一人站起来道。

    “你tnnd说谁是垃圾？”

    周明道：“别理解错了，我不是说谁，我是说在座的各位，都是垃圾！”

    这还能忍？

    食堂之中顿时站起来一大片人，拍着桌子怒骂。

    “你个小牛鼻子，不就是杀了个皇帝老儿，把你牛成什么样子！老子扬名江湖的时候，你还在喝奶呢！”

    周明道：“本事不行，声音挺大。其实但凡有一位能够接我一招，我就把这句话收回去。有人吗？”

    “哼，老子怕你啊。一招？十招百招你也拿不下我！”

    “还有我！我也不跟你讲什么一招两招，我要你败在我的手底下，看你还牛个什么劲儿！”

    一下子站出来五六个人，要和周明打起来。

    周明也不客气，拿出一张火球群杀符，随手就甩了出去。

    那黄符立刻就变成五个火球，分别攻向五个人。

    瞬息之间，火球爆破，将这五个人都给轰飞了出去，浑身的火焰笼罩，在地上拼命的滚动，这才叫火焰熄灭。

    但他们五人也是浑身灼伤，不死却也重伤了。

    瞬间，整个食堂都安静了下来。

    周明用的招数，他们都看得分明，正是之前第一次和洪熙官切磋时，用出的火球。当时选出五个火球，全部都被洪熙官轰破，还以为这火球没什么威力。

    没想到今日用五个火球打五个人，一下子将他们打成重伤。

    太可怕了！

    这小道士的实力太强了。

    还有那洪熙官也是，如此可怕的五个火球，他竟然随手就能轰破。

    实际上，这中间是有偏差的。周明和洪熙官切磋的时候，只是用了普通的符，没有什么加成。

    但这一次，他却是全力出手，用上了通天箓对于符箓的等级强化。二十级的通天箓，可以让一张符的等级增强四级。

    也就是说，这五个人面对的其实是十四级的火球群杀符。

    其中的力量哪怕分成五个火球，也比一般的十三级技能还要稍微强上一些。

    几个歪瓜裂枣，怎么能挡的住？

