    桃花忍着身上传来的疼痛，说道：“你沿着前面的路一直往前走，前面路口再左转，进去的第二家，‘付宅’就是我们家，快去找人来。”

    思思听后也知道他们是打不过眼前这群人的，“太太，你别再动了，也别再上前去了，我这就去喊人来。”

    桃花脸上痛的直冒汗出来，忍痛点了点头。思思见她点头，拉着吓得大哭的何森道：“弟弟你在这陪着太太，姐姐去找人来帮忙。”

    何森拉着思思的手不想放手，桃花伸出手来一把拉住何森道：“快去。”

    思思“嗯”了一声后站起身子就从一旁跑开，往着桃花指的方向跑去。

    思思一路疾速的跑到了付宅，来到付宅门前，抬手就重重的拍在了门上，边拍边喊道：“救命救命！”

    秦明和方海正无事的练着手，猛一听有人喊救命，两人忙分开身子，方海一个箭步就冲到门前，打开了大门，但见着拍门的人是一个陌生的女子，且见她一无人追打，也无什么伤，问道：“姑娘，何事？”

    思思喊道：“桃花太太在前面路口被人打了，现在已倒在地上起来不到，你们快去救她。”

    两人听着桃花被打，心下一惊！随即想起上次晨晨三人被打的事来，也不再多问，方海对着秦明道：“你先去，我去给少主通知一声。”若只是打架他肯定不用通知沐晨，但是桃花已经被人打伤，若再耽搁下去，怕出事。

    秦明应道：“好，那你快点。”说完就飞一样的跑出了家门。

    秦明走后，方海对着思思又说道：“姑娘，多谢你了，我们正忙着去救人，就先不招待你了，姑娘先给我说下姑娘住哪？等这事过了我们再上门好好谢谢姑娘。”

    思思道：“大爷你快去找人，我是太太买回来的丫头。”说完又接道：“我去看看太太怎么了。”

    思思说完就也往外跑去。

    方海见她又往着来时的路上跑去后也未作停留，跑到书房，并冲了进去喊道：“少主，不好了，桃花被人打了。”

    沐晨三人一样是在屋里看书，在听到方海的声音后，沐晨就冲到了门口，“怎么回事？”

    “桃花买回的一姑娘刚刚跑回来说她被人打了，现在躺在地上已经不能起来，秦明已经先去路口帮忙了，我来叫了你，也马上过去。”

    沐晨一听，心里陡然升起了火来，他们自来了京里，从不惹是生非，连走路都注意着，免得碰着谁了，可即便这样，都被人打了两次了，当真是老虎不发威就当她是病猫了。“走！”

    沐安道：“我和你们一起去。”

    楚钰当然也要跟着：“我也去。”

    沐晨转头看着沐安和楚钰道：“大哥，钰哥哥你们去了也帮不上忙，不如就在家里等着，我去看桃花婶婶。”

    沐安直接道：“不行。”

    楚钰也不让的说道：“对，我们一起去，万一你被人打着了怎么办？”

    沐晨道：“你们去通知师傅和虎子吧！”刚好一人去医馆，一人去铺子上通知。

    两人无奈的只得同意她，沐安对着方海道：“方大哥，保护好晨晨，我去找付老和陈东大哥他们。”陈东是和秦明一起被派来保护沐晨的，同来的还有马力，四人都有着一身的好功夫。

    方海道：“放心，我肯定会保护好少主。”能让一个女子跑出来报信，想必并不是什么多厉害的人。

    方海带着沐晨跑出门后没几下就追上了一路跑的上气不接下去的思思，方海对着思思问道：“桃花他们在哪里？”

    思思抬头看着方海，气喘吁吁的说道：“就在前面路口转过去。”

    方海听后道：“好。”说完对着沐晨道：“晨晨，你慢点再来，我先去了。”

    沐晨应道：“好，你先去。”

    方海点了下头，一溜烟就跑了出去，等着方海跑出去后，沐晨对着思思道：“这位姐姐，你慢慢来，不着急。”说完也跑了出去，那速度比方海是慢了一些，但比思思就快了很多。

    等着沐晨跑到地方后，方海和秦明两人已经和小厮打成了一团，沐晨顾不得上前帮忙，扶着桃花道：“婶婶怎么了？”

    此时桃花身下已是一片殷红，脸色苍白的说道：“肚子好痛！”

    沐晨看着桃花身下的殷红，第一反应就想到了在黑河时她娘陈柳珠当日被人推倒在地时差点流产的状况，伸手拉着桃花道：“婶婶可还有其他不适？”

    桃花也是学过了些医学，自己的身子现在是啥情况，也有了些猜测，再加之月事已过了五天都还没来，可这会被推倒后身下就涌出了血来，猜测道：“我怕是小产了。”

    “婶婶再忍一下，师傅马上就过来了，虎子叔也马上就过来了。”说完就伸手扶在了桃花的手腕上，“婶婶先冷静些。”

    桃花见着沐晨过来了，心里也镇静了下来，道：“好。”

    沐晨在伸手探向桃花的手腕后，“婶婶还年轻，现在要孩子尚早了些，等过两年再给我生个弟弟好不好？”

    桃花伸出染红的手放在小腹上，轻声应道：“好。”只是声音中多了一丝痛惜。

    沐晨说完，又问道：“婶婶再忍着一些，等大哥他们带人来了，我们就回家。”

    桃花也知道他们现在空不出手来抬她回去，只得应道：“好。”

    沐晨见她还能撑着，又道：“我去给婶婶报仇。”

    沐晨说完就往两名锦衣公子跑去，一看两人就是纨绔子弟，成天只知斗鸡遛狗，她虽个子小，但对付他们这种手无缚鸡之力的人也是有办法的。

    想好后，一个箭步冲上前，飞起一脚就把一人踢到在地，踢倒后，对着旁边的锦衣公子又冲了过去，头顶着锦衣公子的时候，两手紧紧抓住其衣衫，身上一用劲就把他给扛起来重重的摔倒在地了。

    一旁的方海和秦明看着自家少主一上来就打倒了两人，手下也加快了动作，打斗也越发的激烈了起来。

    沐晨凭着一口恶气在胸上前就把两人打倒在地，但到底个子小，虽把人打倒在地，但两人并无大碍。

    最开始被踹倒的人在回过神来发现自己竟被一个孩子踹倒，意外是意外，但心里的火气陡然一下就升了起来，竟然被一个小娃踹倒了，这让他以后还怎么混。

    爬起来就向着沐晨扑去，好在沐晨反应过快，躲开了来。

    就在第一个被踹倒在地的锦衣公子爬起来扑向沐晨的时候，第二个被摔倒在地的锦衣公子也回过神来后，翻身起来也向沐晨冲去。

    好在沐晨早就想好了打法，小巧的身子在两人之间蹿了起来，凭着灵动的身子不但让两人追不上，抓不着，还时不时的转头看向两人喊上一句“笨猪，跑快点。”“果然是猪，只长肉，不长脑子，连一个小孩都追不上。”……

    嘴里骂着两人不说，沐晨还凭着灵动的身子趁两人只管追她时，突然改变跑路的方向，向着其中一人猛然的撞去。

    把人撞倒后又一个箭步跑开了去，跑开的时候还调谑的看向另一人，“下一个就是你。”

    方海和秦明在沐晨跑向两人的时候就注意着他，准备随时过去帮他，哪知他在把人打倒在地都就跑了起来。

    随着她跑起来逗着两人后，他们也就不着急起来。

    两边人马跑的跑，打的打，好不热闹。于是，街上围观的人也多了起来，不到一会，周围就围满了人。

    沐晨跑的轻松，追着她的两人渐渐升起了放弃的念头，跑的太累了，累不说还追不上，身上还痛。

    就在两人想放弃的时候，沐晨动作慢了下来，嘴里还喊着：“救命啊！”“救命啊！”

    两人心里苦，明明他们才是被打的，他倒还喊起来了，不过见着她跑不动了，眼见着马上就要追上去了，心里都是一喜。两人这次也小心了些，相互看了看，都加快了脚步，然后伸手向着沐晨抓去。

    抓住了！抓住沐晨的人心中一喜，“小兔崽子，你倒是跑啊！敢打你大爷我，看我不揍死你。”

    另一人也走近了沐晨，也是一把拉着沐晨的手臂，拉着后扬起手就要打下去。

    哪知沐晨使劲的挣扎着，让扬起手来的人根本就找不准地方打，不但没有打下去，脚上还被沐晨使劲的踩了一脚。

    越是挣扎的凶，喊声也越大，“救命”的声音不绝于耳。

    就在两人合力把沐晨控制住，想着可以好好收拾他的时候，耳边一声威武有力的声音响了起来：“住手！”

    两人看着来人，也没多诧异，手上的动作在顿了下后又重新抬起来，准备再打。

    只是又是一声喝了起来：“住手。”且在声音之后，一个人影突然蹿到了他面前，使劲的捏着锦衣公子再次举起来的手。

    耳边冷冷的声音传来，“你若敢动他一下，我便废了你的手。”

    抬手本欲一泄心头之恨的锦衣公子不但又没打着人，还被人把手使劲的捏着，痛的他都忘了挣扎，只顾着嗷嗷大叫起来：“放手，放手！”

