    第147章 生命源力4

    “可能，是在我毒性发作的时候吧，我自己也不清楚！总之，我醒来之后，就发现自己一身内力已经没有了。本来，我还以为是施展了天罚魔功的缘故。不过，施展天罚魔功之后，虽然需要一段时间才能恢复内力，但终归那是可以恢复的，体内的真气会慢慢再次聚集。而我现在已经醒来有一个多时辰了，到现在为止，我体内依然没有半点真气。可见，我的一身内力，已经是回不来了。”

    “这......大师，我并不是故意的！”

    封亦一阵沉默，他已经不知道该说什么了。

    天池药王摇了摇头，说道：“小兄弟，你不必内疚，这事并不能怪你。说起来，我一身功力尽失，对我来说，或许未尝不是件好事！”

    “此话何解？”

    “你虽然吸走了我的内力，但也帮我化解了体内紫血散魂之毒。要是我没猜错，我体内的紫血散魂之毒，应该也已经一并被小兄弟你给吸走了。”

    “啊！”封亦一声惊呼，整个人都懵了，“如此说来，现在是我中了紫血散魂？”

    接下来，是一阵沉默，两人都没再说话。

    封亦心中的震惊，让他脑海里一片空白，他需要时间来接受这样的事情。

    不一会，封亦失魂落魄地背着慕容无争，跟随天池药王的脚步来到这条山洞的出口处。

    就如天池药王之前所说，这洞口外是一处万丈悬崖。虽然这个洞口没像天池边那个洞口一样被冰封，但由于处于悬崖之上，若非是从山洞内部发现这个洞口，任由天池药王轻功盖世，也绝对难以发现，在悬崖峭壁上有这么一个山洞。

    洞口处比之山洞内，要宽敞许多，同样像一间石室。

    在距离洞口不远处，有一个青铜药鼎，而临近洞口处，摆放着数十个瓦罐，也不知里面装了些什么。

    “小兄弟，把无争放下吧！”

    封亦将慕容无争放在地上，这才开口问道：“大师，你刚刚说我中毒了，是在骗我的，对吧？”

    天池药王转过身来，摇了摇头。

    “我应该不是骗你的。刚刚在外面，你拍出那一掌的时候，我见你的眼睛曾变成了紫色，但却在瞬间之后又恢复了正常。”

    “这么说，那我是真的已经中毒了？”

    天池药王苦笑一声，说道：“照我的估计，应该是的。不过，小兄弟，你既然已经打通冲脉，或许这紫血散魂之毒于小兄弟你根本无害。”

    封亦再次一愣，问道：“此话何解？难道打通冲脉之后，人还可以变得百毒不侵？”

    “照不死药典上所述，这极有可能！”天池药王顿了顿，接着又说道，“冲脉，是奇经八脉之中调节气血的一条经脉。一个健康的人，一旦身体之中有异样，这就需要这条经脉来调节。剧毒之所以是剧毒，那正是因为剧毒侵入人体后，会破坏人体内的经脉，血液等。当然，这只是相对于常人而言。小兄弟你已经打通冲脉，可以使冲脉的作用能够最完美的体现。也就是说，即使小兄弟你身中剧毒，可通过冲脉进行解毒。按这样推理，你或许可以将你体内的紫血散魂之毒尽数驱除，更或者，你完全可以利用冲脉的作用，将紫血散魂之毒转化为你体内的一道真气。”

    “我的身体，有这么神奇吗？”

    天池药王盘腿在洞口坐下，仰望天空。

    “不死药典里面是这样说的，说人也是大自然的产物。药典里记载天，地，人之间，在无形之中形成一种平衡。世间曾有天干地支这么一种说法，天道退，地支难，人则退。天道进，地支顺，人则强。但不死药典里说的，却是天心，地干，人支。一个人，就是一片完整的天地。魂魄为天，身躯为干，气血为支。这三者，共同构建成一个完整的人。”

    封亦心中一震，喃喃念道：“天心，地干，人支？大师，你说的这话好深奥！”

    天池药王笑了笑，又说道：“不死药典上说，人还能自我进化，最终人都会进化成神。当然，这个过程是漫长的，也不知要经历多少风雨。其实，那药典里面的好多事情我也不明白，其意思只能靠猜。小兄弟，你要想知道你有没有中毒，可以现在再运功试试？”

    封亦点了点头，盘膝坐在天池药王傍边，运气一周。

    半晌，封亦抬头问道：“大师，怎么样？我有没有中紫血散魂之毒？”

    天池药王点了点头，说道：“现在我已经可以确定你中毒了。你的眼睛变成紫色，这是中毒的迹象。”

    “那......那我该怎么办？”

    天池药王继续笑道：“小兄弟，你无需担心。中了紫血散魂之毒，一旦运功，便会引发毒性发作，会变得自己都控制不住自己。我觉得，你完全可以控制住紫血散魂之毒。好啦，小兄弟，无争的伤就交给你了。这里，是以前我炼制长生不老药的地方。我早观察过这洞口的朝向和位置，这洞口处乃是集天地日月精华的一处好地方，你就在这里替无争疗伤吧。”

    听天池药王这么一说，封亦也彻底将心放了下来。

    “好的！”

    封亦回过身来，将慕容无争从地面上扶起，让他盘腿而坐，自己也盘腿而坐，然后双掌按在慕容无争背后。

    就在这时，封亦心中突然又想起一个问题。

    “大师，我还有一事要向大师请教。”

    “说什么请教！”天池药王笑道，“有什么事你直说无妨。”

    “如果我成功将无争体内的那股阴柔内劲分隔开来，可有什么方法才能将那股阴柔内劲吸出来？”

    天池药王想了想，说道：“你可还记得，你是怎么把我一身内力给吸走的？”

    封亦一怔，回想当时的情景。

    “这个......这个我也不知道当时是怎么回事，只是感觉身体内有无数颗小球在相互撞击，就好像那次与耶律雄才交手时一样，他一掌打在我身上，我身体里好像就自然而然地出现这种情况。”

    “难道你自己也不能控制这种情况？”

    封亦摇了摇头，说道：“我不知道。”

    天池药王起身，绕着封亦和慕容无争走了一圈。

    “难道，你的身体里面还隐藏着一股力量？这不可能！正所谓，一山不容二虎。我知道了，一定是小兄弟你修练的内功与众不同。小兄弟，虽然我不知道你这一身功力究竟是如何练出来的，但我知道有一种功夫一定可以让你将那股阴柔之气从无争体内吸出来。”

    “什么功夫，请大师明说。”

    “噬元大法。”

    封亦心中猛然一惊，吓得他从地上呼地一下站起身来。

    “大师，这种邪恶的功夫，我可不练！”

    天池药王笑了笑，然后闭目陷入了沉思。

    半晌，天池药王睁开双眼，说道：“小兄弟，任何事情，都有一个正反两面。被人视为邪恶的功夫，在正人君子的手中，也可成为救人的正派功夫。正派功夫在邪恶人的手里，那也可以是杀人的邪功。武功，不分正邪。分正邪的，其实只是人心。”

    封亦垂下头，心里思量着天池药王这话。

    半晌，当封亦重新抬起头来的时候，心中已是豁然开朗

    “我知道了！大师一席话，胜过千言万语。练什么武功不重要，重要的是练这门武功后去做什么！大师，是这个意思吗？”

    “正是！”

    “多谢大师指点！”

    天池药王笑了笑，说道：“不用客气，救无争的性命要紧。”

    “可是，我根本就不会噬元大法啊！大师，你会吗？”

    “不会。”

    “那，那我怎么替无争疗伤？”

    “虽然我们不会噬元大法，但我们可以自创出一门与噬元大法相似的武功。小兄弟，还记得这山洞之中那些没有出口的山洞吗？”

    “大师是说......我想我明白了。可是，就算是自创一门武功，那也不是一天两天的事吧！”

    “对别人来说，那确实是不可能的。可是，对小兄弟你来说，却不是一回事。因为，在你的潜意识里，你本来就会这门武功。别忘了，我的一身功力，现在已经全被你吸走了。”

    “我......”

    封亦还在犹豫，却听天池药王说道：“小兄弟无需多想，按照我的口诀做便可。”

    封亦点了点头，没再犹豫，将双掌按在慕容无争背后。

    只见天池药王再次闭上双目，口中念道：“气沉丹田，凝神聚气，刚柔并济，人神合一！阴用阳来隔，阳需阴相阻。阴阳合为一，两气不相冲。昼夜交替时，黎明曙光现。丹田似山谷，气隐清风至。阳盛是阴缺，阴缺吸阳气。阴盛乃阳缺，阳缺吸阴气。阴阳相守恒，身心自然平......”

    听了天池药王这段口诀，封亦心中了然，知道天池药王其实应该早已想到了要如何医治慕容无争的内伤。

    封亦跟着天池药王默念口诀，凝神聚气，将一道阴阳合一的真气输入慕容无争体内。

    这道阴阳合一的真气先是进入慕容无争体内的手三阳经，让慕容无争手三阳经暂时与体内其他经脉隔开。这正是天池药王所念的，昼夜交替时，黎明曙光现。接着，封亦让自己体内任脉中的真气经由丹田进入冲脉，这便是丹田似山谷，气隐清风至。由于慕容无争是被一股阴柔之气所伤，相当于是阴盛阳衰，这便是阴盛乃阳缺，所以封亦清空自己体内任脉，这便是阳缺吸阴气，以此来吸走慕容无争体内的阴柔之气。

    果然，封亦任脉一空，缠绕在慕容无争手三阳经上的阴柔之气便如一条溪流一般，自然而然地流入封亦体内，成为了封亦体内的一道真气。

    (本章完)

