    天外天上，数十尊准圣大能同时爆发，悍然杀向对面的凶兽，强大的威势惊天动地，使得混沌之气翻腾，日月星辰齐颤，天庭一阵晃动。

    “放肆！”

    太阳星上，正在闭关疗伤的东皇太一，被那股磅礴气势所惊醒，忍不住睁开了眼睛。

    霎时，时空静止，万籁无声，天庭不在晃动，日月星辰不在颤抖，混沌之气恢复了平静，那涌来的磅礴气势，也悄无声息的消逝。

    “嘶！这太一……更强了！”天外天上，注意到下方的变故，诸多大能无不为太一所表现出的实力，而感到深深的震撼。

    妖族众人自是心中振奋，面露兴奋之色，太一越强，妖族的实力越强，祂们如何不高兴！

    巫族众人则面色难看不已，太一的每一次进步，都能更大的催动混沌钟的威力，对巫族的威胁很大。

    其余大能则心思各异，有人从太一身上看到突破的希望，自是面露喜色；有人看到妖族愈发势大，不由皱起了眉头……

    “太一不愧是昔日的洪荒第一高手，竟然凭借着与混沌魔神交手的契机，更近一步，达到了准圣大圆满的境界！”娲皇宫内，女娲赞叹道。

    要知道，祂在成圣之前，也不过才是准圣中期！

    “哈哈，吾道成矣！”冥河道人得意一笑，祭出元屠、阿鼻两柄先天杀剑，冷然杀机骤然飞出，将一头凶兽斩杀。

    “这冥河道人，莫非疯了不成？”诸大能见冥河无故大笑，不由心生厌恶。

    冥河道人是幽冥血海所生的先天神魔，其诞生之时，脚踏十二品业火红莲，怀抱元屠、阿鼻双剑。此三者，皆是极品先天灵宝。

    那十二品业火红莲，是造化青莲的莲子所化。元屠、阿鼻双剑则是天地之间的杀道具现化，其杀人不沾因果，是名副其实的杀伐至宝。

    有三件极品先天灵宝作为伴生灵宝，可以说，整个洪荒，除了怀抱混沌钟而生的东皇太一，没有人能比得上冥河，便是三清都不能。

    按理来说，冥河道人秉承大气运而生，又是洪荒顶级大神通者，自该是诸多大能的座上宾。

    可惜，幽冥血海乃盘古肚挤所化，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，更有无数残灵汇聚，实乃天地间一大污秽之地。

    冥河道人诞生其中，再加上其性格孤僻，且杀性极重，自然惹得诸多大能不喜。因此导致祂在洪荒之中没有一个朋友，隐隐被主流排斥在外。

    “哼！”察觉到众人脸上的厌恶之色，冥河道人冷哼一声，拂袖收走混沌本源，其身影一闪，返回血海之中。

    见冥河道人离开，众人眉头齐跳，只觉有大事发生，连忙跟着离开，返回洪荒之中。

    血海深处，冥河道人负手而立，望着浮在空中的混沌本源，难掩心中的兴奋之意。

    “哈哈！有了此物，今日便是吾冥河证道之时！”心中亢奋，让冥河面露疯狂之色。

    只见祂接连掐动法决，引得血海翻滚不休，无边血煞之气汇聚而来，向混沌本源内涌去。不过片刻，混沌本源的模样就已大变，化作一血色胎盘。

    “好！给贫道来！”混沌本源的变化，让冥河道人信心倍增，极度兴奋之下，脸上甚至浮现出一抹潮红。

    说着，冥河道人蓦然抬起右手，对着血海狠狠一抓。这一抓，血海沸腾，苍穹颤悸，虚空扭曲，大片的空间坍塌。

    呜呜声中，那游荡在血海之中的残灵，好似受到了感召，在冥河这一抓之下，纷纷朝血色胎盘涌来，竟使它拥有了生命一般，不断跳动起来。

    “哈哈！贫道虽不精通造化之道，但有了这混沌本源，便可弥补贫道的不足，以此替代造化之道的存在！”血色胎盘上诞生出生机，让冥河道人流露出满意之色。

    原来，看到女娲造人成圣，冥河心中亦是起了相同的念头。祂女娲不过准圣中期，便能借助造人功德成圣。

    祂冥河道人堂堂准圣后期的高手，若是能创造出一个比人族更加强大的种族来，未必不能凭此成圣。

    只是，若论杀人，祂冥河执掌杀戮之道，洪荒无人能出其左右。

    可要创造一新的种族，需要对造化之道无比精通，这就完全不对口了。如此一来，祂便有些无从下手。

    是以，冥河心中虽有想法，但因杀戮之道与造化之道相克，一直未曾付诸于行动。

    可凶兽之乱的出现，让祂重新看到了希望所在。

    那凶兽是混沌魔神用混沌本源所造，而混沌本源是天地的源头，万物的根本，完全可以替代造化之道，甚至能做到更好。

    “哈哈！以混沌本源为胎盘，以血煞之气为身体，以众生残灵为真灵，贫道所创造的种族，必定无比强大，乃先天种族！

    “而祂女娲所创造的人族，天生羸弱，份数后天，不复先天之名，如何能与贫道所创的先天种族相比！

    “祂女娲凭借一后天种族都能成圣，贫道创造出一先天种族，亦能！

    “待到这新生的先天种族出世，便是贫道证道成圣之时！哈哈！”大笑声中，冥河道人的神情愈发疯狂起来。

    轻轻一踏，十二品业火红莲浮现，扎根于幽冥血海之中，将血色胎盘托起。

    忽的，一阵红芒闪过，业火红莲愈加妖艳起来，根须飘荡间，不断抽取血海本源，灌入血色胎盘中，加速它的生长。

    嗡嗡嗡！

    在血海本源的灌输下，血色胎盘疯狂地颤动起来，造化之光流转不休。可以看到，一个模糊的身影逐渐在里面成形，散发着浓郁的生机。

    到了此刻，冥河道人反倒冷静了下来，眼中疯狂之色尽去，转化为一种凝重之色。

    “还差最后一步，此族便可真正诞生！”冥河道人目露奇异之芒，说话间，猛然锤向自己的胸口，对着血色胎盘，喷出一大口精血。

    这最后一步，便是给新生的种族打上洪荒烙印，使其得到洪荒天地的认可。

