    云初初似乎完全没有察觉到，墨一在故意针对她，笑眯眯地说：“你要是觉得热的话，就去吃别的吧，反正这些我一个人也能全部吃完。”

    墨一很不爽，碍于墨连城在场，他也不敢怼回去。

    他把鸡汤盛出来，放在了墨连城的面前，“少爷，这是我专门让厨房给您炖的鸡汤，趁热喝。”

    “我的呢？”云初初笑眯眯地问。

    墨一一怔，“什么你的？”

    “鸡汤啊！”云初初指了指，“不是也应该有我的一份吗？”

    墨一的嘴角抽了抽，真没见过这么不要脸的无耻之徒！

    “给你喝。”墨连城把鸡汤递给了云初初。

    墨一很不爽地又给墨连城盛了一碗，然后开始殷勤的给墨连城烤肉。

    “少爷，肉烤好了。”

    墨连城淡淡地应了一声。

    云初初又凑过来，“我的呢？”

    墨一好生气！

    他只能万分憋屈的又给云初初烤了一份。

    等到墨一把肉烤好了，云初初这才不紧不慢地铺上餐巾，动作优雅地吃起来。

    墨一满脸黑线，感情把他当成服务员了？

    他暗戳戳地怒瞪了云初初一眼，转头一看，发现墨连城还没有蘸料，急忙调制了一份蘸料。

    “少爷，用这个蘸料沾着烤肉吃味道更好。”

    墨连城刚要去拿蘸料，旁边却光明正大的伸过来一个勺子。

    云初初半点也不客气的，直接用勺子把蘸料舀走了一大半，“正好我没有蘸料。”

    墨一看得额头青筋乱跳，忍不住道：“你干嘛？”

    云初初笑眯眯地看着他，特别认真地说：“我吃我老公碗里的，你管得着吗？”

    墨一：“……”

    他竟然无法反驳！

    墨一决定不理她，开始和墨连城说话，说的都是公司的事情。

    这些事情，墨连城从来也没有瞒着云初初，都是在她面前说的。

    所以墨一也没有避讳，一直和墨连城说个不停。

    云初初很懂事，并没有插话，不过时不时用筷子头戳一戳墨一，打断他的话。

    “来份牛肉。”

    “我要吃土豆片。”

    “孜然多撒一点。”

    终于，脸色越来越臭的墨一，忍不住看向云初初怒道：“你自己不会弄吗？”

    云初初眨巴着璀璨的眸子，笑眯眯地说：“你弄得更好吃啊！”

    她说得特别理直气壮，一脸的理所当然。

    墨一张了张嘴，发现自己竟然再次无言以对。

    一顿饭，最终以墨一差点被气吐血而结束。

    吃完饭，云初初挽着墨连城的胳膊，然后冲着墨雨行、墨一他们两个挥了挥爪子，“我们要去散步消食了，你们自己去玩吧！”

    墨连城眼神宠溺地看着女孩，任由她拉着自己的胳膊走了。

    墨一眼神忿忿不平，“我是少爷的贴身暗卫，我要跟着保护少爷。”

    墨一拦住了他，“你还是别去打扰他们了，给他们一些独处的空间吧！”

    ……

    云初初给宋星泽打电话。

    她的计划是把宋星泽喊出来，二话不说，先把人控制住，再给宋星泽讲事情的经过。

    云初初没想到的是，她尽管已经交代了让宋星泽一个人来，可朱芬那个跟屁虫还是跟着来了。

    云初初满脸的不爽，恨铁不成钢地看着宋星泽。

    宋星泽尴尬地笑，“芬芬说也想来，所以就带着她一起来了。”

    朱芬看了一眼云初初，假惺惺地问：“咦，怎么没看到墨先生，他该不会已经先走了吧？”

    云初初挑眉，“你好像对我男朋友很感兴趣？”

    朱芬假假地说：“我也是关心你的感情生活嘛！你这个人平时就是太任性了，这样男人是不会喜欢你的！”

    云初初忍不住翻了个白眼，刚要说点什么，就听到男人低沉迷人的声音：“初初。”

    墨连城高大修长的身影出现。

    他把云初初揽在怀里，然后抬起深邃幽深的眼眸，看向朱芬，嘴角挽出了一抹嘲讽的弧度。

    他开口声音淡淡的，漫不经心地问道：“朱芬，你昨晚约我单独见面，到底是有什么事情？”

    这话一出，所有人都同时愣了愣。

    墨连城微微挑了下眉，一本正经地说道：“昨晚时间很晚了，实在是不方便，所以我没有回复你。不知道你大晚上的约我见面，到底是有什么事情呢？”

    云初初微微侧目看着墨连城，狐疑地想着朱芬昨晚约过他吗？

    昨晚他们不是一直在滚床单吗？

    那他说朱芬约他又是怎么回事？

    墨连城的话音落下，顿时周围陷入了一片沉默。

    墨连城的表情是漫不经心，云初初的眼神是茫然，宋星泽的脸上是疑惑，而朱芬的一张脸则是又红又白！

    还是宋星泽先回过神来，他先是有些尴尬地笑了一下，试图缓和了下僵硬的气氛，才开口道：“姐夫，你是不是弄错了，芬芬怎么会约你单独见面呢？”

    “是啊，我昨晚很早就休息了。”朱芬已经迅速调整好了面部表情。

    她挽着宋星泽的手臂紧了紧，一脸的委屈。

    云初初都无语了，朱芬还想当海王？

    那昨晚她看到的那个人难道是鬼吗！

    墨连城微微挑眉，语气加重了些，“你的意思是我弄错了？”

    宋星泽知道云初初不喜欢朱芬，连带着墨连城也讨厌朱芬。

    这时候的宋星泽，压根不知道自己中了降头术。

    因为降头术的作用，他非常迷恋朱芬，半点也不会对朱芬有怀疑。

    宋星泽努力解释着，“应该是误会，芬芬昨晚很早就休息了，再说了，她也没有姐夫的电话啊！如果你们不信，可以让芬芬把手机拿出来给你们看。”

    宋星泽极力想要证明朱芬的清白，反而不知不觉的给朱芬挖了个大坑。

    他一脸理直气壮地看着朱芬，道：“芬芬，把你的手机拿出来给他们看，你根本就没有姐夫的电话对不对？”

    朱芬：……

    云初初心里很不爽，朱芬怎么会有墨连城的电话？

    她悄悄伸出小手，在墨连城的后腰上暗暗掐了一把。

    她掐得手都痛了，墨连城却像是没感觉似的，还低头宠溺地冲着她笑了笑。

