 “小六找到了，玉佳有了消息，但是我们的人还在找。”

南宫辰维似乎知道她要问什么，干脆自己很诚实的回答道：“我们之间遇到了一个假的玉佳，那个时候我们已经回到了南顺，因为你的病，你想早点成亲，所以我们便回到乔家村，等建志成完亲后，现在在回京城的路上。”

乔玉灵激动的坐直了身体，“建志哥成亲了？

和谁呀？”

“易玢。”

“易玢……她怎么会与我建志哥走在一起？”

乔玉灵现在满脑子都是疑问。

南宫辰维轻轻摇头，“这件事情说来话长了。”

“那就长话短说。”

乔玉灵要听，南宫辰维只能顺她的意，简单将事情讲了一遍，乔玉灵听得津津有味，同时对她的病……也是有些束手无策。

“我生病了，发现之后我对自己的病没有进行过治疗？”

她看着南宫辰维问道。

南宫辰维轻轻摇头，“别着急，有些事情不是一下两下就可以完成的，你之前也试过，只是没有办法。”

“哎……”乔玉灵重重，看着南宫辰维，她一脸愧疚，“我们早点成亲吧？

在我能被碰的那一天。”

南宫辰维笑了，想到她在空间里准备的那些，他一脸宠溺的看着她，“别瞎想，我们成亲了，就在你的空间。”

“在空间成亲了？”

乔玉灵坐直了身子看着南宫辰维眼神亮亮的。

南宫辰维轻轻点头，“是，用你前世的仪式，我是西装你是婚纱。”

乔玉灵瞪圆了眼睛有些不敢相信，但还是笑了，“真好。”

看着他，她有些心疼，有些不舍，还是极认真的说：“以后我可能会越来越严重，若……有一天我忘记了你，怎么办？”

“没关系，只要你人好好的，你忘记了我，那我们就重新认识。”

南宫辰维非常温柔的说。

“或许我可能会每天早上起来都不认识你。”

“没关系，那我便每天早上起床都告诉你，我叫什么，我是你的夫君。”

南宫辰维说完顿了顿道：“每天都是新的一天，你都会很开心。”

“可是我的大脑是空白的。”

她很郁闷。

南宫辰维轻轻摇头，“不，我就是你的大脑，回京城后我们便成亲了，你将会是我的王妃。”

乔玉灵笑了，笑的有些伤感，突然不想说话，她身子一歪直接靠在他的怀里，从空间随便拿了一本书，定睛一看竟然是兵法，她如好学的学子般，看一点便问南宫辰维这是什么意思。

南宫辰维则一点点给她极细心的解释。

因为乔玉灵生病，所以行进的速度也快了许多，在路上休息的时间也少了，一连好几天乔玉灵都没有睡着，而且她也翻看了她的日记与回忆录，知道了发生在自己身上的所有事情。

这天正在休息，小刘氏上前看着乔玉灵脸色有些不好，轻声问道：“玉灵，要不要去休息一会？”

“没事儿的娘，我不困。”

乔玉灵轻轻摇头，其实……她困，只不过她不想睡一觉起来面对未知的未来，有可能忘记事情，有可能还记得，至于现在的她在没有睡觉的情况下记忆是全的。

小刘氏轻轻摇头，“你这孩子，哪有不困的？

接连几天晚上你都没有睡，连带着辰王也跟着你一起熬，你看看你们两个都成什么样子了，去睡吧。”

乔玉灵说不出来推辞的话，她本还想说她不困的，可是看到小刘氏满脸的关切，她只能轻轻下点头，“那一会在路上的时候我再睡。”

“好，一定要睡，你们两个都要睡，你睡了，王爷才会睡，距离京城还有些日子才能到，总不能还没有到地方，人先不行了。”

“是，我知道了娘，别担心。”

“不担心，不担心，只要你在我们身边，就算你失忆了也没关系的。”

小刘氏嘴上说着不担心，但是眼里的担忧却出卖了她。

两人又说了一会话，该动身出发了，乔玉灵上了马车后，看到南宫辰维憔悴的脸，有些心疼，轻声说：“我困了，你陪我睡一会吧。”

“好。”

南宫辰维轻轻点头。

两人将马车铺好后，趟了上去，乔玉灵窝在南宫辰维怀里，闭上眼睛，慢慢让自己的呼吸平稳起来，她听着南宫辰维的呼吸也很平稳但……她知道他没有睡着。

等了良久，她现在南宫辰维一直在装睡，思考再三后，她放弃抵抗，沉沉睡去了，因为自己不睡着，南宫辰维便一直不睡。

乔玉灵睡着后，南宫辰维轻轻睁开了眼睛，看到怀里的人儿真的睡着了，轻轻在她发间留下一吻，这才沉沉睡去。

当天晚上，他们依旧露宿在野外，南宫辰维睡来了，但是乔玉灵没有醒来，众人都知道乔玉灵连着好几日没睡，有意让她多睡会，便没有叫醒她，任由在她在马车里睡着。

一夜无事，第二日，太阳升起，南宫辰维上马车乔玉灵依旧在睡，他迟疑了一下依旧没有叫她，便让队伍出发了。

中午停下来休息，小刘氏到了马车前，询问乔玉灵的情况，南宫辰维说：“还是没有醒，应该是多日没有睡，所以还没有睡足。”

“这……若不行让刘者医上前给看看吧，我担心她出事儿。”

南宫辰维犹豫了一下道：“待下午视情况再定吧，她今日不能被碰。”

小刘氏明白了南宫辰维的意思，看了一眼乔玉灵迟疑之后，轻轻点头，“行，那我们也早点发出吧，看看今天晚上能不能找个地方住下来。”

“我会安排。”

南宫辰维说。

小刘氏一步三回头的离开了，小刘氏来问了，自然其他人也都得到了消息，没有人上前来打扰，简单休整过后，继续发出，依小刘氏所言进了一个镇子之后就找客栈停了下来，此刻天已黑，乔玉灵……依旧没有醒来的迹象。

这下一向淡定的南宫辰维也有些着急了，他抱着乔玉灵下了马车后，让小影将刘医者叫了过来，同时吩咐影风去镇上找几个老医者过来。

 