    宋健看着成群结队的黑色蚂蚁奋不顾身的跳进了熊熊燃烧的湖水中，但能重新爬上来，恢复成黄金蚂蚁的，却寥寥无几；

    之前黄金蚁皇始祖周围的那些淡金色的蚁卵，孵化出来的蚁皇被拖进湖水后，沉沦为魔化蚁皇，数量也是十不存一，十几只黄金蚁皇，最后能够从湖水中爬上来的，也只有一两只而已。

    现在，这些魔化蚁皇想要重新蜕变成黄金蚁族，受到的磨难，比之前的沉沦，何止困难十倍；

    上百只的魔化兵蚁，魔化工蚁，能够重新转变成黄金工蚁，黄金兵蚁的，最多只有一两只，黄金蚁皇始祖看了一会后，浑身微微颤抖，最终缓缓闭上了眼睛，两滴斗大的眼泪，顺着它坚硬的脸颊滑落了下来。

    虽然绝大多数的魔化蚂蚁，都没有办法从燃烧着的湖水中走出来，但是这丝毫阻挡不了它们的步伐，一个个争先恐后的朝着湖水涌去。

    所有重新转化成黄金蚁族的蚂蚁，纷纷登上了岩石小岛，围绕在黄金蚁皇始祖周围，发出一阵阵欢呼雀跃的嘶鸣。

    “我的孩子……”黄金蚁皇始祖看着越来越多登上小岛的黄金蚁族，脸上露出了复杂的神色。

    宋健看着从通道中出来的魔化蚁皇越来越少，心里总有一种奇怪的感觉，好像自己忘记了什么东西。

    好半天，宋健才反应过来：“雾草，这要是都转化成黄金蚁族了，那我的史诗级任务怎么办？”

    要知道，宋健只杀死了两只魔化蚁皇，而任务要求可是杀死三只，一旦魔化蚁皇全都转化成了黄金蚁皇，那么宋健的这个任务肯定会失败。

    为山九仞功亏一篑，魔化工蚁和兵蚁的数量都已经足够，就差一只蚁皇，如果因此而失败，宋健肯定要抓狂。

    打开任务栏一看，宋健惊讶的发现，自己的任务竟然已经完成了；

    “这，这怎么可能，我记得只杀死了两只魔化蚁皇啊……”宋健心中疑惑，直接打开了任务信息栏，朝上翻了起来。

    “咦，在我获得了时空之链，填补时空缝隙之后，这个史诗级任务就完成了，难道说，那个被神圣之力灭杀的深渊蚁皇骸骨，也算是我杀的，而且，任务将它也当做了魔化蚁皇？”宋健盯着一行行的任务信息栏，心中猜测道。

    要知道，魔化蚁皇也只不过是被深渊之力侵蚀的蚁皇，而深渊蚁皇骸骨，则是蚁皇骸骨完全被深渊之力侵蚀，已经沉沦为真正的深渊生物的存在。

    比起魔化蚁皇，深渊蚁皇骸骨身上的深渊之力，更是强悍了十倍，百倍，系统默认深渊蚁皇骸骨也属于魔化蚁皇，并非不可能。

    “看样子，我的运气不错啊！”宋健嘴角微微翘起，露出了一丝喜悦的神色。

    就在这时，宋健眼前突然出现了一个金色的传送门；

    “朋友，不介意我送你一程吧。”宋健脑海中，又想起了黄金蚁皇始祖的声音。

    宋健抬头望去，看到蚁皇始祖朝着它点了点。

    微微一笑，宋健迈步走进金色的传送门，消失不见。

    没过多久，只剩下一只臂膀的吕佩和吕明远浑身狼狈的从通道中钻了出来，望着眼前的一切，长大了嘴巴目瞪口呆。

    两人选择了同一条通道，但蜂拥的魔化蚂蚁如海潮一般，两人被迫联手，边杀边退，如果不是通道内狭窄，两人早就被魔化兵蚁大军给吞没了。

    就在两人快要坚持不住的时候，不知道什么原因，围攻他们的魔化兵蚁，竟然突然退却了，顺着通道快速的爬去，一副迫不及待的模样。

    两人好奇下，跟着魔化兵蚁一路来到了这个洞穴中。

    “怎，怎么会这样……”两人面面相觑，无数的魔化蚂蚁冲进了燃烧着金色火焰的湖泊之中，而一块巨大的岩石小岛上，一只好像高楼一般的黄金蚂蚁仿佛君王一般矗立在那里，在它身体周围，围绕着一只只身体表面闪烁着金色光芒的蚂蚁，站立着一动不动。

    “怎么，怎么这么多魔化蚂蚁……”吕佩的史诗级任务，连魔化工蚁的数量都没有打够，更别提魔化兵蚁和魔化蚁皇了。

    如果是单挑一只魔化工蚁甚至魔化兵蚁，吕佩也有信心战胜甚至杀死对方，但是魔化蚁皇，以吕佩现在的实力，很难独自杀死。

    这也是为什么他要和宋健和吕明远组队的原因。

    吕明远的目标是魔化蚁皇，而且以他的实力，如果单独遇到一只魔化蚁皇，费一番功夫，也能将对方杀死，只不过在这个巢穴中，想要遇到一只落单的魔化蚁皇，简直就是天方夜谭，一路上，他和吕佩相互配合，也猎杀了不少工蚁和兵蚁，但是蚁皇，却一只也没有遇到；

    这也是为什么他们俩一直顺着通道，来到了这里的原因。

    “好多的魔化蚁皇啊……”吕明远惊讶道。

    “明，明哥，你看它们，这是在自杀吗？”吕佩指着纷纷跳入湖水的蚂蚁惊讶道。

    吕明远看了半天，缓缓摇了摇头说道：“它们这是在驱逐体内的深渊之力，重新恢复黄金蚁族的身份……”

    “可是着……”吕佩满脸疑惑的神色，指着湖水一时间竟然不知道该说些什么。

    要知道，差不多一百只魔化蚂蚁，才能有一两只重新转化成黄金蚁族，其他的全都在湖底就消融瓦解了，在吕佩眼中，这和自杀也没有什么分别。

    “可惜了，看样子，我的任务是没办法完成了……”吕明远叹了口气，摇摇头说道。

    魔化蚁皇的数量越来越少，黄金蚁皇倒是不少，但可惜，它们都围绕在黄金蚁皇始祖身边，吕明远就算再自信，也不认为自己能够冲上小岛，杀死一只蚁皇。

    “任务，对了，任务，我的任务还没有完成啊！”吕佩似乎想起了什么，望着通道内越来越少的魔化蚂蚁，脸上露出了一丝慌乱的神色。

    就在这时，吕明远突然看到，自己脚下的光环，突然消失不见了，顿时一愣，随后猛的喊了起来：“宋健，宋健跑到哪里去了！”

    ……