    这拐进山道一个休息，竟然“休息”了两个多小时，待郑爽和谢云卿下到公路边上的时候，已经是快十点了。太阳毒辣辣的，照在身上象进桑拿房一般出汗，可还有一个暖袋子贴在后背上，这让郑爽背上更是汗渍渍的。

    似乎有了拐进山道的那一场“休息”，谢云卿心无顾忌了，双臂紧紧环抱在郑爽的腰间，左手抓着右手手腕，右手五指刚好垂在她最喜欢玩的地方，瞅着拐弯的地方，公路上应该没人了，便极其灵巧地抓一把鸡头，嘴里还煞有介事地喊着：“抓鸡啰！”

    一心驾摩托车的郑爽，被谢云卿冷不防抓一下**，身子一躲闪，带动方向，害得摩托车差点冲下山崖去。连续被抓了几次后，郑爽担心出事故，干脆将摩托车停在了路边，嘴里咕嘟着：“想抓**赶紧抓个够，呆会儿开车的时候就别抓了！你不想要命，我还不想丢命，人生路上美丽的风景我还没看够呢！抓吧，抓到你心满意足的时候，我们再去大广！”

    见郑爽有点生气的样子，谢云卿心知自己玩得有点过火了，连忙陪着笑脸上：“我玩够了，今天不玩了还不行吗？”郑爽见谢云卿服软了，加问一句：“真不玩了？”谢云卿点下头，说：“刚才是我不对，害你提心吊胆的。再不敢在你开车的时候玩你了，好了没？”

    郑爽占到上风，见好就收，缓过脸色和气地说：“安全问题很重要，玩不能威胁到安全才是好玩，这一点千万要记住。我们的命都只有一条，你我一定要珍惜自己的生命。好了，我们去大广啰！”边开着摩托车，郑爽边在心里想：“象谢云卿这样的嫂子，该占了她的上风，她才会听话的！”

    重新开车后，谢云卿果然不再来玩郑爽的**，两个人这才有说有笑的到达大广。买了台电热水器绑在摩托车后架上，到菜市场买了好些鱼肉放在踏板上后，郑爽笑望着谢云卿，问：“你要买什么？”谢云卿转了转眼珠子，嘿嘿一笑，说：“我已经买了大**，买了就回村子去吧！”郑爽盯着谢云卿狡猾地歪一下嘴巴，坏坏地笑一笑，说：“你买大**的钱还没付呢，我要你用一辈子的承插来付这笔债！你可要小心着点哦，我什么时候叫你了，你就得什么时候出现在我身边，自己脱光光的等着我大**来捅插撞搅拍旋磨，记住了吗？”

    谢云卿还担心一回到村子里，郑爽就翻脸不认人了呢，听了郑爽的话，兴奋得目蕴媚笑连连点头答应着。郑爽心里一笑，脸色故意一板，严肃地说：“答应了就要记在心上，不能忘记今天在这大广菜市场门口你自己亲口答应的事情！”郑爽这是存心要随时调用谢云卿的身体哈！

    谢云卿还巴不得回村后郑爽还会有机会叫她上床呢！脑子里回想着郑爽的大**，心里如蜜似饴的谢云卿毫不犹豫地再次确认了自己的承诺。