    　　三大宗主一起讨伐，天宝宗陷入危险境地。

    　　就算沐天黎一人能抵挡下来，谁来保护这些弟子？

    　　天宝宗这边只有鹤老三名长老。

    　　而他们三大宗门，足足有九名长老，只要牵制住鹤老三人，剩余的几名长老，诛杀柳无邪绰绰有余。

    　　这些天宝宗弟子可能都会死。

    　　情况对天宝宗极为不利，很有可能他们全部都要葬送在这里。

    　　这时候通知宗门太上长老赶来，时间上已经来不及了。

    　　等他们赶到，大战已经结束。

    　　三大宗门步步紧逼，沐天黎眉头紧皱。

    　　道义这种东西，建立在强者的拳头之上。

    　　儿子死了，宗门死了一百多名弟子，换成任何一个宗门，都不会善罢甘休。

    　　“沐天黎，单凭你一个人，阻止不了我，赶紧乖乖的把这小子交出来，我要把他碎尸万段。”

    　　白晋杀意凌然。

    　　目前来说，他不想跟沐天黎开战，一对三胜算很大，就算成功诛杀沐天黎，他们三个，也要付出惨痛的代价。

    　　他们几人之间实力相差无几，想要以绝对的姿态碾压对手，难于登天。

    　　白晋目的很简单，柳无邪是杀人凶手，只有杀了他，才能替死去的弟子报仇。

    　　至于天宝宗，他们以后会慢慢想办法蚕食，这么多宗门联合，以后天宝宗将寸步难行。

    　　还有一种可能，经历此事之后，天宝宗犹如凤凰涅槃，浴火重生。

    　　占据了丹药市场，何愁天宝宗不能发展壮大。

    　　十大宗门想要发展，离不开丹药，其他宗门，绝对不会眼睁睁的看着天宝宗倒下。

    　　“只要有我在，你们休想伤害到我们天宝宗一名弟子。”

    　　沐天黎手持龙幽镜，做出战斗姿态。

    　　龙幽镜是他的兵器，照射出去，可以清晰的看到对手每一个变化。

    　　“既然你冥顽不灵，那就休怪我们不客气了。”

    　　冯高秋最想斩杀柳无邪，都是这个小子，害的青红门走到这一步。

    　　此子不死，青红门就无法发展壮大。

    　　只有斩杀柳无邪，才能一劳永逸。

    　　很快达成默契，他们的目的，牵制沐天黎，诛杀天宝宗一百多名弟子。

    　　我们的弟子全部死了，也要让天宝宗所有弟子死，只要这样，他们心里才能平衡一些。

    　　“三位宗主，你们是不是做的太过分了！”

    　　大战一触即发，一道人影突然出现在沐天黎身边，面对着白晋三人。

    　　“齐寒烟，你也要打算横插一脚吗！”

    　　白晋眼眸阴冷，目光看向缥缈宗宗主。

    　　缥缈宗主真名齐寒烟，外界知道的不多，十大宗主自然知晓，白晋直呼其名。

    　　“你们三大宗门所作所为，全天下皆知，你们不顾道义，抓捕我缥缈宗弟子，险些杀死她们，是柳无邪救了我们缥缈宗弟子，如今他有难，我们缥缈宗自然不会坐视不理。”

    　　齐寒烟柳眉倒竖，直接痛斥他们三大宗门的所作所为。

    　　你们的做法，不配称之为十大宗门。

    　　沐天黎朝齐寒烟投过来感激的眼神，两大宗门以前很少有交集，能主动站出来，除了白元抓捕了徐凌雪之外，还有一层关系，缥缈宗想要跟天宝宗结好。

    　　照这个趋势发展下去，不出几年，柳无邪也许会打破南域的极限，成为灵玄老祖都有可能。

    　　那可是真玄老祖都要仰望的存在。

    　　柳无邪朝缥缈宗看去，发现徐凌雪也朝他看过来。

    　　应该是她央求的宗主，帮助天宝宗一把。

    　　三对二，白晋这边的胜算更低了。

    　　“你以为靠你们两个，就能阻止我们杀人吗！”

    　　白晋目光扫过齐寒烟跟沐天黎，嘴角浮现一抹狞笑。

    　　“白宗主，你跟徐宗主牵制他们两个，我来诛杀所有人。”

    　　冯高秋朝白晋还有徐阳辉说道。

    　　让他们两个负责牵制沐天黎跟齐寒烟，自己则出手斩杀柳无邪。

    　　“好！”

    　　不论谁杀死柳无邪，对于他们来说无关紧要，只要他死了即可。

    　　白晋跟徐阳辉实力较强，牵制他们两个绰绰有余，冯高秋实力较低，负责诛杀那些弟子。

    　　仅凭一个齐寒烟，很难扭转局势，情况对天宝宗这边，依旧不利。

    　　柳无邪静静地站在原地，目光无悲无喜，感受不到一丝压力。

    　　生死他早已看淡，诛杀白元的那一刻，他已经料到会有这样的结局。

    　　羽化门沉默！

    　　邪心殿沉默！

    　　独孤家沉默！

    　　金阳神殿沉默！

    　　他们巴不得相互残杀，最好全部死绝，这样他们就能做坐享其成。

    　　其他宗门衰败，意味着他们就能崛起。

    　　南域资源有限，别人少拿一份，自己就会多拿一份，就是这么简单。

    　　“如果在加上我，是不是可以抗衡三位了。”

    　　天罗谷宗主权重突然走出来，站在沐天黎右边。

    　　左边是齐寒烟，右边是权重，三对三。

    　　六名真玄老祖，相互对峙。

    　　谁也没想到，一直与世无争的天罗谷，这一次居然站出来，公然跟天元宗宣战。

    　　这时候站出来，意味着跟天元宗、青红门还有紫霞门走上对立面，权重到底怎么想的。

    　　诸子平朝柳无邪眨了眨眼，为了说动宗主，他们可没少费口舌。

    　　没有柳无邪，诸子平早就死于雪人之手。

    　　再加上水幻等人，权重最终权衡之下，还是站了出来。

    　　这是天罗谷的一次机会，他们的排名太低了，只排在第八名。

    　　如果利用好了，今年的天山论道，天罗谷有可能能进入前五。

    　　第一是天宝宗，已经是板上钉钉的事情。

    　　第二在羽化门跟邪心殿之间诞生。

    　　至于四五名，应该在缥缈宗还有天罗谷之间诞生。

    　　独孤家不出意外，可能会排到第六名。

    　　金阳神殿排到第七名。

    　　天元宗排到第八名。

    　　紫霞门排到第九名。

    　　至于青红门，直接跌落到第十名。

    　　这个结局，是谁也无法提前预料到的。

    　　“权重，没想到连你也要插一手！”

    　　情况对白晋开始不利。

    　　三对三，实力持平，加上这边还有好几百名弟子，想要诛杀柳无邪，不是那么容易了。

    　　“我只是看不惯你们三大宗门的所作所为而已。”

    　　天罗谷一直与世无争，不代表他们没有野心。

    　　原本以为会有一场旷世之战，谁会料到，缥缈宗主跟天罗谷宗主出面相助天宝宗。

    　　大战很难发生了。

    　　他们都是真玄老祖，一旦发生战斗，很难全身而退，最后弄不好，还是一个两败俱伤。

    　　“好，很好，你们今日的所作所为，我都记住了！”

    　　白晋将他们的面孔，牢牢的刻画在脑海之中。

    　　君子报仇，三年不晚。

    　　迟早他会杀了柳无邪。

    　　说完，白晋带着三位长老，登上战舰，离开天山。

    　　冯高秋紧随其后，生怕留下来被沐天黎诛杀。

    　　徐阳辉也消失了。

    　　三大宗门高层，走的干净利落。

    　　既然不能诛杀柳无邪，那就图谋以后，此事可能不能就此作罢。

    　　“多谢两位仗义出手，沐某感激不尽。”

    　　他们走后，沐天黎松了一口气，朝三位连忙抱拳。

    　　今日没有他们站出来，后果不堪设想。

    　　不仅他会重伤，这些弟子都会死。

    　　“沐宗主不必客气，天元宗囚禁我缥缈宗弟子，我只是做了该做的事情。”

    　　齐寒烟挥舞一下手中拂尘，她站出来，不仅仅是为了帮助天宝宗，而是出这口恶气。

    　　“沐宗主真想感谢我，以后多卖给我们天罗谷一些出尘丹。”

    　　权重嘿嘿一笑，十大宗主之中，只有权重最为和善，看着不像是一宗之主。

    　　出尘丹是柳无邪搞出来的，一天只有二十枚供应，可谓是供不应求。

    　　整个南域，都在为了寻找一枚出尘丹，挤破了脑袋。

    　　谁能拿到一枚出尘丹，意味着宗门多出一尊化婴境高手。

    　　“好说！”

    　　沐天黎没有拒绝，赚谁的资源都是赚，能跟天罗谷交好，求之不得。

    　　加上这次天罗谷不惜得罪天元宗帮助自己，更不可能拒绝。

    　　众多弟子陆陆续续登上战舰，以免白晋会在半路上拦截，三大宗门一起离开天山，相互有个照应。

    　　半路的时候，得知白晋他们赶回宗门，沐天黎这才松了一口气，跟缥缈宗还有天罗谷告别，各自驾驭战舰，返回自己的宗门。

    　　临别的时候，柳无邪看了一眼徐凌雪，两人久久不语。

    　　“我会经常去看你的。”

    　　柳无邪摸了一下徐凌雪的秀发，小声的说道。

    　　“嗯！”

    　　徐凌雪木讷的点了点头。

    　　不知道该说些什么，这一个月来，发生了太多的事情。

    　　她对柳无邪的态度，从最初冷漠，到现在心里有了对方，还需要一段时间来适应。

    　　离别总是痛苦的，在依依不舍当中，两艘战舰，朝相反的两个方向，飞速掠去。

    　　很快消失在云层之中。

    　　距离天宝宗越来越近，沐天黎端坐舱中，眉宇紧锁。

    　　“宗主，发生什么事情了。”

    　　鹤老一直照顾沐天黎的衣食起居，发现宗主气色不对劲，脸色非常的难看。

    　　并未跟白晋交手，不可能受伤啊！

    　　“警示符第三次亮起了！”

    　　沐天黎拿出警示符，已经燃烧了只剩下四分之一。

    　　当第四次亮起，可能就是沐月影死亡之时。

    　　“大小姐看来真的遇到麻烦了，这都过去一月之久，危机还未接触！”

    　　鹤老早已把沐月影当成自己的孙女对待，眉头皱在一起，坐在沐天黎身旁。

    　　“都怪我，当年就不应该拆散他们，影儿也不会跑到世俗界，好不容易把她弄回来了，一头又扎入天冥战场，看来他对我这个父亲，成见很深。”

    　　沐天黎浓浓的叹息一声，语气中充满着一丝落寞。

