    “药弄到了吗？”

    韦恩明给狼女打去电话催促。

    “已经从某国运来了，加急快送，明天就可以到。”

    狼女说道。

    “好，要尽快。”

    “对了大人，武馆那边，这两天出了点事情……”

    “发生什么了？”

    韦恩明疑惑问。

    “有几个好像是道上的人，居然敢偷偷过来挖我们的人！现在已经走了好多人了，您看要怎么处理？要不要惩戒几个逃跑的，镇住他们？”

    听到这个，韦恩明冷笑了一下。没想到那些孙子还敢玩这一手？真有胆子。

    不过，正合他意。

    “去告诉他们，想走的都可以走，我绝对不拦。只有自己愿意在这里的，真心实意想跟着我继续变强的人，才有价值留下！”

    为一点蝇头小利折腰的，他根本看不起，也不在意这种人的去留。离开反而会对自己的队伍更有利！

    这次，地下圈子的人是真的花了大钱，他们以为，自己之前低估了枫林武馆，这些弟子实际上这么有实力！

    所以不顾一切也要挖人过来！

    这砸钱的办法还真管用了，枫林武馆的弟子们在巨大的金钱诱惑之下，直接跑来了将近一半！

    他们觉得，反正自己已经练出来了！有这身本事，走到哪里都不会没饭吃！既然有这么多钱赚，还想什么？

    可他们不知道，自己只是刚刚开了个皮毛罢了。跟真正的强大，差了无数个档次。

    江湖酒吧那边，看到这么多人都来投靠自己，黑爷那些人得意的嘴都要合不拢了！

    “哈哈哈哈，果然有钱能使鬼推磨！这些人牛逼哄哄的，最后不也就是为了钱吗？老子让你们干嘛就得干嘛！”

    黑爷大笑道。

    “我们这次可以说是如虎添翼啊！”

    大炮在一旁也讨好地道。

    现在这些战力都归黑爷，自然他的势力最强了！靠着枫林武馆这些人，一统高滩都有可能！

    黑爷也很是得意：“那是当然！哈哈哈哈，我看那孙子还拿什么跟我斗？老子这回好好教他做人！下午集合所有人，进攻龙三的所有地盘！向阎罗帮宣战！”

    ——

    彻底乱了。

    高滩市的地下世界，像个火药库被引燃了一般。

    各种KTV，酒吧，洗浴中心等行业，全面受到冲击。更别说还有很多不见光的地下赌档，游戏厅之类，全被发起了进攻！

    龙三在高滩的势力并不算小，名下的生意很多，更别说还有最近投诚的一些帮派，加起来就更是数不胜数。

    所以，造成的影响可想而知！

    一夜间，高滩市人人自危，地上的一些正经生意人跟富豪们，也生怕被波及到。都不敢乱出去了。

    龙三本来还在得意着，经那晚一战，他以为能就此收下所有帮派，跟着老大崛起呢！

    谁知道今天，这帮人居然敢直接宣战？！

    他们到底想干什么？

    龙三有点懵了，但是也没法多想，迅速把他的手下也组织起来，准备迎战！

    可惜，龙三手底下那些人，跟这些经过韦恩明训练的武馆弟子们，差了不知道多少。

    这些人如同虎豹一般，所到之处，寸草不生！

    不管派他们去哪里，都是轻易拿下！那些对手在他们面前，根本没有反抗之力！

    不到一天时间，高滩将近三分之一的地下产业，已经被黑爷收入囊中！

    “真给力啊，枫林武馆的这帮犊子，真不是盖的。”

    黑爷满意地说道。

    现在他已经心情简直爽到极点，这次，通过这个韦恩明的突然出现，道上的人现在反而都支持起黑爷来！甚至大有要拥护他做高滩老大的意思！

    靠着这次反击，他趁机扩大了不少地盘！

    这就叫因祸得福啊！

    “怎么样，阎罗帮的那些势力都清理的差不多了吧？”

    “老大，按您的吩咐，该打下的都打下了，那几个投诚阎罗帮的小帮派老大，现在也都被抓过来了！正在那边挨打呢。”

    手下恭敬地向他报告着。

    “很好！那龙三呢？”

    “应该也快了！”

    没过多久，龙三真的被抓去了。

    他的海马夜总会，也被抄了家！龙三的那些手下，分分钟就被对方解决了。

    “龙三，你不是挺牛逼吗？怎么现在也被我弄到这儿来了？”

    在江湖酒吧里，黑爷冷笑着拍着他的脸，很是得意！

    “你们这是找死！给你们跟我大哥的机会，你们不珍惜是吧？”

    龙三咬着牙说道。

    “还他妈敢狂？真以为自己跟了什么牛逼的大哥？告诉你，你那大哥已经废了！给我跪下！”

    黑爷厉声喝道！

    身后哗啦啦就过来几个人，马上把龙三按住了，他狼狈地跪在了地上。

    龙三被他的这举动，弄得有点害怕。

    “黑爷，你……真敢动我？你难道真的不怕我大哥？”

    黑爷上去就给了他几个耳光！一边骂道：

    “你大哥算个他妈狗屁啊？好好看看，我后面的人！”

    他拍了拍手，从身后哗啦啦冲出来五六十号人！

    个个身穿白褂，全是枫林武馆的弟子！

    龙三看傻眼了。

    “你们……你们居然……”

    龙三不敢置信，居然这群人用这种阴招？挖他们墙脚？！

    “没想到吧？呵呵，真以为你那大哥很牛呢？！他吗的连自己的人都看不住！”

    龙三有点慌了。

    这家伙居然挖来了这么多人，恐怕大半个枫林武馆的徒弟都过来了！

    “现在，我给你三分钟，打电话把你那什么大哥给我叫来！”

    黑爷狂妄地说道。

    他已经等不及把那个嚣张的家伙好好教训一顿了！

    但一听黑爷这话，龙三却暗暗冷笑一下。

    “这是你说的，你可别后悔。”

    龙三心想，这些人还是太天真了。

    以为自己老大就这点本事？

    他可是无数次见证了韦恩明恐怖实力的！这帮人只不过是看到了冰山一角，以为韦恩明就这么大本事？

    这些人错的太离谱了。

