    一头普通野猪，对寻常人来说，那当然是不弱的，但对雇佣兵来说，对异能者而言，根本就没有任何的威胁。

    尤其是黑人坦克，更是相当于先天境的B级异能者，都不带动用异能的，一拳就可以打死一头。

    很轻松。

    没有任何难度。

    然而……

    被下了药了普通野猪，竟然都能将黑人坦克打伤。

    这药对实力的提升，实在是太可怕了。

    如果人服用了呢？

    哪怕药力不能永远维持，哪怕只能短暂提升一个人的实力，在关键时刻，对敌人那可是致命的。

    倘若是可以永久地提升实力……这种药，简直就是宝。

    “一头普通的野兽，因为被下了药，实力就暴增，会不会……”这时，一个金发碧眼的白人女人，沉声说道：“我们此次任务，是夺取华夏国的潜龙计划，这潜龙计划会不会就是这种药？那头野猪是试验品？”

    “华夏国的潜龙计划的内容是什么，我们并不知道，而在这灵雾山，我们却遇到了这么一头野兽，潜龙计划很可能就是这种药。”

    “这种药，野兽吃了，实力大增，那如果换做是人类呢？”

    “在战斗的时候，给自己来一支……”

    “……”

    几名雇佣兵双目放光，越说越兴奋，就连因那头被下了药的野兽，而受伤，感到无比羞怒的黑人坦克，此刻也不愤怒了。

    被他们这么一说，佣兵之王丹尼，也是精神一震，觉得所谓的潜龙计划，极有可能就是一种药的配方。

    野兽被下的药，就是潜龙。

    “为了夺取华夏国的潜龙计划，我们的雇主，足足给了我们十亿美元作为佣金，如此丰厚的报酬，我们的雇主所图，必然不会小了。”

    “十亿美元，很是诱人，让人无法抗拒，可如果潜龙计划就是这种药的配方，只是十亿美元，却也不多。”

    “如果我们能够夺得这种药的配方，别说十亿，就是百亿美元也会有人买。”

    “这简直是太让人疯狂了。”

    “……”

    雇佣兵们都兴奋不已。

    佣兵之王丹尼，也是双目闪烁着精芒，但他此刻却非常冷静，深吸一口气说道：“无论潜龙计划是不是这种药，雇主既然花费如此大大的代价，雇佣我们，就很好说明了，这次任务的危险性。”

    雇佣兵的佣金越高，象征着的也就越危险。

    丹尼继续道：“而这一次，为了华夏国的潜龙计划而来的雇佣兵，可不只是我们，除了我们之外，还有很多国家都雇佣了佣兵，目的也和我们一样。”

    “所以……”

    “除了华夏国之外，其他的所有雇佣兵，全都是我们的敌人。”

    “为了确保万无一失，为了确保夺取潜龙计划的顺利，从现在开始，接下来的所有行动，你们都要听我的。”

    对华夏国潜龙计划的人有很多，丹尼虽然不知道，此刻在这灵雾山内的雇佣兵有多少，但他却知道，绝对不会少了。

    这也就意味着，他们面对的不只是华夏国，所有的雇佣兵都是敌人。

    毕竟，大家都是为了潜龙计划而来。

    华夏国会进行阻止，而其他雇佣兵会进行抢夺。

    不管是谁，夺得了潜龙计划，华夏国不会放过他，其他雇佣兵也一样如此。

    在这种情况下，想要夺得潜龙计划，并且顺利带回去，领头人，且还是那种，其他人都听得领头人，就非常重要了。

    “都听你的？”其中一个看上去瘦小的黑人，冷笑了一声说道：“丹尼，你虽然是佣兵之王，可那又如何？”

    “你不要忘了，我们都服务于同一个雇主，在执行同一个任务。”

    “不仅如此，就连那十亿美元的佣金，你也和我们四个人一样，是平分的。并没有因为你是雇佣兵之王，而比我们的价格更高。”

    “我们是平等，是合作，凭什么让我们听你的？”

    听丹尼的？

    是。

    你丹尼是雇佣兵之王，这一点我们都知道，可我们哪一个不是雇佣兵榜上有名的狠角色？

    我们也是雇主花费大代价雇佣而来的。

    价格和你丹尼一样。

    我们凭什么就要听你丹尼的？

    就是因为你是雇佣兵之王？

    真是可笑。

    四名雇佣兵，每一个人都很不服。

    “你是在质疑我吗？你是在挑衅我吗？”丹尼看向那个瘦小的黑人，推了推鼻梁上的金边眼镜，叹息了一声说道：“就是因为我长了一张英俊的脸，拥有足够多的学识，看上去也非常的和善，很好欺负，一点都不像一个雇佣兵，反而更像是一名老师，医生，律师，所以，经常会有一些不知死活的家伙挑衅我，而每一个挑衅我的人，无一例外都死了，这让我感到很苦恼。”

    “怎么？你想杀我？”那瘦小的黑人，脸色一变，全身猛然燃起了熊熊烈火，“丹尼，你虽然强，但你不要忘了，作为一名B级巅峰的异能者，我也不弱。”

    B级巅峰的异能者，就相当于先天境巅峰的粗鄙武夫，距离突破到A级的宗师级，也不过只是一线之差罢了。

    “B级巅峰？”丹尼轻笑了一声，随即，眸子中闪过一道寒芒，接着，原本内敛的杀气，瞬间爆发出来。

    杀气滔天。

    吓得其他三名雇佣兵纷纷后退了几步。

    紧接着，丹尼身子一动，直接从原地消失，旋即，虚空中出现一道寒芒，那如同火人一般的瘦小黑人，身上的火焰快速瞬间熄灭，双眼瞪得很大，一动不动地站在原地。

    “噗呲！”

    突然，一声闷响响起，站在原地的瘦小黑人的眉心，出现了一道裂缝，然后快速向上向下蔓延。

    “噗通！噗通！”

    两声闷响，瘦小黑人的身体，直接从中间裂开，变成了两半，摔倒在地。

    “What（什么？）”

    那三名被丹尼的杀气，吓退的雇佣兵，此刻齐齐瞪大了双眼，脸上充满了震惊和难以相信，脸色也变得煞白起来，整个身子都忍不住在颤抖，背脊发凉，如坠冰窟。

    瘦小黑人死了。

    一个B级巅峰的火系异能者就这么得死了。

    而让他们感到惊恐的是，丹尼的动手速度实在是太快了，他们只是看到了一道寒芒闪过，其他的什么都没看到，就斩杀了一个B级巅峰的火系异能者。

    这太恐怖了。

    他们也都清楚地知道，如果换做是他们，面对丹尼的攻击，结局也只有一个，那就是一个死。

    丹尼！

    雇佣兵之王果然不是随便说说的。

    强得可怕。

    一时间，剩下的三名雇佣兵，瞬间安静了下来，

    不服？

    没人敢不服。

    更别说挑衅丹尼了。

    那是找死。

    说真的，诚如丹尼所说，丹尼的长相太好看，一点都不凶狠，杀气还内敛，让人感觉不到。

    如果不是认识丹尼，只是看他的模样，谁也不会想到，丹尼会是一个雇佣兵，还是佣兵界的王者。

    也正是因如此，与丹尼的不断相处中，让他们忘掉了丹尼是佣兵之王的身份。

    丹尼看上去就一副很好欺负的模样。

    “低贱的黑色人种，也敢挑衅我？”丹尼轻哼了一声，身上的杀气，也快速地减弱，最后消失不见。

    又变得很好欺负的样子。

    但这一刻，没人认为丹尼好欺负。

    瘦小黑人的尸体还热乎乎呢，还在不断流血呢。

    哪怕在场地，还有一个两米多的黑人，坦克，哪怕丹尼对黑人抱有人种歧视，但坦克却大气都不敢喘息一下，更别说是表示不满了。

    他不想死。

    收敛了杀气的丹尼，看着剩下的三名雇佣兵，推了推金边眼镜，淡淡地说道：“你们应该知道，在我成名之后，便极少会与他人合作。”

    “与他人合作太麻烦，太容易产生分歧，一个人独来独往最为自在。”

    “就像这一次，行动还没开始，就有人挑衅我，就有人被杀，说真的，这让我感到很无奈。”

    “而这次，之所以会选择与你们合作，除了雇主要求我，更重要的原因就是，这次的任务很凶险，很艰难。”

    “对雇佣兵来说，任务要么成功，要么失败，而失败的后果，你们都清楚。”

    “失败就意味着死亡。”

    作为一名合格的雇佣兵，一旦接了任务，要么完成任务，获得大量佣金，享受自己的人生。

    要么就是一个死。

    就拿这次抢夺潜龙计划的任务为例，哪怕最后的任务成功了，也只可能有一支雇佣兵能活下去。

    你成功了，就代表着别人的失败。

    作为失败的雇佣兵，哪怕没有被华夏国的人杀了，哪怕活着逃离了华夏国，作为他的雇主，也不会放过他。

    当然，如果这雇佣兵足够强，雇主不愿意与之为敌，那又是另外一个故事了。

    就好比佣兵之王，丹尼。

    哪怕这次的任务失败了，他的雇主敢追杀他？

    丹尼可是雇佣兵之王啊。

    “这样也好。”丹尼淡淡一笑，说道：“这次任务佣金是十个亿，五个人每人两亿，现在死了一个人，分到手里的佣金，也会因此而变多。只要你们听我的，顺利完成这次的任务，你们的收获，会比预想的多。”

    五个人的佣金十亿，是平分的。

    到最后，在完成了任务的情况下，每个人具体能分到多少，那就要看最后活下来的人有多少了。

    五个人都活了，那就是每人两个亿，可如果只有一个人活着，那这个人就可以独得十个亿。

    而被丹尼这么一说，上下的三名雇佣兵，并没有因为死了一个人，让他们的佣金增加而感到高兴。

    相反，他们更多的是恐惧，纷纷一脸警惕地看着丹尼。

    这死的是人吗？

    不！

    全都是钱啊。

    多死一个，或者的人就会多分一份。

    活着的人越少，分到的就越多。

    他们都怕丹尼杀了他们，独自一个人吃掉十亿美元的佣金。

    “怕了？是不是担心我会杀了你们？”丹尼看着三名雇佣兵的反应，微微摇头，“如果我有独吞佣金的意思，我便不会与你们合作，我一个人接下这个任务也就是了。”

    “这个任务，不是一个人能完成的。”

    “你们不要忘了，这里是华夏国，是一个充满了神秘，且极度危险的国度。”

    “其他的雇佣兵虽然很危险，虽然也都是敌人，但与华夏国相比，我根本就没有放在眼里。”

    “当然……”

    “这不是最重要的，最重要的是，听话的人都是我的同伴，我从来不会对我的同伴下杀手。”

    “而不听话的人，我不介意让我的同伴多分一份佣金。”

    说到这，丹尼看着三名雇佣兵，柔声说道：“你们是想做听我话的同伴，还是想给我的全体同伴增加佣金？”

    “我们都听你的。”

    “丹尼，我们能够成为你的同伴，而感到骄傲。”

    “有丹尼在，在丹尼的带领下，我们一定能够完成任务，一起分享那十亿美元的佣金。”

    三名雇佣兵齐齐表态。

    丹尼的话都说到了这个份上，实力有如此的强悍，谁敢不听他的？

    那不是找死吗？

    再说了，丹尼在成名后虽然绝大多数都独自一人执行任务，可也不是从来都没有与其他人合作过。

    与丹尼合作过的人，可有不少活着拿到了佣金的。

    如此，丹尼所说的，他从来都不会杀同伴，这句话还是可信的。

    再说了，他们也都是为了钱，只要不死，只要能拿到佣金，听丹尼这么一个强者的话，又有什么大不了的？

    “嗯。”丹尼满意地点了点头，“既然你们都愿意听我的，那从现在开始，你们就是我真正的同伴，至少这次的任务是。”

    “只要我们足够团结，只要你们听从我的命令，我对这次任务，充满了信心。”

    “你们除了要听我的话之外，我还有一个要求。”

    “在遇到危险的时候，在能够确保自己的安全的情况下，如果还有余力，尽可能地帮助自己的同伴，尽可能地避免死人。”

    “唯有保存足够的实力，我们才能够更好地完成任务。”

    “倘若死的人太多，就算我们夺得了潜龙计划，其他雇佣兵为了完成任务，定然会不顾一切地追杀我们，那时候活下来的人就危险了。”

    “如果你们谁有生命之危，在条件允许的情况下，我也会对你们施以援手。”

    “当然，如果我都自身难保了，那就各顾各的。”

    “是。”

    三名雇佣兵齐齐点头。

    看着三名雇佣兵乖巧的模样，丹尼满意地点了点头，指着黑人坦克，说道：“坦克，把他的尸体处理一下，不要留下任何的痕迹。”

    “是。”

    黑人坦克应了一声，开始忙活了起来。

    而同样的一幕，在其他十多支潜入灵雾山的雇佣兵中，也都纷纷出现，没有任何一支雇佣兵队伍避免的。

    他们的目的和丹尼一样。

    不只是丹尼，其他人也都清楚地知道，此次的任务极为凶险，想要完成任务，必须有一个人镇压住其他所有人。

    当然，其他雇佣兵的领头人之争，可就没有丹尼这么轻松简单了。

    毕竟，他们彼此之间的实力，相差并不大，谁也都不服谁，哪里像佣兵之王，丹尼这般，可以碾压一切。

    其他雇佣兵的领头人之争，时间是长了一些，人也死的多了一些，但到了最后，还是选了出来。

    也算是达到了目的。

    ……

    在十多支雇佣兵结束了首领之战没多久，陆杰和二百九十六名秦家暗卫，再一次来到了灵雾山。

    进入灵雾山后，陆杰等人齐齐看向秦帝。

    他们不知道这次要带灵雾山待多久。

    之前来到灵雾山，杀了一些野兽，吃了生肉后就回去了，那这次呢？

    还有，他们也都很疑惑，很不解，为什么要来灵雾山训练。

    有什么好训练的？

    灵雾山内的野兽虽然不少，可都很弱啊，别说是二百九十六名秦家暗卫了，就算是陆杰，现在都可以轻松斩杀那些野兽。

    看着众人，秦帝淡淡的说道：“最好的提升实力的方式，就是实战，就是生死之间的搏杀。”

    “现在距离全国安保公司大比，只剩下五天多，不到六天的时间。”

    “接下来的时间里，在大比开始之前，你们都会待在灵雾山之中进行训练。而在训练期间，除了中草药之外，我不会给你们提供任何的资源。”

    “不过，这灵雾山中的物资还是非常丰富的，有不少山猪，狼群，黑瞎子，熊掌的味道很不错。”

    “你们的训练内容很简单，就是在灵雾山内生存五天，其他没有要求。”

    “吃喝自己解决。”

    “不过，在深山中，不许生火。”

    “如果有人受伤，我会为你们进行医治，倘若有人因为伤势太重而被淘汰，训练不再加倍，直接淘汰，彻底失去参加大比的资格。”

    一听到只是在灵雾山生存五天，除此之外没什么其他要求，众人都纷纷松了一口气。

    至于不能生火……

    这也不是问题，吃生肉而已，又不是没吃过。

    包括陆杰在内，都是一脸的轻松。

    毫无难度。

    “是不是觉得很轻松，很简单？”看着众人的反应，秦帝笑了，“别怪我没提醒你们，现如今这灵雾山内的野兽，可不简单，比你们想象中的要强得多。谁要是因为小觑了野兽，而被野兽重伤，直接淘汰，我也不会为你们医治。”

    众人笑了。

    野兽比我们想象中的强？

    能强哪里去？

    之前又不是没杀过。

    对此，哪怕是陆杰，都没将灵雾山的野兽放在心上。

    秦帝也不解释。

    现在开心？

    一旦遇到了，喝了秦帝下了药的水的野兽，实力必然会大增，就他们现在的实力，哪一个都不是任何一头野兽的对手。

    要联手才行。

    现在不放在心上，到时候有你们哭的时候。

    “少主，待到我们五天训练结束后，通过什么方式来决定参赛名额？”

    全国安保公司大比，参赛人员只有三十个，秦帝还占了一个，也就是说，还剩下二十九个。

    他们二百九十多人啊。

    “四天后，我会告诉你们如何获得。”秦帝眉头一挑，手一挥，淡淡的说道：“去吧，去享受灵雾山的五天旅途吧。”

