    “现在结果还没有出来，大家不要这么说，沧源虽然天赋强大，但是玄天、源鑫战等几人也几乎不落后他多少。”

    闻言，中年男子离渊笑着道。

    他的目光看向那紫色门户位置，虽然这么说，但是他的眼中明显有着渴望。

    若是剑沧源真的得到了一颗天道果实，那将来至少也是一位世界境无敌强者！

    众多世界境强者几乎全都在看着，等待着最后的结果。

    刷！刷！刷！

    终于紫色门户波动，随后一道道身影从其中不断出现。

    出现后，这些世界境强者也迅速迎了上去。

    “哈哈，叶星，紫阳…”老者元寒看着叶星等几人，脸上顿时露出了笑容。

    这次进入功德空间，他们虚神宗四人全都没有陨落，想必应该都有所收获。

    另一边，中年男子离渊看向剑沧源，连忙问道：“沧源，那天道果实被谁得到了，是不是你？”

    他脸上明显有着期盼之色。

    闻言，剑沧源却是没有回答，而是看向了一处。

    “没有得到？”

    看到剑沧源的样子，中年男子离渊脸色微微变化。

    他顺着剑沧源的目光也看向了一处，眼中顿时露出了惊讶之色。

    “叶星？”

    不仅是他这里，玄天、源鑫战等人所在地，那些世界境强者都在询问着，随后目光都看向了叶星这里。

    “哈哈，小家伙们，做的不错。”老者元寒看着眼前四人，大笑道：“天道果实出世，谁得到了啊？”

    他眼中明显有着好奇之色。

    话语落下，紫阳、血无极、霏雪顿时都看向了叶星。

    “你们看着叶星做什么？”见状，老者元寒顿时露出了讶然之色。

    在他看来，叶星处在圣皇境，自身实力在圣尊境也算不上多强，只处在圣尊境中阶。这次进入功德空间他也认为叶星没有任何得到的希望。

    毕竟叶星的实力在所有强者中完全就是垫底的存在。

    听到元寒的疑问，叶星笑着道：“元寒殿主，天道果实被我得到了。”

    “被你得到了？”

    听到叶星的话，老者元寒眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    旁边，血无极摇头，道：“叶星不仅得到了，而且还得到了两颗。”

    他的眼中明显有着羡慕之色。

    “两颗天道果实…”元寒明显被震惊到了，吃惊的看着叶星。

    不仅是他，周围众多世界境也都看向了叶星，明显已经知道了消息。

    “天道果实竟然被叶星得到了。”

    “而且还是两颗，功德空间开启这么多次第一次有两颗天道果实出现，而且被同一人服用下。”

    “这叶星是怎么做到的？”

    一位位世界境忍不住议论着，眼中明显带着惊奇。

    之前他们对叶星也只是稍微关注一下，毕竟叶星展示出的天赋是表现在炼丹上面的，他们关注叶星，更主要的原因是叶星身后的皓帝。

    可是，炼丹天赋强大、实力一般的叶星却在这次功德空间开启得到了最大好处。

    而且他们也知道了现在叶星的实力！

    神尊境无敌！

    以圣皇境拥有神尊境无敌实力，这般潜力何等恐怖？

    虽然这是因为两颗天道果实直接导致的，但正因为如此，说明叶星的潜力更大。

    天道果实，传闻对突破到帝境都有一些帮助。

    “哈哈，好！”

    震惊之色仅仅出现了瞬间，老者元寒脸上又露出了无比惊喜之色。

    他对叶星本来就没有抱太大的希望，没想到叶星却给了他这么大的惊喜。

    “叶星！”

    正在与元寒说着什么，忽然耳边一道声音响起，那剑沧源飞来，看向叶星，嘴角竟然露出了一丝笑容。

    “这一次我剑沧源完全输给了你，不过，接下来我会将你当成我真正的对手，希望你也不要让我失望！”

    剑沧源眼中散发着光芒，就算叶星吞服了两颗天道果实，但是他也绝对不会认为自己不如叶星，他心中的信念也没有任何动摇。

    “还有我。”魁梧青年玄天走来，看向叶星沉声道：“下一次遇到，我不会再输给你。”

    “哈哈，叶星，你的境界可要提升快一点，不然的话下次可不是我的对手。”凌战也是看向叶星大笑道。

    他现在实力还不如叶星，这么说的话意思显而易见。

    “那我等着。”叶星看向眼前三位现阶段最强大的天骄，笑着点了点头。

    “那就期待下次见面了。”

    剑沧源深深地看了叶星一眼，随后离开。

    “叶星小子，这次在你手中吃了亏，下一次我可要找回场子。”源鑫战看向叶星，大大咧咧道。

    一股股势力不断离开，最后灵弧兄妹三人也是飞来。

    “叶星，我们也要走了，这一次合作很愉快，下一次有机会一定要再合作一下。”灵弧微笑道。

    “到时候可不要嫌我们实力弱啊。”

    “有机会。”闻言，叶星笑了笑道。

    “叶星，那我们走了哦。”灵珊看着叶星，不舍得摆了摆手。

    随着灵弧等几人离开，这片区域剩下的实力只有十几股了。

    老者元寒看着叶星四人，笑着道：“走吧，我们也回去了。若是皓帝在宗内的话，知道叶星你吞服两颗天道果实的事情，肯定很高兴。”

    闻言，叶星心中却是一动。

    “皓帝现在不在虚神宗内？”

    他却是迅速判断出来了信息。

    不过就算虚神宗没有皓帝坐镇，也绝对没有任何人敢来放肆。

    “终于要回去了。”

    想法收敛，叶星嘴角露出了一丝笑容。

    这次进入功德空间，无论是那第四块混元之轮碎片还是两颗天道果实，这绝对都是无比巨大的收获。

    另外，叶星脑海中还积累了众多五彩功德。

    “不知道我现在的气运是否提升了很多？”叶星心中默默想着。

    若是击杀那些诡异生命获得的五彩气流真的是气运，那他现在的气运该有多强？

    气运强大，可能走到各处都能遇到宝物。

    哗！

    眼前漩涡出现，随后老者带着叶星等人直接跨入其中，瞬间消失不见。

    （汗，一直说四更，却没有做到，实在是事情太忙了，家人的事，还有自己的终身大事，万分抱歉。本书已经到了后期了，杨天、周皓上两本书的主角也会出现，灰色气流的来历，天道莲盘这一消失的最强混沌圣器，叶星以前在时空树内部看到的自己的未来，重生等等，一切谜底都会慢慢的揭开。风刃不会断更，这个是风刃最大的保证。嗯，就这样...放在章节末尾，只想说一句，求推荐，求订阅！万分感谢！）

