    对上沐瑾城那深邃的眸子，南鲤顿时更加哀怨了。

    明明她最近也一直在锻炼身体啊，可为什么体力总是跟不上沐瑾城呢？

    太气人了！

    她还想着有一天能让沐瑾城求饶呢，现在看来，这种情况根本就遥遥无期嘛！

    沐瑾城轻笑一声，“老婆大人，一起去吃早餐？”

    “好吧……”南鲤答应。

    两人起床，南鲤的手机又响了。

    沐瑾城的眸子幽深了几分。

    “我先接电话……”南鲤冲着他说了声，接着就拿着手机走向阳台，按下了接听键。

    电话是苏江海打来的，南鲤有些意外的问，“什么事？”

    “南总，是这样的，”苏江海说道，“有个客户想让工作室帮她定制婚纱，不过，她希望我先来问问您，您做不做她这单生意。”

    南鲤有些意外，虽然苏江海只是工作室的设计师，但是，像这种接单的问题，他也是有权决定的。怎么这次，苏江海居然还来请示她了？

    难道说，是这个客户的身份有什么问题？

    她不由问道，“她是什么人？”

    “她是颜家的千金，颜如月。”苏江海说道，“我有说过，我可以直接答应，不过，她坚持要我来问问您的意见。我问她原因，她也不肯说。”

    南鲤顿时一阵无语，她是真的没想到，他们的瑾鲤工作室，居然接到了沐宇昊的未婚妻的单子。

    怪不得颜如月让苏江海来问问她的意思呢！

    想必是颜如月多少知道沐家的关系，所以怕她不肯接单，于是便让苏江海来问问。

    “接！”南鲤平静的说道，“送上门的生意，哪有不做的道理？”

    “好，”苏江海说道，“我这就回复她。对了南总，她说，有机会的话，想跟您私下里见见，不知道您愿意吗？”

    私下见见？

    南鲤多少有些诧异，莫非这个颜如月就跟当初的她一样，一门心思的想要促进南家的家庭和睦，让沐宇昊能回归沐家？

    这还真是个傻姑娘啊，被骗了钱不说，还被骗着为这种事情而操心。

    “那你转告她，”南鲤淡淡说道，“如果是婚纱的事，我很愿意见她，听她的意见。如果是私事，那就没有必要了。”

    “好的，我会转达。”苏江海答应下来。

    南鲤挂断电话，她一回头，看到沐瑾城还在等她。

    只是，他那幽深的眸子，让南鲤一阵心虚愧疚。

    “你怎么没先下去啊？”南鲤笑嘻嘻的问道。

    “当然是等你一起。”沐瑾城淡淡说道，接着，他的话中带着几许酸味，“老婆大人你可真忙，比我这个沐氏的总裁都要忙。”

    南鲤：“……”

    她怎么觉得被嘲讽了？

    “我也很奇怪嘛，怎么我就这么忙，下班了还有这么多电话，”南鲤一副理直气壮的模样道，“为什么你下班了之后，似乎都没有人联系你了？”

    沐瑾城哭笑不得，这小丫头居然把问题抛回来了？

    “那是因为，”他轻叹一声道，“我嘱咐过苏执，我下班之后的时间，都是属于老婆大人您的。所以，除非是沐氏要倒闭了，否则，任何人任何事都不准在我的私人时间联系我。”

