    那精瘦男子很快就反应过来，自己似乎并没有受到内伤，反而是真气运行顺畅了许多，这究竟是怎么回事？男子一脸疑惑的看向了谢长安，难道变成这样是谢长安做的吗？他是怎么看出来的呢？“这位兄弟，我刚才看你脸色苍白，应该是气血不通的缘故，我就抱着试试看的想法，在你的体内打入了一道红色的精神之火，这红色精神之火威力无比的霸道，也只有这样才能真正的让你的气血通畅，现在看来，我还真的是做对了！其实谢长安知道也是因为洛神赋之灵的提点。

    洛神赋之灵对谢长安说道，“此人虽然其貌不扬，但遇事沉着，指挥若定，可以想象平日他对于操练看的是有多么的重要，还记得我和你说过，天元王朝逐渐衰落，除了是因为统治者的不仁，更因为王朝的将领们都不愿操练了，因此一旦出事，他们根本就没有应对之法，这样的一个人才你一定要留住，将来必有大用！此人血脉不通，以精神之火强攻，他会无比的感激你的！”

    谢长安对此那是深信不疑，他要在无形中建立自己的威信，而且要大家都相信不管是梁九还是扇三摇他们两人其实都是一丘之貉，“兄弟，看你刚才吐出一口鲜血，这我就放心了，来来来，我们再比试一番，你刚才的那一掌真不错！”就在刚才无数的战士散发着惊人的杀气，这个小子竟然敢伤他们的指挥，那就是和他们所有人过不去，准备受死吧，这刚要动手，不曾想，指挥的脸色好看了许多，“兄弟们且别动手，多亏了庄主，我的内伤终于好了！”

    这指挥名叫十雨，昔年也是一位实力达到了无常级的高手，那些年他当真是出手如风，让人闻风丧胆，可是后来一位无名高手前来挑战他，条件就是若是十雨输了，那么十雨就要永远成为他的下属，这人看重的就是十雨的指挥能力，现在这人麾下需要的就是这样的人，十雨为人很是严谨，他不会小看任何对手，但这一交上手，他就发现自己不管用什么样的招式，对方都是可以在轻易间化解掉，而且还游刃有余！

    三百招后，这无名高手的攻势就开始变得极为的凌厉狠辣，也是十雨大意，最终以一招之差输给了对方，十雨是一个信守承诺的人，既然输了，那么就按照约定执行就是，后来，十雨才知道这无名高手是扇三摇，自己少年时代学到了一身本事，如今算是遇上了明主，自己一定会肝脑涂地的！

    这样过了数年后，某一日十雨正在修炼的时候，突然感觉真气不顺。周身的真气似乎是被另外一股强大的力量压制住了一样，一旦强行运转，自己则一定会生不如死，而就在同时，扇三摇来了，他看见了这一幕，并没有吃惊，这一切都是在他的意料当中，“怎么样？被真气反噬的滋味儿不好受吧，我这也是没办法，你这样的人心思过于缜密，我不这么做，我根本就没有办法掌控你，你放心，只要你对我忠心，我是不会让你受到一丝的伤害的，每三天我都会一真气对你进行疏导。”

    十雨怎么也没有想到，事情的发展竟然会是这样的，扇三摇此人城府如此之深，自己怎么可能会是他的对手，现在唯一的办法就是听他的命令，不然的话自己是无法活命的！就这样过了许多年，十雨也渐渐的习惯了，有的时候他自己都会忘记他本人其实不过就是扇三摇手上的一颗棋子而已，今天见到了谢长安，他觉得自己逃出扇三摇的魔掌还是有希望的！

    包括管家在内的许多人，都对这一幕的发生有些意外，怎么好好的比试变成了疗伤了呢？,”好兄弟，我的性命那是你救的，以后你有任何的危难，我都会赶来相助你的，这话绝对不骗人！”天元大陆的人大多数都是极为看重承诺的，不然的话王朝如何能够维持了将近四百年呢？

    酿酒山庄自庄主以下，分有一个管家，和八个酿酒管事，这八个管事其中的四个是忠于梁九的，另外四个则是忠于扇三摇的，正是因为有这样的一种平衡，酿酒山庄才没有出现什么大乱子，可是现在突然冒出了一个谢长安，难道这个男人是要打破这维持多年的平衡吗？只有这一点，他是想都不要想，这是绝对不可能的事情！

    于是，扇三摇和梁九的人分别都是告诉了他们这一重大的发现，管事出去，看门的护卫自然是不敢阻拦，扇三摇闻言后，倒是没有什么脸色的变化，依旧是在修炼冰火三变，许久之后，他才淡淡的说道：“你很不错，居然能发现这样的事情，很好啊，你也是一路劳顿，就先下去好好的休息一晚吧，明日我一定会重重赏你的！”

    那位管事自然是心中无比的欢喜，看，这才是他所知道的三摇大人，这位大人一向都是喜欢有才能的人，自己早就不想再酿酒山庄待着了，早点儿离开也是好事，此刻，自然是千恩万谢的走了。

    当这管事转身离开的同时，扇三摇的脸色终于是变了，“季四，你说我面对这样的人应该怎么做呢？”季四跟随扇三摇多年，心知此刻扇三摇心中已经动了杀机，这人是喜欢人才不错，可是他更加喜欢的是可以当机立断的人，而不是什么事情都先报告的人，这么一来，必然会对谢长安打草惊蛇，这管事把谢长安看的太简单了，“属下这就去办！”

    扇三摇眼中的杀气顿时是消失不见，他再次恢复了平静，“去吧。”谢长安想不到你的动作竟然这么的快，我本想再留着你一段时间，可是现在是你自己不给自己机会，这可怨不得我了，你想看着我和梁九发生冲突，想法不错，可是你终究是看不到了，我绝对不允许你来破坏我一手建立的局面，不然的话那就只有死路一条！