    第137章轩辕歌&沐延

    轩辕歌穿着一身丝绸睡衣，他看着大变样的沐延说道：“看到你这样就知道你也觉醒异能了，因为只有觉醒异能，第一次改变才会变化巨大。”

    “但是很奇怪，我看不出你是什么异能？等级也看不出来，你不会告诉我，你没觉醒异能吧？如果真没觉醒，又怎么可能变化这么大？”

    沐延一脸人畜无害的样子看着轩辕歌：“我没有觉醒异能，你看我变化这么大，是因为我姐姐赚钱买了很多含有能量的食物，特别是吃了异族的肉，才让我变化大的。”

    “你之前也看到了，我太瘦小了，那是因为我长期营养不良，这几天吃的好，所以对我效果很明显，身体好像一下子膨胀起来了。”

    轩辕歌眨了眨大眼睛反问：“真的是这样的？”

    沐延笑道：“当然了，你是从小就吃，才不会有我这变化，你可以打听一下，长期营养不良的普通人，突然连续几天天天吃高等食物，你看是不是变化巨大。”

    轩辕歌并不相信沐延的说辞，但也没说破，而是装作好像真那么一回事的表情说道：“哦，我还真不了解。不过你这样子看起来才算正常。好好努力，争取早点觉醒异能，因为有异能的感觉特别棒。”

    沐延嗯了一声：“我会努力的。”

    沐辞和南宫羡站在门外面，把里面的一举一动都看在眼里，沐辞示意他敲门，男人听话照做，刚敲两下门就被打开，是沐延过来开门的。

    他看到沐辞立马甜甜的叫道：“姐姐。”

    南宫羡摸了摸他的脑袋然后走进屋里，看着轩辕歌表扬道：“不错，能把你的宝贝拿出来跟延延分享，挺让我意外的。”

    轩辕歌翻了个白眼：“切……还需要你说？”

    他看到沐辞时，立马站起来笑着打招呼：“嗨~我们又见面了。我的房间还没让女孩子进来过呢，你是第一个。”

    沐辞刚要抬脚进去，听到这话她立马收回：“第一次啊？那还是算了，留个你以后喜欢的人打破这个第一次吧。”

    “别啊，我对你就不讨厌，你进来啊，晚上外面冷。”轩辕歌一听有些急了，暗恨自己多嘴。

    沐辞拒绝道：“不用，我马上就离开这里，就不进去了。”

    她看向沐延：“我一会要去一个地方，你是跟我去？还是留在这里和他一起玩一会？然后等我过来接你？”

    “有危险吗？”

    沐辞笑道：“哪有那么多危险？他会陪我一起去，你怎么想？去还是不去？”

    轩辕歌一听沐辞要走，但听到沐延留在这里她还会来的时候，他连忙走过来说道：“延延，你留下吧，我给你讲一些你没见过没听过的事，保证你会喜欢。”

    “反正有他在，你姐姐不会有事的。”轩辕歌说这话时，都是盯着沐辞说的。

    沐延看了看他们一眼，最后点头道：“那姐姐忙完了就来接我，我就在这里等你回来。”

    南宫羡走过来对轩辕歌提醒道：“保护他，不要让他受伤了。你们就在房间里玩，不要出去，累了就休息一下，我们应该在早上八点左右回来。”

    轩辕歌嫌弃道：“知道了，我们又不是小孩，你怎么那么啰嗦？”

    (本章完)

