    第690章反差萌

    “我不装了，是我说的。”

    “……”

    大家也没想到这最八卦最无聊的竟是袁欣然。

    “这么看着我做什么？”袁欣然扬起拳头，就是一副混不吝，天不怕，地不怕的样子，“再看我，信不信我揍你？”

    其他人顿时默了，其实他们也没意见，能有什么意见？人家当事人都没说什么的。

    只不过……就是觉得袁欣然这反差挺大的。

    “在想什么？”袁欣然手指特嚣张地指着，“可别让我逮到你们在心里编排我。”

    “！！！”嘴上不让说也就算了，连心里也不让想？

    这也太霸道了，可没办法，谁叫她是这样的霸主性格？

    而且……谁也打不过她。

    “好了，适可而止。”哪知，盛漾一句轻轻浅浅的话，袁欣然顿时收了险些飘出去的拳头，不作声了。

    几名组员在心里暗叹一声，唉，就只有组长制得住她。

    不过他们还是有些担心的，组长允诺的，袁欣然替她管理创新小组，到了期末，就考虑跟她比试的问题。

    组长这海口也夸得太大了，她是认为袁欣然不会接下这苦差事吗？

    但偏偏没想到，袁欣然这次也就是反其道而行之了。

    这眼看着到了期末的时候，又该如何收场哦？

    盛漾这有个绝色美男友的事，也传到了薛雪的耳朵里，让她想到了当初秦媛对她说的话，但她仍是不屑一顾。

    有些人啊，飘得越高，到时候就会摔得越惨。

    盛漾是从小地方走出来的，眼光又能多高呢，众口难调，只怕她男友曝出水面的时候，就算是再帅气再有气质再有才华，有了她之前夸下的这大话，效果相反也是要折损一半。

    做人啊，还是要低调点，否则会起反效果。

    **

    所有社团集结开会的日子，盛漾便是出道即巅峰，第一次参加社团，居然就加入的是顶级的科研TOP社团，虽然是今年刚成立，但起点却不知道比一般社团高了多少，只招纳十名成员，所以在里边全是学校的高手，不外乎神仙打架。

    除了有盛漾、靳律，之前被盛漾打败的薛雪，以及被薛雪打败的舒墨都赫然在列。

    “小学妹来得可真早。”盛漾来的时候，薛雪、舒墨、靳律都已经来了，薛雪不阴不阳地道了句。

    她也不能说得太过明显，否则显得她小肚鸡肠，但不吐她也不快。

    他们这全都是高年级的，就她一个大一的，她最小，理应伏低做小，最早来就把活动教室全打扫一遍。

    盛漾看了一眼墙上的挂钟，示意她并未超时，而后不待薛雪来什么，盛漾就不温不火地来了句，“你来的比这位学长早，但所有的准备工作，不也是由这位学长做的吗？”

    薛雪脸一下子惨白。

    而靳律则是又惊又喜，“小学妹，你怎么看出来的？”

    盛漾懒懒地掀了掀眼皮，敲了敲桌子，“自己想。”

    “学妹。”薛雪正色，“靳学长好歹比你高许多届，你不该这么没大没小。”

    “不要紧。”靳律抬了抬手，却是很主动地坐在了盛漾的旁边。

    (本章完)

