    　　清柔扑扑手上的泥土，冷冷的站在原地，看着眼前的一切：自从灵露打听到萧威雪夜捡猫的事后，她就暗中决定，制造机会看看能否将这萧府二公子拿捏住。毕竟，她曾经从他的眼神中见到过那自然流露出的惊艳。

    那一刻，她便知道，这个单纯的小王爷跟他的亲娘不一样，没有什么心机，而且应该是喜欢她这样楚楚可怜的姑娘的。

    　　因此从得到九儿已经被治好的消息后，她就决定两手准备：万一萧战以后醒过来，而九儿又不愿意将他让给自己，他二人两情相悦的话，那么，她必须就要为自己再寻个靠山，才能不至于被休回杀府让人笑话！

    而萧威，则是她最终选定的目标！

    　　她曾用了一上午的时间仔细的研究了那只白猫的特征，并找到了它身上曾经有过的陈旧疤痕，又算好萧威回来的时间，在花园中安排了那一场惊鸿之舞。毕竟她可是从小诗书礼乐巨细练习，因而，对于自己的舞姿还是很有自信的。

    果然，这个傻小子被迷的晕乎乎的，从此便粘住了她，只要回府就来花园与她陪猫玩耍。

    　　可是，这样一直下去也不行，时间紧迫，必须要再进一步。

    于是，她连夜喊来了小黑，让他用内力将花园里的这棵大树的根基打松。第二日又让灵露去寻一大排的带着圆孔的旧铁网回来将其死死的绑在了大树的周围。一切准备就绪，就差把猫塞进去了！

    　　这只破猫还真是聪明，死活不肯把头伸进网眼，没办法，只能一拳砸晕它，再用力的把它的头塞进去。真的很烦，网眼太小，勒的自己的小手都红了！

    　　刚刚处理完，萧威就回来了，本来按她的计算，是在大树倒下之前她便冲上去将他推开，大不了砸伤她的一条腿，这样他必定会对自己内疚感激的。

    　　可谁知道这个傻子，竟然白痴似的自己冲过来，结果被砸到头晕倒了，是死是活都不知道。蠢！

    　　清柔心中恨恨的想着，可能连她自己都没注意到，当看见萧威冲上来推开自己的那一刻，自己眼里的那一丝惊讶和一闪而过的感动吧。

    　　她俯下身看着额头不住汩汩的往外渗着鲜血的萧威，叹了口气：“傻小子，你可千万不要就这么死了啊，不然，我上哪里再找个王爷去啊......”

    　　随手把自己的头发拨弄的更乱了，深吸一口气，带着哭声用力的喊道：“救命，快来人啊，威少爷晕倒了……”

    　　不知睡了多久，萧威缓缓的睁开了眼睛：

    　　昏暗的油灯下，眼前影影绰绰的一个绝世美人，一袭青色衣裳，一件青色的石榴裙，裙上绣着白色的百合，干净素雅。一袭白色秀花抹胸，外披一件白色纱衣，那如雪的肌肤透亮，三千发丝散落在肩膀上，没有任何多余的发饰，只是简单的插了一只青色的珠钗，一根素色的宽腰带勒紧细腰，不但显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉。

    　　美人的一双眼眸如月下一河潋滟的水，清泠而深邃，可这样一个佳人，此时却满脸的愁容，一双玉手小心翼翼的拿着汤匙细细的拨弄着一碗散发着丝丝苦涩香气的药汤，灯影下更显得十分忧郁，令人怜惜。

    　　萧威轻声喊了一句：“嫂嫂.....”

    　　刚想起身，却感觉眼前天旋地转，随之而来的便是一阵头痛欲裂，清柔听到声音，唬了一跳，忙回身望去。

    　　见到萧威醒来，先是一惊，继而当下眼圈一红，扑了过去，委屈了趴在他的胸前呜呜的哭了起来：“天，你醒了？这是真的吗？谢天谢地，你终于没事了，你知道自己睡了多久吗？你又知不知道这么些天我有多担心？”

    　　萧威本就刚刚醒来，加上幽暗的灯光和近在咫尺的美人，阵阵幽香传过，胸膛的一片柔软，令他分不清是梦还是真实，他抬手轻轻的搂上清柔的腰身，痴痴的说道：“让嫂嫂惦念了，我没事......”

    　　清柔仿似一下清醒过来，忙跳出他的怀抱，满脸的慌乱娇羞：“对....对不起，叔叔，我见到你突然醒过来，心里一高兴，就失态了，还请叔叔见谅。”

    　　萧威看着她，喃喃的问道：“我睡了很久吗？”

    　　清柔又有些难过的点了点头：“嗯，你已经昏睡7日了......”

    　　“七天？？这么久......”萧威缓缓的坐起了身子。

    　　“是啊，爹和娘急坏了，娘连夜进宫求贵妃赐来了进贡的止血丹药，爹也找跟他私交甚好的御医来给你诊治，总算是止住了血，可是你却一直没有醒，把娘......都急坏了。”清柔低声说道。

    　　“娘，她没为难你吧？”萧威深知自己的娘爱子如命，自己又是因为救清柔被砸伤的，娘难免肯定会为难这个她本就看不太上的儿媳妇。

    　　清柔苦笑道：“没，娘没有。”说罢，下意识的将手藏到了身后。

    　　萧威见到，忙拽住她的胳膊想一看究竟，冷不防清柔却痛苦的一皱眉，吓得他连忙松开了手。

    　　“娘，她打你了？”萧威问道。

    　　“没.......，娘只是担心你，才有些激动的。我也是主动跟娘请罪说要留下来照顾你的，娘最后只是小小惩罚了我，不痛的。你放心，我没事的。哎呀，你快别惦记我了，只要你能醒过来，我就感谢老天了。对了，你的伤还痛不痛？”清柔柔声问道。

    　　说罢，俯下身伸出手指小心翼翼的碰了碰他额上的伤口，张开小口轻轻的吹了吹。一瞬间幽幽的香气缓缓飘过，萧威顾不上头上的疼痛，痴痴的说道：“不痛.......一点都不痛......”

    　　看着清柔满脸的疲惫，却荡漾起开心的笑容，萧威的心里早已血气上涌，心潮澎湃。

    　　自己何德何能竟然能让如此的佳人悉心挂念，为何自己的大哥明明有这般的福气，可他却毫不珍惜？这世上又有多少人想得都又得不到？？

    　　清柔红着眼眶看了他一眼，低声说道：“既然叔叔你醒了，我就离开了，也正好将这个好消息赶紧去告诉爹娘一声，免得他二老一直担心。”

    　　说罢，转身就要起身离去，萧威却再也控制不住自己的情绪，情感似打开闸门的洪水，一泄而出，他猛的一把拉住清柔的小手，紧紧的攥了起来，一字一句的说道：“柔儿，不要走！”

    　　时间似戛然而止，清柔站在原地一动不动，眼泪却如断了线的珠子扑倏倏的不停的滑落。

    　　萧威顾不得头上的伤口，一把将其揽在怀里，低头狠狠的吻了过去。

    　　清柔慌乱的想用力的推开他，却完全没有撼动男人有力的臂膀，只是换来萧威更疯狂的索取。

    　　渐渐的，她也不再挣扎，竟开始笨拙的慢慢配合起萧威的疯狂，只是眼角缓缓滑落下了一行的清泪。萧威抬眼望去，俯下头轻轻的为她悉数啄去........

    　　油灯被悄然吹灭，黑黢黢的屋子里，两个人影喘着粗气，烟尘四起.........

