    “啊？！！啊！！！我被冻住了，贾维斯！赶快启动副翼，贾维斯？！”随着战甲的断电关闭，托尼便开始朝着地下直直的掉落下去，下坠感、慌张感开始笼罩着托尼了，不由得开口慌乱的说道。

    “该死，快点，贾维斯，我们得赶快把冰弄掉。”托尼一边尝试着对贾维斯继续下命令，然后一边用手在腿部开始摸索着强制制动杆，试图自救。

    ……

    “怎么总感觉有什么事没做呢？”另一边正在家里打着电动游戏的艾伦，仿佛是心有所感一般，打着打着不由得疑惑的说道。

    “艾伦，快点，你在等什么，你就要死了，快打啊。”就在艾伦还在尝试着继续思索下去的时候，一旁的彼得焦急的说道，他们现在可是正在‘打仗’呢，怎么能容许在战场上分身。

    “哦！好好，来了。”算了，想不起来就不去想了，反正这种感应也不强，大概是某个人在骂自己吧，艾伦想了一会儿听到彼得的话后便摇了摇头继续开始战斗了起来。

    ……

    “卧槽！这什么玩意儿？”正穿着自制的普通制服开始四处巡逻的斯凯，突然感觉仿佛有冰块开始从天上往自己脸上掉后，不由得疑惑的抬头看去，结果一眼望去却是一个看着像是一个壮汉的人，正从万米高空往下掉落着，不由得斯凯冷不伶仃爆粗口道。

    不过手上的动作也没有停，虽然不知道有没有用，但是总比干看着好，双手的震波之力开始蓄力，然后便朝着天空那个人形的生物喷涌而出，到现在，斯凯也就只有祈祷希望这个人的身体能够给力点吧，不然的话别说被砸死，两股力的对冲之下，估计也要被压成三明治。

    不过但凡正常的人也不会无缘无故从万米高空掉下来吧？应该吧，斯凯一边将身体内的震波之力全部激射出去，一边不由得想到。

    而另一边，正在掉落的托尼，本来还在试图找制动杆的托尼，突如其来的感觉到自己的身体下面传来一股股源源不断的上升推力，虽然不足以抵消下落的高速度，但是关键是得益于这股力量，它完全的将自己战甲上面的冰块全部冲掉了。

    而也是这一刻，战甲开始重新启动了起来，一串串熟悉的电子窗口界面开始回到了自己的视野之中，托尼知道，自己终于又是重新活过来了。

    随着战甲的恢复，动力系统恢复，喷射动力继续喷涌而出。

    “谢了，小妞。”随后托尼便驱使着钢铁盔甲朝着斯凯，也就是‘震波女’的地方飞去，不过没有任何的减速，托尼单单只是留下了一句俏皮的话后，便直直的朝着远处继续飞了出去。

    现在在盔甲刚刚恢复，还没有调试好的情况下，他还不敢瞎在城市乱晃，尤其是一个拥有着超能力的人面前，虽然对方是超级英雄，但是这并不妨碍托尼以小人之心度君子之腹。

    好吧，关键是托尼不得不承认自己现在已经腿软了，要是真落地的话，怕不是会一沾地然后就当场跪下去，只不过靠着依旧很倔强的嘴巴才没有在刚才表现出来而已。

    要是换作平时，托尼估计怕是当场就下去装个叉，然后在和这所谓的超级英雄‘震波女’来个深入人心的情感交流。

    就这样，在经历过一番作死的操作后，托尼决定不再外面继续浪下去，随后便一路飞行回到了马里布自己的别墅里，慢慢的托尼降落到自己的屋顶上，不断的对准矫正，调整自己的着落姿势，在看到自己异常完美的直立降落后，托尼满意的对着贾维斯命令道：“切断战衣电源。”

    然后……

    砰！砰！砰！

    没有任何意外，托尼穿着的钢铁战甲，直直的砸穿了整个屋顶，跌落一下，然后一层又一层，一直到掉落到最下面的地下车库，稳稳地落在了一辆自己的珍藏跑车上后，才停了下来。

    “呸！呸呸，这该死的豆腐渣工程。”托尼打开面罩后不由得用手扇了扇周围满是灰尘的环境然后吐槽道。

    “贾维斯，将马克装甲预留出的百分之70的空间，全部用来增加缓冲装置，我可不想有一天没死在别人的手上，反倒是活生生的被摔死。”躺在爱车上的托尼开始抱怨着对着贾维斯命令道。

    今天可是差一点就被活活的给摔成肉酱了，而且这也不是第一次因为飞行摔了，本来在这之前托尼就已经有做好防掉落的缓冲装置，不过谁也没能想到竟然还能因为高空结冰这种离谱的方式断电，劫后余生的托尼表示现在是一点都不想动，就这样静静的瘫在爱车上。

    “好的，先生，已经列入首要计划中，不过下次我建议您还是多多少少听一下我的劝告。”在将托尼的命令忠实的执行了之后，贾维斯不由得‘吐槽’道。

    “贾维斯，你知道的……”听到贾维斯又开始无休止的念经，托尼不由得无奈的说道，自己这个智能管家啥都好，就是有些时候就如同老妈子一般，在耳朵旁边唠唠叨叨个不停，不过托尼也没想过去尝试改变它什么，毕竟对于他来说，贾维斯越是这样就越表明了贾维斯在不断的进步，最终有一天或许会成为真正意义上的人工智能。

    “哦，对了，记录一下，主传感器在一万米高空的时候有点失灵，外壳的增压装置也有问题，唔，有可能是因为结冰的原因。”躺在地上的托尼，开始回想起刚刚的飞行过程遇到的问题，然后对着贾维斯说道。

    “您的观察很敏锐，但您要是还想进行太空飞行的话，还需要进一步的改进排气阀系统。”听到托尼的话后，贾维斯很机智的建议道。

    “跟西斯公司联系，重新改装表面金属，要用天使战术合金的金钛合金，既要保证动力重量比，还能增强机身强度。”躺够了的托尼，一边对着贾维斯说道，一边撑着地板缓缓地起身，不客气的说断电后的马克装甲那就是实打实的压在人身上的钢板，虽然不会太过于压到驾驶人，但是想要行动起来也不是那么简单的问题。

    萌娃超人在美漫   

