
　　小天马降低飞行高度，来到神兽白虎尸体前。

　　这里，四周的空气中，迷漫着浓浓的糊味，古树残枝，燃起点点火光。

　　许多山石，被雷电炸成齑粉，扬起漫天尘埃。

　　地面上，坑坑洼洼，时不时，还有一道电弧闪烁。

　　叶凡率先跳了下去，将那颗精光闪烁的丹核，收入囊中。

　　“咳咳！”

　　“大家快收集神兽肉吧，等下就可以弄神兽肉吃了。”

　　叶凡咳嗽一声，脸不红，心不跳对着众人吩咐道。

　　神兽白虎最值钱的丹核，被自已拿了下来，其它的也有值钱的，只是相对价格低。

　　而且，比较费力。

　　因为，神兽白虎皮糙肉厚，光是解剖尸体，就需要费不少劲。

　　但众人却丝毫不觉得难，纷纷都跳了下来，争抢神兽白虎的皮肉。

　　凌初晨常年混迹死亡山脉，对于解剖妖兽，十分熟练。

　　“咻！”

　　一把小弯刀，出现在她手中，灵活地划破神兽白虎的头颅，将一根白玉利齿取了出来。

　　哐当

　　凌初晨伸出一根手指，敲了敲手中的利齿，发出一道清脆嘹亮的响声。

　　清脆的声音响起后，凌初晨环顾四周，发现没人注意，连忙收了起来。

　　然后，继续解剖下一根利齿。

　　发财了，发财了！

　　这东西，一根最少也值几千万。

　　凌初晨迅速取出下一根利齿，将之收了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　神兽白虎一共有四根利齿，加起来，最少也能卖一亿枚上品灵石左右。

　　虽然没有叶凡的丹核贵，却也是神兽身上极为值钱的部位。

　　雇佣团的大乘修士，看见大姐大在解剖头部，他们有意无意地把血剑堂修士遮挡起来，不让他们看见。

　　血剑堂的修士，哪懂这些，就使劲的往储存戒指中塞肉。

　　吴静见状，只能无奈地摇了摇头，她并未跟随众人，分刮神兽尸体。

　　而是乖巧地站在紫翼独角兽背上，看着众人分刮，十分文静。

　　叶凡收好丹核后，一个闪身，回到了紫翼独角兽背上。

　　现在，这里只剩叶凡、吴静。

　　就连小雪也跟着下去，一阵瞎捣鼓了。

　　“叶凡兄，这次算是得罪万佛宗了，他们肯定不会善罢甘休的。”

　　吴静看见叶凡来后，微微一笑，说道。

　　“万佛宗很强吗？”

　　叶凡一边坐在躺椅上，一边问道。

　　“万佛宗，西荒唯一势力，整个西荒，都归万佛宗管，他们行事霸道，成天打着度化的名义，到处坑蒙拐骗。”

　　“当然，他们之所以这么霸道，都是源于万佛宗的实力。”

　　“据我所知，万佛宗散仙十阶，最少有三个，十二阶也有两个，还有一个神秘的佛祖，实力不曾得知。”

　　吴静微微一笑，将自已知道的，都告诉了叶凡。

　　“佛祖！”

　　叶凡愣了愣，没想到，在天玄大陆，还有佛祖一说。

　　如来吗？

　　“对的。”

　　“一般被称为佛祖的，实力至少也是帝王之境，散仙十二阶，甚至，有可能已经达到飞升境界了。”

　　吴静见叶凡疑惑，又继续说道。

　　叶凡闻声，微微皱眉轻喃：“飞升者！”

　　“呼”

　　叶凡吐了一口气，保持镇定道：“吴静小姐姐，你知道的不少嘛！”

　　吴静才渡劫前期，却能知道如此多密事。

　　那么，这个看似邻居家的小女孩，应该也不简单。

　　“凑巧知道一点点！”

　　吴静知道说得太多了，回复叶凡后，便不再说话了。

　　而叶凡也开始思忖，如何应对西荒的佛祖。

　　飞升者！

　　以叶凡现在的无敌范围，根本招架不住。

　　估计人家一巴掌，就能将昆吾山打个稀碎。

　　“系统。”

　　叶凡靠在躺椅上，闭上双眼，在脑海中呼叫道。

　　系统：“主人，什么事！”

　　“增强无敌范围，需要多少灵石。”

　　叶凡只能尝试花钱，消费一波了。

　　“主人要增强到什么地步，如果是飞升者之境，本系统推荐一个便宜一点的剑阵。”

　　“剑阵可隔绝飞升者，但由于价格便宜，只能出，不能进。”

　　系统话音一落，便探出一块红色面板。

　　上古护宗剑阵：万衍剑阵。

　　价格：100亿枚上品灵石。

　　作用：仅限于无敌范围之内布置，可轻松绞杀飞升者，和阻挡飞升者进入。

　　使用期限：一百年。

　　备注：超过一百年不缴费，本系统有义务回收，想再次使用，就得重新购买。

　　看完后，叶凡不禁呆住了。

　　一条龙脉，只能换一个剑阵，而且，还有期限。

　　“系统，咋们玩归玩，闹归闹，别拿剑阵开玩笑。”

　　“一百亿枚上品灵石，还不能购买永久吗？”

　　叶凡嘴角轻轻一扯，在脑海中问道。

　　“主人，你想屁吃呢！”

　　“一条龙脉，换一百年上古剑阵，已经是最便宜的了。”

　　“要不是剑阵有些残缺，至少价格还能往上翻一番。”

　　系统冰冷的声音响起，令叶凡脸上浮现一抹无奈。

　　系统不是菜市场，根本不容讲价。

　　而自已，现在身上根本没那么多上品灵石。

　　林林总总加起来，才二十亿左右。

　　要想购买万衍剑阵，还得靠罗刹前辈留下的龙脉。

　　希望罗刹前辈，留下的龙脉，别让我失望呀！

　　叶凡整理一下思绪，从系统中退了出来。

　　现在他越来越觉得灵石重要了，而玄天宗，欠自已一条龙脉，至今还是了无音讯。

　　早知道，当初就扣押百八十人，一手交钱，一手放人了。

　　现在想起来，叶凡都觉得自已煞笔。

　　白花花的龙脉，就这样没了。

　　叶凡是越想越气，迟早有一天，非得杀上玄天宗，把龙脉弄回来。

　　当然，条件允许的话，叶凡想派人，给玄天宗先送点棒棒糖，把女帝修为磕下来。

　　不讲武德，自已帮她提升了一阶，还敢克扣我的龙脉。

　　“叶凡兄，怎么了！”

　　吴静见叶凡突然怒火冲天，出声问道。

　　“啊~哈！”

　　“没事没事！”

　　叶凡收敛怒意，调整状态，随和笑道。

　　“对了，吴静小姐姐，这段时间卖货的灵石…！”

　　叶凡摊了摊手，表示该上交产品费得了。

　　从分店成立，已经一年多了，之前的棒棒糖产品，吴静还没交灵石。

　　“呵呵！”

　　“叶凡兄，还真是不折不扣的财迷。”

　　“是不是只要有灵石，你连自已都卖。”

　　吴静一只手捂嘴轻笑，然后，取出一枚储存戒指，丢给叶凡。

　　叶凡接住储存戒指，戒指上，还带着一股淡淡清香。

　　旋即，他神识探了进去，里面装满了三亿枚上品灵石。

　　“卖我，只怕没人买。”叶凡清点结束，将储存戒指收了起来，随口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百五十四章:上古剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 