    “只要能杀了你，公子就会喜欢上我。”

    “到时候一切都值得！！！”

    牡丹神情森冷的注视着千花。

    “我们这一动手，外面的人马上就会知道的。”

    “到时候让绝尘知道你的行为。”

    “不知道他还会不会喜欢你？”

    千花冷漠道。

    “我已经在外面布置了隔音阵法。”

    “这里动静再大，外面都不会有人听到。”

    “到时候杀了你，我只需要说有人将我打伤进来把你杀死的。”

    “就算公子再厉害，他也不可能会想到是我干的。”

    牡丹冷冷地说道。

    “你计划的倒是够周全的，不过你确定你能杀了我？”

    千花冷道。

    轰！！！

    这时牡丹双手一挥，一面阵旗出现在其手中。

    一道炙热的火龙朝着千花轰杀而去。

    这火龙威力极其恐怖。

    千花身子猛地一闪，避开了这一击。

    “你怎么会有这么强的阵旗？”

    “难道你和五行门有关系？”

    此时千花眼中充满震惊的神色注视着牡丹。

    “等你死了就知道了！！！”

    牡丹冷喝道。

    她催动着阵旗就朝着千花不断轰杀而出。

    此刻千花体内刚刚激发出来的血脉还未稳定。

    刚才被牡丹这么一打扰，她体内力量疯狂乱窜，彻底失去了控制。

    导致千花一身实力无法发挥出来，

    她的身体还因为这内窜的力量越来越严重。

    噗嗤！！！

    很快千花又是一口鲜血喷出。

    这时一道火龙力量落在其身上，直接将千花不少肌肤都给烧焦了。

    她眼中露出一抹痛苦的神色。

    千花的身子也被轰的连连后退。

    “去死吧！！！”

    牡丹厉喝一声。

    她直接朝着千花爆射而出，施展出最强的一击朝着对方轰杀而出。

    “喝！！！”

    这时千花催动了一招秘法，强行稳住体内的力量，出手迎接了牡丹这一掌。

    随着一道轰鸣声传出。

    牡丹身子被震的连连后退，其面色泛白，嘴角滴着鲜血。

    噗嗤！！！

    千花又是一口鲜血喷出。

    不过千花转身就朝着宫殿外面冲去。

    “去！！！”

    牡丹猛地拿出一个盒子，将其打开。

    一道黑色流光爆射而出，瞬间冲入了千花的后脑勺中。

    至于千花则是身子一颤，继续冲出了宫殿。

    “千花！！！”

    这千花刚刚冲出宫殿，外面绝尘的身子就出现了。

    吼！！！

    只是此时千花神情狰狞，瞳孔猩红，宛如一头发狂的野兽。

    她怒吼一声，一掌朝着绝尘轰去。

    “公子小心！！！”

    这时牡丹跑了出来，对着绝尘叫道。

    轰！！！

    绝尘猛地出手挡住了千花一击。

    他身子却是被震的后退。

    “千花你怎么了？”

    绝尘看着千花不由地叫道。

    而千花却好像完全没有听到绝尘说话的一样。

    她一脸癫狂的朝着外面冲去。

    “公子你没事吧？”

    这时牡丹来到绝尘面前说道。

    “这怎么回事？”

    “千花她怎么了？”

    绝尘神情肃穆的说道。

    “不知道，我听到千花小姐突然惨叫一声，就冲了进去。”

    “结果她却像是发了疯一样将我给打伤了，然后跑了出来，我都拦不住！！！”

    牡丹开口说着，随即一阵咳嗽。

    “你没事吧？”

    绝尘看着牡丹说着。

    “公子，我没事。”

    牡丹眼中闪过一抹喜色。

    “千花肯定是血脉出现问题了。”

    “不行，不能让她就这么离开。”

    绝尘说着，他直接朝着千花的方向追了过去。

    牡丹神色一沉，眼中闪过一抹冷芒。

    “哼，千花，就算你不死，你也准备疯癫一辈子吧！！！”

    牡丹冷冷地哼道。

    ……

    十万藏山，禁忌深渊。

    经过一阵艰难的下滑。

    楚风终于是踏上了禁忌深渊的土地。

    一阵冷风嗖嗖袭来，楚风忍不住打了一个寒颤。

    这禁忌深渊下充斥着一股让人心悸的气息。

    楚风眼中透着警惕的神色，朝着禁忌深渊里面走去。

    吼吼吼！！

    就在这时，一阵阵兽吼声突兀响起。

    四周冒出一群体型硕大的动物。

    它们身上散发着可怕的气息，全部都是妖兽。

    这些妖兽最低的都是三阶妖兽。

    其中四阶五阶妖兽都有这二十多头。

    一个个眼中闪烁着凶狠暴戾的目光注视着楚风，可怕的凶兽之威弥漫开来。

    而这仅仅是禁忌深渊的外围，妖兽实力便已经如此恐怖了。

    很难想象在这禁忌深渊的深处会有多么可怕的妖兽。

    怪不得都说这禁忌深渊进的来，出不去。

    这简直就是一个地狱深渊啊。

    楚风仅剩的左手握着黑金古刀，体内力量全部调动出来。

    他目光警惕的注视着这群妖兽。

    如若是之前，他全力出手或许无惧这些妖兽。

    但如今他只剩一条胳膊，对其实力的确有着很大的影响。

    不过楚风却是毫无畏惧，既然他敢下来。

    那他就必须要找到狂龙殿，

    前面再多的妖兽也阻挡不了他的脚步。

    “来吧！！！”

    楚风看着这群妖兽直接吼道。

    刹那间，这群妖兽就发出阵阵兽吼声，朝着楚风冲去，展开恐怖的攻击。

    吼！！！

    就在楚风准备和这群妖兽展开一场殊死搏斗之时。

    突然一道震耳欲聋的虎啸之声从深渊上面传来。

    宛如层层波浪回荡在整个禁忌深渊中。

    随着这道雄浑恐怖的虎啸声响起。

    顿时这群冲向楚风的妖兽全部就发出一道道低鸣声。

    它们全部匍匐在地，身子颤抖着。

    好似有什么十分恐怖的存在，让它们跪地臣服。

    转眼间，这群妖兽无一例外全部趴在地上。

    “这虎啸？是那尊白虎？”

    楚风目光闪烁着，

    听着那虎啸声。

    他顿时想到了宝宝身边的那尊白虎。

    这声音显然是那尊白虎发出的。

    没想到这白虎一声虎啸，竟然让这么多的妖兽跪地臣服。

    看起来这白虎的来历还真是不简单啊。

    接下来，楚风直接趁着这个机会朝着禁忌深渊里面走去。

    而这一路上，楚风见到的妖兽全部都跪在了地上。

    他还发现了大量的白骨。

    显然都是之前踏入禁忌深渊中那些人的白骨。

