    洛青辞再次：“？？？”

    新技能？

    从限制级的动作片中学会的新技能？

    她忽然想到之前被丧尸皇大人扔进了垃圾桶的手机。

    脸色顿时就沉了下来。

    谁特么的没事干在手机里存这种动作片？

    ——祝他变丧尸，还找不到活人的脑子吃！最后还被又胖又老的大妈丧尸——榨！干！！

    洛青辞一边将心里的愤怒都发在改装车子上，故意将各零件敲的铛铛的响，听得“改装大师”都心惊肉跳的，生怕洛青辞手里挥舞着的工具下一刻就招呼到了自己的身上。

    丧尸皇大人盯着媳妇儿看了一眼，觉得媳妇儿此时此刻似乎是不太好惹的。

    虽然不知道为啥就不好惹了，但他还是决定先把新技能藏起来，嗯……绝不是放弃了！

    只是挑一个更合适的时机再实施……

    洛青辞在这个工作间忙了两天的时间，渴了就程亭亭给鲜榨的西瓜汁，累了丧尸皇大人眼力见十足的靠过来抱着媳妇儿休息。

    最终，第一台适合末世各种复杂坏境的改装车终于完成了。

    由飞驰品牌空间最大的越野车组装而成，原本是大七座，只留了主驾驶和副驾驶两个座位，其他的都拆下，做了功能区。

    全车覆盖一层高科技皮，白天能吸收光能转化成需要的其他能源，雨天车顶能收集干净的雨水过滤成能引用的水源，大风的天气还能使用风能……足足九种能源转换方式，让这台车永远不必担心没有能源不能启动。

    车窗玻璃用的是能找到了最好的防弹玻璃，被丧尸皇大人燃烧异能改造过后，就拥有更为强大了功能了，从外面绝对瞧不见里面半点，包括前挡风玻璃。

    从里面看出去却无比的清晰，而且隔冷隔热，无论外面什么温度，里面永远保持人体最适应的温度。

    当然，这个最适宜的温度，主要还是针对洛青辞的喜欢来的。

    此时，已经到了末世的第三天，外面的温度即将达到顶峰，工作间虽然处于地下，又有备用电源开启空调效果，却依然热的人汗流侠背。

    于是，大家都钻进了改装车里，准备向早就选好的别墅区出发了。

    洛青辞心坐在驾驶座上操作了一番——让车子打开铲除路障的功能，一边清理挡路的杂物，一边自动前往目的地。

    就回到丧尸皇大人的身边，往他的怀里一窝，张嘴吃了一口他递过来的冰淇淋。

    嗯，不像是在末世求生存。

    倒像是刚新婚的小夫妻去蜜月旅行的。

    瞧着眼下气氛很不错，丧尸皇的那颗没什么温度的心却又开始蠢蠢欲动了。

    “媳妇儿……”他喊。

    “嗯？”洛青辞懒洋洋的答。

    丧尸皇大人小心翼翼的观察者媳妇儿的表情：“我以前被当成实验体泡在药缸子里的时候，有个特别恶心的女人一心想嫁给我，和我生孩子……”

    媳妇儿皱了下眉头？

    赶紧解释——“当然，她肯定是没有成功的，我后来让丧尸小弟把她给分吃了，不过……”

    “如果是你的话，我是愿意的。”

    “所以，你要不要嫁给我？”

