    “哇！活的姚明！”

    “……”

    下午4点多，休斯敦郊区的一栋不算大的别墅门口，姚明无语中。

    眼前这位中国后卫眼睛里冒着光非常兴奋的样子，让姚明很受用。

    但说的这话……

    就算从比尔-达菲那里对刘秀有了一些了解，有了心理建设，姚明还是不知道怎么接刘秀说的话！

    “抱歉抱歉，”过分激动的刘秀回过神赶紧道歉，“你好，姚哥，我叫刘秀，英文名杰斯。”

    姚哥！

    这称呼姚明喜欢，在王治郅那里，他只是小明……

    比尔-达菲对刘秀的评价——有礼貌，对上了！

    “叫什么姚哥，叫我大姚就行了，我就叫你杰斯吧。”

    “好的姚哥。”

    “哎，你真是……来来来，进来坐。”姚明乐呵呵的招呼着刘秀进门。

    “对了姚哥，这是礼物。”

    “来就来嘛，还送什么礼物……”

    嘴上这么说，但姚明顺手就把礼物接过(*^▽^*)。

    就是这熟悉的赶脚，国人特色！刘秀跟着姚明进入客厅，感觉相当好。

    舅舅舅妈家是自己家，没有这种‘做客’的感觉，到了姚明家才有。

    进了客厅，姚明本来是想要找个地儿把礼物放好，瞄一眼看到了礼物袋里面……是个护臂？

    篮球装备，姚明好奇的拿了出来看了下，惊喜的说道：“杰斯，这护臂真漂亮！”

    “你喜欢就好，你们中锋对抗大，戴在非惯用手上，对抗的时候能起到一定缓冲作用……”

    刘秀问过系统，除了能增强信心、循序渐进的增强霸气，这护臂就是普通护臂。

    “还是你想得周到……”姚明说着戴上，大小合适，戴着还舒服！

    姚明确定了，不是刘秀买了不想要当礼物送出来的。

    别问，问就是到了美国后收到过这样的礼物。

    ……

    虽然很俗，但送点小礼物，绝对是拉近关系的好办法。

    刘秀到姚明家做客，宾主尽欢。

    两人聊了一些和比赛相关的事情，互相了解了一下彼此的篮球经历。

    虽然刘秀的名声不好，但姚明很清楚不是这么个情况。

    美国这地儿，开拓者队那样的球队，如果刘秀没这些行为、没这些名头，绝对会被欺负。

    如他所料，真正认识的刘秀，除了提到篮球方面的事情过分欠打……

    其他方面，都很好，长得好看、讲礼貌、诚实……

    晚上到附近的一家家庭餐厅吃了晚餐后，姚明开车把刘秀送回了酒店。

    当然，开车不喝酒。

    和姚明的初次见面，刘秀和姚明只聊了篮球经历，也只有这个能聊，刚认识而已。

    ……

    ……

    11月30号，开拓者队四连客的第三个比赛日到了。

    早上9点半，开拓者队在丰田中心进行了一堂非常具有针对性的训练课。

    今天和明天，背靠背打火箭队和马刺队。

    教练组有选择——打火箭队必须拿下，打马刺队能拼赢就拼，拼不赢拉倒。

    还有就是今天早上从酒店出发，就有摄像机在拍摄，是为了今晚他们开拓者队和火箭队的比赛进行的拍摄，重视这场比赛，或许能帮上刘秀点什么……教练是工作，但教练和球员，是人情世故。

    早上的训练而技术后，凯文-普利特查没走。

    每当训练训练日的备战训练结束，凯文-普利特查都在暗中观察他们的新秀……们！

    是们！不是某一个人。

    ‘这小子果然没走……诶？他不是去健身房！’

    凯文-普利特查假装翻着资料，靠近在训练场上的刘秀和兰多夫，耳朵都快立起来了。

    “……我示范给你看！”

    凯文-普利特查只听到了这句，然后看到刘秀在低位背身运球……翻身跳投！

    动作慢悠悠的，也算不上多流畅，但每一环动作的衔接感，作为专业的教练，凯文-普利特查能感觉得到，非常适合刘秀！

    但什么时候开发出来的？

    兰多夫作为背打天才，也看出来了，并且把凯文-普利特查想问的问了出来：“杰斯，你把衔接翻身跳投给弄好了？”

    “对啊！想学吗？我教你哦，不收你钱。”

    “这是收钱不收钱的问题吗？是我教你背打的啊！我今年夏天就在想办法扩展背打，找了三个训练师和我一起想办法，都还没有把翻身跳投给弄好……你什么时候弄好的？”

    “就这两天。”

    兰多夫要裂开了——是我先当老师的啊！

    刘秀冷漠的看着要死要活的兰多夫，问道：“你学不学。”

    “学……但不一定适合我。”

    “试试又不会掉块肉。”

    “也对，那就试试！”

    刚进行完训练，两人活动了一下关节，直接开练。

    “扎克，我们这样发力，我们的力气通常比对手强，所以不用在意起跳空间，我们肯定能撞出空间，转身的时候如此如此……发力起跳的时候身体这般这般……”

    刘秀又示范了一遍，动作更慢了，一个动作一个动作的拆解。

    兰多夫看完一遍后，跟着刘秀的动作试了试……之前琢磨翻身跳投时感觉不顺畅的地方，好顺！

    肯定有细节的地方要调整，但这不是重点，重点是，他背打的一个扩展难点，搞定了！

    练技术这种事，闷头练能练到一定水平，但更高，高到让兰多夫这样的天才满意，真不是闷头苦练就能行的。

    兰多夫惊喜，凯文-普利特查惊喜+懵逼+愤怒+不爽+高兴+自怜+……

    “治愈值+67，来自凯文-普利特查。”

    “治愈值+42，来自凯文-普利特查。”

    “治愈……”

    “……”

    ‘？’

    刘秀转头看着资料都拿到了的围观群众首席助教先生，这家伙咋了？

    ……

    如凯文-普利特查所料，早上教了兰多夫两遍背打，接着把负责内线技术的训练师叫来，让朝廷台的摄像师帮忙拍摄……到了午餐后，刘秀去健身房泡了俩小时……然后3点半睡了一个小时，起来吃了点东西，热身……没有再练低位背打翻身跳投。

    有那个时间练打拳，多练练技术不好吗？

    还有，你们国家的电视台的摄像头正在拍着呢！

    典狱长似乎一点都不急，首席助教着急上火一点用都莫得。

    别说，就连电视台的人，都觉得刘秀不务正业，但只是负责拍摄而已。

    而且，朝廷台的人在这几天听说了一个传闻——刘秀随便练练就能比别人努力训练进步快，所以很懒。

    如此这般，电视台的人的扼腕之情，变成了‘我屮艸芔茻’。

    刘秀这边没管那么多，4点半起来，吃了根草莓味的冰糖葫芦，5点开始热身。

    一开始他想过要不要在朝廷台的镜头前展现一下自己多努力，但想想还是算了，装出来的东西，一天两天，或者一年两年都行，十年八年呢？还不如就这样。

    非要搞一个完美人设，崩了更惨，每个人，都有你不知道的事。

    篮球迷会因为他有多努力而关注他、看他比赛、买他代言的东西？打得好才能带来这些。

    ……

    ……

    2003年11月30号晚上7点10分，休斯敦丰田中心球馆，比赛双方开拓者队和火箭队入场了。

    这场比赛朝廷体育台、广东体育台两家国内电视台直播，香港地区、台湾地区以及岛国，也有电视台直播，宣传标题是——中国德比。

    其他电视台不重要，朝廷体育台这么说，代表着这是国内官媒认证的第一场NBA‘中国德比’。

    今晚刘秀再一次首发登场，入场后，按照定好的流程，与姚明握手、交流、合影……其他的都还好，合影这个刘秀真不能忍。

    至于蹲着拍吗？

    还好，就这么几分钟，为了‘中国德比’的直播流程很快结束，就算是朝廷台直播，联盟也不可能让他们耽误比赛不是。

    进入最后的备战阶段，刘秀看着火箭队的球员探测报告……‘有这么离谱吗？’

    刘秀知道火箭队阵容差，内线阵容奇差，但也没想到可以这么差。

    “姚明，23岁，身高226公分，臂展220公分，体重133公斤，C，能力评价88……场均出场31分钟，17.2分9板1.6助攻2盖帽……

    投篮命中率52%，篮下投篮命中率73%，近距离投篮命中率42%，中距离投篮命中率41%……”

    二年级的姚明，已经妥妥的全明星水平，有望竞争最佳阵容。

    刘秀印象中，姚明确实在二年级就入选了三阵，并且从二年级开始，6年5次入选最佳阵容，但在29岁入选二阵的理论上最巅峰的年龄，报销。

    原因，可能国家队那点比赛真的不是特别的累。

    国家队比赛再累，能有NBA每个赛季5个多月打80多场比赛累、消耗大？

    “凯文-卡托，29岁，211公分，116公斤，PF/C，能力评价70，进攻62，防守79……场均6.2分6.6板1.3盖帽……”

    “莫里斯-泰勒，27岁，206公分，114公斤，PF/C，能力评价71，进攻79，防守60……场均10.6分4.2板1.4助攻……”

    巧了，两人都是97届的，莫里斯-泰勒首轮14顺位，凯文-卡托首轮15顺位。

    刘秀仔细的看了下火箭队其他内线的球员探测报告，再看看对面的内线球员们。

    就离谱！

    这两人就是姚明内线最好的搭档！

    另一边，正在调整着左臂上的护臂，心情愉悦的姚明，也看了刘秀那边一眼，正好和刘秀对视了一下。

    姚明觉得刘秀的眼神怪怪的，似乎是——同情？

    ……

    晚上7点半，开拓者队和火箭队的比赛开打了。

    火箭队首发：弗朗西斯、莫布里、吉姆-杰克逊、卡托、姚明。

    开拓者队首发：刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士。

    比赛开局阶段，火箭队用姚明主攻，迅速打开局面，体力充足的姚明连续两球轻易的靠着庞大的身躯+灵活的脚步进入篮下得分，迫使开拓者队夹击。

    这时姚明将球传出去给外线三名队友，虽无法直接拿到助攻，但弗朗西斯、莫布里、吉姆-杰克逊三人都有场均3+助攻的能力，姚明内线吸引夹击且能把球传出来，外线可以很轻松的进攻。

    不仅如此，防守端，姚明也让兰多夫吃瘪，卡托防守接近优秀水平，外线防进攻端功能化的天尊做得很不错。

    首节前半段，火箭队打了开拓者队一个14比7！

    但到了首节官方暂停后，局势陡然变化。

    姚明被范甘迪换下后，火箭队内线组合变成了卡托和莫里斯-泰勒。

    开拓者队没换下兰多夫，这两人感受到了什么叫残忍……

    不仅如此，火箭队进攻端表现还暴跌。

    火箭队内外线实力不均衡，内线各方面能力较差，让外线突进去后陷入孤立无援的情况。

    弗朗西斯是跨时代的控卫没错，卡蒂诺-莫布里也是场均20+水平的得分手，但对手实力超出了仅靠他们俩就能对付的程度。

    相比前天打灰熊队，今晚打火箭队，要轻松许多。

    哪怕刘秀没有爆发，只是常规的打法，梳理战术、有必要单打就单打、有条件投篮就投篮、补防协防、收缩护板……开拓者队也打得颇为轻松。

    区别在于两队中锋。

    加索尔可以打40多分钟，但范甘迪手底下的姚明，保护得很好，赛季至今场均出场时间是31分钟。

    在打到首节10分51秒的时候，开拓者队一波11比5，将比分追至18比19，分差缩小到1分，范甘迪被迫只能把姚明换上。

    火箭队这个换人，立马把局势控制住，但这，正是开拓者队想要的！

    姚明上，开拓者队就换上磨着打的组合，尽力拖住，姚明下区，就让小飞鼠和兰多夫猛攻，把姚明逼上来。

    一般来说，姚明一场比赛前三节要休息15分钟，末节休息两三分钟，在今晚，前三节加起来只得到了8分钟休息时间。

    断断续续的上场，极大的影响了姚明的表现，进而影响到了他在场时火箭队的表现。

    开拓者队战术执行顺利……

    2小时22分钟过后，晚上9点52分，比赛结束。

    靠着兰多夫的21分、小飞鼠的14分4助攻、天尊的16分、刘秀的12分6板3助攻1抢断……开拓者队以98比91逆转火箭队，拿下胜利！

