
星宇1176年8月22日中午10点半点，身穿火鳞龙套装的颜铁龙带领五十独角飞炎翼龙骑士突然闯入达古拉要塞议事大厅中。

对于颜铁龙他们突然闯入，议事大厅里的贵族和官员都一脸震惊看着颜铁龙。

毕竟没有五王子召唤，颜铁龙他们这些独角飞炎翼龙这种闯入就是大不敬。

然而议事大厅的贵族和官员居然对颜铁龙他们到来无礼都没有任何阻拦，直到颜铁龙他们距离五王子龙瑞艾德十米位置停下行礼。

龙瑞艾德王子对于颜铁龙他们到来，并直到十米停下来，他一直皱起眉头询问：“龙炎队长，有什么事吗？”。

面对龙瑞艾德王子询问，颜铁龙语气语气有些不耐烦询问龙瑞艾德王子，他们工资到什么时候才能给他们？用他的话，他和他的兄弟们在没有薪酬就连吃饭都成问题了。

对于独角飞炎翼龙骑士队伍讨薪，龙瑞艾德王子语气软了下来表示，他正跟贵族们商量，很快就有资金。

然而面对语气软弱的龙瑞艾德王子，颜铁龙语气还是不耐烦询问，从贵族那里能拿到多少资金，要是连前几月欠的工资都拿不出，那么他们将另选明主！

听到颜铁龙光明正大表态没有足够工资就选择其他势力之时，在场所有贵族都是十分震惊。

而在场贵族之所以那么震惊，那是因为独角飞炎翼龙骑士是王室选拔，可以说独角飞炎翼龙骑士最为忠诚王室，而原本六十几名独角飞炎翼龙骑士在欠薪期间，也只有十位因为高额金钱和地位以及特殊代价才被其他王室成员挖走，而现在一下子被挖走五十多位，这绝对是大事件。

面对五十多位独角飞炎翼龙骑士要走，龙瑞艾德王子露出自责表情表态，在给他一些时间，就算他不吃不喝也会凑集资金给独角飞炎翼龙骑士团薪水。

对于龙瑞艾德王子承诺，颜铁龙所带领的独角飞炎翼龙骑士队伍中很多年轻热血成员被感动差一点破了龙莉雅丝公主的计划；好在老成员制止那些热血的年轻人。

颜铁龙以无比失望的语气表达，一次又一次等待，他已经不耐烦了，所以他不在等待，接着行最后一次君主之礼，然后带着五十多名独角飞炎翼龙骑士离开。

看着五十多位独角飞炎翼龙骑士离开；在场所有贵族都还以为独角飞炎翼龙骑士只是闹闹脾气，他们根本不相信那些独角飞炎翼龙骑士会抛弃五王子。

然而没有过多久，在场所有贵族和龙瑞艾德王子都听到几十声独角飞炎翼龙吼叫声。

没过多久义事大厅外一名士兵急急忙忙向五王子汇报，五十六名独角飞炎翼龙骑士带领四万王家近卫军离开要塞，士兵请问龙瑞艾德王子要怎么处理？

然而龙瑞艾德王子听到五十六名独角飞炎翼龙骑士走了，还带走四万士兵，他的脸色一下白，接着不停咳嗽，那怕身边骑士女仆不断敲打后背都没有用，最后龙瑞艾德吐了一口红色液体晕死过去。

见到五王子吐红色液体晕死过去，而龙瑞艾德王子士兵的骑士女仆急忙将宣布散会，接着她们将五王子殿下抬回内室并叫了皇家药剂师进行治疗。

面对眼前一系列事件发生，现场贵族们都懵逼，不过还是有几名贵族想到什么，他立马离开。

见到议事大厅里的贵族全部都离开，从内室走出来的龙莉雅丝公主眼神充满了冰冷，她没有想到整个南边贵族居然没有一位贵族留下询问她五弟情况。

而此时龙莉雅丝公主已经下定决心要清理南边贵族，于是对眼前空气没有一丝感情道：“行动！”。

议事大厅突然出现十名黑袍人，他们向龙莉雅丝公主行礼回应：“诺！”，然后消失龙莉雅丝公主面前。

下午三点左右达古拉要塞各个隐秘的阴暗之地开始传起五十多名独角飞炎翼龙骑士带领四万军团抛弃五王子，而五王子被气的吐红色液体的消息，这也导致有一点实力的贵族和商人都知道，很多人都认为达古拉要塞要变天了。

到来傍晚五点，有人传出五王子住在的行宫被死士攻击，结果五王子被行刺处于溺死状况，现在五王子的部下悬赏八百金币购买名贵药材救命。

然而王子以八百金币悬赏名贵药材救命的行为，却让贵族和商人都清楚五王子真的没有钱了这一件事实。

不过让龙莉雅丝公主和龙瑞艾德王子意外是一名名叫墨百科多多商人居然送来一件价值超过三千金币名贵药材，并且还支援五王子三万金币。

其实墨百科多多商人之所以送名贵药材和金币，那是因为他在赌，他要赌一场大富贵。

墨百科多多商人认为龙瑞艾德王子根本没有希望成为国王，但是他认为龙瑞艾德绝对会成为拥有不少领地的领主；原因也十分简单，五王子身有顽疾，不管是那一位王子如何抢夺王位，他们都不会对五王子下手，反而会给龙瑞艾德王子大量利益让世人知道他们大度。

而墨百科多多商人在龙瑞艾德困难期间来雪中送炭，以后可以在龙瑞艾德王子领地里经营可以享受各种政策优待，或者成为龙瑞艾德王子专属商队领导获得领地贵族等等。

只是墨百科多多商人没有想到，由于他在龙瑞艾德身上下重注，他的家产避免被洗劫，也避免了家破人亡的下场；当然这是不久的将来的事。

而此时颜铁龙带领三十位独角飞炎翼龙骑士乔装打扮潜返回达古拉要塞，而颜铁龙他们之所以潜回达古拉城，那是因为他们要保护五王子。

而剩下的独角飞炎翼龙骑士由狮特弗雷格指挥随时接引五王子；当然不止二十五位独角飞炎翼龙骑士，还有四万近卫士兵。

而会见龙莉雅丝公主的颜铁龙，终于忍不住询问对方到底想要干什么？毕竟现在已经有足够的资金。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她表示强然从颜铁龙借了五百万金币让他们解决军费问题，但是无法确定王国内王位争夺战什么时候结束，单单五百万金币很可能不够，所以她要从给南方贵族一个教训。

要是有可能，龙莉雅丝公主表示，要回收一些贵族的领地，然后让领地产出来支付军费，这才能长久的策略。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的打算，他忍不住询问五王子不是有一块公国大小的领地，以那家公国领地税收还不够支付军费吗？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提到血熊公国领地，她叹了一口气表示，自从飞龙王国内部争夺王位开始之时，原本隐藏血熊公国反抗人士发动暴乱。

当然那些暴动都是小打小闹很快被龙莉雅丝公主带领军团给平息，但是那些反抗人士发现干不过龙莉雅丝公主军团，他们一边搞破坏，同时引其他国王入侵血熊公国。

至于飞龙王国的兄弟王国圣马德恩王国内部也出了问题，所以他们也无暇顾及血熊公国。

由于血熊公国领地属于易攻难守区域，同时也是飞龙王国和圣马德恩王国贸易交通点，所以他也变成周围不少公国和小国眼中肥肉。

以前血熊公国以联姻和送保护费手段让一直生存，但是被飞龙王国吞并之后，周围小国和公国强然十分不满，但是他们不敢说什么，毕竟打血熊公国领地注意，他们就要面对二大国王军事，到时候他们不但不能回答血熊公国领地，反而连自己王国和公国都领地都要搭进去。

而现在飞龙王国和圣马德恩王国内部都出问题，加上血熊公国隐藏反抗者挑拨和鼓舞，那些想要变的更加强大公国和小王国就出兵要夺下血熊公国领地。

结果龙莉雅丝公主带领军队还没有搞定那些隐藏起来的反抗者，她就要面对多方作战境地。

其实以龙莉雅丝公主带领的军队灭了三家小国和公国还是绰绰有余，但是效忠龙瑞艾德王子的学者却提出不如撤退让三家公国和小国军队来清理血熊公国的反抗者，毕竟学者认为反抗者引三家不同势力军队就是想要削弱飞龙王国的实力，然后他从飞龙王国夺回成为血熊公国真正主人。

龙莉雅丝公主听完学者判断，于是她直接带领五弟和军队退回达古拉要塞，看着血熊公国发展；强然现在血熊公国已经演变成反抗者组织军团与其他三支公国和小国军队之间的混战。

原本龙莉雅丝公主想到等几支军队拼的差不多再来收拾，可是赶不上变化，他们军团资金被父王派的密使带走，要是颜铁龙资金及时赶来，说不定龙莉雅丝公主的军队菲奔溃不成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64441641"  chaptername="第九百五十五章：龙莉雅丝公主对南方贵族清洗都决心">加入书签</a>
</div>
