    厉御风觉得自己堕落了。

    竟然在大晚上，身上还有些乏累的时候，被一个小丫头给指使得团团转！

    偏偏这小丫头对他还是不满意，坐在副驾驶上不住的抱怨：“你到底把我的项链给弄哪儿去了？可不要给弄坏了……”

    厉御风：“放心吧，不会的！”

    叶女士这小偷小摸的行径，虽然令人不齿，但她还不至于无聊到刻意去破坏他的东西。

    等他到了酒店，找到了人，就可以顺顺利利的把项链给拿回来。

    唐筝忍不住追问：“那到底是谁把我项链给拿走了？”

    “你管他是谁呢？我既然和你承诺过，就肯定会把你的项链拿回来！”

    厉御风说完，忍不住抱怨道：“你怎么这么啰嗦？从上车到现在嘴巴就没停过！”

    唐筝不忿，立即反唇相讥：“还不都怪你嘛，谁让你不好好管理我的东西？”

    “唐小姐，是你自己把东西落到我车上的，我没扔了就不错了！”

    厉御风说完，一手握着方向盘，腾出另只手来，朝着唐筝伸过去：“你应该付我保管费！”

    唐筝伸手，啪一声打在他手心里：“付你个鬼！”

    然而，小手打了下去，就没有缩回来。

    厉御风将她柔弱无骨的小手，紧紧攥在掌心里：“没钱的话，肉偿我也不介意！”

    唐筝的小脸瞬间红透了，一路红到了耳根子：“肉偿你妹啊肉偿，快放开我……”

    厉御风自是不会那样听话，抓着她的小手，放到自己的嘴边，狠狠吮吻了一下。

    女孩的手背是温热的，毛呢大衣的领口，刮蹭着他的下巴，酥酥麻麻的……

    一个不留神，唐筝立即缩回了手。

    好不容易从虎口里夺回来的手，一时间却又不知何处安放。最后索性放到了自己的大衣口袋里，像是防贼似的藏了起来。

    她低头看着自己腿上的包包，忍不住道：“你——你下次不要这样，我不喜欢！”

    厉御风嗯了声，说：“好。”

    下次，可以尝试一下她的额头，脸颊，甚至是锁骨——

    不尝个遍，怎么知道哪里是她的敏感区？

    唐筝忍不住看了他一眼，浑然不知晓他内心的想法，反而诧异：这个人今天怎么这么好说话？

    她转脸看向窗外，不敢唠叨数落他，也不敢再招惹他了。

    车子开到酒店门口，厉御风并没有让她下车，而是自己一个人朝着酒店里走去。

    他没打算上楼，到了大厅里，给厉夫人打了个电话。另一边关机了，厉御风只好亲自上楼，敲响了厉夫人的房门。

    里面很快有了回应，开门的，却是陆念一。

    厉御风倒不觉着奇怪，她本来就是厉夫人的私人助理，两人渊源颇深。

    厉夫人到榕城来，使唤起助理来，可比使唤亲儿子省事儿多了。

    “厉总，你来啦。”

    陆念一说着，侧身让出一条路，请他进来：“我和夫人刚好聊起你……”

    厉御风便朝着屋子里走去，厉夫人也从沙发上起身，迎了出来。

    不管怎样，看到自己的儿子，厉夫人的心情还算是不错的：“怎么这么晚过来了？”

    “您应该知道我为什么过来”，厉御风看着她，有些无可奈何：“您坐我的车就坐我的车，干嘛还顺手牵羊呢？”

    厉夫人笑了笑：“我顺手牵羊，自然有我的理由。又不是不还你，急什么呢？”

    说着，回身从自己的包包里，拿了那个盒子出来：“东西在这儿呢……”

    他伸手去接，厉夫人却将手缩了回来：“给谁买的礼物？”

    厉御风抿了抿唇，懒得跟她多言：“这是我一个朋友的，不小心落在我这里——现在人家来要了。”

    厉夫人哦了声，将东西还了回去。

    厉御风打开盒子，大致检查了下，才道：“我先走了。”

    厉夫人倒也没挽留，只是道：“我跟小陆的事情刚好也要谈完了，你们俩一起走吧。”

    陆念一点了点头，跟在厉御风身后一起离开了包房。

    “我要离开榕城一段时间！”

    一进了电梯，陆念一便开口了：“可能会很久……”

    厉御风转过脸去看她，不由蹙眉：“是因为——容骁？”

    陆念一点点头，神色中带着几分迷茫——

    曾经她以为，厉夫人救了自己，给了她受教育的机会。厉御风给了她一份新的职业，让她脱胎换骨，她就是一个全新的人了。

    但其实并没有，那段过往，并不会因为时间流逝而成为历史。

    那个男人，也从未放弃过找她！

    厉御风吸气：“这是夫人的意思？”

    陆念一嗯了声，说：“夫人在澳洲有个私人海岛，她要我去那里躲一躲。我想，有些事情宜早不宜迟，所以今晚上就走。”

    “既然是夫人的安排，应该就不会有问题。你去了也好，权当是出去度个假。”

    厉御风又说道：“对了，刚好筝筝在楼下，你带她回去，顺便把事情告诉她。”

    陆念一诧异：“怎么筝筝也来了？”

    厉御风向她扬了扬手上的首饰盒，随即放到她手里：“这是她的，你顺便给她带过去吧。”

    唐筝已经从车里下来了，搓着手在门口等着，然后就看到厉御风和她师父一道从里面出来了。

    “师父……”

    唐筝迎了过去：“你们俩……”

    “偶然遇到的”，厉御风说：“坐你师父的车回去吧。”

    唐筝哦了声，跟在师父后面上了车子。

    厉御风目送着她们的车子离开，在原地驻足了会儿，随即上了自己的车子，在市区漫无边际的转了转，然后进了一家小酒吧。

    陆念一轻抿着唇，一路开着车子，没怎么说话。

    唐筝也沉默了许久，才问：“你和厉御风——当真是偶遇吗？”

    “我是来看他母亲的”，陆念一说。

    唐筝一愕：“……”

    若是这样的话，事情就全都对上了。

    项链一直放在厉御风的车上，他开车去机场接他母亲，陆念一也去看望那位厉夫人，所以就遇到了。

    “他和他母亲关系不太好，你在他面前，最好要少提这个人”，陆念一嘱咐她。

    唐筝嗯了声：“我知道了。”

    陆念一沉默了会儿，道：“还有件事儿：我要到美国去出趟差，这段时间，你和小叶在家，要好生照顾自己。”

    唐筝诧异：“出差？怎么这么突然？什么时候走？”

    “今晚就走”，陆念一笑笑，说：“娱乐圈里的工作就是这样子的，多半时间都是在赶飞机，我这已经算是比较清闲的了……”

    好在顾平川那一家人已经被赶出去了，她和小叶一起生活，两人可以相互照应。

    回到别墅，陆念一很快开始收拾自己的东西。

    既然是去逃难，东西肯定不需要带太多。拿些钱，再加上一些生活必需品就好了。

    全部收拾完，也就一个小箱子而已。

    陆念一又从衣柜里拿了件黑色羊绒外套穿上，转过头，就看到门口的两人，依依不舍的看向自己。

    “我开车送你去机场吧”，叶青桑说：“这么晚了——机票订了吗？”

    唐筝听了，也不由得转头看着她。

    “不用了，你们早点休息吧”，陆念一换好外套，故作轻松的冲着她们笑：“我不在的日子里，就剩下你们两个相依为命了！”

    说完，转头看向唐筝：“如果有问题，又打不通我电话的话，就给厉少打——他肯定乐意效劳，有这么个人，不使唤白不使唤！”

    不管怎么样，厉御风起码不会害她。

    哪怕就是在他手中吃亏，也是有限的。

    交代了一番，陆念一拎着行李箱，摸黑出了门。

    唐家别墅的位置有点偏，除了别墅内院的路灯全都亮着以外，外头都是黑着的。

    陆念一的身影消失在茫茫夜色里，像是一滴水融入大海，很快就消失不见了。

    深秋的黑夜，更添离愁

    两人还在门口站着出神，像是被抛弃的两个小可怜。

    许久后，唐筝才回过神来，跟着叶青桑一起，关好门窗，准备休息。

    唐筝拿起那条项链，朝着叶青桑走过去，说：“这是钟翊托我送给你的礼物……”

    说着，又有些不好意思的笑笑：“其实他前几天就让我转交给你了，被我忘了！”

