    就在李承基愣神心惊之际，南京都城隍宫内，两个伟岸身影之间的对弈，已经进入到了尾声。

    只以棋局本身而言，其实只是局至中盘，还远远没有到结束的时候。可对弈的双方，心思与兴趣都已不在棋盘上。

    “虽然有各种意外，可最终看来，是我先将军了。”

    一身赤红色袍服的‘地丞’微微笑着，在棋盘上下了一子。

    ——很奇怪的是，他们下的明明是围棋，可他用的却是‘将军’二字。

    一身九旒冕袍的都城隍则不觉有异的在棋盘上回了一子：“陈汉墓那三十万阴军，的确是胜负手。哪怕是没有成功转化为妖鬼，也非常可怕。我想知道，你们到底给他们喂了多少血食？”

    “那是超乎你想象的多，时间超过十年以上。人畜皆有，尤其最近三年，我们甚至在海外捕来了三条鲸鲲。”

    地丞漫不经心的答着：“这是托土木堡之变的福，大晋的勋贵将门几被横扫一空，朝中诸党又屡生龃龉，几乎无人在意这座陈汉墓，才给了我们机会。”

    “人血？”都城隍在意的地方，显然不在地丞的后一句，他凝神想了想：“近几年南京勾绝斩首的案犯确实比正常的年份少，许多囚犯都是暴死狱中。可以这些囚犯的数量，怕是不够。”

    “这天底下的活人还不多的是？就说去年义乌矿难，死了一百多号矿徒，官府中却不见记载，许多人听都没听说过。”

    地丞哑然失笑道：“殿下这是在套我的话么？可请殿下恕罪，除此之外，我不能说更多了。当然，如殿下应允我等共襄大事，那么我等的筹划，一切原原本本，都可巨细无遗的告知于您。”

    “本王身为城隍，不会干涉人间诸事。再者——”

    都城隍摇头道：“孤的丞相啊，你们也未免高兴得太早了。莫非就真以为，孤现在是坐困愁城，对汝等谋划无能为力？”

    地丞微微愣神，然后他就似感应到了什么，面色微变道：“是殿下你的印玺？”

    ※※※※

    同在阴界地府，血眼少女站在大胜关的关墙之上，略含着几分疑惑的看着听天獒头顶上的‘都城隍印’。

    她后方则是文判官张言，正用公主抱的姿势，将李轩托在自己的胸前。

    “老爷说，大人只要把您的灵力灌入进去，然后把它朝陈汉墓的方向丢出去就可以。”

    听天獒简短的解释着：“此地只有您，才能激发出这枚都城隍印的一应法禁，还有老爷他积蓄其中的神力。”

    此时它已望见几道磅礴的黑雾云潮，正从关外陈汉墓的方向急速涌来，听天獒却一点都不在意。

    那几位生前是陈汉大将，死后亦是鬼中之雄，强大无比。然而它眼前，却是持有着《正气歌》的皇者，帝君！

    果然当那黑潮涌入到一里范围内，就没法再接近了。少女身周一里之内，有一个个浩气凝聚，闪烁着赤金光泽的大字形成。就如一面坚不可摧的城墙，将所有的邪祟之气，排斥在外。

    那些黑潮又迅速聚拢，化为鬼将之身。几人刀枪并举，斩出了一道道气势浩大的锐烈气芒，甚至以恢弘无匹之力，强行打破天地之法，试图以点破面，将那《正气歌》的浩气之墙摧毁。

    可那些散在空中的血色飘带，却在半空中或遮或挡，或抽或拍，弥补了《正气歌》的破绽。

    “丢——？”

    血眼少女抬手拿起了印玺掂了掂，然后艰难的发出这声疑问。

    ——如果仔细看，会发现少女的口中，竟也没有了舌头。

    “正是！”听天獒扬了扬头，非常自信：“大人您把它往那边丢出去，然后一切都可以完美的解决。您的九幽绝寒，还有老爷他的神力，足以抵定一切！”

    血眼少女没有再问，她手托都城隍印，似在感应什么，在领悟着什么。同时往前方，那六名正极力突破《正气歌》封锁的阴军大将看去，还有那些正从陈汉墓内涌出的十余万阴魂。

    随着她的目光注视，那六名鬼将竟无不都是魂躯本能的收缩，显露出颤栗之态。那些本该汹涌而至的阴魂，此刻也都在半空一滞，似被冻结在原地。

    也就在这个时候，血眼少女将她手中的都城隍印丢了出去。就像是听天獒所说的那样，往那陈汉墓方向随手一甩。

    然后他们就望见，前方一大片的阴土开始崩溃垮塌，周围数里范围内的十数万阴军，也都被碎灭成灵光齑粉。

    这情形，也直接影响到现世。

    已经收刀归鞘，重新回到城墙上的李承基，不禁张开了嘴，目瞪口呆的看着前方。

    已经赶至此地的目盲老人与仇千秋，也为之一阵失神。

    不知过了多久，目盲老人才轻轻的发出了一声似震撼，似感慨的呢喃：“此何人也？竟有如此能为！”

    在他们的眼前，那陈汉墓剩余半边山峰也轰然跨塌。存在于此的阴阳边界，同在这刻支离破碎——

    仇千秋的眼中，则满含忌惮：“好强的寒煞！与破坏泰山府君祭的那位，应该是同一人。”

    就在那陈汉墓倾塌之后，一波寒气又自墓内的深处扩散。所经之处大地封冻，水汽凝结。甚至扩展到了旁边的长江上，赫然令整个十里的河段都被冰封。

    最让人震撼的是，那原本行走在原野之上的十数万骷髅大军，四千鬼骑，竟是在短短几呼吸之内被封入冰层，再没有了任何声息。

    ※※※※

    都城隍宫内，赤红袍服的‘地丞’匪夷所思道：“你让听天獒，将你的‘都城隍印’带去了大胜关？”

    “所以说，这是本王的胜负手。”

    九旒冕袍的都城隍微微笑着，将盘上的棋子一一收回到了棋盘内：“这一子，就可决胜负。汝等要将本王之军，本王自也不会坐以待毙。”

    “好一个过河之车，威力简直是天翻地覆！”红袍地丞眯起了眼：“可那是殿下您的权柄所在，神力之源，殿下您就不惧万一？”

    “哈哈哈！”

    都城隍发出震天大笑，让整个都城隍宫都一阵震颤不已：“看来你们是一点都不清楚。我姜武是什么样的人？什么样的心性手段？丞相你这一句，简直引人发笑。”

    地丞不由沉默，他才想起眼前这位在史书中，就是一个勇猛无畏的赌徒，平生最喜行险。所有在短短两年间横扫江南，打平南方诸郡，也因此在仅仅二十六岁之龄遇刺暴死。

    “更何况——”

    都城隍眯着眼睛，身躯前匐，仿佛猛虎扑食一样的姿态，看着红袍地丞：“你以为我姜武是何等能为？手中没有了都城隍印，就会堕落成元周那样的废物点心吗？你区区一个天位，让本王忌惮可也，能让本王生畏乎？”

    此时他的每一字都如炸雷，引发城中一阵阵的雷霆电闪，以至于整片阴界都被雷光照耀得一片雪亮。

    两人之间，则是气芒暴增。炽白的雷电，炽红的烈焰，在棋盘之上交锋争斗。

    红袍地丞再次沉默，他眼前的这位，生前可是已入天位的绝代猛将。即便被围攻而死，其元神之强，也非元周之流的阴世之神可比。

    两人对视了良久，都城隍才又正衣襟端坐，意兴阑珊的说道：“滚吧！如非本王不能插手朝堂纷争，你们这些上不得台面的宵小之流，本王弹指之间就可灭去。再如非本王座下众神，只能由朝廷册封，不能自主。尔等哪里能有一丝半点的机会。”

    红袍地丞的面色清冷，他没有依言离去，而是在凝思之后询问：“不知殿下可否告知，那位除灭元周，又使动都城隍印的，到底是什么人物？”

    ——总不可能是李轩？

    都城隍却用嘲笑的目光，看着他：“那么丞相你以为呢？看你家王上，是蠢才痴呆般人物？”

    红袍地丞早有所料，并不失望。他恭恭敬敬的朝着都城隍深深一礼，然后就退出了这间棋室。

    都城隍则是笑了笑，一个拂袖将身前棋盘收起。然后又在这个时候，心有所感。

    他抬起了头，目中神力氤氲，往自己在阳界的道场看了过去。当都城隍庙的几个男女身影入眼，这位都城隍就不禁摇头。

    “原来如此，是红鸾星动，命犯桃花。算来也是如此，啧~此子日后怕是要家宅不宁，火灾无数。这儿女情长，让人艳羡。也无趣，无趣啊——”

    他很是无聊的收回了目光，然后身影也消失在了这间棋室。

    也就在这个时候，李炎恰好踏入到了都城隍庙的主殿之内。

    他本不该在这个时候抵达，可当他到来之后，这都城隍庙却化为了迷宫，甚至比迷宫还要过分。

    内中的通道扭曲折叠，上下颠倒，根本无法辨识，让李炎在之前一刻时间内，如无头苍蝇一样乱转。

    直到此刻，这都城隍庙内才恢复正常。

    而就在李炎踏入殿内的时候，他的眉毛一挑，看见了旁边的江含韵，几乎与他同时走入进来。

