    

    打从去了一趟京都，这家伙跟班跟上瘾了吗？

    到哪里都在当她的尾巴一样，她不过来杜家送一趟东西，回头却又能看见他在等她。

    不是豆沉鱼想要自作多情，如果不是在等她，那么他守在不远的地方作什么？吃饱了没事干？谁信，裴司镇从来都不是一个爱干无聊事儿的人。

    既然是为她而来，豆沉鱼也不与裴司镇客气，来到他的跟前后就把车龙头上挂着的东西分一半给他，可不能让裴司镇白跑一趟，两手空空的回去，完了她还明知故问：

    “你这是来帮我带东西的吗？”

    裴司镇默了默，就想跟着你这几个字还是说不出口，最后化为一个字：“对。”

    去京都二十多天，几乎天天都跟媳妇在一起，回家以后分开一会儿都觉得有点不习惯，见沉鱼出门有些晚，在家没等上五分钟就跑出来接她。

    要不是媳妇不喜欢他跟着去杜家，否则他一定会毫不犹豫的跟上。

    也不知道出于什么心理，豆沉鱼的心里莫名有点失落，她果然是来给她带东西，并没有别的意思，搞不好还是被裴寡妇逼着来的，天色晚了，裴寡妇不放心她一个人回家。

    这个年代的路基本上都很窄，而且普遍是泥巴路，两个人并排骑自行车不太现实，只能一前一后的骑着，也就没了聊天的机会，也就很快到了家。

    和豆沉鱼想象中的一样，裴寡妇烧了一桌子的菜，把家里的各种肉都烧了一碗出来，把一张八仙桌摆了个满满当当，说是在吃酒席也不为过，同时也被裴寡妇给忙坏了，烧了这么多的菜。

    几个小子一看有那么多的肉吃，顿时又把他们给乐坏了，大嫂在家就是好，不管什么肉亲娘都舍得拿出来烧上，而大嫂不在的这些日子里，他们过得是个什么生活呀，稍微比以前没肉吃的日子好一些。

    每天亲娘最多烧半碗肉出来，只够他们弟兄几个一人一块，完了还有一只小灰灰也喜欢吃肉，还要分两块给它吃吃，这么一来，他们能吃到的肉就更少了。

    有时候几个小子会想亲娘就是故意不给他们多吃肉，家里又不是没有肉，过年的时候院子里头晒满了肉，就跟地主家一样，送掉了一大半肉，自己还留了不少，他们又不是瞎子，怎么可能瞧不见。

    偏偏亲娘对他们说家里肉不多，省着点吃吧，他们还能怎么办，只能随了亲娘的意思，平常他们也轮不上做饭，就更没机会多拿点肉出来煮上。

    而大嫂一回来，完全就成了另外一回事，生怕大嫂在京都受了什么委屈，一回来就什么肉都烧了出来，高兴的同时又觉得无比的扎心，他们怕是永远只能当一群草了，再也享受不到当宝的待遇。

    裴寡妇端出最后一个菜，瞥见几个小子复杂的脸色，就知道他们在想什么，沉鱼不在的日子她是苦了一点他们，也是故意的，因为老五和老六越来越胖了，脸都跟着圆润了起来，这样会变得很丑。

