    “阳真人？”紫衣姑娘用一种很特殊、让戚笼不舒服的眼神仔细打量着他，好半晌，才转头道：“干娘，干爹的狐朋狗友又来了。”

    一个温婉的少妇笑着走了出来，轻嗔道：“又说胡话，对客人怎么能这么无理，戚先生是吧，请进。”

    “干娘，我当差去了！”

    “别忘了便当。”

    紫衣姑娘拿了一个食盒，兴冲冲的便离开了，只有戚笼看着对方的背影，若有所思。

    “先生在看什么？”

    “好重的杀气。”

    戚笼这条人形龙脉，对于别人的气息有着一种特殊的感应，但不同于推演之法的事无大小，越是强大、越是能搅动命运的强者，便越有感觉。

    这个紫衣姑娘给他的感觉，体内杀意好似汪洋大海，单论层次，似乎还要超过‘杀破狼’合一，不过似乎是处于封印中。

    “红灵她是‘杀星降世，烽火连天’的命格，就是因为杀性太重，所以她师傅才不得不把她放在我身边，就是担心她出事。”

    少妇把戚笼一边说些琐碎事，一边把戚笼请了进来。

    戚笼知道了紫衣少女的名字，红灵，离红灵。

    院子不大，四四方方，门口晾着衣物，东南墙角放了几个水缸，房檐上还挂着几串腊肉，隐约还有饭香味传来。

    “夫君去送货去了，要迟一点回来，先生先饮茶，等会儿我们一起食饭。”

    少妇把戚笼安置好后，便就坐在一个小凳子上拨着豆角，看干活的麻利程度，一看便是老手了，除了长相柔美、气质婉约，这跟寻常农家妇没半点区别。

    孤男寡女，丈夫未归，阳真人，你是不是太够‘朋友’了。

    戚笼念头一转，主动问道：“阳真人去送货，送什么货？”

    “夫君去给任安坊的张老太爷送绸缎去了，邻居吴大哥介绍的生意，这几年外地人越来越多，打短工也不易了。”

    “呃——”

    戚笼感觉这剑仙一门的画风与自己想象的完全不同，一个能参与五帝层次争斗的盖世强者，本职工作居然是脚夫？

    似是看出戚笼所想，夫人轻轻一笑，道：“剑藏红尘中，我们炼剑的，每一个都有正经职业的，我夫君是脚夫，红灵在衙门当差，红灵的师傅，我正心师兄是一个游方郎中。”

    戚笼嘴巴张了张，最后干脆闭嘴，他出身于一个武力至上的世界，每一个武人都争着上位出头，而哪怕一个二流武人，在其地盘中都能作威作福，娇妻美妾数十，奴仆成百。

    而在金珰洞天中，每一个元神高人都高居云端，逍遥自在，视众生为蝼蚁，别说沾阳春水了，怕是凡人都不愿意多看上一眼。

    “剑仙一门都这般么？”

    “都应该这般，除了剑外，我们跟芸芸众生没有半点区别。”

    一道高大的身影掀开门帘，阳真人带着半斤卤肉走了过来，另一只手还提着一个酒壶。

    “呵，田芳斋的糕点，我儿子很喜欢吃。”

    阳真人一通忙活后，二人上桌，戚笼和对方干了一杯后，才道：“你都有儿子了？”

    “儿子是小儿子，还有个长女，不过当尼姑去了。”

    阳真人咂了一口酒，两眼眯起，似乎这种劣等酒是什么顶级的享受。

    “对了，我夫人晚秋，你应该认识了吧。”

    晚秋夫人笑了笑，并不上席，而是拿了织线去了另一个屋子。

    戚笼倒不是真的来吃饭的，吃了两口放下了筷子，然后开口道：“天帝，得手了吗？”

    “还真就得手了，”阳真人表情古怪：“奇怪，按照上面的看法，天帝不该在此时出手的啊。”

    戚笼心中一凛，这么说，在上面，也有人意识到其实天帝并没有‘苏醒’。

    除了天帝，还有人能够驱使天帝之力？

    戚笼道：“天帝四百年后降世，到底会是怎么样的局势？”

    “会死很多人，上面的人，下面的人，”阳真人表情严肃起来，“上古大破灭劫，有太多人做了错事，这一次，要统统还回来。”

    “杀人么，”戚笼手指缓缓摩挲一颗花生米，问道：“上古天帝的殒落，是不是也是因为这个？”

    “不是，确切的说，天帝殒落在先，上古大破灭在后，天帝不死，谁也不敢挑起那场大破灭劫数。”

    “那么问题来了，既然天帝无敌，他怎么会殒落，天帝殒落了，他又怎么称的上无敌？”

    阳真人笑了笑，若有所指道：“天帝的无敌，只是在此界无敌，这并非没有空子钻的。”

    “这一次复生的天帝，是上古那一位的转世吗？”

    这一次，阳真人沉默了起来，良久，灌了口酒，“谁知道呢。”

    戚笼便不在问了，二人东拉西扯，戚笼告诉他自己过几天要去夜昼国，而阳真人表示自己虽然没去过那个地方，但是听说那里有些神异，上古气息很重。

    酒毕，戚笼起身便要告辞，阳真人突然露出了个‘虞老道’似的笑容，道：“实不相瞒，这一次请你来，是要让你帮个忙。”

    “帮忙？我能帮什么忙？”

    戚笼虽然不知道对方的剑术水平，但能参与五帝之争，至少也该是巅峰人皇的水准，说不定比天刀还强，剑道九重天至少七重天、八重天的境界，圆满也不是不可能，拥有这种实力还要自己帮忙，自己能帮什么忙？

    “唐国皇子失窃案，”阳真人缓缓道。

    这事真要算的话，还要到一个月前，当时淑妃，也就是如今唐国皇帝李天民最宠爱的一个妃子突然流产了。

    流产并不算多么稀罕的事，尤其是在皇宫，更是这类阴祟事件频发的场所，不过问题是，淑妃并不承认自己流产，而是亲眼看到有一个怪物把自己出生的孩子叼走了。

    这类后宫斗争失败者的言论并没有引起别人注意，但是接二连三的，陆续有皇子失踪，而且失踪者都是六岁以下。

    因为没有龙脉，唐国李氏皇族并无多少超凡力量，但因为某种与上界的特殊联系，人间，尤其是长安城中的修行者都会给予皇族庇护。

    然而，不管怎么查，用什么手段查，都一无所获。

    直到戚笼这个人形龙脉出现。

