    

    
                第641章

    
                “临江？”江志浩很是有些意外的道：“我也在这里。”

    
                “哦？你也在临江？那可真是太巧了，这样，我正赶着去一家公司谈收购的事情，要不然你先找个地方等我。我谈完后，马上过去找你，咱们晚上好好喝两杯，叙叙旧。”稽子墨道。

    
                “行。”江志浩答应下来。

    
                然而站在路边等的滴滴专车还没到，一辆劳斯莱斯就停在了跟前。

    
                紧接着，稽子墨按下了窗户，一脸欣喜的冲江志浩招手：“江先生！”

    
                看到这位雨墨集团的董事长后，江志浩也很是意外，便问：“你怎么来这了？”

    
                “我还想问你呢，这家公司就是我跟你说谈收购业务的，你该不会要告诉我，也来这里办事吧？真那样的话，晚上咱俩起码得一下喝三杯才行！”稽子墨道。

    
                江志浩面色古怪，如果稽子墨没有撒谎的话，那他所说的收购，就是指聂云平的公司？

    
                记忆中，聂云平在合伙人撤资后，确实出售了公司不少业务，旗下的三家子公司也卖了出去。只不过由于业务量不够多，加上别人都知道他急用钱，把价格压的很低。

    
                否则的话，他也不会因为烂尾楼的事情差点破产。

    
                听江志浩说和聂云平也认识，稽子墨更是高兴，干脆直接从车上下来，拉着江志浩就要往公司去：“既然这样，那我们就一块去吧，正好回头谈完了一起吃饭。你说咱俩这缘分，实在太好了！”

    
                “我还是不去了吧。”江志浩摇头道。

    
                “怎么了？你不是和他们董事长认识吗，正好一块聊聊啊。”稽子墨不解的道。

    
                江志浩把之前的事情说了一遍，然后道：“我现在不方便和他们见面，所以还是算了。你先去谈，等你的事情忙完了，我们再叙旧，我在门口等你就是了。”

    
                “那怎么能行！”稽子墨一脸气冲冲的样子，道：“我要不知道这事也就算了，既然知道了，就更不能算了！明明答应的事情，却出尔反尔，一点也没有商人的信誉感，今天我肯定要帮你除了这口恶气！”

    
                江志浩自然不想让稽子墨搀和进来，毕竟这是自己个人的事情。要是因此影响了稽子墨的生意，那就太过意不去了。

    
                然而稽子墨压根就没把这生意当回事，连九位数都不到的收购案，其实根本不需要他这位董事长亲自出马。之所以来，只不过觉得在公司里呆闷了，想出来转转，顺便去找江志浩而以。

    
                最后，江志浩被稽子墨强行拉回了公司。

    
                来到大堂后，稽子墨也没有要进电梯的意思，直接走到大堂，对前台道：“马上给你们董事长打电话，让他下来见我！”

    
                大堂的前台员工不清楚稽子墨的身份，只能客气的道：“实在不好意思，我们董事长现在在忙，不知道您是哪位，有预约吗？”

    
                “预约什么！跟你们董事长说，就说我稽子墨来了，如果三分钟内见不到他人，这次的收购就算了！”

