
　　“缺啊，北冥号上确实缺少一位灵厨，要是没有灵厨的话，只怕接下来出海，你们就要自己准备好必须要的吃食。要不然，就要吃辟谷丹了。”

　　庄不周笑着说道：“若是你有合适的灵厨，可以介绍过来，在北冥号上负责烹饪灵食，出海一次，一个来回，可得一百枚银符钱。算是他的薪酬，而且，闲暇时，可在无尽之海中垂钓。”

　　这么大的厨房餐厅，自然不能是摆设。

　　缺少灵厨，只要出钱招揽雇佣就是。就凭北冥号上的待遇，还真不怕没有灵厨上船应聘。仅仅凭借可以上界灵船这一点，就有很多灵厨会趋之若鹜。更加不要说，还有薪酬。这份待遇，堪称是极高的。

　　“我还真的认识一位灵厨，叫做芸娘，一手厨艺，已经是造诣极高，她不要薪酬，只要管饭就行。”

　　玉灵巧笑呵呵的说道。

　　“管饭？”庄不周听到，微微愣了一下，随即就笑道：“我怎么有种不好的预感。不过，既然是老板娘你介绍的，那就出海时，一起带过来。”

　　但凡这种不要钱反而提出其他要求的，绝对不是什么好事。若是可以，他宁愿付钱，也不愿意应承这种事情，往往意味着，是个不小的麻烦。

　　但玉灵巧开口提了，也不好拒绝。

　　先看看再说。

　　北冥号既然已经放出来了，庄不周也没有选择回到原先的居舍中居住，有界灵船内的豪华住房可以居住，又何必跑到普通的居舍去住，如何选择，自然是一目了然，连华芷秋都毫不犹豫的选择在北冥号上住了下来。天籁小说网

　　庄不周也给了她一张船票，这船票并没有收钱。

　　没多久，莫向笛，虞天岚，林宜修，白玉菲等人先后赶来。

　　他们都是事先预留好的船票，对于他们，庄不周自然没有收钱。进来后，无不是对北冥号中的装饰，大是惊叹，感慨。乘坐过不少次界灵船，无疑，北冥号才是他们感到最舒适的。看到后，无不是大感满意。尤其是其中的女性，更是喜欢上这里。

　　时间一晃，不知不觉中，已经来到当初定下的出海时间。

　　北冥号早就开始接受乘客登船。

　　很多都是带了人上船，一张船票，携带了一名乘客登船。也有选择单独上船的。总之，北冥号上，不知不觉中，变得热闹起来，尤其是进来后，又离开的御灵师，对外说起北冥号中的装饰布局，瞬间就引起无数御灵师的羡慕，当真是恨不得亲眼前去看上一看，只感觉，北冥号才是真正的界灵船。

　　一种高端大气，不自觉的就已经彻底认定，北冥号比其他界灵船要好，登上去，都感觉是格外的有面子。

　　一百枚银符钱的价格，完全值得。

　　何况，还有副卡可以携带其人，你要是愿意，完全可以将船票的价格平摊，一人五十枚就足够了，这样做的人，那是一点都不少。花了钱，有人平摊，还能享受到舒适完美的待遇，还能出海垂钓，简直是一举多得。

　　怎么可能会不高兴。

　　当即将出海时，只看到，港口位置，突然传来一阵沉闷的脚步声，那步伐，显得很沉重。地面都似乎在微微颤动。给人一种无形的压迫感。

　　“咝！！是她。”

　　“她怎么来了，这不是那位大肚灵厨大芸娘吗，我的妈呀，她要出海。”

　　“我的乖乖，她这是要登上北冥号么。难道是庄先生请她过来的。难道不知道，这是一只无底洞吗。”

　　在港口的一些御灵师在听到动静后，纷纷抬头看去，这一看，却是忍不住当场倒吸一口凉气，只看到，一道体型壮硕的身影正大步而来，是一名女子，一名身躯足足有两米多高，将近三米，身躯魁梧，手臂上能跑马，胸口有大山，双腿如象足，一副脸蛋却是娇嫩可爱，可这幅面孔，要是搭配在一位身材苗条的娇小女子身上，那绝对是完美无瑕，可搭配在这幅身躯上，却仿佛是牛头不对马嘴，怎么看怎么怪异。

　　这完全就是一个女巨人。天使的面孔，巨人的身躯。

　　哪个能扛得住啊。

　　“金刚......”

　　站在北冥号面前的庄不周，在看到这一副身躯后，嘴角忍不住一阵抽搐，露出一丝古怪的表情，不过，随即就恢复如初，看到，那名壮硕的女子身后，跟着的玉灵巧和小雅，哪里会不知道，这位外形独特的女子，只怕就是她们招来的厨娘。

　　“看这体型，难怪要管饭不要钱。这笔买卖，算是亏了。”

　　庄不周心中暗自失笑。

　　就这体型，一顿饭恐怕吃下去，就能让普通人吓破胆。普通食物倒是不怕，要吃的是灵食，那消耗可就相当恐怖了。长久下去，金山银山都有可能被她吃光。

　　砰砰砰！！

　　那女巨人大步走了过来，看到庄不周后，脸上露出纯真憨厚的笑容，轻声道：“你.......你就是船长，我是.......芸娘。”一边说还一边搓着手，似乎有些不安。毕竟，能不能上船，还是要庄不周开口说话，真要不答应，怎么来的，还要怎么回去。

　　“嗯！！”

　　庄不周点点头，回应道。

　　“庄先生，这是我说的灵厨芸娘，她不仅仅只是灵厨，还是一位美食猎人。”玉灵巧上前开口道：“她的厨艺很精湛，烹饪出的灵食十分美味，只不过，她体内据说拥有龙伯血脉，现在的体型，完全是以为血脉无法完全控制的原因，只要能够控制血脉之力，就可以恢复原先的体型。”

　　“是啊，芸娘人可好了，船长哥哥，你就让她上船吧。要不然，我给你糖葫芦。”

　　小雅眼睛滴溜溜的转着，眨巴眨巴的看向庄不周，开口恳求道，说道最后，还将手中吃了一半的糖葫芦递了过来。

　　庄不周看到，忍不住嘴角抽搐，将头转过去，道：“好了，我也没说不收。要出海了，登船吧，接下来，厨房就交给你了。里面有各种灵肉灵疏灵谷，直接烹饪就好。船上管你一日三餐。”

　　“多谢船长，芸娘一定好好做。”

　　芸娘眼睛都亮了起来。

　　砰砰砰的就上船了，显然是去看看厨房内的情况。

　　“多谢庄先生，芸娘吃了多少，我会给你补上这笔钱财，不会让先生吃亏。”玉灵巧笑着道谢道。

　　显然，她知道芸娘的饭量，没有打算让庄不周去承受这个损失。

　　“不用，请人做事，付人薪酬，这是天经地义。不过，帮人不是这么帮的，还是要想办法如何弥补，赚取到足够的钱财，保证自身修炼所需，一名灵厨，弄到饿肚子，这可不是什么好事。”

　　庄不周笑着摇摇头，只要方法对，饭量再大，那填饱肚子，也绝对不会是什么大问题。

　　“嗯，芸娘已经很努力了，只不过，一言难尽。”

　　玉灵巧听到，脸上露出一抹苦笑，叹息道。

　　“上船吧，梦遗大师已经来了。”

　　庄不周看向前方，只看到，梦遗大师已经过来了，毫无疑问，这一次出海，他是不会错过的。

　　“见过梦遗大师。”

　　四周的御灵师看到梦遗大师，纷纷开口施礼道。

　　梦遗大师并没有多说，只是点点头示意了一下。随即走进北冥号中。

　　庄不周也随之走了进去。心念一动间，走进控制室内。

　　“主人，我们现在要出海么。”

　　彩蝶仙子翩翩起舞，看向庄不周，激动的询问道。

　　“出海，接下来，北冥号由你控制，正式进入无尽之海。”

　　庄不周笑着点头说道。

　　“请主人放心，这次一定会找到一处上佳的灵物汇聚之地。”

　　彩蝶满是自信的说道。

　　刷！！

　　此刻，港口，大批御灵师纷纷将目光看向北冥号。

　　只看到，北冥号前面张开的大嘴，瞬间闭合起来。如同一条真正的巨鲲，突然掉头，一下子扎入无尽之海中。没入到海水之中，潜入大海之内。尾部摇摆，激荡出一道道水流，前面的鱼翅也在摆动，仿佛一条巨鲲，在大海中遨游，速度很快，不过，下潜的距离不长，最上面的背部与海面不过距离一米左右。

　　“北冥号开始下潜，下潜深度，一米。”

　　“现在开始航行，方向，东方海域。”

　　“目标，航行一千里，寻觅灵物汇聚之地。”

　　庄不周端坐在主控室内，彩蝶已经开始不断汇报。

　　不是不想下潜到更深，而是无尽之海海中的压力实在是太大了，若非是北冥号铸造成鲲鹏的外形，如同一条大鱼，一旦闭合上嘴巴，内部就全部封闭起来的话，是无法下潜的。可就算是下潜，也无法深潜，全部没入到海水中时，无形的压力就源源不断的落在北冥号上。

　　若是往下在深潜的话，恐怖的压力，会将整个界灵船，直接碾成碎片，埋葬在无尽之海中。

　　“不可思议，北冥号竟然可以潜入海中，我的天，那可是无尽之海啊，哪怕是我们御灵师，也不敢碰触无尽之海的海水，会死人的。”

　　“前所未有，简直是不可思议，一百枚银符钱，简直是太值了。早知道，我也上去购买船票了。这次错过，不知道下次有没有机会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第042章 灵厨免费阅读。https://www.23sk.com 