    话音落下，众人不由得齐齐转头朝着门外看过去。

    人群分左右而开。

    只见武植带着武松、孙二娘，以及白胜等人走了进来。

    白胜之前一直跟在张青的后面，他按照武植传授他的跟踪技巧。一边跟随张青走捷径上桃花山，一边在来的路上做下记号，让武植等人随后跟上。

    正因如此，张青一帮人下到桃花山半山腰隘口的时候，武植他们已经来到了山顶。

    之所以迟迟不动手，是武植要先做一番布置。

    小霸王周通从不认识武植，但见眼前人穿着一身干净利索，看着又有点奇怪的衣服，不禁微微皱眉：“你是谁？”

    白胜从边上跳了出来，仰着头、挺着肚子，一副大爷姿态。

    “你们都给我听好啦。这位是我大哥，江湖人称雪中炭，黑白无常武植是也！”

    “边上这位是我二哥，虎阎罗，武松！”

    武松“虎阎罗”的名字，是武植路上想的。

    武植和武松的名号，在阳谷县一带很是响亮，但出了阳谷县，这一大群人里有人知道，有人不知道。

    恰巧小霸王周通就从来没有听说过武植两兄弟，他立即对着左右挥了一下手，顿时有十几号壮汉抡起拳头，就朝着武植等人冲了上去。

    武松正要上前教训他们，武植则是伸手轻轻放在武松的肩膀上，对着他摇摇头。

    几个壮汉已经来到武植面前，小霸王周通指着武植说：“小子！我告诉你，你要是来喝喜酒的，我小霸王周通欢迎之至！但你要是来搞事情的，我现在就把你打死，剁碎了喂狗！”

    武植笑了：“刚才我小弟漏报了一个名头，我其实还有一个绰号叫雷神，你们谁要是打我一下必定会遭雷劈哦。”

    这话一出，边上人哈哈大笑，其中有个光头的壮汉抡起那砂锅大的拳头，就朝着武植的胸膛砸了过来：“看看老子把你打死，会不会被雷劈！”

    就在壮汉的拳头砸中武植胸膛的一瞬间，武植身体岿然不动，稳如泰山，而厅堂外边突然传来一声霹雳轰鸣！

    “轰！！”

    一时间，地动山摇！

    突如其来的炸响，让大部分人抱头鼠窜，小霸王周通也是吓得整个人都跌坐在地上。

    在众人注意力都被转移的时候，武植的右手如同云层翻滚，猛地拍在了光头壮汉的胸膛上。“砰！”的一声，壮汉身体顿时倒着飞了出去，他飞过了众人的头顶，穿过了两个美人中间的空隙，“轰！”的一声，砸在了厅堂墙壁那大大的喜字上！

    墙壁塌陷，那光头壮汉生死不知！

    罗真人解开武植先天童子锁之后，武植的力气就不断地增加，骨骼也是越来越强健。

    这“般若掌”看似轻飘，其实内劲深厚。再加上先天神力，光头壮汉这辈子是废了！

    武植拍了拍自己的胸膛，一步一步地朝着小霸王周通走去，他一边走一边说。

    浑厚的嗓音在整个大厅里回荡：“周二当家要是不信的话，我再让天上劈道雷下来，诸位感受一下。”

    武植说着，就伸手在空气当中打了一个响指，“啪！”的一声传入众人耳朵的同时。

    “轰！！”

    外头再一次传来剧烈无比的霹雳炸响声！

