    向死而生！

    其他的老祖还未有准确的词语形容。

    听到锤天老祖这四个字，皆是齐齐点头认可。

    蕴含冲霄死气墓碑破碎！

    竟是化作盈盈的生机星光。

    生生的冲击着男童体内仿若无穷的死气，博取一线的生机。

    可不就是向死而生！

    霎时间，老祖们脑中的疑惑。

    全被这四个字给解开了，拨开云雾见天明。

    这时，所有的老祖再去看向沈天那仿若是玩弄的锤击动作，也就明悟了。

    男童已经死亡！

    体内被死气遍布。

    想要活过来，必须要将体内的死气驱散。

    墓碑化作的星光，就是要耗尽死气的力量。

    进而激活男童的生机，再活一世。

    “可是他体内的死气还在源源不断的涌现。”

    有老祖担忧的道：“最后一尊墓碑却已经破碎了，能成功消磨掉嘛？”

    “是啊！那怕是前面的墓碑消磨，男童体内的死气还是让我觉得心惊。”

    老祖们皱眉看着被沈天锤击后浮现更多死气的男童。

    他们实在想不通。

    仅有一块墓碑化作的星光。

    如何将剩余的死气全部给化解掉。

    诸位老祖皆是紧皱着眉头，看着努力锤击的沈天的背影。

    圣师！

    您还有奇迹？

    墓碑已然全部用尽！

    化作点点的星光融入男童躯体。

    虚影中总共就有这么多的墓碑！

    可，死气还浓郁非常，不断的涌现。

    难不成是墓碑虚影中还蕴含着其他的大力量？

    诸位老祖们的脑中思绪流转，回忆着，琢磨着当初见到的墓碑虚影。

    不希望放过任何的细节！

    试图能够明白沈天是否还有其他的奇迹。

    好让这位男童复活过来！

    砰...沈天的动作不变。

    他握拳的手重重的落下，砸在自己的手背上。

    轰...男童体内本来被消磨的死气。

    陡然的翻涌起来，重新恢复了强横的活力。

    仅仅是瞬间，墓碑化作的点点星光就被死气全数的吞噬。

    然后便是不见了踪迹！

    融入到男童的血液中。

    上百尊墓碑化作的星光，数不胜数。

    全部都在耗尽生机后，流淌在男童的血管中，吸收着血气的力量，变成股奇异的力量。

    唰...一颗暗淡星光被点亮！

    没有生机迸发！

    只有奇异的力量从中涌现出来，结合着奔流如河的血气，爆发出一股微弱的生机来。

    但这股生机，很快就被男童浓郁的死气给压制住。

    下刻！

    唰...唰...唰...无数的星光被点亮。

    奔流的血河，霎时间像是条红色的银河。

    无数颗被点亮的星光，熠熠生辉的放着光芒。

    所有的星光中都迸发着奇异的力量，结合着血气的力量，撑起一道生机构成的屏障。

    竟是在无穷的死气的侵蚀下，在男童的体内形成了一片没有死气的地带。

    血流！

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...这刻，血流竟是发出雷鸣的声音来。

    声势比之前如河般的波涛更加的响亮。

    直接显化在体外！

    所有听到如雷声的血流声音的修士皆是愣住了。

    血流如河！

    那是炼体入门的表现。

    而血流如雷，就是有所小成。

    体内的血气力量足以硬憾雷霆的力量。

    神牧皇朝内体修唯有元武圣地。

    可根据他们对元武圣地的了解，血流如雷的成就。

    非化神修士不可做到！

    而眼前的男童，浑身上下看不出有半点修为的波动。

    竟是达成了血流如雷的成就！

    这...着实让人骇然。

    光轮城虚空中的老祖们，眼中爆射着精芒。

    大才！

    优秀远超其他接收虚影的修士！

    看来，接收了虚影的修士，力量和成就也是有着上下之分。

    而承接了帝墓虚影的男童！

    便是目前最强的虚影承接者。

    可是！

    他能活过来嘛？

    诸位老祖们更加的紧张了。

    毕竟，一块璞玉就在他们的眼前。

    可是无法挖掘出来的难受，是无法用言语来说明的。

    圣师！

    快快的展现您的奇迹吧！

    我们忍不住了！

    神牧的老祖们是有些按捺不住自己的情绪了。

    他们相信沈天肯定是有能力救活男童。

    只是想不通是什么样子的手段罢了！

    甚至，有些老祖都着急的开始搓手手了。

    砰...轰隆隆...沈天对于周围的感知很弱。

    他现在的注意力全都在男童的身上。

    一拳锤击下来！

    男童的体内就有血液奔流的声音传出来。

    如雷响彻！

    此刻，男童的体内的星光不断地被点亮。

    直到所有的星光全都点亮，迸发出奇异的力量后。

    男童的血液再也不用担心死气的威胁，滚滚的而动，冲入心脏。

    他的身躯，终于是颤动了下。

    眼皮，微不可查的跳动。

    看样子是想要醒过来，但似乎是力量不足。

    男童仅仅是跳动了下眼皮，并没有苏醒过来。

    但，他的变化给沈天带来了莫大的动力。

    我没猜错！

    他就是昏死。

    并未真正的死过去。

    砰...沈天用着浑身上下的全部力量，轮圆了又是一拳下去。

    这一拳的力量，层层叠叠的打入男童的体内。

    力量震颤着男童的血肉！

    直抵男童的经脉！

    死气粉末粘附形成的墓碑！

    竟是都被这一拳的力量给撼动。

    轰...光轮城内的修士感觉到身周的死气似乎颤动了下。

    刚开始还以为是错觉。

    下刻！

    死气倒卷向男童。

    这让所有的修士明白过来，死气的颤动并非是错觉。

    而是真的动了！

    遍布整座光轮城的死气倒卷。

    疯狂的聚拢在男童的身周。

    浓郁的死气像是虫茧的样子，直接将男童包裹起来。

    轰隆隆...轰隆隆...死气包裹的男童竟是还能传出血流如雷的动静。

    砰...沈天的第二拳落下去。

    整个死气凝聚的茧随之颤动起来。

    轰...死气茧内有一道光柱冲天而起。

    无数的死气从茧上剥落，向着光柱的位置席卷。

    不多时，竟是变成一个灰蒙蒙的人影。

    这人直立，面目看不清。

    但可以感觉到这人锐利的双眸正在扫视着天下，尽显桀骜之色。

    “吾乃穆白疆！”

    突然，所有人的耳中响起道威严的声音。

    不知道为何，都觉得说话的人就是死气凝聚出来的灰蒙蒙的人影。

    穆白疆！

    不是墓碑上的帝皇之名？

