    “陈先生先别着急谢，其实我也有件事，非常紧急，想要麻烦你的。”项南开口道。

    “有事请讲嘛。”陈金山点了点头。

    “是这样的，前年时候，我的果园丰收，净利润超过二十万。县里、市里、省里知道后，把我树成了典型，号召全省人民向我学习。

    于是，前年开始，全省大力推广水果种植。本来是一件好事，可是今年，上万亩水果将集中上市，半个月内，至少产出三万吨以上的水果。

    以附近几个县市的消费能力，根本就消化不了。如果不及时采取措施，恐怕到时候，水果价格会跌到一个极低的价钱，老百姓不只不会赚钱，反而会有极大的损失。”项南解释道。

    陈金山、马得福一听，都吓了一跳。

    “永福儿哥，你说得都是真的？”马得福惊讶的问道。

    “我不会乱说的，其实你应该也能看到，单是玉泉营这两年就栽了六千余亩果树，是两年前的十五倍还多。”项南说道，“我当年也早向他们提出过三项建议，要注意引导、指点果农栽种；要开拓市场，联系外地果商，避免果贱伤农；要引进深加工企业，提升产品附加值。

    不过当时，并未引起他们的重视。

    去年时候，我看他们还没行动，所以我又跑了县里、市里、省里，再三提醒他们。但他们没有这方面的意识，还是不肯听。

    所以从去年开始，我自己兴建了冷库，自己建了葡萄酒厂、罐头厂、果醋厂，可是我的消化能力依旧有限。

    那可是数万吨水果，我最多只能消化三分之一，还剩三分之二，如果不能及时找到销路，那就只有烂在地里的份儿。

    刨去苗木、化肥、灌溉、农药、人工的费用，果农不仅不赚钱，而且每亩的损失，有可能达到三百元。

    如此一来，仅咱们玉泉营的损失就有一百八十万。”

    “……”陈金山、马得福都露出凝重的表情。

    如果项南所说属实，那这件事就真的严重了。

    玉泉营四千户百姓，总资产加在一起，怕也没几千万。就这么损失一百百十万，相当于每户损失四百多元钱，简直就是晴天霹雳啊。

    “安同志，你说得这个事，我会马上重视起来。”陈金山点了点头，“得福儿，这两天，你带我到四处转转，摸摸底，看看具体情况。”

    马得福脸色凝重的点了点头。

    ……

    接下来几天，马得福驮着陈金山四处转了转，除了玉泉营，还看了周边的几个县市，果然到处都能见到挂满累累果实的果园。

    而当地丝毫也不关心销路，似乎水果熟了就自动变成钱了，谁来买，谁来运，运去哪，消费能力够不够，市场供应足不足……

    这些他们都没考虑过，可陈金山知道，这些环节有一个环节出事，那就会导致灾难性的后果。

    因为闽南发展得早，前两年就曾出现过柑橘种植过多，而导致价格大跌，果农反而赔钱的情况。

    所以他连忙上报，顺便联系南方的果商，看看能不能过来采购。

    陈金山的报告，却并没有引起足够的重视，上面依旧没有采取措施。

    一来，还是认知受限，根本不相信会有这样的事情；二来，能力有限，并不是谁都有人脉。就算意识到有问题，也多是事不关己高高挂起。

    ……

    七月份时，葡萄开始成熟。

    项南的葡萄因为照顾的最好，水、肥都充足，所以最早成熟上市，水果商都来采购。不到一周时间，四百吨葡萄基本销售一空，一百多万人民币袋袋平安。

    眼见他大把大把的赚钞票，村民们对今年的收成就更有信心了。

    但当他们的葡萄也开始成熟之后，噩梦却来临了。

    同时段，一起成熟的葡萄超过千万斤，单是玉泉营就有七百多万斤。

    水果商实在收不过来，也实在是卖不出去。因为銀川毕竟是个二线城市，消费能力有限。上千万斤的葡萄，家家户户天天吃，天天买，也买不完，吃不完的。

    因此，葡萄价格一路下跌。

    项南卖得时候，因为产量还小，所以每斤能卖到一块五、一块八，甚至两块。

    但到这会儿，葡萄价格则一路下跌，六毛、五毛、四毛，甚至跌到了三毛、两毛。

    这样的价格卖出去，果农连化肥钱、水钱都收不回来。更别说因为种了果树，没法种庄稼，损失了种庄稼稳赚的几百块了。

    ……

    “哎呀，这个价格太低了，都不够成本，你再提一提嘛。”杨三懊恼的道。

    “额还咋提嘛。你是不知道，现在城里葡萄泛滥成灾，哪儿哪儿都是葡萄，根本就卖不上价。不信，你自己驮葡萄商城里卖，看看能不能卖出去。”果贩解释道。

    “哎呀，这不是活要人命嘛。”杨三听他这么说，懊恼的直揪头发。

    “额早说了，天上不会掉馅饼儿。能赚大钱的好事儿，旁人会想着你么。”李大有见状，幸灾乐祸道。

    “你就别看笑话咧，额都快愁死咧。哎呀，额这葡萄卖也是赔钱，不卖也是赔钱，简直难为死人咧。”杨三郁闷道。

    拴闷、五蹲，乃至更多的村民，此刻也都是愁得揪头发。

    “额现在就把果树刨了去，以后再不种这狗东西了。”杨三气得冲进家里，拎着铁锹道。

    众人正要阻拦，就在这时，村里的大喇叭忽然响了起来，“金滩村的村民请注意，金滩村的村民请注意，额是代理村长马得福，下面宣布一个好消息。劝君葡萄酒厂以每斤六毛钱的价格，敞开收购咱玉泉营的葡萄。

    当场结款，不拖不欠。”

    听到这个消息，村民们全都从地上跳了起来，立刻拉着平板车往酒厂送葡萄去了。

    杨三都把铁锹扔了，把葡萄从果贩称上搬下来，一路往葡萄酒厂跑去

    一斤六毛钱的价格，对他们来说，已经很划算了。

    一亩地产两千多斤葡萄，六毛一斤，就能赚一千多元钱。刨去水、化肥、农药等，赚得钱还比种玉米土豆多。

    果贩一见，也赶紧开着三轮农用车，往葡萄酒厂开去。

    他车上有一吨多葡萄，都是两三毛钱收来的，一转手那就是六百块啊。

    李大有本来还想看大家伙儿笑话，现在见葡萄有了销售渠道，大家伙儿又能赚钱了，他不禁懊恼的咂起了牙花子。

    千算万算，没算到金滩村有个能人叫项南。

