    白鳞略作沉吟了一下，便是道：“一个月后，星雨帝国派军前来，他们定然会以为小小的混乱之领，轻而易举便能攻占，故而派出的将领也并非什么厉害人物。”

    “趁此机会，领主大人可请您那位刺客朋友出手，在半道上暗杀敌军将领。”

    “如此一来，不仅能够扰乱敌军士气，还可拖缓敌军进犯，为我们争取更多的备战时间。”

    听得此话，林昊眼中目光闪动，赞叹道：“这个缓兵之计，非常不错，可以采纳。”

    获得林昊的认同，白鳞嘴角笑意弥漫，显然也是颇为欣喜。

    “白鳞，你不当军师，确实有些可惜了。”

    林昊目光看向白鳞，对于后者的智谋，有了一种全新的认识。

    “属下只是随想而言，军事方面的事，还是欠缺不少经验。”

    白鳞一脸谦虚的微笑道。

    “嗯，接下来的事情，就交给你全程接管。”

    林昊淡然道：“至于狂族战士的军队编制，由我亲自操办便可。”

    “好，如若没什么事，属下就先行告退了。”

    白鳞意识到此次事情的严重性，说完便也不再滞留，效率极快的开始行动起来。

    ……

    接下来的时间，在领地各方面的事务处理上，白鳞的办事能力，也是逐渐体现出来。

    在其严守把控下，把狂族战士开采好的第一批灵阳石，动用以往帮会的人脉，运往大炎王朝进行地下交易，换取大量粮食以及装备物资运回领地。

    虽然地下交易的兑换汇率，相较于市场价要低一成，却是有一点好处，不易走漏风声。

    整整半个月，消息都没有任何泄露。

    更让林昊惊叹的是，城池的防护墙建筑，已经接近完工。

    整座城墙的主材料，全都动用一种珍稀的玄铁岩砖。

    高有十丈，厚为两丈，坚固程度绝对没有问题。

    而且每隔百米，便设有一座堡垒，刻意突出在城墙外，这是专门用来射杀那些攀爬城墙的敌人。

    如若从高空俯视，共有数百座堡垒围成一大圈，防御规模绝对属于王朝帝都的水准。

    并且在林昊的要求下，为预防敌人空袭，白鳞不惜动用大量资金，请来大批法师在城池底部，布置了一个巨型防护阵法。

    一旦启动，便可瞬间凝成阵法光罩，覆盖整座城池。

    不过这种大面积的能量消耗，却是极端恐怖。

    为了节省开支，平常时候，只能处以静止状态。

    这天清晨，林昊正在庭院修炼时，一道白色身影，突然急匆匆的跑了进来。

    “白鳞，有什么急事？”

    林昊目光一转，眼看林昊那般急切的神态，不禁问道。

    “领主大人，你看下这个！”

    白鳞脸色颇为兴奋，拿出一张老旧的牛皮纸，交到林昊手里。

    “嗯？这是……”

    林昊眉梢轻挑，望着牛皮上的设计图，分明就是大炮的图样！

    “前两天，我从万隆阁那里收到内幕消息，今天会拍卖一件失传的军事战器设计图，灵阳炮。”

    白鳞一脸激动的说道：“如若将其制成，必然能令我们领地的军事防守，增强不少力量。”

    “灵阳炮？”

    闻言，林昊眼神微凝，对于灵阳炮，以前从老二秦羽那里，倒也是略有耳闻。

    这种高端战器，并非帝国，或是王朝之中发明出来。

    根据传闻，灵阳炮乃是从殿宗那等庞然大物流传出来，威力极强，一炮轰出，蕴含的能量冲击足以媲美高级符文阵法的攻击。

    不过，威力虽大，但其消耗却也是极为可怕，因为灵阳炮需要大量的灵阳石，作为能量提供。

    一炮的能量，就相当于培养千名士兵的财力了。

    绝大多数王朝势力的资源有限，在战场上根本无法承受得起。

    所以一般情况下，极少动用灵阳炮这种奢侈的恐怖杀器！

    而后来随着时间久远，灵阳炮渐渐退出战场，其冶炼技艺，以及设计图构造也是接近失传。

    没想到，白鳞这家伙，竟然能从拍卖会那里搞到手。

    “即刻安排铸造，务必在十天内，炼成三十门灵阳炮！”

    林昊脸色微凛，果断下令道。

    “是！”

    白鳞郑重点头，旋即匆匆离开，又开始忙活起来。

    而就在林昊正欲静下心修炼时，一名侍卫走到院门口处，恭敬请示道：“启禀领主大人，外面有两个自称星雨帝国的使者要见您，请问是否会见？”

    听得此话，林昊眼神微沉，旋即嘴角泛起一丝冷笑。

    看来星雨帝国得知混乱之领已经有主，这是打算先礼后兵了。

    “带他们到前厅等我。”

    林昊吩付完之后，却是无动于衷，依然盘坐于地面砖板。

    “老大，你不见他们吗？”

    见状，旁边的小白有些困惑，好奇问道。

    “反正见了，也不会有什么好结果。”

    林昊嘴角轻挑，淡淡道：“与其这样，倒不如先给他们一个下马威。”

    闻言，小白似懂非懂的点了下头。

    对于人类这种玩心计的伎俩，它显然难以理解。

    在兽界中，可没有这般复杂。

    如若看对方不爽，直接打就是。

    简单粗暴，对于弱肉强食的原始兽界，才是解决问题的最佳方式。

    而这时，林昊已然闭上双眸，静心冥想。

    隐隐间，一股无形的精神力，顿时自他身上弥漫而出，牵引周围天地灵气，缓缓淬炼着精神力。

    近段时间，虽说领地事务繁忙，但有白鳞打理，他的修炼倒也是一直没有停滞。

    距离百院大赛，只剩下四个多月，时间相对来讲，并不算多么充裕。

    按照林昊的规划，必须在这段时期，将法师等级提升至七级阶段，达到与灵力修为的平衡状态。

    在战法双修同境界的情况下，即使遇到八级武者，也有抗衡之力！

