
    没有凝炼出属于自己的天地法则，根本无法成就真帝。

    而这本源界，便是在武者妖神，第一次凝炼天地法则的时候，打开的，将纯粹的天地之力，笼罩下来，让人吞噬凝炼。

    可是这种事，唯有在即将踏入帝尊的时候，才会出现的。

    而现在楚风眠别说踏入帝尊，就连准帝，甚至是就连不朽之境都没有达到，现在居然打开了本源界。

    这简直是超出了常理，超出了一切规矩，打破了所有人的认知。

    这本源界一出，除了打开之人，无人可以靠近，靠近之人，便是都会承受本源界的攻击。

    天地本源的攻击，就算是一位真帝，也要落下。

    “快退！”

    血魔尊三人，急忙退后。

    因为如今，源源不断的天地之力，正在降临。

    “我居然打开了本源界？”

    在这天地之力的中心，楚风眠都没有料到这一幕，他现在居然是打开了本源界。

    本源界的神奇，楚风眠也曾经听说过，凝炼第一道天地法则，是所有帝尊的基础，是他们的根基。

    根基越深，未来的成就才会越强，就像是楚风眠的天资，他凝炼出神脉来，在武者一路上，便是要超越所有人。

    而这一次，在帝尊一路上，楚风眠也要超越所有人。

    “来吧，天地之力，统统吞噬！吞天！”

    轰隆！

    楚风眠将吞天兽血脉的力量全部催动起来，就在他的头顶上，巨大无比的漩涡，凝聚而出，源源不断的吞天之力，降临下来，都被这漩涡，全部吞噬。

    这些吞噬的天地之力，全部涌入到了楚风眠的身躯之中去，注入到楚风眠的神脉之中。

    楚风眠的神脉，都在发生着翻天覆地的变化，以天地之力洗礼，化后天为先天！

    “不够，还不够！我要凝炼出天下最强的天地法则，这怎么能够！”

    吞天秘术，源源不断的吞噬这天地之力，融入到楚风眠的身躯之中，可现在，楚风眠感觉到，这天地之力，依然不够。

    那打开的裂痕，所释放出的天地之力，根本不足以够楚风眠吞噬。

    本源界打开的机会，只有一次，如果这一次没有吞噬个够的话，那再也没有这样的机会的。

    “神树！出！”

    楚风眠心中一狠，从他的面前，一颗巨大无比的神树，飞了出去。

    现在楚风眠身躯之中的神树，已经是跟之前，截然不同了，在楚风眠吞噬了无数强者的精血之后，神树足足膨胀了千倍万倍，足有千丈神树，直接飞了出去。

    猛然之间，楚风眠身形一动，冲到了本源界的面前，将神树的力量，催动到了极致。

    “咔嚓！”

    本源界的裂痕，在这神树之力下，被硬生生的撑大，更多的天地之力，倾泻而下。

    神树的枝叶，都在源源不断的，将这天地之力，吞噬进去，刹那之间，这天地之力的吞噬速度，要快上了数十倍。

    “祖龙至尊剑！巨阙神剑！人皇罐！都给我出！”

    楚风眠将身躯之中的三件灵器，同时也拿了出来，让这三件灵器，也开始源源不断的吞噬这天地之力。

    天地之力，蕴含天地法则，一件寻常灵器，沾染一点，都足以蜕变成天级灵器，得到数不清的好处。

    感受到雄厚的天地之力，这三件灵器，也是将力量全开，不知道多少天地之力，是被他们所吞噬。

    “好雄厚的天地之力，这，简直比起寻常真帝凝炼天地法则时候的，要多千倍，万倍！”

    血魔尊盯着楚风眠所在的方向，脸色震撼无比。

    倾泻而下的天地之力，让他们看不清里面的情况，可是这力量的雄厚，他们每个人都可以感受的到。

    尤其是血魔尊，为了踏入真帝，曾经也观看过一些真帝凝炼天地法则的时候。

    可是他们打开的本源界，跟现在楚风眠打开的这相比，简直是连千分之一，万分之一都不到。

    这到底是多少的天地之力，血魔尊都不敢想象。

    “太可怕了，此人怎么会如此之强？”

    “我还想要跟此人为敌？”

    那大尊主，之前被楚风眠击败，本来是心中不服气，还打算跟楚风眠在战一次。

    可现在他们二人，跪在地上，已经都是要被吓死了，这种威势，就算是他们做梦都无法想象的。

    足足是过去了一个时辰的时间。

    在这一个时辰的时间内，从本源界倾泻而出的天地之力，不知道是有多少。

    其中九成天地之力，都被神树所吞噬，比起楚风眠，这神树的力量之源，要强大的多。

    毕竟曾经的神树，可以跟先天神兽一个级别的恐怖存在，这神树在吞噬了无数天地之力后，大小没有任何的变化，可是上面的叶子上，都凝聚出了一道道金色纹路。

    这些纹路，都是天地法则，现在的神树，已经是开始转变，由凡入先，化作先天。

    甚至是从那神树的树冠下，一颗颗果实，都在凝聚。

    “一个时辰，快到了。”

    楚风眠抬起头，看向那本源界，本源界的开启时间，只有一个时辰。

    纵然是有着天大的本事，也无法让这时间增长。

    楚风眠以神树，强行开阔本源界，就已经算是竟惊世骇俗的一件事了。

    在这一个时辰的时间内，楚风眠已经是得到了无比巨大的好处。

    他现在的身躯，已经完完全全，全部转化为了先天之力，天地法则，已经是融入到了楚风眠身躯的每一个部分。

    甚至是那神脉，都被彻底的转变，已经是到了楚风眠吞噬的极限。

    在吞噬下去，楚风眠自己都无法承受了。

    “天地法则，凝炼！”

    楚风眠身上的天地法则，在这一瞬间，全部催动起来，开始不断的运转着。

    狂暴的力量，一次次的冲击这楚风眠的身躯，要将楚风眠，都要撑得爆炸。

    吞噬如此之多的天地之力，对任何一位帝尊来说，都是做梦都不敢想的事情，这个时候，力量已经是到了极限，根本无法承受。

    可是对楚风眠来说，在大的冲击，他也可以承受。

    本书来自
