    第三百九十章 实在不行出个道吧   

    晚上十一半，就在网上针对设计师大赛这件事讨论的如火如荼的时候，一道律师函横空而出，令众人都没想到的是，这个律师函竟然是发给林氏集团的千金小姐林知意的。

    

    一开始，这条热搜被压着，但差不多是到了十二点，不知道为什么，这条评论区下方，突然有人说，他知道这件事，律师函中说的那个大学生，就是去年的省状元。

    

    这个评论发出后，有不少学生开始关注这件事，纷纷都在骂林知意丧心病狂，居然用那种恶臭的手段去对付一个学生。

    

    甚至还有不少人艾特官方的媒体，让他们都来关注这件事。

    

    即便到了十二点，话题讨论度也是居高不下，甚至被撤了好几次热搜，这么一来，隔壁的吃瓜群众也有不少被吸引过来的，坚持不懈的刷着词条。

    

    “我去，这才是资本主义的丑陋面露啊，热搜疯狂被撤，跟设计师大赛那件事相比，很明显是林氏心虚了。”

    

    “楼上说到点子上了，事情闹得那么大，周氏都没有撤热搜，还是挺坦荡的，该不会是我们骂错了吧？”

    

    “有一说一，我刚刚就发现了，你们难道没有发现闹得最凶的，都是一群不知道哪里来的野鸡设计师吗，真正有名气的，参加了这次设计师大赛的，人都没发声，轮得着这些连进入比赛资格都没有的人满嘴喷粪？”

    

    “我也觉得，刚刚一群人骂的太厉害了，我也不敢说，要真是比赛有问题的话，那些设计师们又不是傻子，至于忍气吞声？

    某些人就是仇富心理太病态了，才一直喷喷喷。”

    

    “凭良心说，Ruan的作品我真的很喜欢，当初她‘初恋’的系列多火啊，每个款式我都买了，真是爱死了。”

    

    “我是盛光的工作人员，我来爆料了，当初周总甚至直接打算扶持Ruan，给她安排的也都是顶尖的时尚资源，Ruan想都不想就直接拒绝了。

    说周总估计举办了这次设计师大赛就是为了捧Ruan，简直就是离谱。”

    

    “emmm，哈哈哈哈我也觉得周总不是那样的人，他要是想给Ruan什么的话，就会直接给，用得着绕那么大的圈子吗，真当别人那么闲啊。”

    

    除了这些中肯的言论之外，仍然还有许多反对的声音，但事态和舆论明显比之前好了许多。

    

    相对林知意那边，评论区几乎是沦陷了。

    

    “林氏前段时间才出了那么大的事，当网友的记忆力都为零吗，消停点吧真的是，居然还对大学生下手，有没有一点任性啊。”

    

    “哈哈哈哈，其实林知意做出这点事来我一点儿都不奇怪，上次的事闹那么大了，出人命了都，却只是推了几个高层出来就不了了之了，林氏是烂到骨子里了，还能指望她有什么人样。”

    

    “我滴妈呀，才看到这个热搜，省状元是我们学校的啊，简直不能用学霸来形容了，他就是学神，而且颜值超级高，长得巨帅！！！”

    

    “歪个楼……有照片吗？”

    

    很快，便有人发了阮忱上课时的侧面照。

    

    “卧槽！！！林知意给我死！！！居然对我未来老公用这种手段！！啊啊啊啊！气死我了！！”

    

    “这颜值逆天了我的妈，叫声老公不过分吧？

    我先叫为敬！”

    

    “楼上的两位？

    ？

    ？”

    

    “我的天，心疼哭了，弟弟就是美强惨的代表吧，居然这么倒霉遇到了林知意！”

    

    “弟弟长这么好看，实在不行出个道吧，为你痴为你狂，为你哐哐撞大墙！”

    

    有了这一番热度后，这个话题再次重新冲上了热搜，系统直接卡到撤不下来。

    

    这一晚上时间，林氏的股价持续下跌，低到了前所未有的程度。

    

    与此同时，周氏集团。

    

    周老爷子正义愤填膺的要周辞深当着所有董事的面拿出一个说法时，林南匆匆进来：“周总，周董事长，各位董事，现在网上的局面已经控制住了。”

    

    闻言，不只是周老爷子诧异，就连神色冷淡的周辞深都看了过来。

    

    周老爷子沉着气：“怎么控制的。”

    

    他来之前便已经安排好了一切，事情只会越闹越大，怎么可能突然控制住。

    

    林南道：“也……不是我们控制的，是因为出了另一件事，大家的注意力都被转移过去了。”

    

    周老爷子皱眉：“什么事？”

    

    具体的情况，林南没有多说，只是道：“是林家那边的事。”

    

    这时候，周辞深的声音不冷不淡的响起：“诸位认为，董事会还有再开下去的必要吗。”

    

    偌大的会议室里，一群人面面相觑，也不敢贸然开口，四周安静的连一根针落下的声音都能听到。

    

    周老爷子杵着拐杖：“林氏的事和我们没有关系，你要交代清楚你的问题。”

    

    周辞深嗤笑了声：“我的问题？”

    

    他目光淡淡扫视了一圈：“我有什么问题，不过是子虚乌有，捕风捉影的事罢了，就因为网上的三言两语，你们就信了？

    大半夜跑到这里来对我三司会审？”

    

    一群人脑地垂得更低了，生怕和他有目光交接。

    

    周老爷子道：“网上那些言论也不是空穴来风，不然那个什么比赛，为什么放着冠军不要，却去找一个第二名？

    难道不是你在背后做了什么手脚吗。”

    

    “还能为什么，因为冠军本来就应该是她的。”

    周辞深淡淡道，“如果我想做什么手脚，直接把周氏送给她行了，至于只给她拿到一个时装周的品牌专场？”

    

    此话一出，原本就安静的会议室更加的鸦雀无声，众人的心咚咚的都快要跳出胸腔了。

    

    而那边，周老爷子也意料之中发大怒，站起身手嘭的一声拍在会议桌上：“你到底知不知道你自己在说什么！你简直是！简直是……”   

    相对他的勃然大怒来说，周辞深神情已经平静：“我只是说说而已，也没有真的送给她，毕竟当初转让一半股份给她的时候，她也没要。”

    

    听了这话，周老爷子气的后退了两步，仿佛下一秒就要晕过去。

    

    

    

