    夜已深，黑暗笼罩大地，整个村子静悄悄一片，如同冥界鬼域。

    我从屋子里抱了床被子出来，将奶奶的尸体放在上面，眼泪止不住的流淌。

    村子里大部分人都离开了，也不知道还有没有人留下来，再加上现在已经是深夜，我只能等到明天再做打算，到时候再去好好安葬奶奶吧。

    今天赶了一整天的路，晚上又受到刺激，我现在只感觉全身酸痛的要命，恨不得躺下睡上一觉。

    但我心里总有一个声音在催促着我，让我尽快离去。

    那是我心里规避危险的潜意识在提醒着我，如今龙水湖发生异变，湖里的东西随时都可能出来，如果现在不跑，到时候就真的完了。

    我几次破坏了它的好事，估计已经上了湖里那东西的黑名单，再加上它还千方百计的想要夺取小鲤鱼，我们之间的矛盾完全是不可调节的，等它出来，我肯定死定了。

    一想到小鲤鱼，我连忙看向身边装着她小桶。

    她此刻正浮在水面上，呆呆的看着龙水湖的方向，目中复杂，也不知道在想着什么。

    这时候，小彪突然从那个小佛堂里蹿了出来，一溜烟跑到我旁边，发出一声声害怕的低吼，看上去就像是受到了什么惊吓。

    这小家伙还是幼崽，看上去和一只小猫咪差不多，这又怕又惧的样子看上去实在是非常可爱。

    我以为它这是因为到了新环境不习惯导致的，我连忙把它抱在怀里，安慰道：“别怕别怕，这里就我们几个，等明天一早，我就带你们离开这里，咱们再也不回来了。”

    或许是我的安慰起到了效果，小彪也渐渐镇定了下来，只是它不时扭头看向远处的佛堂，眼中总有一丝惊惧存在。

    抱着它，我感觉一阵疲倦从身体深处涌了上来，一天的劳累，再加上心中悲伤。很快，我就迷迷糊糊的睡了过去。

    在朦胧中，我似乎感受到一只柔软的小手在触碰着我的脸颊，手心冰凉，带着一种让人安心的气息。

    “谢谢……”

    声音很轻，如梦似幻。

    我感觉像是做了一个梦，梦中有一个明艳动人的女子站在我的身前，她眉目如画，肌肤白皙如同玉璧。

    她看着我，脸上带着一缕不舍与留恋，有些痛苦的喃喃道：“对不起，我不能离开……”

    小彪的呜咽声也在这深夜中不时响起，显得格外凄厉。

    我醒来的时候，已经是第二天的清晨了，天气有些阴沉，整个空气中都弥漫着一种压抑的气氛。

    我感觉有些不对，心里有些难受，像是失去了什么重要的东西。

    我连忙起来查看，奶奶的尸体依旧躺在那床被褥之中，脸色苍白，面容慈祥。紫葫芦也安静的待在我的兜里，不知道是不是之前玩闹够了，它这段时间倒是没有再做出什么恶作剧。

    小彪趴在门口，见到我醒来，发出一声略带哀伤的低鸣。

    “梦璃呢？她在哪里？”

    我并没有在桶里看到小鲤鱼，我急的边喊边找，但找遍了周围的水池，也没有看到那个金色的身影。

    我心里一紧，难道是湖里的东西出来把她抓走了？

    因为那枚逆鳞的关系，每次小鲤鱼遇到危险，我的身体都会出现异状进行提醒，但这一次为什么我没有任何的感觉？

    虽然感觉事情有些奇怪，但我心里焦急的很，没时间去思考这些问题，我一把将小彪抱在怀里，然后就往龙水湖的方向跑去。

    “你一定不要出事啊！”

    我一边跑一边祈祷着，如今我的亲人死的死，失踪的失踪，对我来说，小鲤鱼和小彪就是我最亲近的了，我绝不希望她们遭遇任何的危险。

    我跑出二爷爷的家，村子里依旧荒凉一片，一路上没有看到一个人影。

    但当我一路跑到龙水湖时，却被眼前的情况惊了一下。

    与我预想的不同，此刻湖边站了十多个人影。

    这些人大多已经白发苍苍的，岁月的力量在他们身上留下了一道道的痕迹。

    我看到，这十多个老人在湖边搭起了一个台子，台子上竖了一尊龙王爷的像。神像前还摆满了各种瓜果蔬菜和牛、羊、猪三牲祭品，看上去就像是在举行着奉神的仪式。

    “还请龙王老爷息怒！”

    “龙王老爷您就大神不记小民过，放过我们吧！”

    “我们一定年年供奉，还请龙王大人不要殃及无辜！”

    ……

    我看到那些老人跪在神像前，哀声祈祷。

    这些老人家祖祖辈辈都生活在这村子里，再加上年纪大了，哪怕是现在的情况再危险，他们也不愿意离开自己的故土。

    所以他们将村里的年轻人全都赶了出去，自己留下来，想要祭祀供奉，恳求湖中的那位存在熄灭怒火。

    所谓狐死首丘，叶落归根，如果村子真的被毁了，他们就算是死，也要死在祖辈生长的地方，不愿去做那异乡孤魂。

    大多数老人都跪在地上祈祷着，唯有一个人例外。

    杨国庆，作为村长的他站在湖边，脸上复杂无比。

    他家世代都是这村子的村长。他绝不能允许村子在自己的手上毁灭。更何况年轻时在外面的经历让他对于神鬼之说虽然相信却并不畏惧。他摸了摸腰间的一块金属物件，那是曾陪伴着他经历过生死的老伙计，今天，或许也会陪着他走完人生的最后一程。

    我虽然对老人的行动感到惊讶，但现在顾不了这些了，我跑到湖边，大声呼喊着小鲤鱼的名字。

    但没有任何的回应，湖水上全是一片片的鱼虾尸体，一种死亡的气息在空气中蔓延。

    我呆呆的站在湖边，心里绞痛无比。

    我来了又能做什么呢？

    如果小鲤鱼真的被湖里的东西抓走了，那我还不是只能干站在岸边，下了水，不要说是对付湖里的东西了，哪怕随便一个水鬼都能将我虐的死去活来。

    第一次，我感到自己是那么的弱小，那么的无助。

    “楚家的娃娃？你怎么还在这里，怎么没和其他人一起进城？”有老人看到我，满脸惊讶，连忙大声询问。

    我有些哀伤的说道：“我到这里找人。”

    “谁？对了，这两天我怎么没看到你家那两个老的，你把他们送到城里去了？”有老人问起我二爷爷和奶奶。

    我心口一痛，不知道该说些什么。

    就在这时，杨国庆突然看向后山的方向。

    那里，似乎有什么声音传来,隐隐间，听上去像是一头的野兽的咆哮，其中好像还夹杂着人类在怒吼。

    开始，声音并不大，但随着时间的流逝，似乎有什么东西在不断的向着我们接近，那声音也越来越清晰。

    “嗷吼！”

    一道吼声震天动地，我身子一颤，脸上有些不可思议，这声音不是山里的那只彪吗，那个巨虎的子嗣，它怎么会出现在这里？

    小彪也满脸吃惊，从我怀里跳了下来，对着那方向发出稚嫩的吼叫。

    但随后一个人类的声音在村中回荡开来，声音里充满了悲愤和恼怒。

    “该死的畜生，不是说彪和虎是天生死敌吗？那只老虎死了，你不感激我就算了，还一直追杀我一天一夜，这他妈是什么道理！”

    有老人惊讶道：“这声音不是那个算命的陈半仙吗？”

    没人回答他，也不用回答，因为很快，陈半仙的身影就出现在不远处。

    此刻的他看上去实在是凄惨的很，披头散发，全身血污，身上的道袍被撕扯的破破烂烂，如果不是脚下还有影子，看上去简直像是从地狱里爬上来的恶鬼。

    他满脸憋屈，自从巨虎断气后，那只彪就像发了狂一样，对他穷追不舍，从前天晚上一直追杀到现在，其中几次他好不容易借助遁术逃掉了，但刚喘上一口气，马上又被彪循着气味追了上来。

    现在的陈半仙身上早已是强弩之末，如果不是靠着强烈的求生意志支撑，他早就被彪追上一口咬死了。

    紧跟在陈半仙身后的是一头巨大的虎形猛兽，全身浴血，爪牙尖利森白，全身上下透露出一种凶悍的气息，此刻正满脸仇恨的追着陈半仙，恨不得将其食肉吞骨。

    “呀呀呀！这是你逼我的！”

    “想弄死我，那我就把它放出来，大家一起死吧！”

    陈半仙状若癫狂，嘴里嘶吼向着湖水中跑去。

    他毕竟是道行高超，哪怕身体虚弱不堪，速度也比普通人快的多。

    我看到他如同一道疾风，瞬间冲进湖水中。

    同时双手交错结出奇怪的手印，嘴里还念诵着某种咒语。

    “作为阵眼的龙鲤不在，大阵已经松动，那我就再来添上一把力气！”

    陈半仙身上突然冒气一层光雾，那是他在燃烧自己的本源力量，他开始拼命了，要强行破开这湖中古老的大阵。

    轰！

    随着陈半仙往湖中的某个地点狠狠一拍，整个大地突然颤抖起来，平静的湖面顿时浪涛汹涌，狂风肆虐。

    巨大的旋涡在湖中心成形，天空中突然响起震耳欲聋的雷声，几道雪白的闪电划破苍穹，将每个人的脸照的一片苍白。

    一声吼叫从旋涡深处猛然响起。

    大浪滔天，水雾弥漫。

    一个又一个的人影在水雾中若隐若现，他们全身肿胀，脸上带着诡异的笑容。其中有着张大勇，还有着无数曾经淹死在湖里的村民。

    一双巨大的、猩红色的眼睛，在湖水下，缓缓睁开……

