    紫翼天雄兽，只是半步蚕封境，而董欣的兽宠，却是实打实的蚕封境中期。

    前者的速度虽然不慢，但实力在那里摆着，爆发或许不弱，但要说持久，肯定还是后者。

    后者一个单趟，就需要三天多，你的紫翼天雄兽，三天想打个来回？而且还半夜走，这不是开玩笑是干什么？

    “就这么定了，今夜子时，你们在城外的雷远峰等我，届时一起出发即可！”

    懒得解释，张悬道。

    “好吧！”见他不想多说，胡夭夭也不便多问，应了一声，娇躯一转，笔直向学院走去。

    见她离开，张悬并未着急去皇宫参加晚宴，而是几步来到院中的巨大松树跟前。

    既然这棵树，是三星地龙的所在地，宝物肯定就在附近。

    明理之眼闪烁，沿着树干转了一圈，找了一会，什么都没看到。

    也对，如果单凭肉眼就能看出什么，肯定早就被拿走了。

    “吴阳子前辈说，找到三星地龙之地，按照三星布阵，放下三枚阵旗，东西就会自动跳出……”

    将吴阳子当初的留言，在脑海过了一遍，手腕一翻，取出三枚阵旗，和一枚夜明珠。

    身体一晃，再次来到刚才胡夭夭站立的高处，将夜明珠举起，顿时远处的三个池塘中出现了宛如星辰般的痕迹。

    “去！”

    双眉扬起，手指猛地一弹。

    嗖嗖嗖！

    三枚阵旗，笔直插入星辰所在之处的池塘。

    嗡！

    一声清鸣，三根阵旗，好像是触动了地面蔓延的大龙，一阵晃动，不远处的松树突然裂开，从里面立刻弹出了一个不大的铁盒子。

    伸手一抓，将铁盒拿在掌心。

    “这就是吴阳子前辈留下的宝藏？果然隐秘！”

    张悬眼睛一亮。

    这个盒子虽然从松树中弹出，实际上却不在松树里面，而是隐藏在一个隐秘的空间之内。

    也就是说，如果不找到三颗星辰，插上三根阵旗，就算将树干劈成粉末，都找不到和这个盒子。

    猜的不错，应该和储物戒指的构造相同，将这东西隐藏在了某个阵法节点，正因如此，这个院落，两千多年来，换了不知多少主人，却一直没被发现。

    “是个天工机关！”

    感慨完对方的细心，看向手中的铁盒。

    是个天工院的天工机关，十分精细，不知道构造的话，根本不可能打开。

    不过，对于张悬来说，不算什么。

    精神一动，脑海中一本书籍出现，很快翻阅完毕，并指做剑，连续在盒子的周围点了十六下。

    咔嚓！

    一声脆响，机簧声响起，盒子瞬间打开。

    当先进入眼帘的，是个黝黑的矿石，只有拳头大小，却给人一种刺骨的寒气。

    “打开这个盒子，说明我肯定遭遇不测了……”

    正想将其拿起，盒子的机关，突然运转，一个淡淡的声音响了起来。

    正是吴阳子的声音。

    “你的确遭遇了不测……”

    想起这位堂堂鸿远帝国炼器第一人，被困在无法逃出的地宫，直到死亡，心中就情不自禁的戚戚然。

    他觉得将这些异灵族人，练成了傀儡，将其弄死了，而实际上，对方正是利用了他的炼器之术，得到了延寿，达到了继续保护狠人的目的。

    “不管我是不是死了，你能找到这个东西，就说明与我有缘，这是我留下最重要的东西，还望能够善待！”

    “盒中的矿石，是金晶玄石，我花费了无数心血才得到的宝物，用来炼器，只需一点，就能让品质更上一层。”

    “金晶玄石？这就是金晶玄石？”

    眼睛一亮，张悬呼吸急促。

    拥有六星巅峰的炼器水平，对各种珍稀矿石，知道的很多，这枚金晶玄石，正是其中十分稀有珍贵的一种。

    不说其他，就说他那柄半圣级别的冰雨剑，在只要加入一点，就可以晋级到圣域！

    太珍贵了！

    这么大的一枚，如果出售的话，恐怕要价值上万上品灵石，甚至都未必能够买来！

    价值简直不可估量。

    难怪吴阳子将其当成宝物，藏起来，的确是花钱都买不到的好东西。

    “金晶玄石，只能提升宝物的品质，算不上最好的东西，我留下的第二样，是独门的五耀金身修炼法诀！”

    声音继续响起。

    张悬向盒子里看去，果然看到一本秘籍，上面写着五耀金身。

    这本书，他在地宫就已经得到了，再次看到，已然没了之前的激动。

    “如果我后面也留下了这套功法，就说明，那是……假的！这才是真的五耀金身，以此修炼，才能真正掌握金身的奥秘，而那本，只会走火入魔……”

    机关的声音继续响起。

    “假的？”

    张悬一愣，将书籍拿起，精神一动，脑海中已经多出一本。

    翻开一看，随即摇头。

    这本的确和地宫里得到的那本不同，错误要少很多，不过……对他来说，功法的真假，没有任何意义。

    天道图书馆，在地宫内，早就将其错误之处补足，也就是说……他修炼的，不仅正确，比他这个原版都要高明的多。

    对别人来说，是害人的法诀，对他来说，只要能成天道功法的补给，就有大用处。

    没有任何影响。

    “融合！”

    精神一动，和脑海中的天道五耀金身融合在一起，再次翻开。

    张悬眼睛一亮。

    “看来第三重可以修炼了……”

    之前整理的五耀金身，除了第一重，第二到第五重，都需要一样稀有的宝物辅助。

    像第二重，用的是地心洪岩，第三重用的是一元重水。

    一元重水，他听胡夭夭等人说过价格，十枚上品灵石，才能买一瓶，而他想要修炼完成，需要最少十瓶！

    也就是说，需要100枚上品灵石，才能买来。

    他没这么多钱，也就一直没来得及修炼，而融合了正确版的五耀金身后，第三重修炼，虽然依旧需要一元重水滋养，数量上，却少了许多。

    之前需要十瓶，而现在，一瓶就足够！

    也就是说，按照整理后的天道功法修炼五耀金身第三重，只需要一瓶一元重水，就能成功，效率大增。

    “第四重，第五重也改善了许多……”

    继续向下看去，这本真秘籍，虽然没有想象中的那么大用处，却也完善了之前功法的一些问题，让后面使用的宝物，变得少了许多。

    “这家伙在地宫，看来还是不放心异灵族人……”

    将书籍收入储物戒指，张悬感慨。

    幸亏当时他修炼的时候，整理了无数书籍，又将正确方法，传授给洛七七，不然，二人弄不好真会走火入魔。

    仔细想想也能明白。

    吴阳子当时处的环境，怎么可能真将自己的底牌，全部抛出来？万一，真是异灵族人得到了五耀金身，岂不愧对人族？

    “第三件宝物，也是最重要的，我就是因为得到了这个，才被异灵族人觊觎，如果你是普通修炼者，得到这件东西，希望能交给名师堂，如果是名师，还希望，善待处理，勿要落入奸人之手……”

    机关的声音继续响起。

    “交给名师堂？”张悬随手将盒中剩下的最后一样东西拿了出来。

    是一张古旧的羊皮，不知多少年了，密密麻麻的用一种古怪的文字标注出了一份地图。

    “这是什么？”

    看了一会，搜遍脑海，都认不出来，只好将羊皮收入储物戒指。

    虽然不知道这是什么地图，但能让吴阳子如此慎重，并且被异灵族人觊觎，说明了这图的重要性。

    天道图书馆，虽然能看出这幅图的缺陷，却也只是材质，上面文字，表示的是地名，没有缺陷，因此，什么都看不出来。

    也就是说，不认识这些字，就算有图，也是无用，具体珍贵在哪里，还真不太清楚。

    “如果我的后人还在，还希望能够善待他们，我沾惹的祸事，将其连累了……”

    介绍完三件宝物，铁盒就空了下来，机关中的声音带着萧索。

    看来记录这些语音的时候，这位吴阳子，内心充满了纠结，似乎也知道，他一旦出事，家人必然也要受到牵连。

    “放心吧，你的后人，现在是我的座下学徒，我会好好照顾的！”

    张悬应了一声。

    之前不知道胡夭夭的身份，收为学徒，不过是想知道吴阳子故居所在地，现在得到了前者的好处，又答应了他的请求，态度就不一样了，完全可以多给对方些指点。

    就算不收为亲传，也最少让她这个学徒，实至名归。

    “多谢！”

    似乎听到了他的话，机关内的声音，缓缓消散，仿佛没出现过一样。

    “现在两个问题，这个地图到底是什么？第二，为何会遭到异灵族人觊觎，并将其抓走？”

    张悬揉揉眉心。

    胡夭夭等人隐姓埋名，吴阳子又如此小心，再加上，十大长老的警惕，无不说明，鸿远城并未想象中的那么安全。

    “对了，问问狠人或许能知道一些……”

    精神一动，想起一个人。

    这些东西，其他人不知晓，狠人可是上古就活下来的，或许能知道一些，也有可能，能够认出地图上的文字。

    正想将分身和狠人从千蚁蜂巢中弄出来，突然眉毛一扬，随即看到一个俏丽的人影，笔直飞掠而来。

    （一早上就来了一章，惊不惊喜？嘿嘿！今日三更爆发，月票呢？）

