    “凤王！！！！”

    神奇宝贝世界，依旧是我们的板木老大第一个发出了惊呼！

    如此失态的表现是猫老大前所未见的，小小的眼神中充满了迷茫，在它眼中自己的主人是那么的冷静，是那么的充满成熟的魅力！是绝对不会像现在这样失态的！

    还事实证明，此时的坂木看着画面中离去的凤王身影表情已经完全失控！不同于之前视频盘点中的不真实感，眼前的凤王确实他这个世界真实存在的一个传说！

    “传说中凤王只会出现在内心纯洁，极度正直的训练家面前…”

    坂木嘴角微微勾起微笑，一向冷静的双眼此刻变得充满了野心！

    超梦计划马上就要完成了，这证明什么？证明我的想法是正确的！能够融合梦幻基因诞生出的超梦！

    这说明什么？

    说明如果能获得凤王的基因，变能人造出更强大的神！

    当人可以制造神的时候！将会失去对神明的敬畏！

    “真新镇的小智…”坂木再次坐回了椅子上，手指轻敲：“大木雪成这个老家伙可不好对付”

    皮卡丘也好，凤王也好对于这个名为小智的少年有的脱不开的关系！

    这个人！我火箭队要定了！

    而另一边…

    此时，在常磐森林中！

    刚和哆啦A梦等人较量过的火箭队三人组，又有了新的计划！

    “小次郎！大雄和哆啦A梦太厉害了，我们完全不是对手…”

    小次郎闻言转头和武藏对视，常年的合作让他们有一种莫名的默契…

    虽然武藏话没有说完，但是小次郎和喵喵已经理解了她的意思！

    “那我们去抓皮卡丘吧！说不定连那个没有见过的大鸟也能一起抓来呢！”

    “到时候现给坂木老大！”

    三人组异口同声的说道！

    想法不谋而合，自然一拍即合！

    三人组立马收拾东西，二话不说就上了热气球上！

    而如果此时王大锤也在这里的话，定然会非常应景的说道…

    不用多久我们就会升职加薪！当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰！想想还有点小激动呢～

    只可惜现实没有如果，像王大锤这种大腕自然不会和三人组在这里玩闹！

    此时的大木博士研究所。

    一生都奉献给神奇宝贝的大木博士此时更是无比的激动，遥想他这一辈子都没有见过几次传说中的神奇宝贝！

    而小智这个家伙既然在刚刚出发的第一天就见到了传说中的凤王！

    回想起人类对于凤王的考究，大木博士不由的一声叹息：“看来小智真的是很正直啊！”

    一旁的小茂也终于回过神来：“爷爷…那只神奇宝贝难道是？”

    大木博士点了点头，这种东西没有必要要瞒住其他人：“成都地区传说中的神奇宝贝，掌控生命之神凤王”

    “成都的白银大会所用的圣火，就是来自凤王院…”大木博士挠了挠脑袋：“至于里面的圣火是不是凤王的就无法得知了”

    “爷爷，那么，我们关东地区的圣火呢？”小茂非常应景的说道。

    大木博士没有犹豫，将自己脑海中的知识给自己的孙子科普：“我们关东所用的圣火，其实是来自于火焰鸟的！而火焰鸟就是传说中职掌火焰之神！与急冻鸟闪电鸟并称为三圣鸟”

    小茂点了点头，虽然这些知识对于一些强大的训练家来说并不是什么秘密，但对于大多数普通训练家来已经明显超纲了！

    通过视频中凤王的出现，整个神奇宝贝世界都陷入了喧闹！

    毕竟是传说，成都地区更是直接沸腾了起来！

    而此时此刻，神奇宝贝世界异度空间中！

    众多神兽将帕鲁奇亚和帝牙卢卡团团围到中间，虽然在之前经过一番确认，空间权柄和时间权柄并没有被窃取！

    但是也不能白忙活吧…

    气氛都烘托到这儿了，你俩说啥也得挨一顿！

    虽然时空双龙无比强大，但是面对众多顶级神兽，众多幻兽也是无法招架！甚至连反抗都无法做到！

    而此时此刻，众多神兽又将目光投到了凤王身上！

    “没有想到，你竟然会露面？”洛奇亚表情有些惊讶…

    作为和凤王关系最好的神兽，洛奇亚表示自己还是非常理解这个家伙的…

    自从几百年前成都地区这家伙的老巢被烧掉之后，他就再也没有出现在人类眼前了！

    没有想到竟然会为了这个少年而破例呢！

    浑身缠绕着七色光芒的凤王摇了摇头，小智从出生开始它就一直在关注着这个少年，看视频中的表现还算没有让它失望…

    “喵～小智很不错啊！”梦幻飘到凤王身边嘻嘻嘻的笑道：“前段时间遇到了一个人类幼崽，嚷嚷着非要收服我”

    “真是自大的家伙”凤王看着梦幻忍不住笑道，传说中所有神奇宝贝的始祖，幻之宝可梦梦幻…

    此言一出哪怕心是单纯的梦幻也连连点头：“那个叫做小豪的家伙，心肠坏滴很！而且长的也很丑，如果不是我素质好我就直接送他去见阿尔宙斯了！”

    听着梦幻小孩性的发言，众多神兽也不由得对这个名为小豪的少年产生了好奇心…

    是什么样的人才才能把脾气这么好的梦幻气成这个样子？

    而就在这个时候…

    另一边，在遥远的地区。

    一个小屁孩瞪大双眼看着屏幕中飞往彩虹深处的凤王！

    “决定了，收服完梦幻之后，就带着梦幻去抓这只神奇宝贝！”

    这个小屁孩皮肤贼黑，大大的双眼中充满着无知，却带着一种另类的贪婪！

    “然后抓一大堆神奇宝贝，再去把那个叫做圣主的家伙给抓住，战斗暴龙兽也不错，我要定了！”

    “对了…还有哆啦A梦！”

    小屁孩在心中给自己定下了几个小目标，握紧双拳给自己加油打气！

    不管小屁孩有多么异想天开，视频依然在播放！

    画面中，小智抱着虚弱的皮卡丘朝着远方走去…

    而画面逐渐定格在这一幕！

    熟悉的标题缓缓出现，散发着无穷的光芒似乎代表着某种特殊的意义！

    诸天次元无数强者带着一丝期待看着这一幕…

    【神与神的大乱斗！他们只是我的好朋友啊！我并没有收服他们哦】

    只见画面忽然一转！

