    剑逍遥与徐三石的这场比斗，没有任何裁判，但却有两年级几百人的观战学员。

    这是一场私斗，虽然史莱克并不禁止，但还是不能闹出伤亡。

    在场地不远处，几位武魂系的教师在一旁看护，但并没有介入比试。

    此时剑逍遥与徐三石两人在台上，由于两人第一次战斗，徐三石便报上了自己的名号。

    “二年级徐三石，三十六级魂尊，强攻系战魂师。”

    在比斗台上，徐三石收住了一贯的嚣张气焰，开始认真面对剑逍遥。

    台下的嘈杂声渐渐变小，剑逍遥左手拿着剑与鞘，缓缓道：“一年级剑逍遥，三十二级魂尊，强攻系战魂师。”

    微凉的风吹过两人，名号已报，比斗已然开始。

    没有任何迟疑，两人同时释放魂环，气息上升！

    徐三石身上出现一个黑色的虚影，手中出现一个龟甲盾，两黄一紫三个魂环在他身上环绕，他的武魂显然是一种防御型兽武魂。

    而反观剑逍遥，他的无极剑上出现了三个青色的魂环，顿时引发了台下的议论。

    没见过剑逍遥魂环的大多是二年级学员，面对这从未见过的魂环颜色，他们完全想不明白为何如此。

    剑逍遥没有等下去，他直接拔出了无极剑，黑色的剑意笼罩在剑上，化为一道吞噬光芒的黑色剑光瞬间斩出！

    看得出，徐三石的武魂是攻防一体的兽武魂，所以他使用的剑意正是破魂之剑！

    黑色的剑光来到身前，徐三石有些判断不准，但还是直接使用了第一魂技，黑色的龟甲盾猛然一震。

    他没有看到剑逍遥使用魂技，但他的直觉告诉他，剑逍遥的这一剑，正是一道魂技。

    难道是自创魂技！

    徐三石内心一惊，紧接着瞳孔一缩，看到了破开外层防御的黑色剑光！

    难以置信，自己的防御竟然被破开了！

    嗡！魂环明亮了几分，徐三石快速魂力催发魂技，手中的龟甲猛然震动，释放出如水墨般的黑色潮水。

    潮水扩散开来，仿佛胶着在空气中，抵消吸收剑光上的力量，让充满破魂之力的剑光消散在了龟甲盾前。

    但这一刻，剑逍遥已然欺身而上，他身影翻转，长剑猛然扫出，直接斩开徐三石的外层防御，带着黑色的破魂之力向着徐三石一剑斩来！

    面对着凌厉的攻击，徐三石微微低头，同时也将龟甲盾抬起，朝着破魂之剑挡去！

    咚！沉闷的声音响起，两人同时一惊，而后震退几步。

    “好强的防御，明明破魂之剑已经斩破防御，但还是让他迅速恢复防御。”剑逍遥眼神微凝，而后握紧了长剑。

    “如果力量更强大的话，说不定能够将那个盾牌斩开！”心中想了想，剑逍遥手中的无极剑开始变化，形成了一把巨大的黑色重剑。

    而徐三石咬着牙撑着龟甲盾在身前，他的龟甲盾虽然能够吸收力量，削弱力量，但还是在之前的攻击中被震的手臂发麻。

    这到底是什么怪物，他的防御还是第一次在同层次之中，受到如此强大的攻击。

    呼！在身形半秒后，随着长剑化为重剑，剑逍遥已经再次冲出，在徐三石面前，挥起了巨大的重剑。

    金色与黑色的光芒在剑上交织，而这一刻，两股剑意在剑上融合，散发着恐怖的气息。

    这怎么可能！又是自创魂技！

    徐三石再次震惊，如果他了解剑逍遥的话，就会知道，到如今剑逍遥还从未使用过魂环的魂技。

    他一直使用的，都是自己在战斗中不断感悟与磨练出来的自创魂技。

    第二魂环亮起，一层层厚重的防御在徐三石身上释放，龟甲盾在这一刻变得无比厚重，如潮水般的黑色力量吸收着重剑上的力量，削弱眼前强大的攻击。

    轰！重剑劈砍在龟甲盾上，展开了一层又一层防御，最后重重的砍在龟甲盾上，让徐三石遭到了重击。

    脚下的地面龟裂，在强大的防御下，徐三石还是受到了余震，而后才渐渐化解了剑逍遥的攻击。

    重剑快速收回，剑逍遥以鬼魅般的身影绕着徐三石，手中的重剑不断斩出！

    嘭！砰！咚！

    一道道重击响起，此刻的徐三石陷入了被动防御之中，他想要出击，但他完全无法看穿剑逍遥的行动。

    不能再这样继续下去了，这样下去，最先撑不住的一定是他。

    徐三石身上魂力迸发，三个魂环同时亮起，开始放手一搏。

    第一魂技玄武震，第二魂技玄武盾阵，第三魂技玄武之力同时释放，这是最强的攻防一体。

    地面龟裂，而此刻，剑逍遥也出现在徐三石前方，目光中战意勃发。

    两人都不像让这场战斗变成持久战，虽然剑逍遥能够拖到徐三石魂力耗尽，但他不想这么做。

    面对最为强大的防御，才能证明他的剑就是最强之剑。

    心中有着一股狂意，剑逍遥握紧了手中的长剑，此时嘴角不自觉的上扬，紧束在身后的长发一时在风中散乱。

    只见下一刻，他的目光变得像剑一样锋利，身上的剑意瞬间爆发！

    他身影翻动，在徐三石眼前挥起了长剑，仿佛引动了天地。

    吾有一剑，可断苍穹！

    面对着眼前的剑逍遥，徐三石没有任何保留，维持着自己的最强防御。

    天剑式第二剑——断天！

    浩荡的一道剑气斩出，只见青色光芒闪过，剑光斩破厚厚的防御，斩在了徐三石身上。

    嘭！徐三石身上的武魂消散，他吐出一口鲜血倒飞而出，落在了台下。

    他此时已经由于魂力消耗过度而晕了过去，他的防御被一剑斩破，但身上并没有剑伤。

    施展出这一剑，剑逍遥依然还有余力去控制强大的剑意，倒并没有真的伤到徐三石。

    断天的剑意在徐三石面前炸开，只是将他震飞，这才没有斩开徐三石的身体。

    片刻沉寂后，强烈的欢呼瞬间出现在整个比斗场下，此时徐三石掉下了比赛场地，昏迷过去，这场比斗自然是剑逍遥赢了。

    在台下，一头红发的马小桃目光炽热的看向剑逍遥。

    那是与剑逍遥一样的目光，强烈的战意让她身旁的温度升高，忍不住想要直接上去与剑逍遥大战一场。

    不过听着一旁的欢呼声，她还是冷静了下来。

    刚刚经过一番战斗，她觉得此时的剑逍遥此时的状态并不完好，所以，她想要等到剑逍遥恢复完好后，再找他打一场。

    “真是精彩的战斗，剑逍遥，我记住你了。”

    人群中，马小桃露出了绝美的笑容，而后带着一身火热转身而去，留下了一个火红的背影，离开了人群。

    而在一旁的教学楼天台上，不知道何时，一位邋遢的老头子在楼顶坐着，手里抓着一根鸡腿，目光饶有兴趣的看着这场比斗。

    看到最后剑逍遥赢得了胜利，他大口嚼了嚼肉，而后仰起头，咕噜咕噜的灌入半葫芦酒。

    少顷，老人抹去嘴角的酒水，目光微闪的看着场下的剑逍遥低声道：“这就是穆老说的人吗？看起来挺能打的。”

