    这个时代没有私营的商店。

    即便是个杂货铺也不例外。

    李乔了解到，那家杂货铺属于红星供销社下设的一个经营点。

    管理杂货铺的，都是红星供销社派过去的人。

    这次杂货铺“老板”失踪，也是打了红星供销社一个措手不及。

    “哎，让让，让让！病人来了！”

    正在李乔向大龙、小龙打听情况的时候，医务室的门被推开，一个病人被推了进来。

    “医生，能不能先给我开个住院证明？”

    病床上的人红光满面，不仅没有任何病容，反而精神抖擞的跟医生说着话。

    医生无奈道：“谢供销，你骗住院可不行啊，单位不允许我们随便开住院证明。”

    谢供销一听这话，顿时往病床上一倒，捂着脑袋说：“哎哟哟，我头疼。”

    又捂着心脏说：“哎哟哟，我这心脏不舒服。”

    又捂着腰说：“哎哟哟，我这腰也不得劲……”

    医生无语的看着他，挥挥手对护士说：“带他去做检查。”

    待病人走远了，李乔走过去问医生：“这个病人怎么这么奇怪？”

    医生跟李乔跟熟，就笑道：“什么病人，这家伙就是装病。”

    李乔好奇：“为什么啊？”

    “他叫谢供销，是咱们厂供销社的一名小管理，这两天据说要调任，他不愿去，就想出这种歪主意。”

    “咱们厂供销社？是不是红星供销社？”

    “是啊，咱们厂的内部特供单位，工资高，待遇好，一般人进不去。”

    “他要调去什么地方你知道吗？”

    “好像是下设的一个什么杂货铺吧，具体我也不清楚，反正他是不愿去的。”

    “谢谢。”

    李乔顺手给医生塞了一包大红门。

    之后，他就到病房区，查找谢供销住的病房。

    谢供销的病房是个独立单间，有卫生间，窗户大，阳光足，显然要比其他病人的待遇好得多。

    “谢供销，已经检查三遍了，你身体没问题，我们不能给你开住院证明。”

    一个护士说道。

    “不行，不开我就不走！”

    谢供销躺在床上，翘着二郎腿，啃着一根香蕉，十分傲娇。

    护士无奈道：“那你先在在这儿休息，我去找医生商量。”

    说完，护士离开病房，只留谢供销一人在里面。

    李乔瞅准机会，推门进入。

    进门前，李乔已经准备了三斤白糖、三瓶桃罐头、三包饼干、三根火腿肠。

    李乔拎着东西进门，谢供销虽然有一瞬间的疑惑，但一看到东西，脸上就布满了笑容。

    “哎呀呀，怎么这么快就来看我了！都得到我住院消息了？你是哪个单位的？哎呀，来就来嘛，怎么还这么客气！快快快，坐！”

    李乔还没开口呢，谢供销就热情的把他招呼过去，让他坐在病床边。

    “哎呀，带这些东西干什么？我又不是什么大不了的领导！过了，过了啊！”

    谢供销满脸带笑，热情得都让李乔不好意思了。

    把东西往病床上一放，李乔开口道：“我是红星轧钢厂员工……”

    “哎呀，一个单位，咱一个单位，难怪我看你这么亲切呢！你说你这小伙子，一看就是一表人才，还没结婚呢吧，放心，包我身上，我给你介绍媳妇！”

    李乔：“……”

    哎呀！

    这谢供销是不是太自来熟了点？

    我来干啥来着？

    李乔被谢供销几句话搅得迷失了方向。

    谢供销已经抓起一瓶罐头，眉开眼笑道：“哎呀呀，都知道我爱吃罐头啦？哎呀，还有饼干，还有糖，还有火腿……都是我爱吃的啊！哎呀，你这小子，送礼咋专往别人心缝里送？我从来没收到过这么称心的礼物！”

    说话间，谢供销已经啪的拧开一瓶桃罐头，猛喝一口罐头汤，大喊一声：“爽啊！哈哈哈！”

    李乔都惊了，这谢供销看来是真喜欢自己送的这些礼物。

    这就好办了，怕就怕送错礼。

    “谢供销，听说你要调任去杂货铺？”

    李乔开始说正事了。

    谢供销抓起一块桃肉塞进嘴里，一边大口嚼着，一边声音含混道：“哎哟，莫提了，我真是倒霉啊，都怪我这只臭手，抓阄抓到了一个不祥之地。”

    说着，还拍了自己右手一下，显得颇为沮丧。

    “为什么这么说啊？”

    “嗐，你们外人不知道，那间杂货铺邪门得很，前面三任老板都失踪了，还欠了一大笔外债，派我过去，不是去贴钱加送死吗？我才不去！”

    “三任老板失踪？”

    “是啊，都是我的前同事。现在我们单位，个个都视这个职位为火坑，谁也不想去。没办法，领导让我们抓阄，谁抓到了谁就去……没成想我这么倒霉……唉……天不助我呀！”

    李乔看着谢供销唉声叹气的样子，安慰道：“我倒是有个主意，不知道你愿不愿意听。”

    谢供销一听，赶紧把手里桃罐头放下，说：“兄弟，你要是能救老哥一命，老哥必定报答你的恩情。”

    “老哥言重了。”李乔说道，“我猜老哥主要是不想背那笔外债吧？”

    谢供销小眼睛一眯，笑道：“你果然是个聪明人，听话听音，你听准了。”

    “外债有多少？”

    “我刚去查的账，奶奶的，前面三任也不知道干啥了，账上亏空一百三十多块钱。你说，我能接受这差事吗？我接手了，那我不成冤大头了吗？”

    “一百三十？”

    李乔皱眉道，“确实是一大笔钱。”

    “就是！虽说都是公家的钱，不用自己真的去赔，可是账上出现这么大的亏空，到最后，挨处分的，肯定是现任啊！”

    李乔点头表示理解。

    “所以，兄弟你有什么主意，老哥完全听你的，只要不让我背这笔冤枉债就行。”

    李乔沉吟片刻，当即做了决定：“这样吧，老哥，你我合作，店铺依旧由你接手，你做明面上的管理人，该你的利益，我一分不少。”

    谢供销眯眼道：“那外债呢？”

    “外债我先还一半，剩下一半看咱们的合作效果，如果合作没问题，我半年后还清。”

    “兄弟，冒昧问一句，你看中这店铺哪一点了？”

    “实话说了吧老哥，我看中它的……地理位置了。”

    李乔笑了起来，谢供销也笑了起来。

    “行，就冲兄弟你送这么多好东西，老哥我交定你这个朋友。”

    说着，谢供销伸手，李乔也伸手，两个巴掌拍在一起。

    这件事就算是敲定了。

    “等着啊兄弟！我现在就去向领导打报告同意调任！”

    谢供销是一刻也不想等了，直接爬起来，拎着东西就冲出了病房。

    把刚刚进来的护士吓了一跳。

    护士：“你不住院了？”

    谢供销：“住个屁！老子又没病！”

    

