    已经被戒严了的街道上，除甲兵发出的声音，再无其他。

    牛车内同样也没有声音传出来，安静无比。

    “大人，怎么办？”喊话的甲兵后退两步，低声问着站在队伍前冷冷看着的中年百户。

    “杀！”冷冷将手往下一挥，百户命令。

    围着牛车的甲兵训练有素，四人不由分说，刀光一闪，直接从不同角度刺入了牛车。

    甲兵的刀都是刀身略窄，但长而锋利，四刀同时刺入，有人在里面，根本无法躲避，必死无疑。

    可猛地拔出后，四把刀的刀刃都不见血。

    百户的脸色就是一变：“没人？将车帘拉开！”

    立刻就有甲兵上前，将垂着的车帘直接一把拉开，里面果已空空，莫说藏着个“人”，连个影子都没有。

    里面的“人”竟直接跑了？！

    什么时候逃的？自己虽抄近路，可有人继续盯着，一点空隙都没有给。

    并不知他们缉拿的乃大妖，百户连同过来的甲兵，都面露不解，因这事透着诡异，实在是说不通。

    “说！是不是中途停过车？”百户走到瘫倒在地瑟瑟发抖的车夫跟前，冷冷问着。

    车夫牙齿上下打架，在百户杀气下，好不容易才将话说清楚：“是……是……不是，没、没有停车，没听到他、他下车啊！”

    这时再不知自己被卷入可怕的事件，就是傻子了。

    虽说，到了这情况，哪怕坐车的周公子被抓住，自己也难逃被审问命运，但现在跑了，自己下场只怕会更惨，车夫现在真是怕得不得了。

    百户听到这样的回答，顿时将眼睛一瞪，冷冷的说：“看来，你是不打算说实话了？”

    之前跟梢这辆牛车的书肆伙计，这时过来，说：“大人，他倒没说假话，小的一直跟着这辆牛车，中途的确不曾停车，也不见有人下车。”

    “那就奇了，人还能凭空飞了不成？”百户冷笑。

    “人是不能，但不是人呢？”这时一道声音插了进来，说话是一个道士。

    “青灵道长。”

    百户认得此人，之前就配合青灵在京城各处转，也知道虽不是尹观派出身，却与宫中道士霍无用是同门，与尹观派派出了好几个道士不同，霍无用师门只派来了这位，因霍无用的面子，对待这个没有名气的道人，百户还算客气。

    道人随意点了下头，就走到了牛车前，忽然凑过去，狗一样不断用鼻子里里外外闻着。

    这场面颇滑稽，但在场的人却都没有笑。

    方才的诡异一幕，已经让他们有了一种隐隐的猜测，毕竟妖怪的存在从不曾瞒着官府。

    而道人的“努力”也没有白费，在片刻后，他手里托着的一样东西，就突然亮了起来。

    道人死死盯着这一物，转身对百户跟甲兵说：“跟我走，他逃不了多远！”

    清园寺

    一连几日关闭着的山门，一片安静祥和，辩玄正坐在自己的房间里，看着窗前的绿色默默出神。

    半开的窗，被微风吹得轻轻摇晃，他的心其实也并不平静。

    “难道是要出什么事？”这种隐隐的不安，一阵心悸，让辩玄有些坐不住的站起。

    “罢了，还是去给林公子烧点香。”低声叹着，冥冥中，仿佛有一个声音在告诉他，若此时不这么做，或很久都难以再去给故友做什么了。

    辩玄想到这里，就从架子上取来一小盒香，去小灵塔前，才徐步抵达，点燃了一柱香插上，还没有来得及默祈，只听“轰”一声，大门突然被人轰开，甲兵潮水一样涌入，为首百户厉声喝着：“搜查，任何蛛丝马迹都不能放过！”

    辩玄认出百户穿着的官服是属皇城司，心里发紧，带着温和笑容过去，合十说着：“这位大人，不知何事……”

    才一问，只听“啪”的一声，狠狠甩在脸上的这一巴掌，将辩玄打得都有些发懵。

    作京城知名人士，虽说不至于成特权阶级，可往常来往的人俱不俗，皇城司的千户见到都客客气气，一个百户，竟扬手就是一巴掌？

    在百户打来时，辩玄其实完全可以躲开，以他武功反击更是轻而易举，但受身份所限，这一巴掌，他就是提前看得清清楚楚，也只能硬生生挨了，绝不能反抗。

    反抗了，性质立刻就变了。

    原本俊秀的一张脸，迅速红肿起来，可见百户使了多大力气。

    “你不知自己犯了何事？哈！你勾结大妖，该当何罪，你会不知？”百户冷笑着。

    “小僧的确不知。”辩玄也不动怒，目光平静的看了百户一眼。

    披着百户的皮，的确不是当面能对抗，但别说梵门，就是辩玄自己，也有足够的力量，致这百户于死地。

    挑错，谁挑不出？

    只是话才落，隔着不远，轰一声，火光而起。

    只见一股妖气冲起，肉眼凡胎也能看得清清楚楚，黑气弥漫，煞是吓人。

    看到这一幕，辩玄想要辩解的话再也说不出，脸色顿时一白。

    “妖物果然藏匿在清园寺！”见状百户立刻吩咐：“将这贼僧辩玄拿下！”

    既大妖真在清园寺，那这里的僧人有一个算一个，基本都跑不掉了。

    被卷入别的事也就罢了，被卷入谋反及这种勾结大妖的事，几乎难有活命的可能。

    皇城司百户只觉得心里一松，再无丝毫顾忌，同时不解，清园寺是知道勾结大妖入京是多大罪，怎么还如此大胆？

    辩玄虽不知这百户在想什么，但猜也猜得到，苦笑一声，就沉默被绑上，丝毫不曾反抗。

    火光冲起之处是居士园的位置，在甲兵来搜查辩玄院落时，一拨人抵达，结果就有一道大鸟从大火中腾空而起。

    “放箭！”有人下令。

    甲兵拉弓放箭，结果就这一瞬，箭还没射到，轰一下，大火仿佛长了眼睛一般，迅速朝四周快速扩张。

    “后撤！后撤！”随厉声乱叫，一片大火，无情吞噬最前面的甲兵，甲兵惨叫着，这火似乎直接贯入皮肉之内，等火势稍缓，就看到二十余具尸体横七竖八，外表尚完整，里面却烧焦，完全不能活了。

    “这火沾到一点就是死！”

    侥幸避开的甲兵狼狈不堪，有人眼瞅着关系好的同僚顷刻就死在大火，恨得咬牙切齿，更有人被威势所吓，面色发白。

    “这里是京城！它逃不了多远，越反抗，越受反噬！”百户知道京城对大妖的震慑压制，大喝。

    更有人喝：“它杀死了我们这么多兄弟，绝不能放它逃走！以牙还牙，以眼还眼，杀了它，升官发财就在眼前！”

    二人一前一后的大喝，让有些低落的士气再次高涨，只听甲衣叮当，甲兵追了下去。