    听这女人话里的意思，明显有人想暗中谋算陷害自己，而这个人却跟欧阳黛林这个变态女人密切相关！郑爽相信经过方芳持刀上门一闹，以欧阳黛林变态的心理，绝对要寻机报复的。报复方芳的最好目标，就是把自己弄倒弄臭。而眼前这个女人很可能是跟欧阳黛林关系很密切的人，了解欧阳黛林的报复计划，心里可能不赞同欧阳黛林的报复计划，才借着此时借身解性的机会，暗中提醒自己要防范欧阳黛林假借于一个很有权势的男人来报复于自己。欧阳黛林身后的男人会是谁呢？

    郑爽盯着眼前的女人，一字一句地说：“我不做亏心事，何惧半夜鬼敲门！”

    “哎，郑医生还没听懂我的话！郑医生听说过翻手为云覆手为雨么？听说过无中生有，指鹿为马么？听说过欲加之罪，何患无词么？听说过颠倒黑白，混淆是非么？听说过移花接木，裁脏陷害么？听说过众口铄金，百口莫辩么？若是对方步步构陷，时时谋害，郑医生有能力分分警惕，秒秒谨慎么？因此，我刚才的意思，是让你每做一件事，都要留有绝对的证据，以证明你的清白。这证据还得妥为保存，别被人给截了去！”

    郑爽最不善于勾心斗角，尔虞我诈，听这女人说得这般恐怖，头早已一个比两个大了，瞪大眼睛望着她，以不敢相信的语气说：“光明世界，朗朗乾坤，不会有你说的那般恐怖事件发生吧？”

    女人见郑爽仍然不信，叹了口气，说：“我说也说了，你听也听了，事发不发生，不由你，不由我，只由他！古人说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。拒君子三寸矮篱足矣，防小人百丈高墙未够！郑医生今日若肯听我良言，从此后步步为营事事留清证，事情或许不会到那般难堪境地。若是不信此时忠言，他日莫悔不从我意，慕对我不曾明言才好！好了，针对你心病的药方我已开好，按不按方服药那便是你的自由了，我也无权强行苛求于你！但我的身病，郑医生可得开出良方来呀！”女人说到最后，媚眼一闪，电波频射，直击得郑爽血管中的雄性荷尔蒙着火燃烧起来，转瞬间已成燎原之势！

    但郑爽心中仍存一念，想弄明白这个女人与欧阳黛林到底是什么关系，故意挺了挺胯间，收一收小腹，胯间之物一个收缩，把牛仔裤挺得凸起一大片来，逗得女人心念如劲风中的旌旗，摇晃不已了。见女人目光开始迷离，神情开始迷蒙，喉间开始咽口水，手臂开始悄悄磨蹭胸部高峰，心知女人性已发动，正是自己予求予取之时，立即温软声语，带着雄性极具诱惑力的磁性声音低声问：“想我抱你上床么？”

    女人一听如此深具性诱惑力的话，立马轻嗯一声，向郑爽贴过身来，将胸部在郑爽宽阔的胸部磨蹭着，用软如春江流水的伲侬软语央求着：“抱我！快抱我！”郑爽上下抄手抱起女人，用极具性感的下巴，在她的胸部摇了摇，软声问：“喜欢么？”女人嘤咛一声，如蚊鸣般颌首软应道：“喜欢！”郑爽温柔的嘴唇亲了亲她的耳垂，再轻轻地咬了咬，才虚声问：“我要怎么叫你才好？”女人被郑爽咬耳垂的动作整得意识短路了，嗡声说：“欧阳黛卿！”