    第551章我有三重人格！嘿，我装的（96）

    安小文不记得自己是怎么硬着头皮，干脆把一切都告诉了盛娇阳。

    就当死马作活马医。

    可是那位代理会长，听完他诉说的一切，表情却变得意味不明起来：“你是说，傅期然吗？”

    安小文有些莫名，这件事在学校里不是应该人尽皆知了吗？为什么她表现地一副好像才刚刚知道的样子。

    他回道：“是的。”

    “不好意思。”

    她抬起下巴，表情变得有些傲慢，以及不近人情，嘴角带着嗤笑：“这件事，学生会可能帮不了你。”

    “为什么？”安小文有些激动，一个濒临死亡的人最后的希望破灭，任谁都会激动的。

    “就因为他是傅期然，是傅家傅太爷的孙子，所以任谁也得罪不起？你们个个都是富家子弟，位高权重，可是你们却都德不配位！你们在做这一切的时候，有没有问过自己的良心！”

    娇阳慢悠悠地扫了他一眼，居高临下的眼神。

    “所以呢，你现在又是以什么立场，和我说这些话。”

    “以一个受害者的立场，这样还不够吗！”安小文义愤填膺，凭什么、凭什么...世道不公！

    “别以为你这幅高高在上的模样，背地里做过什么阴暗龌龊的事情我不知道。你自私狭隘、扭曲自负，做出杀死自己亲妈那样残忍的事情...”

    “哈？”娇阳从椅子上走下来，挑了挑眉。

    安小文彻底崩溃，没有注意到娇阳脸上神色微顿，霎时间变得晦暗莫测的目光。

    “还有那个傅期然...亏我之前觉得他是好人，至少没那么坏...可是我看见他手臂上的伤口，天知道是怎么来的，还把这些污蔑给我...”

    安小文还在顾自说着：“你不管，没事。我要报警，我要报警...”

    他拿出手机，才拨了一个键，就被娇阳一把夺过，在他的目光中，慢悠悠地松手，让手机跌下了窗户。

    “你！”安小文满眼震惊。

    娇阳步步紧逼，唇角带着恶劣的嗤笑：“你要报警？你以为在学校解决不了的事，步入社会，在警察局就能解决？别天真了。

    你真以为我们这些表面上看起来风光无限的富家子弟，背后经历的就和我们表面上看起来一样？

    我告诉你，我和傅期然，还有薄云礼，我们祖先往上数三代，哪个不是富人，哪个不是有头有脸的人物。是你那种田三代的爸妈不能比的。

    你觉得，就凭你，在警察局寥寥数语，就能动摇我们这一代，动摇我们两家任意一家的根基？

    孩子，该醒醒了，这是二十一世纪，多少代打下来的江山，不是供你可以随便造反起义的做梦年代。”

    安小文呆在原地。

    娇阳扬起嘴角，继续接近，在他耳边：“要是你觉得，这个世界的一切，你不能接受的话...那就离开这个世界吧。反正没有人在意你，也没有任何人...会为你的离开，而感到痛苦或者遗憾。”

    他怔怔地望着她，那一瞬间，安小文好像看到她笑了，笑容灿烂，笑颜如花。

    可是再一回魂，她还是环着双臂，睨着自己，一副似笑非笑的样子。

    安小文失魂落魄地离开学生会。

    脑海里不断回响着临走前，她说的那句话。

    “没有任何人会为你的离开，而感到痛苦或者遗憾。”

    没有人在意他...

    离开吧...

    死了算了。

    安小文不知不觉走到学校的后山。

    他步伐顿住，听到假山的另一边，傅期然正拿着手机，和电话另一头的人交谈。

    他开的免提，安小文听出来了，另一个人是那天来的那个老人，傅太爷。

    “你捅的那个篓子我替你处理好了，这次可以推给那个乡下小子，以后呢？你能不能让我省点心。”

    “好了好了爷爷，我就知道你最好了。”傅期然手里拿着手机，一脸笑嘻嘻。

    “既然事情已经做了，那就将错就错，把利益最大化。现在你和盛家那位已经穿一条裤子的人了，你就紧紧靠着她那棵大树，我这次可以放你一马，要是下次再犯，你这辈子都别想再和傅家的未来沾边！”

    “好的，爷爷。”傅期然心花怒放，他求之不得。

    安小文身体刹那间冰凉。

    ...

    娇阳回到教学楼的路上，隐隐听到路上有人喊着。

    “完了完了，好像有人要跳楼了！”

    “什么？跳楼？在哪里？！”

    她抬头望去，在楼顶上，看见一个瘦弱的少年身影。

    下面簇拥着满满的人，学生们笑着、闹着、叫着。

    “你跳啊，你倒是跳啊！都多久了，怎么还不跳！”

    “你要是个男人，就给我跳！”

    “这不是那个‘鼎鼎大名’的安小文吗？敢打傅家的少爷。该不会是前阵子被休学不服气，所以来学校闹这一出吧？”

    “你要是想让我们相信你，想自证清白，有本事就跳下来！”

    “虚伪，恶心，呸！”

    “跳！快跳！”

    “跳！”

    “跳...”

    少年从楼顶上一跃而下，如破碎的风筝，“砰”地一声砸在地上，血肉模糊。

    刹那间，万籁俱寂。

    ...

    傅期然手里拿着手机，关了免提，嘴里咒骂了几句。

    “怎么回事？”电话那头的老人问，“什么声音。”

    “那个该死的家伙好像跳楼了，妈的，又是个麻烦...”傅期然往那里走过去。

    “放心，没多大事，交给家里。”

    “好的好的，我知道，就是觉得麻烦。”

    傅期然揉了揉眉心，往四周寻找着什么，没看见那个人后，松了一口气。

    “好了，先不说了，我先去凑个热闹。”

    他挂了电话。

    娇阳远远地望着，身体砸在地面的一刹那，她的表情僵了僵，眼底闪过复杂的情绪。

    包括一号仅存的一丝良知，还有属于三号的冷漠，以及二号的幸灾乐祸。

    她弯下腰去，唇角上扬，喜悦几乎侵占脑海。

    娇阳一只手扶住墙，另一只手死死地捂住嘴，让笑声不至于从嘴里溢出来。

    “现在，你该消失了吧？三号...”

    那道声音，缓慢地呢喃道。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

