    祁绍：“……”

    忽然有种失宠的感觉是怎么回事？

    很快，他就带着两人来到了“黑店”客栈门口。

    苏九看着客栈的牌匾，愣了愣：“你这一个多月都在这里？”

    祁绍一边敲门，一边点头：“对啊。”

    “……”

    苏九无言。

    这家客栈她不仅住过，甚至还经过几次。

    掌柜听见有人敲门，还是非常警惕的，趴在门缝看见是祁绍，便快速打开了门。

    “快进来，快进来。”

    苏九和赫连聿跟着祁绍进去。

    掌柜快速把门关上，瞥向进来的两个年轻人，苏九上次带的面具，他没认出来，但是他认出了赫连聿。

    顿时，脸色有些不好：“你怎么这么快就回来了？”

    苏九抬眸，主动开口：“我、我爹在哪？”

    这两个字是真的别扭。

    掌柜猛地扭头，从上到下打量着这张脸，这才惊觉这张脸跟赫连歌很像。

    “你，你就是苏九小姐？”

    苏九嗯了一声，“带我去见他。”

    掌柜看了看苏九，又看了看赫连聿，心里一万个问号，被他强行压了下去。

    “老板在里面，走，我带你们进去。”

    赫连聿跟在后面，心里略感惊讶。

    这段时间赫连家让人四处寻找苏圣的下落，却半点儿音讯也没有。

    原来他就在四九城，而且就在路口这么显眼的客栈里面。

    他哪里知道，苏圣之前根本不在神武大陆。

    房间里点着灯。

    苏圣面色惨白的躺在床上，呼吸极弱，却非胸膛还有一点起伏，都看不出生机了。

    掌柜站在床边，眼圈泛红：“老板还有救吗？”

    “希望不大。”苏九表情冷淡，抽回搭在苏圣手腕的把脉手指，淡淡地问：“是谁伤的？”

    冷静到近乎冷漠的程度。

    掌柜皱了皱眉，对于她的反应不满意，有些生气：“当务之急就快点救老板，别说不知道是谁伤了老板，就算知道又有什么用？老板昏迷之前的最后一句话还在担心你，让我们告诉你，快点离开神武大陆……”

    他顿了一下，像是想到什么，看向苏九的眼神带了几分仇视：“要不是为了你，老板也不会受这么重伤……”

    店小二扯了他一把，“别胡说。”

    掌柜扭着头，抹眼泪去了。

    苏九面色冷淡，走到窗边，推开窗户：“有药吊着一口气，暂时死不了。”

    掌柜本来就生气，听见这话，再次失控了：“你这是什么语气？老板是因为你才这样的！你真是白眼狼，不知感恩！”

    苏九漠然的转过身子，抄着双手，靠在窗边：“我可以理解你因为伤心过度而口不择言，我也非常感谢我爹有你这么一个衷心的手下。但是……”她顿了顿，眯起眼：“这并不代表你有这个资格来训斥我，就算我是白眼狼，对不起的也是我爹。”

    掌柜一阵语塞，梗着脖子，还是很不服气。

    祁绍靠近他：“掌柜你别这么激动，九哥只是说希望不大，又没说没救了。”

    掌柜瞪了他一眼：“希望不大，跟没救了有什么区别？都怪赫连家的人……老板的命也太苦了…呜呜……”

    掌柜干脆坐在床边哭了起来，

    苏九听得十分烦闷，转身离开了房间。

    赫连聿跟着走出来，轻声道：“你也别担心，苏伯伯肯定不会有事的……”

    苏九靠在走廊下，声音挺淡：“他全身经脉多处受损，最后撕破空间的时候，双手经脉被挑断了，都不知道他是怎么回来的，多大的毅力。呵，为了救我，值得吗？”

    阐述的语气，赫连聿却听出了几分异样：“等会回家就贴告示，全程招揽能人异士，肯定有救的！”

    苏九半眯着眼睛，余光斜向他：“倒也不必，我带你过来，只是想告诉你，你们赫连家对不起是我爹。”

    一口一句我爹，赫连聿抿起唇：“你跟他感情很好？也是，他养了你十七年了。”

    苏九侧身，斜倚在走旁边，“你是不是觉得我对你爹娘很不公平？”

    赫连聿微微一愣，讪讪的：“我当然没有……”

    苏九也不拆穿他，继续道：“我对于亲情没有任何好感，甚至可以说反感。”

    赫连聿有些愕然的看着她：“是不是苏圣对你不好？还是……还是谁对你……”

    苏九微微抬手，打断了他：“别瞎脑补，苏圣对我是除了墨无溟之外，最掏心掏肺的人。也是我，即便我即便打心底里抗拒，却也没法抛弃的人。”

    即便抗拒也没法抛弃，这得是多大的羁绊？

    赫连聿抿着唇，定定的：“我也会对你好，爹娘也会对你好，拼了命的对你好。爹娘不奢望你原谅他们的粗心大意，但是……你能不能，不要一口一句，你爹娘……爹娘他们也是受害者啊。”

    说道最后，几乎是恳求了。

    苏九抿了抿唇，暂且答应了：“我尽量。”

    两人对话的声音虽然不大，却没有刻意遮掩。

    掌柜自然也听见了，他狠狠地甩了自己一耳光。

    他真是昏了头了！

    苏九再进来的时候，掌柜走过来，扑通跪地，羞愤的：“我真是瞎了眼，才会觉得小姐是白眼狼……我真是混蛋！”

    “……”

    苏九没吱声，不善于处理这种情况。

    祁绍果然很懂苏九，立刻上前把掌柜拖了起来：掌柜你不要这样了，误会搞清楚就行了！”

    掌柜的情绪这才稳定下来。

    苏九又掏了两瓶丹药出来，“我回去会再多炼一些，他暂时是死不了的。”

    又是这句话。

    掌柜眼梢抽了抽，接过丹药：“那老板的伤……”

    苏九剑眉微皱，语气很冲：“希望不大，是因为我不是三品后期炼丹师！”

    烦，很烦，特别烦。

    原本以为她现在四品中期，至少能够有点用了。

    谁知道苏圣的伤，必须要三品后期的修复丹。

    也就是南星曾经说过的，普通的三品修复丹。

    此时此刻，她仿佛才能明白墨无溟当时听见这句话有多可笑！

    赫连聿默默地看着妹妹，心里隐约懂了她的感觉。

    人活在世，最怕的不是无能为力，而是有一线生机，你却败给了现实。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

