    瑞克前女友倒是很理智地知道瑞克的厉害，和他在一起真的太容易堕落了，自己也是好不容易从那种享乐中走出来的。

    和瑞克在一起，不知不觉之中就会模仿瑞克去胡作非为，而且做什么都能让瑞克收拾烂摊子，自己只要放肆就可以了，什么都不用操心，什么都不用在意，只要沉浸在愉快的活动中，甚至还可以从宇宙中获得各种各样的药剂助兴，根本想象不出瑞克的底线。

    也正因为如此，所以最后统一体选择了分手，她知道如果自己不离开，只会越陷越深，所以她没有自信说能够反过来影响瑞克，这种事情根本不可能发生：“瑞克就是瑞克，我喜欢他正是因为他的放荡不羁，我离开他也是因为他绝对不会改变。”统一体对瑞克又爱又恨，爱恨的点都是一样的：“我并不认为瑞克做错了什么，我离开他也并不是因为我认为他错了，只是我觉得我不能继续那样下去。”

    总之统一体是不会帮助杜兰的。

    还真是一个固执的女性，不过也因为她很独特，所以才能入瑞克的法眼吧，毕竟瑞克的眼光也不是一般的高。

    “可是你并不认同瑞克的做法不是么？就算他没有做错，你也定然有不同意他的想法，有想法就应该表达出来。”杜兰表示只要统一体并不是完全认同瑞克就可以了：“我不是要否定瑞克，只是想要提出一个全新的道路，希望瑞克能作为参考。”

    杜兰也是很委婉，表示这不是刀光剑影的对决，只是讲事实摆道理。

    “不同的道路么？当初我也挺享受的，只是觉得不能一直下去，应该说是我产生了负罪感，会想只有我们这么快乐真的好么？在这个宇宙充满了悲伤，还有无数弱小的文明随时可能会被毁灭，我认为自己应该做些什么，瑞克肯定不会认同我这种莫名其妙的责任感。”“我同化过很多种族，但我永远也不会同化瑞克，反而是我的一部分永远地被瑞克同化掉了，这种差异化并不是你所谓的不同的道路，我们都是生命，我们有不同的选择，我们应该彼此尊重。”

    统一体解释了她和瑞克的感情并不是杜兰所谓的不同道路，这事复杂的爱情，不是用理智和理论能说明的。

    “这可不是简单的感情问题，深挖之下就是不同的价值观以及人生观。”

    “我知道你想要说什么，但抱歉，我并不准备用我的不同来证明什么。”统一体拒绝了杜兰，在她看来这就是感情问题，她和瑞克是相爱的但感情问题中不能失去自我，一旦失去自我，一方便会成为另一方的附庸，那么这段感情也就不公平了，也就变质了。

    所以哪怕统一体可以同化别人，但她唯独不会同化瑞克，不会让瑞克失去他的特色。而瑞克也不会挽留统一体，因为他们之所以恋爱就是因为被自己没有的特性吸引，他们分手也是因为自己的特性要被对方影响，所以才选择放手。因为统一体知道如果自己变了，瑞克也就不会喜欢自己了。

    所以这就是爱情的博弈论，如果差异性消失那么爱情就走到了终点，但如果差异性不消失那么爱情就会无疾而终。成也差异性败也差异性，因为差异性相爱因为差异性分手，这就是瑞克和统一体的爱情观念。

    杜兰听统一体讲述了一统爱情理论，他竟然无法反驳，因为感情这种事情都是发自内心的唯心感受，别人没资格说什么。

    统一体认为自己和瑞克的差异只是私人的事情，而不是什么不同的道路，杜兰这种说法完全是夸大其词。其实真要说也只是生活方式不一样，统一体和杜兰不同。杜兰认为瑞克的做法是错误的，但统一体并不觉得，她觉得瑞克的生活方式虽然堕落但这是他自己的选择，是宇宙众多生活方式的一种，值得尊重。

    “难道就没想过这种生活方式就是悲剧的源头么？你没有尝试过，又怎么能知道你不会爱上不同的瑞克？瑞克的优点有很多，他不仅仅会玩，而且还是天才，如果他收敛起玩世不恭，一样是宇宙中少见的超凡者，一样吸引人。”

    “或许能吸引别人，但吸引不了我。”统一体很固执，因为爱情就是这样，她很清楚自己喜欢瑞克什么，也很清楚自己需要什么，他们并不用什么天长地久，只要知道彼此在同一个宇宙便是安好。

    杜兰跟统一体讲道理，统一体和杜兰谈感情。果然是瑞克的前女友，和瑞克有着不相上下的固执。

    “算了。”杜兰见统一体实在是不愿意站在瑞克的对立面，也只能算了，他会想其他办法的。

    其实瑞克难对付的原因还是因为他虽然堕落，但真的是无所不能，杜兰以前面对的对手都是有不足的地方，性格缺点决定了对手的破绽。瑞克却不同，他弱点很明显，逃避责任，可问题是他的能力无限强大，逃避责任也玩到了极致，他甚至可以直接放弃家人去往新的宇宙，所以任何的遗憾最终只是变为情绪上的苦难，但瑞克只要克服苦难情绪，就不会有任何的损失，不同的宇宙全新的开始，他可以窃取别人的人生，然后继续重复自己的逃避。

    做到这种地步的人，虽然每天都把我很痛苦挂在嘴边，但他宁愿痛苦也不愿意反省，也不愿意担起责任，越是痛苦越是逃避，越是逃避越是痛苦，最终他都已经是为了逃避而逃避，为了痛苦而痛苦了。

    所以杜兰的努力很难成功，以前杜兰可以依靠实力来影响别人的想法。但杜兰能做的成就，瑞克基本上也都能做到，就算做不到他也无所谓。反而是杜兰做不到的，瑞克能做到。

    杜兰做不到放纵自己，做不到及时享乐，瑞克却总是为了快乐而不折手段，甚至依靠药物。瑞克做得到，他的下限比杜兰低太多了，瑞克五毒俱全，根本不怕杜兰。

    这样的对手，是杜兰平生所遇最难对付的，能力和杜兰一样，但底线低太多了，以前杜兰对付坏人总是以突破坏人的‘底线’来达成目标，但现在杜兰连瑞克的底线都摸不到，更不要说突破了。

