    慎司瞄了一眼进度条上显示的数字，心中有些遗憾。

    井野的查克拉属性倒都是他需要的，只不过量太少了。

    不过...

    慎司忽然想到了一个办法。

    “好了，这是20万两，请收好。”

    “20万两？那个...”

    一听这个数字，井野既高兴又有些纠结。

    “怎么了？”

    “土属性...不是10万两吗？店长大叔不用因为风叔叔就特意照顾我的。”

    井野有些不好意思，到底还是小女孩，脸皮薄。

    而慎司却是笑容僵在了脸上。

    店长...大叔？

    他的眼神忽然变的有些危险，“叫哥哥就行了，其实我和你那位风叔叔也不是很熟，就是见过而已，不会因为他就特意照顾你的。”

    “给你这20万两，是因为你的查克拉属性之中除了土以外，还有阴属性，所以才会是这个价格，放心拿着吧。”

    才刚毕业不久的井野对于这一部分的知识还了解的不多，此时一听，立刻恍然，然后便是惊喜！

    “这下太好了，不仅能把那件衣服买下来向小樱炫耀，剩下的钱还可以给妈妈贴补家用，到时候妈妈一定会很开心的。”

    井野高高兴兴的将钱小心收好。

    心中还想着到时候小樱会是怎样的表情。

    “对了，井野...同学，能拜托你一件事情吗？”

    在井野临走前，慎司忽然叫住了她。

    “是什么事啊，店长大...哥哥。”

    在某人突然变的极度恐怖的表情下，井野瞬间改了口，冷汗都差点流下来了。

    “哦，是这样的，就是本店才刚刚开业不久，需要一些宣传。如果你身边的老师同学什么的，有这方面的需要，可以介绍他们过来。”

    一听是这点小事，井野都提到嗓子眼的心马上就放回了肚子里，立刻拍了拍自己没有多少起伏的胸口保证道：“绝对没问题，我一定会好好帮大...哥哥好好宣传的。”

    从可怕瞬间转为和善笑容的慎司点了点头，笑眯眯的道：“那就谢谢你了。”

    道了声再见后，井野连忙跑了出去。

    虽然刚才的店长大叔长的蛮帅的，年纪看起来也不算大，可是在井野看来这一款帅不是她的菜，而且比她的年纪大了至少好几岁！

    要不是拿人手短，她一定不会叫哥哥。

    果然还是佐助君最帅了，酷的让人呼吸困难~

    井野发了会儿花痴，然后果断去购物消费了。

    女人这种生物不论年纪，只要有了钱，必定是买买买。

    那件眼馋了好久的漂亮衣服，果断拿下！

    可是有了新衣服之后，鞋子就不搭了...

    井野只纠结了那么一小下下，发现自己还剩下那么多钱，再买双鞋子给自己也很是合理。

    然后等买完了漂亮的新鞋子，她又发现自己缺了一顶帽子，正好旁边店员推荐了一款非常少女的遮阳帽，她看了之后十分心动，于是一不留神之下又买了下来。

    很快，几个小时过去了。

    当井野shopping完出来之后，手上已经拎满了袋子。

    她不仅给自己买了很多东西，也没忘了其他人，给妈妈买了一条真丝围巾，给阿斯玛老师买了一个‘极炮’的打火机，她也不懂，反正店员推荐，她就买了。

    当然鹿丸、丁次也都没有落下，全都买了礼物。

    还有她心爱的佐助，自然不会忘记。

    一想起佐助，，井野的脸顿时又红了。

    就在井野哼着欢快的歌曲准备回家的时候，正好遇见了一脸不开心的小樱，你说这不是巧了嘛！

    井野眼睛一亮，下意识的看了眼自己现在的打扮。

    很好，新衣服新鞋新帽子全副武装，是最完美的状态！

    这波老娘必赢！

    于是无师自通的直接一个‘婊技’起手。

    “哎呀，这不是小樱吗？怎么，你也来逛街啊？”

    小樱听到有人叫她，抬起头一看，一下子就愣住了。

    “井野？你怎么...诶？这不是我们那天看到的那条裙子吗？你居然买下来了？还有这顶帽子，我记得贵的要死来着...”

    此时的小樱段位太低，根本没看出井野的用意，只是下意识的开始惊呼，眼中露出羡慕之色。

    她是普通家庭出身，虽然现在已经是下忍开始做任务了，但是根本没赚几个钱，最近卡卡西老师还不知道干什么去了，直接宣布解散等通知。

    没了收入来源，平时忍者的消耗还很大，不得已之下，小樱又变成了啃老族，这也是她今天闷闷不乐的原因之一。

    小樱的惊呼着实是给井野带来了莫大的虚荣心，就像是三伏天吃了一大口冰淇淋那样从内到外的爽翻了！

    “还行吧，这一身加起来也才不到十万两。”

    “十万两？！！”

    小樱表示极度震惊！

    “你家的花店这么赚钱了吗？阿姨居然肯给你这么多钱买衣服？”

    看着情敌震惊的样子，井野心里都要笑开花了，偏偏脸上还要装作根本不在意的样子，云淡风轻。

    只是说她是靠家里给的钱，她就不乐意了。

    “才不是，这些钱都是我自己赚的。看，我还给佐助君买了礼物，等明天我就去送给他。”

    井野说着，就从一个袋子里拿出了一个崭新的最潮流款忍具包，不论是造型还是颜色都非常的酷炫，想必佐助一定会非常喜欢。

    小樱的脸色顿时就变的很难看。

    她就算反应再迟钝也听出了井野话中的意思。

    “这个井野猪，简直是气死我了！佐助才不会稀罕她的破礼物呢！”小樱的心声不由得开始回荡在脑海之中。

    “不可能，除非这些天你们能完成一百个以上的D级任务，不然你怎么赚到的十万两？”

    “呵呵，某些人不能，不代表别人也不能啊，对吧。而且谁告诉你，我就只赚了十万两？”

    井野笑呵呵的伸出了两根手指，“不好意思，是二十万两才对。剩下的几万两我准备等回家的时候交给妈妈，想必她一定会非常的开心。”

    “毕竟别人家的女儿还在啃老，管家里要钱的时候，她的女儿可是已经都能够赚钱养家了哦~”

    小樱被气的浑身发抖，当场破防！

