    范昆居然拒绝了君成庆的要求。

    会客厅的气氛瞬间变得紧张起来，温度似乎也下降了好几度。站在范昆身后的老胡与何三金都不自觉的感觉有些阴风吹过，身上凉滋滋的。不过，君成庆也只是随口说说，他也没有指望范昆会答应。天龙卫是皇帝陛下忠心耿耿的鹰犬，除了皇帝陛下，其他人的任何要求都可以不用理会。

    其实，不用说君成庆也早已知道答案。范昆既然留下两位手下在场，作为首领，他肯定不好当着属下的面“假公济私”，授人以柄。

    这才正常。要是范昆敢卖面子给君王爷，真的一口答应下来，君成庆才会感到吃惊，更不敢相信对方。要是真的如此，君王府肯定被天龙卫盯上了，必定有血光之灾降临。

    “那就有劳范大人鼎力相助，本王就先谢过了。范大人当真忠君爱国。”君成庆说道，声音中不见丝毫不满，倒是隐隐透出几分赞许之意。

    “君王爷客气，这是卑职的本分。君王爷放心，既然陛下的旨意是让我们全力配合，我们天龙卫肯定不会打马虎眼。”范昆从容说道，端起桌上的茶杯慢慢的抿了一口。他的意思也很简单，只要是皇帝陛下吩咐的他一定尽全力配合。若是皇帝陛下使绊子，他也管不着，肯定会跟着挖坑。要是皇帝陛下下命令对大将军王府动手，他肯定也是马前卒，动手比谁都狠。这才符合天龙卫鹰犬的定位。

    “不知范大人调查进度如何？”君成庆问道。

    “此次特意到访，除了给君王爷看看新的证据，同时也是跟君王爷交换情报。目前，我们已经取得一些进展，锁定了三个怀疑对象：一是晋地的叛军首领王童，这家伙心狠手辣，智计无双，不但能够抵挡当地军队的多次剿灭，更是化整为零，占山为王，更大胆的是在官府的眼皮底下活动居然无法剿灭，这次很可能是他设计的行动；第二个对象是南月国残党，依仗南月丛林山脉，多次骚扰百姓，让官府羞愧不已，甚至还跟当地的某些王族联系在一起。这些人都有可能跟皇亲国戚。至于第三个嘛……”

    “第三个应该还是本王吧？”君成庆说道。他心里叹了口气，十分无奈。

    “没错。王爷的感觉还真是灵敏。依天龙卫判断，只有这三方势力才有可能策划了这两出大戏。”范昆说道。

    “范大人，你是在说笑么？前两个就不说了，毕竟已是惯犯做出什么惊天动地的事情来都说得过去。但王爷怎么也有嫌疑，他还会陷害自己？简直荒谬至极。”何大先生忍不住开口问道。原本这种场合他应该闭嘴的，但总也忍不下去了便说上两句。

    何大先生倒不是愤青，也不是沉不住气，他是故意这样说的。当然，他也说得没错，范昆也根本没有说实话，他只是在敷衍而已。在座之人都知道晋地悍匪王童虽然穷凶极恶，但跟君成庆没有任何私仇，而且几次剿匪行动君成庆也压根没有参与过。而南月国残党，他们最痛恨的敌人肯定是镇南王，即便要陷害也不会是君成庆。

    他们为什么会陷害大将军王君成庆？这三方势力甚至没有任何动机，即便有也不一定有潜力大内皇宫的实力。

    “我们天龙卫办案讲究动机和证据。我们的结论都是基于证据的分析和推理。现场故意留下证据直指君王爷。看上去便是受人陷害。但说句不好听的话，难道不可以是故意如此，让人怀疑不到王爷身上。当然，这只是一种猜测，既然是查案，任何有怀疑的地方，我们都得大胆猜想小心求证才是。”范昆说得冠冕堂皇，真是一点面子都不给，“要证明清白还得靠君王爷自身。”

    最后一句话倒是实话。求人不如求己。

    “本王知道了。范大人就没有点干货么？”君成庆说道。

    “半年前的皇宫行刺案，对方用的霹雳弹不是霹雳堂生产的，虽然爆炸和燃烧效果十分相似，现场遗留下来的哑弹看上去也是霹雳堂的手笔。只是霹雳堂生产的霹雳弹都具有可以追踪的特殊标记，我们仔细分析了哑弹和爆炸痕迹，发现两者截然不同。除了没有标记，最大的区别是火药的成分。”范昆说道。

    “确实是干货。怪不得我总觉得这霹雳弹有些奇怪的地方。难道血影楼已经抛弃原来的‘武道至上，杀人以艺’的宗旨，也开始转向霹雳弹这样的热武器了？”何大先生暗想道。

    血影楼的杀手武道十分高明，一度十分推崇武道，认为以武道杀人才是艺术。将采用火药、火枪这样的杀人方式视为对艺术的亵渎，难道他们也要与时俱进，改变方略了么？还是说参与大内刺杀案的有可能还有血影楼以外的组织？

    如果真的不幸言中，还有其它组织机构参与进来，这就有点棘手了。何大先生并没有感到害怕，相反还有些激动。自己实力提升，要是对手太弱了，可就不好玩了。

    “另外，我们要好心提醒下君王爷，最近一定得提个小心。天龙卫接到最新消息，有人意图对君王府不利，还请王爷做好防备。”范昆说完，又喝了一口茶，再次赞叹道，“好茶！好茶！君王爷当真好享受啊，如此好茶本座都舍不得离开了。”

    范昆的意思是干货已经讲完了，即便再讲也只是聊聊茶叶谈谈家长里短了。天龙卫眼里只有陛下和要对付的目标，至于家长里短根本没有，所以便基本没得谈的了。范昆刚刚说是要交换情报，可他压根都没兴趣听君成庆的情报。要说情报，范昆是有傲气傲骨的，也有着绝对的信心，他始终相信如果天龙卫都得不到的情报，世界上没有其它任何人任何组织能够得到。

    “多谢范大人提醒。既然范大人如此喜欢本王府上的茶叶，稍后我让管家送你一些。范大人放心，小小茶叶算不得金贵，当然也算不得行贿，还请不要推辞。”君成庆知道今天也只能到这里，倒也没有在强行尬聊下去。

    “好。本座就不推辞了，先谢过王爷美意。本座突然记起还有些事情亟待处理，这便别过了。”范昆说道。

    “范大人请便。”君成庆说道。

    看着范昆等人走远，君成庆对何大先生说道：“绿鹰涂小虎现在已经逃到何处？”

    “应该还在百花楼。至于在哪里，倒是颇费思量，不过我有十足的把握将他逼出来。需要收网么？”何大先生说道。

    “不用，先把网敞开。我们还得等几条大鱼钻进来。”君成庆说道。

    