    第297章

    “老头子，我觉得你说的有道理，那死丫头被咱家养了近二十年，吃咱家的穿咱家的，舒同志不找到咱家便罢了，他要是找过来，不给咱家个千八百的,我第一个不答应。”

    一个赔钱货，她都不嫌弃，愿意帮那舒同志两口子养着，他们有啥理由找她的不是？

    这一刻，赖大妹无比希望张二丫的亲生爹娘能快掉登张家的门，给张家送来好处。

    ……

    安城。

    看着三小只睡下，舒颖回到自己房间，就在准备上床之际，她蹲身，从床底下拉出一个皮箱，接着她起身走至书桌前，拉开抽屉，在里侧角落摸出一把精致小巧的钥匙。

    唇角微抿，她阖上抽屉，用手中的钥匙去开皮箱上的锁。

    说起来挺奇怪的，在今个白日听韩夏军、韩夏丽兄妹说的那些话后，她莫名地就想起长姐韩雯留下的遗言，想起亲妈留给她的那个铁盒子。

    期间，她甚至想了其他好多事，准确些说，她将她暑假陪韩副厂长到老家养伤遭遇的事儿，及回到安城后围绕着她至今发生的事，

    及顾彦针对她身上发生的事做出的分析，统统串联在一起，她心中隐约间生出一个猜测，一个关于她身世的猜测。

    在这个猜测驱使下,就促成她刚才即将上床休息时猛不丁联想到姐姐韩雯的遗言。

    开锁,掀开皮箱盖儿，舒颖入目便看到一个用墨绿色绒布包裹着的四四方方，有成人两个巴掌大的盒子。

    是一个装饼干的铁盒子，舒颖解开那墨绿色的绒布，首先看到的是放在铁盒子上方的书信。

    从笔记上看，信是长姐韩雯写给她的。

    舒颖没有立刻看这封信，她取出铁盒子，坐到书桌前的椅子上。

    动作缓慢，开启盒盖，几乎刹那间，她呼吸一滞。

    一套幼童穿的娃娃领嫩粉色棉线秋衣秋裤，一封信、一块雕工极好，上面刻有一个“颖”字，系着红绳，呈四叶草形状的翠绿色玉佩。

    舒颖半晌没去动这三样东西，她就静静地坐在椅子上，直直地看着玉佩上的“颖”字，心中思绪万千。

    半晌，她展开能折叠得整整齐齐的娃娃领嫩粉色秋衣，就见一个比黄豆大些的“舒”字,以刺绣的方式，出现在她眼前。

    而这个“舒”字所在的位置，处于秋衣右下角。

    绣功很是不错。

    一个“舒”字，一个“颖”字，连在一起正是她的名字“舒颖”。

    舒颖嘴角紧抿，一股难以言说的情绪溢满胸腔。

    没到这个书中世界前，她和家人的衣物上，不管是内搭还是外面穿的，每件衣物上都有一个标志，一个刺绣上去的标志，这个标志便是他们家的姓氏“舒”字。

    据说是从她太爷爷太奶奶那一辈传下来的，准确些说，是她太奶奶在生下第一个孩子前，给其做各种小衣服，随手在那些小衣服的右下方，绣上她太爷爷的姓氏，也就是“舒”字。

    可问题是，这是她在现实世界中，在她曾生活过的那个世界里，是她的太奶奶为她爷爷、大爷爷几个兄弟做衣物时才有的习惯，为何在这书中世界，会出现类似的事儿？

    舒颖陷入沉思。

    难道这个世界的帝都舒家，韩夏丽和顾大队长口中的帝都舒家，其实……其实和她现实中的家人有着什么关联？

    但真会是这样吗？

    她太奶奶一生统共生了三个儿子，她爸爸是老三，上面有两位兄长，并未生过女儿。

    舒颖是按照她在原先世界的年龄，和原先世界她爸爸、爷爷的年龄推出，她可没什么姑祖母。

    直白点说，在舒颖原先生活的那个世界，她的爷爷仅有兄弟三人，且从她爷爷那辈到她这辈，整个老舒家，就她一个女娃娃。

    好吧，往上再推一辈，舒颖的太爷爷也不存在什么姐姐或是妹妹。

    如此一来，很显然，舒颖没到这个世界前，上到舒颖太爷爷那一辈，下到舒颖这一辈，四代里，独独出了舒颖一个小棉袄。

    蓦地摇摇头，舒颖挥退脑中一些不现实的幻想，她不认为这个世界的帝都舒家，便是她原先世界的老舒家。

    不过，这一刻，即便没有去看铁盒中的那封信，舒颖也差不多已经知道，她这具身体的原主任，多半是帝都舒家的血脉。

    至于这个舒家血脉如何会出现在安城，成为韩副厂长的小女儿，眼前这封躺在铁盒中的信里面，肯定有提及。

    信是韩舒颖早年病故的妈妈写的，有原主的记忆在，舒颖认出信封上的字迹，是出自韩副厂长第一任妻子萧雨菲之手。

    事实上，确实如舒颖所想。

    她拿起那封信，抽出里面的信纸，一张张仔细翻看着。

    原来……原来她这具身体的原主人是韩副厂长夫妻俩在一个雪夜捡来的。

    那晚，他们抱着从老家刚接到城里，突患急症的小女儿前往医院救治途中，不料，本就体弱的小女儿没等到医院，就停止了呼吸。

    韩副厂长夫妻二人很是悲痛，可他们没想到，几乎在他们的小女儿失去呼吸的那一刻，路旁垃圾桶边的地上传来虚弱如同猫儿叫的小孩哭声。

    上前去查看，发现一个三岁大点的小女孩仅着嫩粉色棉线秋衣秋裤，被一成人穿的破烂棉袄子包裹着，躺在垃圾桶近旁。

    刚失去小女儿，这紧跟着就看到一个被丢弃，同他们小女儿年龄相仿的小女童，韩副厂长的妻子萧雨菲，

    只觉这是上天给他们夫妻的补偿，只觉这是小女儿不忍他们伤心难过，特意送给他们这个小女童，由小女童代替她陪在他们夫妻身边。

    许是出于个人自私吧，萧雨菲在发现小女童穿的秋衣上绣有一个“舒”字，及翠绿色四叶草玉佩上刻的“颖字”，

    她有猜到小女童的名字，但她没有选择对外说收养一个女儿，而是让小女童顶着她小女儿的名义，生活在家里。

    韩副厂长的小女儿名叫韩颖，在生病突然逝去前，一直生活在老家，机械厂这边，除过韩副厂长夫妻二人和一双儿女，没人知道韩颖的长相，也就无人知道小韩颖换了个人。

    (本章完)

