    郭铭这时候又上前躬身行礼道：

    “上师收得小儿为徒，又赠之以礼，我郭家无以为报愿年年供奉，还望上师笑纳！”

    这就是打算入当日那赵家一般行那供奉之事了，郭家有了一东华派内门真传弟子作为供奉，对于郭家也是大有增益。

    李哲沉吟片刻说道：

    “可！”

    这供奉之事他略有所闻，普通仙门世家为求生存，都会选择那些大型仙门之中修为高深或是地位尊崇的弟子进行供奉，以求庇佑。

    其中东华派作为东洲第一大派，那更是小仙门世家的首选了，尤其李哲还是内门真传弟子那更是绝佳选择。

    李哲看在这新收佳徒的份上也答应了这郭铭的请求，郭铭一喜。

    不过之后，李哲不再多说，对郭昂道：

    “徒儿，这便随我去吧。”

    郭昂点了点头，从父亲身边走到了李哲身后。

    当即，李哲便是召出惊鸿剑丸，化作一道剑光出现在脚下，转头示意郭昂跳上来。

    郭昂稚童心性见这飞剑也是好奇不已，只是身高还有些不够，手脚并用这才爬上剑光，李哲也不去帮他，见他上来便是言道：

    “站好了，为师这便带你回转东华！”

    “嗯！”

    随即便是剑光一闪，下一瞬间，李哲和郭昂已经是出现在定名城上空了。

    郭昂还是第一次飞遁在空中，眼中也惊奇连连，之前的那一丝不舍离别之情，此刻已经是忘的干干净净了。

    李哲御驶剑光急速飞遁起来，身后郭昂两只手抓住李哲道袍两角，小脑袋却是不安分的四处乱瞅，时不时的惊呼一声，李哲听了也不过一笑置之，毕竟稚童心性，也不去管他。

    李哲此次出来不过五日而已，出的东华山脉也不甚很远，只是剑光速度为了照顾身后的郭昂也刻意慢了不少，足足飞遁了半日，才算是越过了那东华山脉外围山脉，回到了东华派山门所在之地。

    驾驭剑光径直从两界山中穿行而过，就朝着那九峰山所在之地遁去，不过几个呼吸的时间，剑光便已载着李哲和郭昂到了地方！

    李哲随意选了九峰山中一座风头，剑光便落了下去，那峰上镇守弟子早已是感知这道剑光的到来，出来迎接稽首道：

    “不知是内门哪位师兄至此，九峰山镇守邵一名有礼了！”

    心下暗道：

    “门中剑修甚少，这位师兄却是不怎么眼熟。”

    李哲收起剑光，对着这九峰山镇守弟子邵一名拱手，道：

    “吾乃烟霞岛主李哲，邵师弟有礼了！”

    听得烟霞岛主李哲这六个字，邵一名当即心头便是一惊，这位烟霞岛主最近在门中可是大热人物啊，还是内门真传弟子他自然也是听过。

    只是听说这位李师兄今日接了那功德院一桩棘手任务出得门游历去了，怎生这么快就回返了？难道真如传的那般，这位李师兄见那金丹妖兽已是不战而逃回得门中了。

    经过崔家的宣传，李哲接下那前去斩杀定名城外金丹妖兽的功德院任务，在门中传的已是沸沸扬扬了，甚至有不少弟子都在对赌，看看李哲到底是逞强殒命在那金丹妖兽凶威之下，还是不战而逃回返门中。

    眼下见得李哲这么快回返门中，邵一名当即就是认为，这位李师兄恐怕是见了那金丹妖兽不战而逃了，虽有些跌面子，但总比殒命好得多。

    不过面上也不敢表露出来，恭谨执礼道：

    “原来是李师兄，不知此来有何贵干，师弟但凭吩咐！”

    李哲笑道：

    “邵师弟不必如此，此行外出游历收得一佳徒，所以特送来这九峰山上修行，待他将来修道有成，我自会前来接引至内门修行。”

    说完，李哲转身对身后的郭昂说道：

    “郭昂，你暂且在这九峰山上修行，只一心习得那《东华道决》便可，待到修至先天之境，我自会来接引你，需得自重知道吗？”

    郭昂刚离开父母亲人不久，这唯一熟悉的老师现下也要离去，不免心中升起一股对未来的恐惧之情，不过随即也面色坚定道：

    “是老师，徒儿定会在这九峰山上好好修行，到时候您可别忘了教我那飞剑之术！”

    李哲摸了摸他脑袋，笑道：

    “你这顽童倒是对飞剑之术念念不忘，我且记着了，你好生修行自有那日！”

    九峰山修行也算是李哲对这郭昂的一个考验了，因他不是如同赵炎那般，通过了入门试炼得一进入东华派的，而且不过五岁孩童心性。

    让他在这九峰山中打磨，若是与那些一辈子终老在九峰山的弟子一般沉沦于此，那李哲也搭救不了他，若是能够磨砺心性，专心修持，自是能够脱颖而出，李哲自会来接引他。

    邵一名见李哲来此竟是为了送一弟子前来修行，心头也是疑惑：

    “这李师兄不是去与那金丹境妖兽斗法了么，若是落荒而逃，怎还有闲暇收得弟子。”

    李哲领着郭昂来至邵一名前面，拱手：

    “邵师弟，我这弟子就交予你了，无需特别关照，只需与其他弟子一般便是，我这便去了!”

    说完，便是一丝犹豫也无，架起剑光朝着内门腹地而去了。

    留下在原地迷惑的邵一名，和东张西望好奇不已的郭昂。

    邵一名喊来一道童，让他领着郭昂前去领取一应所需物事，再挑选修持之所，自己则是站在峰顶沉思。

    任邵一名想破头也不会想到，李哲乃是斩杀了那金丹境妖兽回返门中的。

    虚神境斩金丹境，实在是太过骇人听闻了！

    李哲驾驭着剑光往内门回返，今后郭昂在这九峰山中的造化就看他自己的了，自己虽是他的老师，但是修行一途，更多的还是靠自己。

    “既已回得山门，那边先去功德院将这功德给领了，也还有一桩因果需要了结。”

    想起当日那执事刻意隐瞒那妖兽金丹境修为之事，李哲也冷哼一声，剑光一闪，再度加速朝着功德院而去。

    李哲剑光自内门之中经过，也是被不少人所见到，有些人也认出了这银色剑光正是李哲得自叔长老的惊鸿，所以都知道李哲回返门中了。

    他们心头讶异，这位李师兄回返门中想来应是不敌那金丹妖兽，逃了回来了。

    庚金岛。

    赵炎望着上首盘坐的老师，欲言又止，最终还是忍不住言道：

    “老师？”

    “嗯？”

    “李师叔接了那功德院金丹境妖兽的任务，您说他能完成么？”

    上首的左长生却并没有回答赵炎的问题，而是言道：

    “你今日心思不宁，再是修持也是无用，且自去吧！”

    赵炎深知自己这位老师威严的紧，此刻闻得此话也只能无奈退了出去，回自己在岛上的修持洞府去了，不过他心下还是记挂这那位李师叔，这可是最近内门之中最为火爆的一个话题人物了，赵炎十二岁少年又与李哲认识自是关注的很。

    赵炎越想越是好奇，当即就是决定出去打探一番消息，于是架起遁光就是出得庚金岛，打算寻相熟的内门弟子去打听打听。

    赵炎来得这内门之中已有两月之久，又因为是左长生弟子，所以也是交到几个熟识之人。

    在庚金岛上修持的左长生自是能够感应到赵炎出了烟霞岛，也不去管只闭目打坐。

    话说李哲御驶剑光到了那功德院所在峰顶，便是落下云头，径直越过功德院牌坊，朝着正殿之中走去。

    院门的值守弟子已然识得这位烟霞岛的李师兄，不过神情都是有些怪异，他们都知道李哲接了那金丹境妖兽的任务。

    李哲踏入正殿当中，一时间有人认出了李哲，惊呼出声：

    “是烟霞岛的李师兄！他回来了！”

    众人听到这低呼声，齐齐扭转头过来看着李哲。

    这段时间经过崔家的宣传，此间谁人不知道李哲接了那金丹境妖兽任务出得门去的，现下这才几天就是回返，想来是和大家猜测的一般了。

    李哲则是根本不在意这些目光，视线在功德殿中一扫，便找到了那日派给他功德任务的执事，径直走了过去。

    崔通正在功德殿中当值，见得李哲回来，心下也有些失望，这李哲倒是见机的快，若是能够死在那金丹妖兽手下，自己说不得从门中得到的奖赏会更多。

    不过能让这李哲丢上一个大脸似乎也是不错，当即就开口大声道：

    “原来是李师兄，前几日才接得任务去，怎么这就回返了？”

    言语虽然像是正常，但是却透着一股质询之意，显然想要李哲当众出丑丢脸。

    李哲嘴角便是一划，袖袍一展便是一物飞出，那股凶蛮气息登时就是压得在场的东华派弟子有些喘不过气来，正是那独角山犀之妖丹。

    李哲朗声道：

    “那金丹凶兽已是为我所斩，特来功德院交接，此为物证！”

    一时间四座皆惊，震诧万分，李哲竟是说他已经将那金丹妖兽给斩杀了，还将那妖兽妖丹给取了回来！

