    林凡与方小檀分开后，带着阿狸返回青州方府，走在路上，阿狸突然想起一件事：“公子，我突然想起一件事来，青丘宫的入口据说也是一面壁画。”

    “据说？”

    林凡转头望向阿狸：“青丘宫的入口不是在青丘山上么，难道你没见过？”

    阿狸摇了摇头：“青丘宫入口是在山阴狐族的地盘上，他们不许山阳狐族进入，所以我的确没见过。”

    林凡哦了一声：“但你说过青丘宫是青丘狐族的发源地，现在入口被山阴狐族独占，岂不是有些不公。”

    阿狸耸了耸肩：“是有些不公平啦，不过山阴狐族是最大的族群，太奶奶不想和他们起冲突，更何况如今青丘宫无法进入，就算他们霸占了入口也不过是干看着而已，没什么用处。”

    林凡点了点头：“原来如此，那这地宫中的壁画和青丘山上的壁画到底有没有关系，也只有看过了再说。”

    就在这时，突然一个婉转的笑声从一侧响起，随后传来一阵娇嫩的喊声：“阿狸，你怎么在这里？”

    林凡和阿狸转身向声音传来的方向望去，发现在路边的一处货摊前正站着一个十七八岁的妙龄女子，穿着一身淡粉色的水袖纱裙，粉雕玉琢的脸蛋上满是笑容，一双水汪汪的眼睛眯成了一条缝。

    “婴宁！”

    阿狸长大了嘴巴，脸上满是惊讶：“你怎么来了！”

    林凡望向这满面笑容的少女，微微皱了下眉：“这小狐狸是你的朋友？”

    婴宁用力的点了点头：“她叫婴宁，是我从小一起长大的玩伴！”

    随后她对婴宁招了招手：“婴宁你快过来，这是我家公子。”

    婴宁却站在原地不动，一边招手一边痴痴的笑，笑到后来越发厉害，整个人都弯下了腰去。

    林凡眉头微皱，他以前觉得阿狸有些傻，但现在看起来，这个叫婴宁的小姑娘才是真的傻。

    “她在笑什么？”

    阿狸有些无奈：“婴宁小时候吃过一颗古怪的果子，后来就得了一种怪病，见到阳光就笑起来停不下，看她的样子是又犯病了，公子你在这里等一下，我过去和她说几句话。”

    “好的，你去吧。”

    林凡对狐妖没有什么成见，狐妖一般来说会做些小恶，但很少有穷凶极恶之辈，因为狐狸天生狡诈又胆小，行事非常谨慎。

    尤其这个叫婴宁的狐妖，站在原地笑的花枝乱颤，不知道的还以为是谁家跑出来的傻姑娘。

    阿狸小步快跑到婴宁近前，脸上满是开心：“婴宁！你怎么来金华城了，是来找我玩的吗？”

    婴宁还是止不住的笑，一手捂着肚子，另外一只手摆了摆：“我不是……来找你的，哈哈……，我是……下山来玩的~”

    阿狸啊了一声：“下山来玩？老祖不是不许大家下山得嘛！”

    “老祖不许……所以我……哈哈哈……”

    阿狸急的伸手去揪婴宁的耳朵：“你不要笑啦，快说呀！”

    婴宁想要停下来，想不到笑的越发厉害，把脸都憋的通红，一个字都说不出来。

    阿狸连忙伸手去拍婴宁的后背，帮她缓气：“你别着急，慢慢来！你这痴病怎么比之前更严重啦！”

    婴宁闭上眼睛，深吸了两口气，脸上剧烈的笑意这才算是缓和了一些，她感激的看了阿狸一眼。

    “阿狸，你对我真好……哈哈！”

    阿狸嘟了嘟嘴：“我们是从小一起长大的嘛，我当然要对你好了！你还没说清楚呢，你为什么会下山来玩，难道你和我一样也是偷偷跑出来的？”

    婴宁摇了摇头：“老祖最近生病，不管族中的事情了，所以我就下山来玩了。”

    阿狸顿时大吃一惊：“太奶奶得了什么病，她本事那么大，怎么会生病嘛！”

    婴宁又开始笑了起来，一句话也说不出来。

    阿狸急的伸手捏婴宁脸蛋：“你倒是说呀！和你说话真是费力气，我还是自己回去看看太奶奶吧！”

    “跟我来！”

    阿狸拉着婴宁，一溜小跑回到林凡近前：“公子，婴宁说太奶奶生病了，我要回族里去看看老祖！”

    林凡眉头微微皱起，没想到又遇到这种突发意外：“那你便回去吧。”

    之前让阿狸回去她还扭扭捏捏，现在听说太奶奶生病急成这样子，看来阿狸对太奶奶的确有很深的感情。

    阿狸嗯了一声，随后又显出纠结之色：“但是公子你还要去地宫救总镖头，我不在的话没人给你帮忙呀！”

    林凡笑了：“你在的时候也没见能帮我什么。”

    阿狸哼了一声，有些生气：“我在公子身边明明做了那么多事情，公子你竟然不领情！”

    林凡挥了挥手：“这边的事情我可以应付，你快快回去吧。”

    阿狸看了看林凡，又看了看身边的婴宁，突然眼睛一亮。

    “有了，可以让婴宁留下来替我侍奉公子！”

    林凡眉头皱起，这婴宁一脸傻笑，留在身边岂不是累赘：“不需要！”

    但是阿狸不由分说吧婴宁往林凡面前一推：“婴宁，这是我家公子，你要帮我照顾好他哦！”

    “公子我走了，我会尽快回来哒！”

    话音落下，阿狸已经一溜烟跑没影了，留下林凡一人站在原地，身边站着个一直笑不停的婴宁。

    “公子，需要我做什么……哈哈！”

    林凡转头看了婴宁一眼，眉头微皱：“不需要，你忙自己的事情去吧，不要跟在我身边。”

    “阿狸要我照顾公子的，哈哈……”

    林凡脸色一板：“要留在我身边，那就不许笑。”

    婴宁被吓了一跳，脸上的笑容果然褪去不少，但很快她的身子就颤抖起来，脸色也憋的通红。

    “公子……我快……忍不住了！”

    林凡颇为无奈，只有学阿狸的样子拍了拍婴宁的后背：“不要急，喘气。”

    婴宁闭上眼睛深呼吸了几下，脸上重新恢复了笑容：“阿狸说的没错，公子人果然很好，哈哈！”

    林凡无奈的摇了摇头：“你随我回方府去吧，记住不要暴露你的狐妖身份，不然会有很多麻烦。”

