    危机就在一瞬。妖族完全没有废话，上来就攻击。

    反派死于话多，妖族觉得人族才是反派。你看，我们都要攻击了，他们还在叽叽喳喳，这就是证据嘛！

    却说张平这边，一看妖族对自己集火，第一个念头就是躲。以张平当前的修行和根基，法术几乎可以做到随心而发。

    先天属性的真气和百日筑基的根基，可不是假的。

    但下一瞬间，张平想到了：自己的身后，还有楚依依。

    自己可以躲过去，但完全没有防备的楚依依，绝对躲不过去。

    心念瞬间而动，张平怒吼一声，身前猛然爆发四层风盾、三条火蛇、两层抗拒火环和两层抗拒风环。

    这一瞬间，张平身上可以作为的防御法术全开。

    强大的先天属性的根基，与这片天地的‘天地元气’分外契合。

    只听轰隆一声张平身前光芒乱飞，几根箭矢胡乱的飞出。但有一根箭矢、也就是金云天射出的箭矢，却紧随而至。

    前面七八根箭矢将张平的防御完全撕裂，最后的箭矢长驱直入。

    一切都是计算好的！

    张平眼神收缩，来不及拔剑了！神通·破虚灵瞳发动，瞬间看清了箭矢的路径。更看清了这箭矢的狰狞：

    箭矢粗壮，此刻正疯狂的旋转，表面有一片片细密又锋利金鳞绽放，鳞片边缘呈现锋利的锯齿状，更有寒光闪烁。显然，不仅仅是鳞片本身犀利，还应该加持了其余的法术。

    张平心头收缩，然而此时已经没有别的选择。

    喉咙里爆发似乎垂死的怒吼，双手包裹着太阳真火形成的‘烈火铠甲’，呈现一片金灿灿的光芒，一把握住箭矢。

    “嗤……”

    箭矢疯狂旋转，锋利的鳞片与张平双手摩擦、旋转，不断突进。

    只见张平双手血液飞溅。但张平的身影却一动不动，箭矢疯狂旋转，一点点突破张平的握持。但太阳真火闪烁，却也正在一点点融化箭矢。

    旁边高慧萍反应快，娇叱一声，长枪如同闪电般自下而上扫出，铿锵一声砸在箭矢上。火花四射中，箭矢直接被砸到半空中飞远了。

    张平终于松了一口气，双手之上已可见白骨，血肉模糊、血流如注。

    高慧萍长枪不停，因为后面更多的箭矢飞来。

    其余同学们纷纷反应过来。大家怒吼，有人发出风刃等，然而风刃飞出七八个阶梯后就消散了。有人发射弓箭，然而弓箭飞到顶端后，被妖族轻轻磕飞了。强弩之末而已。

    楚依依娇叱，弯弓搭箭，长弓上宝光流转，箭矢上寒光闪烁。

    这是此前张平倾尽全力炼制的弓箭。长弓加持了‘稳定和冲击’的法术，箭矢上有‘锋利’的属性。

    但见寒光一闪，箭如流星，铿锵一声钉在金云天的胸口。

    金云天低头，这弓箭没有破防——他可是穿着宝甲的，但这弓箭却打断了他第二次攻击。

    趁此机会，大量学生怒吼着，向上方发起冲刺。经历过生死的洗礼，现在的学生们已不再胆怯。

    只是仓促之间，大家完全没有配合可言。

    更别说这里是点兵台，想要向上方冲刺举步维艰。从下面发动攻击，攻击力也会被削弱。

    更糟糕的是，就这一会功夫，更多的妖族赶来，更多的弓箭落下，甚至有石头、投矛等落下。情况越发的不妙，有学生开始受伤、滚落。

    战斗中，张平得到了喘息的机会。但见张平手上有淡青色的光芒闪烁——两滴功德消耗，张平双手迅速恢复一些。

    此时张平终于有机会拔出自己的长剑。剑鞘直接丢掉，双手抓着长剑冲刺。

    金蛟族·金云天继续弯弓搭箭，又是一根密布金鳞的粗大箭矢。金云天居高临下，牢牢锁定张平。

    “崩……”

    箭矢化作金色的流星。

    “哼！”此时张平已经完全反应过来，三条风蛇出现，直接卷住箭矢，长剑直接挑飞箭矢。

    而后张平大踏步前进。压力，不存在的。这种压力，早已经在青山猎妖团体验过，且习以为常。

    更别说这片空间里，张平先天属性的真气，得天独厚。剩下的十来道阶梯张平一闪而过。

    “滚下去！”金云天大吼一声，长弓再次拉开，一道完全由真气组成的箭矢出现。箭矢射出，化作一条蛟龙的虚影飞出，撞向张平。

    同时在金云天的背后，风青岩也冒了出来，他双手握着五米多长矛，扫向张平。

    张平身上爆发出抗拒火环，又爆发抗拒风环。两道法术结合，直接炸开一道疯狂的冲击波，呈水平方向扩散开来，风青岩的长矛停顿、前面的蛟龙虚影停顿。

    金云天、风青岩、以及四周的不少妖族纷纷后退。

    冲击波也从沙小晴、高慧萍、冯飞明、刘少杰等人头上飞过，不过并没有多少影响。

    张平背后展开风之翼，与别的学生只有虚影不同，张平的风之翼已经隐隐看得到清晰的轮廓。

    长达三米的风之翼轻轻扇动，张平同时发动御风术，脚下踩着疾走之风，身影如同闪电般冲上第一层点兵台。

    点兵台上，五条长达五米的长矛对着张平就扎了过来。

    “七星剑！青鸿剑！”张平斗志高昂，两道技能结合，却见剑身陡然一分为七，铿锵声中挡下了长矛的攻击。同时长剑上有两道寒星一闪而过，扑向五米之外的两名妖族。

    两名妖族要躲。

    “别躲！”金云天大吼。

    然而迟了，两名妖族躲开了。结果两点寒星飞出不到四米就自己消散了。

    两名妖族顿时愣了：喔艹，人族好奸诈，虚假攻击？

    然而包围圈已经出现缺口，张平身影向前冲击。长矛远程攻击很好，可一旦被近身了，情况就糟糕了。

    另一边，刚刚停下脚步的金云天见状眼神也变了：情况不妙！

    然而已经迟了，张平的身影已经冲进了妖族后方，长剑抡圆了横扫而过，两颗脑袋飞天而起。

    旁边的风青岩也怪叫一声，“他不是炼器师吗，怎么战斗力这么强!”

    金云天怒吼：“别管那些了，先将这个人族杀了。不惜代价！”

