    “污染？”

    “如果是污染，我还来找你吗？最初我们也以为是有小工厂什么的往水中排放工业废水，调查之后发现没有，而且，这不是一两处水源，在我们春城四周的山区，很多不相连的水源都出了问题，重要的是，附近的人或动物喝了这样的水，就会变得神志不清，每天昏昏沉沉，严重的还会怕光，我去看过一个，瘦的跟鬼似的……

    你先别说话听我，我让雪琪也去看了，雪琪说水中阴气很浓，而且这种阴气不像是人间产生的，她的感觉是，很像是冥界的荫水河。

    那些喝了这些水的人或动物，会在体内积累死气，体内的生气一旦压不住了，就会死去，变成鬼尸——这些都是雪琪说的。哎呀，本来还让她亲自跟你说的，这小扫货又跑不见了。总之……已经死了不少人了，当地官府特别重视，所以，我来找你了。”

    叶少阳听到这里，表情也一点点凝重起来。

    “我知道你现在天下第一了，一般小的灵异事件你也看不上……”

    “不是看不上，说句不怕装逼的话，能力越大责任越大，我如果总是盯着一些小事，那关乎法术界命运的大事谁来处理？”

    不等谢雨晴开口，他接着说道：“不过听你说的这个，还真不是一般灵异事件，我让四宝他们先去看看再说吧。”

    “你自己不去？”

    “我得先去找道风，不知道他那边怎么样了。”

    谢雨晴自然没意见，于是叶少阳给四宝打电话，让他们都下山到客栈里来。

    两人又说了一些闲话，四宝他们都过来了，叶少阳先问他们山上情况怎么样，老郭告诉他，林三生陪着苏烟忙活了一个中午，总算将法术公会大半接收到手中。

    “这个还多亏了吴海帮忙，公会中心各部门负责人里，有三分之一的人是阴阳门的，其余那些弟子也都买他的帐，有他从中协调，事情才办的这么顺利。”

    叶少阳道：“不就是接手公会吗，有这么费事？”

    老郭翻着白眼说道：“你就是个甩手掌柜，你知道啥，你以为还是十几年前，法术界有什么行动都是自带干粮，或者哪个门派组织的哪个掏钱？盖这个九天阴阳宫的钱是哪来的，还有平时这么多服役弟子在山上的吃穿用度，钱从哪里出，出多少，谁来审查，这都是有一套完善制度的。”

    “对啊，你这么一说我才想起来，这些钱都是哪里来的？”

    “投资，还有做生意。整个法术界的法药材质，除了个人行为，各大门派每年的配额出产都是法术公会提供的，也就是说你想弄法药，要么自己去挖，要么就是找法术公会去买，全国大小做生意的——包括我那个小店，都要通过法术公会的渠道来进货，当然从一些穷鬼收走也能收到一些，但数量太少。

    还有就是丹药，法术公会搜罗了各种丹药的方子，有不少炼药大师专门负责这个，每年都炼制各种丹药，除了少数用来做奖励，大部分都是被各大小门派给买走了。这些钱加在一起，就够法术公会这么多人正常过日子消耗了，至于建造宫殿等一些支出，都是有一些实力不怎么样但是学历高会做生意的人在帮公会做投资。”

    小九听到这里，好奇地问了一句：“盖这样一座宫殿得花不少钱吧，什么样的投资这么赚钱？”

    老郭笑道：“你刚回来不久，很多情况你不了解，你想法术公会能有今天这样规模，还能在山里搞到这么大一块地皮，没有朝廷背书怎么行，法术公会跟朝廷早就建立了关系，各地到处都有灵异事件发生，朝廷的人搞不定，就会找法术公会帮忙，况且他们对法术界既敬畏又警惕，所以也要保持良好的关系，时刻知道你们这个组织在干什么，法术界降妖捉鬼，也是对社会稳定做贡献，所以在很多事情上都会开绿灯。

    这还是官面上的原因，私人来说，大部分达官贵人都有信仰，尤其当官做生意，都要趋吉避凶，阴宅阳仔都要看风水，法术公会于是就派出一些法师去混社会，专门结交达官贵人，跟他们一起做生意，有时候甚至是吃干股，十几年来逐渐成了气候，法术界如今在全国各地都有一些企业的股份，靠这个才撑起了今天的架子。”

    叶少阳好奇问道：“你怎么知道这么详细？”

    老郭端起茶杯，十分得意地说道：“这些年托关系来结交我的达官贵人，没有一百也有八十，他们情愿白给一些股份，只要我能出面给他们看风水，帮他们占卜吉凶……”

    “我去，所以你现在家财万贯了？”

    “我不干这个事，拿人手短，想赚钱就得出力，我当年可是跟你们一起连无极鬼王都打过的，我心里装的是什么，是天下安危啊，还稀罕人间富贵？”

    叶少阳笑哭，“郭师兄这话从你嘴里说出来，正是让人肃然起劲啊。”

    “去，别挖苦我，我说的是真的，你师兄我又不缺钱。”老郭道，“所以啊，想要接手法术公会真不是一件容易的事，苏烟最近还有的忙，还好吴老爷子和一些一线弟子都很识相，一直在中间帮忙，镇压了一些八子和三界盟里不服的人。”

    叶少阳道：“元辰被打败之后跑到哪里去了？”

    “跟白薇一起走了，也没有去见他那些兄弟们，不知道去哪了。”老郭回答。

    叶少阳也就是随口一问，听他这么说，便不再说什么了，不光是他，捉鬼联盟任何一人都没有去理会元辰的下落，不是他们轻敌，实在不是一个级别的对手，元辰既然败了，就算他自己不服，想要东山再起，叶少阳也是不怕的。

    叶少阳想起了谢雨晴说的事，跟大伙讲了，因为雪琪也来了，又补充了一些信息，大伙听了都觉得事情非同小可。