    第3683章  这绝对是幻觉   

    听到了这个声音，花无裂的俊美脸庞上所呈现出来的得意笑容便是在一瞬之间变得无比僵硬起来。

    

    他的双眼瞳孔收缩，盯着前方涌动的浓烟，内心有着震惊的情绪涌动，暗暗想道：“不可能的！这怎么可能呢？

    他怎么可能还会活着？

    假的，这一定是假的，幻觉，这一定是幻觉！”

    

    然而，花无裂越是不想要什么事情发生，这样的事情，就越是会发生。

    

    所以，当下，一道身影便是在浓浓的尘雾之中浮现，而后缓缓地向前踏步走出，紧接着，显露出了她的身影面貌。

    

    是的，这个人，正是瑞雯。

    

    瑞雯在刚刚挨中了花无裂的那一道攻势之后，竟是毫发无损，让全场无数观众都是惊叹连连，觉得不可思议。

    

    在VIP厢房里观战的上善若水看到眼前这一幕情景，也是皱了皱眉毛，心中思忖道：“这个花无裂，居然连一个B级战者都拿不下，真的是太丢人现眼了！”

    

    是的，哪怕是上善若水都是知道，瑞雯也不过只是一个B级战者而已，像是花无裂这样的双A.级别的战者，应该是手到擒来，随便拿捏才是。

    

    但是现在呢，瑞雯居然没有被直接打爆，这不得不说，对于花无裂是真的无比的丢脸。

    

    擂台上，花无裂的脸色难看到极致，他盯着瑞雯的目光充满了杀机，语气森然地在口中响了起来：“这怎么可能？

    ！你到底做了什么？

    居然可以躲过我的攻击？”

    

    瑞雯听到这话，不过是轻蔑一笑，戏谑地说道：“花无裂，你当真以为你自己天下无敌不成？”

    

    花无裂闻言，只是口中重重的发出了一声冷哼，寒声开口道：“瑞雯，我不管你刚刚耍了什么手段躲过了我的攻击，但是我告诉你，你与我之间，是有着巨大的实力差距，宛若是天地鸿沟，你在我的眼里，不过就是一个小丑而已！”

    

    “我会让你知道，绝望的滋味，究竟是如何的！”

    

    “轰隆！”

    

    伴随着花无裂最后的这一句话在口中落下，一股极为恐怖的气势便是在他的身上爆发开来。

    

    下一秒，在花无裂的身上便是有着粉色的气芒涌动而出，同时周遭的虚空也是开始扭曲起来，发出了“嗡嗡”的声响，宛若是难以承受住花无裂身上散发出来的气息一样，要崩溃开来一样。

    

    不得不说，花无裂身上散发出来的这等气势，的确是非常强悍，让无数人都是惊悚至极。

    

    不少人都已经是在开始为瑞雯捏一把汗了，毕竟花无裂真的是太强了。

    

    “看样子，这一次越野战队是真的要败下阵来了！”

    

    “这是没有办法的事情，这越野战队的队长真的是太弱了！”

    

    “真的是不明白，为什么第一个上场的是越野战队的队长呢！”

    

    “就是啊，明明让三十三出手，是最好不过的事情了啊！”

    

    “再怎么说，三十三也是将超级黑战队一穿五的存在，跟花无裂总能拼一把的！”

    

    “他奶奶个熊，我第一局以为是三十三上场，所以我才将赌注压在了越野战队的身上，但是看这个情况，真的是要赔个精光了！”

    

    无数观众都是纷纷担心，甚至有一部分人开始在吐槽，抱怨，因为他们开盘下了赌注，赌越野战队获得胜利。

    

    只不过很可惜，眼下这个情况，越野战队应该是凉凉了。

    

    对于观众席上的担心、吐槽、辱骂等等，瑞雯并没有听到。

    

    当然了，就算是听到了，瑞雯也不会去在意。

    

    因为此时此刻，她的心神全部放在了眼前的花无裂身上。

    

    看到花无裂身上释放出来的这一股凶猛气势，瑞雯的嘴角微微一翘，勾勒出一抹淡淡的弧笑，根本就没有畏惧花无裂身上迸发出来的强悍气息。

    

    看到瑞雯居然还在笑，这让花无裂也是眼神变得阴冷起来，寒声说道：“死到临头了居然还笑得出来，看样子，你是真的活得不耐烦了！”

    

    听到了花无裂口中所说的话语，瑞雯淡淡一笑，轻声说道：“花无裂，你就少在那里说那么多废话了，你真的以为我会怕你不成？”

    

    “你不怕我？”

    

    花无裂轻蔑一笑，说道：“你现在就继续逞强吧，等一下，你就会知道，什么叫做绝望！”

    

    “是吗？”

    

    瑞雯听到这话，不由得浅浅一笑，紧接着她便是缓缓地抬起自己的脚步，而后向前踏出一步。

    

    伴随着她这一步的踏出，她身上便是有着浓郁的气血释放而出，闪烁着赤红的气芒，凶戾的气息席卷而出，宛若是一只蛰伏的远古凶兽即将复苏了一样，让周围的虚空都是扭曲了起来，就像是要撕裂开来一样。

    

    感受到了瑞雯身上爆发出来的凶戾气息，原本信心十足，胜券在握的花无裂在这一刻脸庞上的笑容便是直接僵硬了起来，旋即他的双眼瞳孔便是猛然收缩，有着震惊之色自眸子里透露而出，旋即一道惊骇的声音便是在喉咙之中忍不住发了出来：   

    “这怎么可能？

    ！”

    

    是的，这怎么可能？

    

    花无裂感受到了瑞雯身上迸发出来的气息居然是如此的恐怖，极为的凶戾，甚至连他都是感受到了一股极为致命的危险，让他的汗毛都是倒竖起来。

    

    这完全就是颠覆了他的想象。

    

    开什么玩笑啊这是，区区一个B级战者，怎么可能释放出如此可怕的气势？

    

    假的，这一定是假的！   

    看到花无裂的俊美脸上有着极为震惊的表情显露而出，瑞雯淡淡一笑，她轻声说道：“你是不是觉得，这一切都只是我用来迷惑你的手段而已，觉得这一切都是假的？”

    

    听到瑞雯的话语，花无裂微微一怔，心想着他怎么会知道的？

    

    当下，瑞雯便是轻声说道：“既然你觉得我只是用来迷惑你的手段的话，那么你现在，可是要好好的看一看了，看看我到底是不是真的用的只是幻象而已。”

    

    伴随着瑞雯这句话的落下，她的双眸之中便是有着极为明亮的光芒绽放而出。

    

    

