    

    眼看着唐燕青离开，根本就没有和他细谈的可能，傅凉渊有些无奈，却也没有多加纠缠，拿了东西很快离开。

    五月咖啡厅内很快恢复正常的秩序。

    ……

    唐燕青的代言是已经谈了下来的，而此次过来，是需要拍摄。

    就在唐燕青上妆时，化妆间的门忽然被敲响，有人从外面探进一个脑袋，看向唐燕青，又迅速闪身进入，快速来到唐燕青的身边，凑到他的耳侧，低声地说了一句话。

    唐燕青眉头轻拧。

    他眼眸里划过了一抹厌恶，但还是很快压了下来，再看向进来的小助理，开口道：“让她进来吧，另外，你们先出去。”

    “是。”

    小助理有些讶异。

    他没想到唐燕青居然会答应，但还是很快招呼着化妆师离开。

    随着小助理的离开，化妆间的门再一次被打开，一道带着些许瘦削、却仍旧窈窕的身影从外走进。

    白色的衣裙将女人本就显的有些娇弱的面容衬托得更为我见犹怜，在看向唐燕青时，那双看起来有些霸道的眼睛里划过一抹情绪，但很快，通通压下。

    再次浮现的，是带着些许的无奈还有着些许歉意的眼眸。

    “抱歉，我真的不知道渊正在追你的姐姐！如果我知道的话，我肯定不会回来的，也不会找渊的，更不会让他负责的……”

    白心慈看着唐燕青，眼神里满满的都是真诚。

    女人如此的开门见山，倒是让唐燕青有些许的意外，但他谨记着姐姐所说的“喜怒不形于色”的教训，阳光正义的脸上平静又淡漠。

    他站起来，眸光始终都只落在女人的脸上，直接道：“你和傅凉渊是什么关系。”

    白心慈面色微微一怔。

    没想到，这居然还是个不好糊弄的小孩儿？

    不过，白心慈并没有担心，仍旧一脸的认真：“我和渊在十年前就已经认识了……我们之间的关系，我也不知道要如何与你说明。”

    女人话语中多有停顿，眼眸微微闪烁着，让人一眼看去，就觉得格外的可疑。

    “但是！一直以来，我都只是把渊当成家人一样，在我的心里、眼里，他就是一个极其可靠的人，不管发生什么事情，他都能够站在面前，挡去所有的风雨，很有安全感……”

    话语到最后，竟是带上了些许的羞涩！

    唐燕青却是冷嗤一声。

    他眼神冰冷，猝不及防地逼近白心慈，距离白心慈还有几厘米时停下，直勾勾地盯着白心慈，满是嗤笑与嘲弄！

    “你在怕什么？”

    看着白心慈抬头，略显错愕地看着他，唐燕青却是没有给白心慈开口的机会，话语薄凉：“我问你的问题，你从始至终都没有回答我，反而顾左右而言他！”

    “难道说，你的身份很见不得光？是永远都上不了台面的地下情人，还是以真爱为由、试图上位的知三做三的？”

    “我不是！”

    白心慈面色微变。

    像是被唐燕青侮辱了一样，她眼里噙着泪水：“我只是怕你误会，所以才会折返回来找你，没想到你居然如此过分……”

    “哈，那么怕我误会，那就有话直说，不要在这里支支吾吾的，不知道的，都要以为你和傅凉渊之间的关系真的很暧昧呢！这才是误会吧！”

    唐燕青嗤笑一声：“就凭着你现在这副模样，我实在不知道，你所谓的怕误会，究竟是怎么个怕法！实际上，是火上浇油吧！”        

