    一声惊叫响起。

    正闭合着眼睛，端坐于太师椅上的窦长生，豁然间睁开了眼睛，目光朝着声音来源之地望去，一道身影已经自前方掠过，消失在视野中。

    窦长生反应极快，但陈仁梅动作更快。

    《乘风御气》驾驭着风云之力, 窦长生犹如一道飙风，瞬间来至到声音发出之地。

    已经能够看见，商族使者休息的房间房门打开，陈神捕正脸色铁青的站在门外，陈仁梅站在一旁的位置，目光炯炯的注视着房间内部。

    窦长生连忙上前两步，也来到房间门口，朝着房间内部看去。

    清风躺在床榻上面, 此时已经是人首分离, 鲜血喷洒床榻上面，已经把被褥染成了血色，尤其是被褥上面精美的图案，完全被血液所侵染覆盖，已经看不清楚了。

    人首分离，这肯定是死的不能够再死了。

    这位商族使者清风，死的实在是凄惨，被人斩断脖颈。

    窦长生目光移动，已经看见了商族另外一名使者，明月此时端坐于床铺旁，身下是一个凳子，但此时身子也栽倒在床榻上。

    而且值得注意的是，明月死状也是极为的凄惨, 也是人首分离的样子, 雪白的脖颈被斩断, 上面有着浓浓的鲜血。

    无头尸身端坐在板凳上面, 栽倒在了床榻上, 而首级距离脖颈不远, 大约只有一寸左右，方位也极为的恰当，要是缩减一寸距离，怕是伤口能够完美的合拢。

    这商族使者死状太凄惨了，像是遭遇到了斩首狂魔，可这一番死状，可不是首例出现，而是和使馆当中灵族使团死状一模一样。

    太诡异了。

    站在房门外面，窦长生看着这案发现场，商族使者清风死了，窦长生认为有可能，毕竟清风实力不错，可也被自己给砍伤了，也经过东方神捕和陈神捕的折磨，如今只要一位中三品武者就能够杀的死。

    清风重伤垂危，但明月可是完好如初，一位武道二品大宗师, 已经开辟出内天地, 完成天人交感，这样的实力天下哪里去不得。

    窦长生能够清晰看见, 陈神捕神色难看至极，很明显对方驻守在门外一夜，竟然没有发现任何动静。

    一位武道二品大宗师，无声无息的死去了，这实在是太可怕了。

    而且更加可怕的是，明月头颅距离断裂开来的脖颈只有一寸，这被人砍断脖颈，头颅至少分离开，绝对会滚动，最不济也会偏离，绝对不可能恰好只要一寸距离。

    这样的距离，实在是太刻意了，像是人为摆放一样。

    明月如此，清风也如此，灵族使团死亡也如此。

    这一处细节，彰显出了是外人所为，绝对不是他们自杀的结果。

    面前局势很明显，这是一处密室杀人案。

    前后都有着宗师守护，再有一千大梁重甲兵驻守，这一处房间已经构成了密室。

    站在门口的位置，一时之间相互无言。

    全部都脸色难看至极，目光恨不得直接把这尸体给吃了，然后就当这一件事情没有发生。

    因为任谁都知道，两名商族使者死在这里，事情绝对闹大了。

    上一次窦长生抓住了商族使者清风，就引起了大周朝堂的震动，那一次闹腾的不小，可至少还处于可控范围内，因为商族使者清风没有死亡，一切都还有回旋的余地。

    但如今不光是商族使者清风死了，还死了一位商族使者明月。

    明月实力更强，武道二品大宗师，明显地位和身份更高，死亡后造成的影响更大。

    如今在场的众人，肯定都会被牵连进去，谁也跑不掉。

    而且不光是他们，朝堂上面也会有不少人因此倒霉。

    陈仁梅呼吸急促，胸膛已经开始剧烈起伏，喘息正在逐渐加重，粗重的声音传入窦长生耳中。

    陈仁梅一双眸子，犹如喷火一般，注视着窦长生，脸色难看至极，完全已经阴沉下来，沉声质问讲道：“昨日你们就是这样保护商族使者的？”

    “竟然让商族使者都死了？”

    “我看你是有意的。”

    谷幥

    陈仁梅情绪激动，已经开始口不择言，直接把内心中最为阴暗的想法说了出来。

    由不得陈仁梅不激动，这一件事和陈仁梅没有半点关系，但因为请到了商族使者后，关心案件的最新线索，陈仁梅立功心切，想要为太子立功，好获得未来晋升资本。

    一朝天子一朝臣，大周六司都不是一成不变的，诸如从金翎卫到东厂再到六扇门。

    这一些年来神侯府名声鹊起，隐隐有着取代六扇门的趋势，这不是六扇门不行，而是神侯府有圣人支持，神侯有着圣眷，所以神侯府一日盛过一日。

    但圣人已经失德，退位已经不远了，当太子登基称帝后，作为太子心腹，陈仁梅要是立下大功，未来肯定能够更进一步，六扇门首尊的位置，就是陈仁梅囊中之物了。

    至于神侯府根本不是威胁，失去了圣人支持，没有了圣眷后，神侯府很快就会分崩离析，毕竟他们的权柄都来自于圣人，而不是来自于朝廷。

    所以哪怕是夜晚，陈仁梅还是立即来了，但如今功劳没有获得到，反而是接了一口黑锅，要知道商族使者死亡，这案子实在是太大了。

    先有灵族使团，再有商族使者，完全已经是闹大了，陈仁梅自然恼羞成怒，因为陈仁梅不来的话，和自己一点关系没有，可如今陈仁梅在现场。

    这窦长生完了，陈仁梅自己也完了，到时候给商族一个交代时，商族神魔可是不管你是谁，只要在现场有嫌疑，那就已经足够了。

    陈仁梅情绪激动，怒火冲天而起，失去了往日的冷静，因为陈仁梅晓得，这一次根本没有了活路，本来对商族使者动手，就不好给商族交代，商族已经处于爆发边缘。

    如今商族使者死了，商族肯定会爆发，这是没有悬念的事情。

    清风和明月代表着的是商族，要只是被擒拿起来，那么还能够用其他理由解释，有着回旋余地存在，但死亡了就真没有了。

    商族必然有动作，他们要是无动于衷，肯定会爆发严重的后果，其他万族都认为商族软弱可欺，到时候群起而上，商族再强也强不过万族。

    尤其是商族生意遍布万族，知道商族软弱后，他们不会在诚心做生意，而是直接开始零元购，到时候肯定会被万族啃食干净，就算是有再多的神魔，也不够万族猎杀的。

    陈仁梅失态了，伸手指向窦长生恶劣的讲道：“你这是两败俱伤，你这个人毫无底线，你是人族罪人。”

    “你为了帮助晋王，甚至是不惜杀死商族使者，好借此把事情闹大，从而让礼部失职问责。”

    “你为了杜相公下台，真是煞费苦心。”

    窦长生被陈仁梅指责，倒是无动于衷，现如今没心思搭理陈仁梅，但后续这完全是甩锅，窦长生没动静，陈神捕已经急了，率先反驳讲道：“放你娘的屁。”

    “这商族使者死亡现场，哪怕是没有勘验过，也绝对和灵族使团一模一样。”

    “灵族使团死亡时，窦大人还在梁洲呢，如今这一桩案件和窦大人有什么关联。”

    “我看你是恼羞成怒，故意想要陷害窦大人，其目的就是给自己脱罪。”

    关信然也赞同讲道：“说的不错，这件事情和我们大人有什么关系。”

    “本来商族使者在我们大人这里一直平安无事，反而是你来了后，当夜商族使者就死了，而上一次灵族使团死亡，怕也是你和有着重大关系。”

    “伱负责调查案件，一直没有任何进展，反而是我家大人调查后，先后获得众多线索，所以你急了，害怕了，此番就是你故意杀人灭口。”

    “对，还要把事情栽赃给窦大人。”

    这后面一句是东方神捕说的，先后开口的几位，完全是对陈仁梅喊打喊杀，而且不论身份高低了，哪怕是玄玉捕快，连神捕都不是的关信然，这一刻也是不在害怕陈仁梅，无视掉了双方悬殊的身份。

    这狗东西，出事后率先想着推卸责任，要把黑锅推给窦长生，而他们最近和窦长生一起活动，双方已经一体，推给窦长生，不就是推给他们，这怎么行？

    陈仁梅一张口，怎么说的过众人，冷哼一声后，根本没有进入现场勘察的想法，直接转身大步流星朝着外面走去，同时冷漠的讲道：“窦长生你故意杀害商族使者，借此闹大事情，让杜相公致仕，这是铁一般的事情。”

    “不会因为他们几句话，就能够有所改变的。”

    “我会上书圣人，你等着论罪吧。”

    窦长生一言不发，看着这闹剧，此时自己非常清醒，看着陈仁梅离去背影，这位利令智昏，这涉及外族，通着天呢。

    谋害商族使者，这罪名人族可担待不起。

    人在惊惧和慌乱中，果然容易失智。

    这一番表现，虽然是慌不择言，但他死定了。

    哎，只能苦一苦陈殿主了。

    谁让他官职最高。

