    随即便对身边的这名护卫一阵开口说道。

    “恩。”

    “麻烦你们诸位……”

    “现在这里稍等片刻。”

    见齐化答应下来后。

    这名护卫顿时心中微微松了口气。

    毕竟面前这么多的灵石。

    他也不想将其拒绝。

    紧接着，他便没有任何犹豫，当下便将腰间的一枚传讯玉简捏碎开来，将城门外的这番消息，朝着丹阁当中传递而去。

    ……

    很快。

    半刻钟后。

    “啧啧啧……”

    “我还以为是什么人来我们丹玄城当中。”

    “想不到居然是你们战云宗当中的这些家伙，听说你们前段时间似乎还与战家有着一些不小的摩擦，不知道解决的究竟如何，怎么会这么快便又赶来丹玄城当中参加丹阁大会？”

    就在众人一阵沉呤之际。

    只见在城内不远处。

    一名身着深蓝色长袍，浑身极为枯瘦的白须老者，此刻便一脸戏谑以及玩味地朝着叶辰以及齐化等人的方向缓缓走来，显然来者不善才对。

    若是仔细看去。

    便能够发现在这名白须老者的腰间。

    竟然同样挂着一枚镶嵌着足足五枚金星的五品级别的炼丹师勋章。

    显然眼前这名白须老者不但的丹阁当中的一名长老，同时也是一名炼丹境界与齐化相同的五品级别炼丹师才对！

    但，有所不同的是。

    在齐化腰间所挂着的则是五枚白玉雕刻而成的金星勋章，而对方腰间所挂着的那枚炼丹师勋章，显然还要比齐化腰间的等级更高才对。

    “该死……”

    “想不到竟然会是青雷宗当中的这个老家伙前来！”

    “看来这下恐怕我们要遇到一些小麻烦了。”

    听到对方的这番话后。

    齐化顿时脸色一怒，随即便朝着对方看去。

    紧接着脸色便微微一变，然后低声一阵对眼前的叶辰开口说道。

    “这怎么说？”

    闻言。

    叶辰顿时微微一愣。

    紧接着一阵好奇询问道。

    “叶辰，你可能不知道……”

    “眼前的这名白须老者叫做张鼎苍，乃是五品鎏金级别炼丹师，不但要比齐长老的炼丹师等级高出两个小层次，而且对方还是青雷宗当中的首席炼丹师，一向与我们战云宗不合。”

    “眼下若是有张鼎苍在场的话，恐怕你很难能够顺利进入到丹玄城当中才是。”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的韩青元顿时无奈一笑。

    紧接着便一阵开口解释道。

    要知道。

    炼丹师在每一个境界当中都划分着三个小层次，其中乃是下等的白玉级别炼丹师，以及中等的翡翠级别炼丹师，还有最高等级的鎏金级别炼丹师。

    而眼前的张鼎苍。

    炼丹水平便已经达到了五品巅峰级别。

    乃是鎏金级别炼丹师！

    “原来如此……”

    听到韩青元的这番解释后。

    叶辰顿时明白过来，紧接着便一脸苦笑起来。

    显然。

    就连他也没有想到。

    眼前的这名叫做张鼎苍的丹阁长老，居然与他们战云宗恰好属于死对头。

    如此一来的话。

    对方必然不会让他轻松地进入到丹玄成当中才对。

    “张长老……”

    “想不到您来了。”

    一侧。

    只见先前那名传递讯息的护卫，此刻在听到对方方才所说的那番话后，脸色顿时微微一变，然后便连忙朝着那名白须长老一阵抱拳恭谨道。

    毕竟，眼下他也能够看得出来。

    张长老与战云宗似乎有些不对头。

    若是此刻一但发生矛盾又或者是纠纷的话，到时候他必然难逃责任。

    “哼！”

    “只不过是关于一名炼丹学徒的小事，居然还敢麻烦我们丹阁当中的长老来处理这种事情！”

    “况且先前丹阁当中的高层不是已经吩咐过了吗？”

    “但凡炼丹级别没有达到一品炼丹师以上的，一律不得进入丹玄城当中。至于若是想要考核炼丹师勋章的话，那么便等这一次的丹阁大会结束后在前来吧！“

    只见那名叫做张鼎苍的丹阁长老。

    此刻顿时一脸不耐烦地朝着叶辰挥了挥手，紧接着便顿时不屑以及玩味地看向不远处的齐化以及韩青元等人，随即一阵缓缓地开口说道。

    在他看来。

    若是此刻能够将战云宗众人的颜面给好好羞辱一顿的话。

    到时候宗门若是得知这个消息的话。

    必然会对他有所奖赏才是！

    况且。

    除此之外。

    眼下马上丹阁大会便要开始，若是此刻能够借此机会将眼前的战云宗当中一众炼丹师士气给狠狠地打击一番的话，那么想必到时候必然会对他们青雷宗当中的炼丹师起到不小的帮助才对！

    至于区区一个武王境六重修为的叶辰。

    在眼前张鼎苍的眼里。

    既然这个战云宗当中的内院弟子就连一枚炼丹师勋章都没有拥有，那么便想必应该是战云宗当中这些长老特意带来给他们打下手的炼丹学徒罢了。

    即便是将眼前这名炼丹学徒赶出丹玄城当中。

    想必以战云宗当中的这些家伙。

    也只会选择忍气吞声。

    而不是在这丹玄城当中，与他以及身后的丹阁僵持不休才对！

    “是！”

    “张长老！”

    听到这名张长老的话后。

    一侧那名护卫顿时脸色微微一变。

    紧接着便连忙朝着一侧的叶辰使了一个眼色，紧接着便朝着张鼎苍开口抱拳道。

    “臭小子！”

    “别以为你们战云宗拿出这些灵石来便能够将我给贿赂！”

    “我实话告诉你，你只不过是区区武王境六重修为的境界，并没有达到武罡境修为的程度当中。再加上你也并没有一品炼丹师又或者是以上的勋章。”

    “所以眼下你速速离开丹玄城当中，或许张长老大人不记小人过，懒得为难与你！”

    话音刚落。

    只见这名护卫便顿时一咬牙。

    随即将蓄物袋当中先前将齐化那拿来的灵石袋直接扔在叶辰脚下，然后便毫不犹豫地一阵朝着叶辰开口呵斥道。

    毕竟。

    对于这名护卫来说。

    眼下出面的张鼎苍长老不但乃是五品鎏金级别炼丹师，而且还是丹阁当中的客卿长老。

    若是他将对方得罪下来的话。

