
　　41

　　苏齐对于系统给予的奖励，又惊又喜。

　　这一次获得的三种奖励，无论哪一种，单独拿出来，都足以令他欣喜万分了。

　　首先是八品炼气。

　　自亲身感受到了灵气的玄妙后，他对于接下来的境界，就更加期待了。

　　但连续的签到并没有给予他晋级，显然，越往后，晋升越难了，除非真的找到了大人物，否则很难。

　　而且哪怕是大人物，也只有第一次的签到才能爆出大奖。

　　比如陈凡，白灵，魏熊，等等等等，他第一次找这些人签到的时候，都拿到了大奖，但第二次去签，哪怕过了七天的冷却期限，也只能拿到点小还丹之类的丹药了。

　　但这一次，他却直接晋升到了八品炼气，这可不得了。

　　其次，苏齐还拿到了盘古之剑。

　　这是一把古朴的宝剑，从表面上看，他跟苏齐领到的制式宝剑一般无二，但其实比那厉害多了，他是一把魔剑，犹如盘古大神开天辟地时所用的盘古大斧，蕴藏着非常奇异的神通。

　　只不过目前苏齐境界太低，百分之九十九点九的神通，都无法启用。

　　这把剑也是可以升级的。

　　最后一个奖励，升级盘古神拳，这一点也是非常厉害的，而且对于苏齐也非常重要。

　　盘古神拳的厉害，他之前就亲自感受到了。

　　但那种拳法属于对肉身的直接运用。

　　可是到了炼气境后，苏齐已经能感悟和运用灵气了，但他打盘古神拳时，依然只能使用肉身的力量，可是这一次经过升级之后，他的盘古神拳，已经能运用上灵气了。

　　这也是一个非常了不起的进步！

　　总而言之，这一次的收获，非常非常多，超出了苏齐的预料。

　　所以，这说明陈凡的这个亲爹，真的非常牛-逼！

　　可惜陈凡不知道他这个爹的牛-逼！

　　但这也不能怪他，因为他的这个爹，看起来真的一点儿也不牛-逼。

　　显然，这很不正常，大多数的爹，都喜欢在儿子面前装-逼，哪怕不牛-逼，也要装得真的很牛-逼。

　　世间只有一种爹，会故意隐藏自己的牛-逼。

　　想到这儿，苏齐看向陈凡的父亲陈巨熊的目光，顿时变得异样起来。

　　“陈叔这是要出去吗？”他饶有兴致地和对方攀谈了起来。

　　陈巨熊连忙陪着笑回答。

　　陈凡见了，心中更是有气，竟然连苏齐也不理睬了，带着白灵就朝另外一边走去。

　　陈凡的回归并没有引起太多人的注意，他在陈氏家族这个大家庭里，显得太过于微不足道了，所以只有两三个比较好的朋友过来拜访。

　　“陈凡，听说你现在牛-逼起来了，真的吗？”一个从小一起长大的玩伴好奇地问。

　　另外几个人听了这个问题，也都一起好奇地看了过来。

　　陈凡唰地展开扇子，扇了扇，这才不疾不徐地道：“也就一般般，谈不上厉害，我们南城卫里厉害的人实在太多，就比如这位白灵小姐，她就是千百年难得一遇的天才！”

　　唰——

　　其他人的目光立即扫向了白灵。

　　此时，白灵正在用筷子夹着人家端上来的小笼包左一个右一个地做着消灭之状，见这么多人看着她，吓了一跳，急忙把一个小笼包一口吞进了肚子里，然后看着陈凡问：“怎么了？”

　　“我说你天赋异禀，是难得一见的修炼天才！”

　　白灵听了，难得地羞涩一笑，不过还是有些暗暗的小得意，连忙说道：“也就一般般，也才九品炼气！”

　　九品炼气！

　　其他人听了，都瞪大了眼睛，心中都忍不住骂了一句“我艹”。

　　回过神后，有人问陈凡：“陈凡，那你呢，突破了吗？”

　　陈凡摇了摇扇子，淡淡地道：“也才突破了几天。”

　　啥？

　　你也九品炼气了？

　　其他的几个同伴听了，都噌的一下站了起来，又是惊讶又是震撼。

　　白灵的牛-逼，他们没什么感觉，可是陈凡的不容易，他们却有亲身感受。

　　因为他们也同陈凡一起修炼，陈凡不知辛苦了多少时日了，都还没有突破九品炼气，可是怎么最近一两天，忽的就晋升了呢？

　　要知道，此时此刻，他们这些同伴，都还在炼体境苦苦挣扎啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡见了大家的样子，不由暗暗得意，忍不住又装起了逼来，不过白灵听了，却是撇了撇嘴，无情揭穿：“他那突破没什么稀奇的，每天都把聚神丹当饭吃，猪都能炼气了！”

　　什么？

　　把聚神丹当饭吃？

　　其他人听了，更是傻眼。

　　回过神后，有人不解地问：“陈凡，你用的是哪种聚神丹？聚神丹我也吃啊，每天三粒，可是好像没什么用嘛！”

　　“关键要看你用的是哪种聚神丹，世间的聚神丹多了去了，但不是每一种都有神效。”陈凡依然淡淡地说。

　　“陈凡，我看看你的聚神丹！”一个家伙迫不及待地凑了过来。

　　陈凡从怀中掏出一个小瓶子。

　　对方打开，拿出一粒看了看，刹那大惊失色：“我艹，苏氏聚神丹？陈凡，你从哪儿弄来的？给我一粒！”

　　“我也要一粒！”

　　“我也要！”

　　“还有我！还有我！”

　　几个人抢了起来。

　　“大家别抢了，不就是聚神丹吗？我那朋友多的是，大家要是想要的话，我带大家去找他买！”

　　“走走走，陈凡，你现在就带我们去！”

　　“对对对，现在就去！”

　　在大家的簇拥下，陈凡带着一行人到处找苏齐。

　　找了好一会儿，这才在风景秀丽的庭院里找到了他，不过此时苏齐只有一个人，陈凡的老爹不知去了哪儿了。

　　苏齐一个人正在打拳，打盘古神拳。

　　有人来找陈巨熊，这里只有他一个，无聊之际，他就打起了盘古神拳。

　　此时，他一拳打出。

　　他的拳法没什么特别，动作朴实，去掉了所有的花哨，就是又平又直的一拳，平平无奇。

　　但这一拳出去，气象万千。

　　“我艹，这是什么拳法？”

　　陈凡带来的那些人全都看傻眼了。

　　“这就是我最好的朋友，苏齐，这是他自创的拳法，盘古神拳，你们刚才见的聚神丹，就是他给我的，他的聚神丹，多到用不完，另外，还记得以前我给你们的小还丹吗，也是他给我的！”

　　陈凡微微得意的介绍。

　　啊？

　　他就是那个大佬啊！

　　大家都傻眼了。

　　大家还以为那个大佬一定是一个五十多岁的小老头呢，哪儿知道竟然这么年轻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第41章 大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 