    盛京，兵部大堂。

    洪承畴单独召见了吴三桂，一见面就声色俱厉，劈头盖脸的一顿训斥：“长伯，你好胆啊！胆敢在大战时消极避战，拥兵自重！你想造反吗？”

    吴三桂自恃有重兵在手，也不惧惩罚，脸上却装出一副诚惶诚恐的样子：“洪公误会了，大清对末将有再造之恩，末将哪敢有不臣之心啊！”

    洪承畴冷冷看着他表演，淡淡道：“这里没有外人，你就别装了，就你那点小心思，本王能不知？”

    “是，是，洪公说的是，三桂不敢。”

    吴三桂站在一旁连连陪笑，对于这个在大明就是自己的老上司，如今在大清又是自己的上司，他也很郁闷，也不知前世造了什么孽，这么有缘。

    洪承畴的能力太强了，到哪都混的开，吴三桂从心底害怕这个洪老九会因当初吴祖两家不救沈阳之事，打击报复自己。

    洪承畴将谕旨递给他道：“这是皇上对你的惩罚。”

    接过谕旨，吴三桂脸色一变，一股怒气渐渐窜起，手中谕旨的一角被捏出一片褶皱。

    洪承畴瞧了他一眼，哼声道：“你当这还是大明，还是辽东吗？三万人马就能拥兵自重？这次要不是本王从中极为替你斡旋，只怕你现在已身穿崭新囚衣，亦或是身首异处了！”

    在吴三桂怀疑的神色中，洪承畴又道：“你不过三万人马，如何能与大清八旗相抗衡，在他们眼中，你有用尚且可留，若是无用，你的存在就是威胁！”

    吴三桂只想保存实力，却没想的那么深，此时得洪承畴提点，他连忙跪伏在地，对着洪承畴连连扣头：“多谢洪公救命之恩，三桂没齿难忘！”

    洪承畴将他扶起，叹了一口气道：“你我都是汉臣，又同为贰臣，说句诛心之话，咱们四周都是敌人，理应携手互助。”

    吴三桂顺势从地上爬了起来，恭恭敬敬的站在一边，道：“不知洪公有何见教？”

    洪承畴对他的态度很满意，道：“当初你把我卖掉的事，本王就不追究了，若以后我有难，希望你也能帮我一把。”

    吴三桂也不是小孩子，自然不会被洪承畴满嘴炮一席话忽悠住，他考虑的还是自身的利益，多个朋友多条路，有个朋友总比没朋友好。

    他表面上的态度依然十分恭敬，拍着胸脯保证：“一定，一定！以洪公的能力，到哪不是位居高官，稳如泰山的。”

    洪承畴如对待小辈般，拍了拍他的肩膀道：“长伯，你驻守釜山，定要好好报效朝廷啊！”

    吴三桂忙道：“末将谨记定南王教诲，决不敢再有他意。”

    洪承畴意味深长的点了点头，其实他也知道，吴三桂不会因为自己这几句威吓而服软，只要这小子没了往日的兵力，自然不敢轻易和自己翻脸。

    吴三桂离开后，洪承畴细细盘算着下面的计划，想起昨日与多尔衮的谈话，他忽然心中一惊，额头隐隐有冷汗冒出。

    “昨日是我大意了！”

    当时明知多尔衮大概率的选择阿济格，他问话之时，自己却含糊着不选，这岂不是已经变相的站队了吗？

    “聪明反被聪明误了！”

    洪承畴懊悔一声，多尔衮能自幼参与议政，更是在皇太极的阴影下长大，他能翻盘足见他的政治手段之强。

    这些日子多尔衮一直像个傻缺一样遇事就询问自己，难道是他在扮猪吃虎，有所图谋？

    想到这里，洪承畴心中无形产生一股压力，觉得必须提早采取行动，不能再让那家伙多喘几口气了......

    ......

    夜深人静，寥寥晨星，慈庆殿内亮着莹莹灯火。

    内屋中，皇太极的原配老婆哲哲坐在床榻上，秀美的姿容略显沧桑，眼中还有些一丝忧虑。

    她的身侧坐着一名娇俏妩媚的宫装少妇，大侄女庄妃布木布泰。

    姑侄二人共嫁一夫，又共嫁小叔子，这种社会经历，一般人难以企及。

    屋中只有这姑侄俩，没有一名太监宫女在身边站岗伺候。

    哲哲忧心道：“玉儿，皇上真的不打算立福临为储君？”

    自从嫁给皇太极后，哲哲半辈子也没生个带把的，只给皇太极生了三个闺女，全都通过政治联姻送给蒙古人了。

    皇太极死后，她被丧心病狂的多尔衮霸占，被玩弄了几次后就不了了之了，是个从天堂跌落地狱的苦命女人。（编的，历史上多尔衮没要她）

    她把未来全部寄托在庄妃所生的福临身上，希望这孩子能上位，将自己解救出苦海。

    毕竟这孩子身上有着一半科尔沁博尔济吉特氏的血脉，严格来说可以叫自己一声姑姥姥......

    布木布泰道：“姑姑，我敢保证，多尔衮一定不会立福临的，他要立的话早就立了。”

    从那日的试探中，布木布泰已经看出多尔衮无意传位福临，不仅如此，她严重怀疑多尔衮已经起了杀心。

    福临七岁，多尼才九岁，他们都是孩子，被养在后宫，将来多尼要是继位，一些事情难免会依赖后宫几个女人，而后宫的女人除了自己基本都是智障......

    哲哲打断了他的思绪，面色发白的问道：“你说多尔衮升天后，要是由阿济格继位，那我们俩该怎么办啊？”

    原本自己死了老公被小叔子霸占，现在小叔子兼新老公又要挂了，按照女真的习俗，自己还得伺候他兄弟阿济格？这多难为情啊！

    多尔衮好歹没儿子，就一个格格，也能勉强伺候，保护儿子福临。

    阿济格呢？光儿子就十二个！他要是上位福临还不被欺负死？

    万一阿济格死了，他的儿子中也有人鬼迷心窍看上自己怎么办......

    想到这里，布木布泰一阵惊悚，哲哲就更不用说了，想都不敢想！

    “绝不能让阿济格继位！”布木布泰一脸坚定的说道。

    哲哲脸色面露惊慌，道：“阿济格是他亲兄弟，这些年来立下不少战功，现在封了和硕亲王，又出征东瀛了，只怕攒足了实力就要接手上位了！我们如何能阻止？”

    最怕的就是这么多年的布置白费了，做了旁人嫁衣。

    布木布泰思考片刻，微微一笑道：“姑姑想得太多了，阿济格自有别人对付，郑亲王他们可不是吃素的！”

    哲哲细细一想，豁然开朗，济尔哈朗的亲爹是努尔哈赤的弟弟舒尔哈齐，他是没资格继位的，他如果想保住地位，只能扶持一个太祖的子孙上位。

    但他能扶持谁呢？阿济格？

    绝不会的，阿济格与济尔哈朗一向不睦，打生打死的那种。

    多尼？更不可能！

    哲哲曾听前夫皇太极偶尔抱怨过豫亲王多铎，在数年前，八旗入关南下，定州之战，济尔哈朗被明国天武军完虐，多铎当时便扬言要杀了济尔哈朗以振军心。

    济尔哈朗并非豁达之人，怎么可能会支持仇人多铎的儿子？

    布木布泰道：“济尔哈朗曾是先帝的心腹，与你我一样，迫于无奈才投了多尔衮，他如果支持的话，必然支持先帝遗脉福临！”

    她顿了一顿，才又压低了声音道：“还有定南王，今日下午他派人暗中联络我，说要......”

    哲哲的脸色变了变，半晌终于点了点头，道：“那我们该怎么做？”

    布木布泰幽幽叹了一口气，道：“谋事在人成事在天，这几年我们不知在福临身上花费了多少功夫，绝不能功败垂成了，此事不能再拖了，明知需要冒险，也必须要试一试了！”

    哲哲显得非常紧张，还是坚定的点了点头：“你的意思是......”

    布木布泰道：“八旗蒙古固山额真阿山曾是先帝心腹，他的大福晋与您交好，姑姑可以尝试与他联络......”

    .......

