    只听到哎哟一声惨叫。

    陆远抓住这个机会，用土地能量狠狠刺向那个记者。

    一瞬间，金发记者惨叫一声，捂着自己的腰部，疼的整个脸都变了形。

    “你干什么！”

    其他的记者连忙上前来阻拦，这金发记者可是个宝贝，可不能出什么事情，也许这家伙手里还攥着陆远的爆料。

    可不能在这个时候，在这里出了什么事情啊。

    不过很显然，这个突然闯进来的男人，对于这个金发记者十分不满，大声的怒斥着！

    “你这个卑鄙无耻的混蛋，陆远先生之所以会超速开车，并且闯进了赛道，那是有原因的，你在隐瞒一些真实的事情，断章取义来污蔑陆远先生。”

    整个屋子里再一次安静了。

    陆远则是仔细的看了看这个男人，忽然恍然大悟。

    看来这对夫妇并不是来捣乱的，而是来出面为自己说话的。这让陆远暗暗松了口气，好心确实有好报，这次的事情不用担心了。

    陆远还记得当时这家伙差点急得哭出来，等车辆到了医院的时候，这家伙可是吐了好久，没想到今天变得这么阳刚气概，为了他的事情，敢于和一个记者发生矛盾了。

    局面越加复杂起来！

    就连西塞利都有些迷茫！

    用疑惑的眼神打量着陆远，似乎在询问，陆远什么时候做了好事了？

    陆远无奈的耸耸肩，他也不知道为什么这个男人会突然出现来帮助自己！

    倒在地上的金发记者，摔的七荤八素，又因为陆远使用土地能量做了手脚，这家伙当场差点被摔死。

    如此过了十几秒钟才终于缓过一口气，无比愤怒的怒吼着！

    “你这个疯子，你想要杀了我吗？我的腰几乎都要断掉了！”

    听到他的话，闯进来的男人冷冷的说道！

    “我真恨不得杀了你，但绝不是在这里，你恶意的掩盖事情真相，污蔑一位真正的英雄和好人，你总有一天会为此付出代价。”

    男人十分气派的说完，抓着话筒转向了摄像机。

    “各位朋友们，我的确不该推他，但是我不能看着我儿子的恩人，被这样无耻的家伙欺负。

    你们想要知道真相，那我就告诉你们。”

    随后，这个男人就是抱着话筒，将那天发生在赛道上的事情原原本本的告诉了所有人。

    尤其是说到陆远无偿帮助，却为了孕妇早一点到达医院，不得已撞开护栏，闯进了赛车道，并且雨职业赛车手展开生死狂飙的时候。

    几乎整个会议室内的人，都仿佛场景重现一般身临其境。

    亲眼看到了那生死角逐的短短时间里面，陆远干净利落的顶尖车技，冷酷而又冷静的侧脸。

    而随着真相被揭开，所有人才知道，原来这个无名车手之所以会选择和知名赛车手同台竞技，只是为了早一点将一个临产的孕妇送到医院。

    一时之间，所有人都被惊到了。

    而观看着转播的观众们，更是从原地跳起，几乎是崇拜一位英雄一样，大声呼喊陆远的名字。

    这一刻，站在台上的陆远，仿佛自带着神明一样的光环，显得无比的高大。

    海伦身为资深主持人，见识过很多反转事件，可是从来没有像今天这么刺激过。

    简直就是一波三折。

    金发记者几次三番找陆远的麻烦，却每一次都会被巧妙的破解！

    尤其是这赛车手事件，曝光的时间竟然正好是在采访的时候。

    这一刻，陆远可谓是成为了知名人物，而且还因为花钱雇佣了海伦这样的顶尖主持人，所以为他带来了可观的关注度。

    完全是从一个小地方的商业老总，转变为一个知名明星的过程啊！

    海伦激动的站起身来，来到了现身说法的年轻夫妻面前。

    “请问这就是你口中那位幸运的婴儿吗！”

    男人立刻点头：“如果没有陆远先生，或许连我的妻子都会有生命危险。我也是在昨天在大街上见到了陆远先生，所以才知道我的恩人居然是互助会的会长！

    于是我在今天登门拜访，打算感谢陆远先生的救助！可没想到正好戳破了这个记者故意污蔑，所以我为我的冲动道歉，希望没有为陆远先生带来麻烦。”

    陆远听到这儿，也是从台上走了下来！

    “这可真是十分巧合的一件事情，你帮了我一个很大的忙。不过我并不希望你抛投露面，毕竟相比之下，你的粗心大意，更容易被网友们嘲讽。”

    男人听到陆远的玩笑，顿时尴尬的挠了挠头。

    而陆远则是趁着机会说道：“其实这件事情我并不想要弄得人尽皆知，所以我从开始到现在都没有反驳！真是很凑巧，被大家知道了这件事，还请大家原谅我当初的冲动！”

    海伦抓住机会询问：“陆远先生，如果再来一次，如此危急的情况下，你是否还会帮助无助的其他人呢？”

    听到问出这个问题，摔倒在地上的金发记者，眼睛瞪的老大，都快要当场气的吐血！

    他揭露的可是负面新闻！

    为什么，事情却演变成了这样？陆远这个家伙，竟然再一次成为了正面的人物。

    陆远飘了一眼躺在地上的金发记者，很是轻松的耸了耸肩！

    “当然，如果还是遇到这么危急的情况，我能够帮忙的情况下，绝对会倾尽全力的！”

    他的回答获得了掌声雷动！

    西塞利等人也常常都松了一口气！

    毕竟这件事好歹是变成了正面的影响，而不是负面的表现，而且更加增加了陆远身上的传奇度！

    哪怕陆远不想大火起来，也估计是难以遏制了！

    紧接着，金发记者就被医务人员直接抬了出去，而西塞利则是接待这对青年夫妇，引领着走出了会议室！

    终于场面在此受到了控制，海伦邀请陆远重新坐回位置。

    这一次海伦端正态度，完全以一个职业主持人的方式，来和陆远对话。

    “发生了这么多事情，真是让我们始料未及，但陆远先生似乎表现出来的特点，更倾向于生活日常！

    所以我想请问，陆远先生成为了互助会会长之后，每天都处于忙碌之中，有没有感觉失去了自由？”

