    在得知可以从光合文明贷款之后，方源立即召集军事科研班，以及随舰参谋团，商议这件事。

    “皮格斯正在帮我们向光合银河远星银行，应该很快就能拿到贷款方案，我们现在需要讨论的是，贷款之后，如何提升我们的实力。”方源大概帮会议讨论方向定下。

    赵安雅听到这话，心中顿时有些澎湃：“能贷多少？”

    “现在还不知道，按照皮格斯的意思，需要用我们在盾牌座γ670资源星30%的分成作为抵押，所以贷款数字应该不会太小。不过，这得等皮格斯把贷款申请结果传过来才能确定。”方源答道。

    光合文明的办事效率很快。

    没等多久。

    皮格斯的通信就介入了神舟号的会议室。

    “亲爱的方源上将，我很高兴的告诉你，光合银河远星银行已经同意了你们的贷款，贷款方案与初拟协议，我已经传过去，你们可以先看一看，然后我们继续沟通。”皮格斯说完，没有切断通信，等待方源的答复。

    方源动了动手指，让人把贷款初拟协议投到大屏幕上。

    初拟协议放出来。

    方源的关注点主要在协议的数字上，最重要的一个数字，就是贷款额度。

    “3亿联盟货币，最多就只能这么多吗？”

    皮格斯张了张手，解释道：“这是用你们在盾牌座γ670资源星三年的收益计算出来的，还稍微多给了一些，凑够3亿联盟货币这个数额。”

    “可是盾牌座γ670资源星最有价值的Zro星源，可开采50年，不是应该按50年的抵押来计算的吗？”方源想要争取更多。

    “我想，你可能对联盟货币的价值没有一个准确的认识。按照光合银河远星银行的估算，3亿联盟货币，可以买下100个地球。”皮格斯摊手。

    方源对这个价值对比，并不感到意外。

    因为，地球对高等文明来说，其实没有多少价值。

    对高等文明来说，有价值的资源必然是Zro星源，以及各种稀有水晶，以及贝塞里安原石矿。

    而这些东西，地球都没有。

    地球在高等文明眼中，属于资源匮乏的星球。

    而人类现阶段还只是一个行星文明，无论是科技，还是文明水平，对高等文明来说同样没有价值。

    因此，地球这颗人类赖以生存的蔚蓝星球，确实不值钱。

    以至于，随便一笔3亿的光合文明贷款，竟然能买下100个地球。

    “有什么办法可以提高贷款额度？”方源追问。

    赵安雅却拉了拉方源的手臂，伸手指着另一个数字，说道：“看一下利率。”

    方源其实已经看到了，那个数字确实有点过分。

    年利率127.31%，简直跟抢没有什么区别。

    不过，方源看到这个贷款利率，却一点都不生气。

    以现在人类的处境，利率根本不是重点，先把贷款拿到手，提升文明实力，后面的事慢慢说。

    对于一个随时可能灭亡的文明来说，利率就只是一个数字。

    当然，如果能争取降低利率的话，还是要尝试的。

    方源点了点利率数值，问道：“这个利率，是不是有点过分了？”

    皮格斯摊手说道：“这是光合银河远星银行计算出的结果，而且我可以给你们透露一些信息，这个利率并不夸张，只是正常的战争贷款利率。”

    “百分之一百多的利率，还不多？”方源板着脸。

    “这是跟风险成正比的，而且这笔贷款，走的是战争贷款形式。而且，其实光合银河远星银行给出的风险评估里面，估算你们能还上贷款的概率不到20%，某种意义上来说，这笔钱可以看成是支助你们的。”皮格斯摊手表示无奈。

    “支助？这话就过分了啊。”伊芙吐槽道。

    方源倒是觉得皮格斯的解释，没什么问题。

    至少，在光合文明看来，确实如此。

    人类只不过是一个行星文明，要贷的款，能买100个母星。

    这贷款的数值，不是一般的夸张。

    而且，人类文明一直遭到帕勒塞文明的攻击，在高等文明眼里，人类随时可能灭亡。

    在这种情况下，光合银河远星银行的风险评估，认为人类还上贷款的概率，确实不高。

    对于一笔大概率烂账的贷款，说是支助，其实没什么问题。

    “我确实想帮你们，但有些事情就摆在那里，没办法的。如果不是有盾牌座γ670资源星的30%分成作为抵押，这笔贷款是不可能通过的。另外，这个利率，其实是我们光合文明的母星年，也就是1.6个地球年，所以换算一下，其实也没那么夸张。”皮格斯摊手。

    方源想明白之后，也不纠结利率数值了，继续争取额度：“利率我就不说了，我希望能够提高贷款额度。”

    “3亿联盟货币还不够吗？你想要多少？”皮格斯诧异问道。

    “越多越好。”方源根本不管数字，反正是越多越好。

    “这个有点困难，3亿这个数字，已经是我帮你们争取过的。”皮格斯摊手。

    这时候。

    随舰参谋团将一张纸条递到方源面前。

    方源看了一眼，对皮格斯道：“这样吧。我们拿到贷款之后，会将大部分的贷款，在光合文明内部花掉，这样应该可以提升额度了吧？”

    皮格斯听到这个方案，点了点头，道：“如果是这样的话，确实可以申请提高额度，我帮你去申请，你给我个大概数字，你希望是多少？”

    “越多越好，翻十倍我都吃。”

    方源一开口是想要十倍的翻，让周围的队友都忍不住咽唾沫。

    十倍的贷款，再加上127.31%的利率，这些数字合在一起，就有点可怕了。

    “翻十倍应该是不可能的，还是要考虑是否可能还得上的问题。”皮格斯摇头道。

    “不，我就要翻十倍。如果还不上，我拿自己抵账。”方源伸手按在桌上，目光坚定。

    “如果是这样的话，那就没问题了。我帮你们去申请。”皮格斯立即答应下来。

    军事科研班里，很多人都诧异道：“这就答应了？刚才还说不行的。”

    “不奇怪，人类文明不值钱，地球也不值钱，但方源值钱，宇宙就是这么残酷。”赵安雅摊了摊手，叹了口气。

