    套间门口，面对着仍然闭合的房门，塔卡尔的小腿肚子有些犯抽。
    厚实的木门，也根本挡不住房间里那两道冰冷而强横的气息，他也算是肉身侧里面的强手，与屋里那两位却还有着质的差别。
    毕竟，那可是超凡种啊！
    塔卡尔脑子也算管用，却完全不明白，罗南凭什么、为什么找到这里？
    真是在帮同学的忙？
    拜托，这个理由……塔卡尔实在没言语了。
    另一边，白心妍看上去倒也淡定，也可能是她一直负责联系有关方面，尝试先行沟通，忙得没机会紧张？
    狗屎啊！
    塔卡尔宁愿接过她这个活，反正注定了不会起作用，还能趁机往外传递一些消息——过来的路上，塔卡尔不是没有这种机会，可他愣是没这个胆子！
    路上也一直在翻阅笔记的罗南，莫名就给了他强大的压力，好像始终有一只无形妖眼，透视他的五脏六腑、心神念头……也许还在设计编排要命的方案？
    就算是错觉，塔卡尔真没有胆量拿自家性命去实验。
    他胡思乱想的时间也不少了，距离上次敲门起码有10秒钟过去，门里面却没有回应。
    这也正常，他能感应到门后的情况，那边自然也不会忽略掉外面的异常，保持沉默已经是一种态度。
    塔卡尔无比渴望事情到此为止，大家存一份默契，各给一份面子，永远不要跨过眼前这扇门。
    问题是，事态发展注定不会如他所愿。
    罗南再一次将手中笔记本翻到了最后一页，随即合上本子，轻轻吁出一口气，很平和地说话：
    “可能没听见，再敲一次。”
    塔卡尔只听得头皮发炸，心里面有一万个不乐意，手臂却完全不由自家意志驱使，又老老实实伸出去，按响了一侧的门铃。
    门里面仍然没有利落的回应。
    也是这个时候，塔卡尔看到，旁边的罗南也向前伸出手，当然不是敲门，而是信手一抓。
    空气中似乎溅起了一团水雾，就有个黑沉沉的手提箱，被罗南从水雾中间拉扯出来。
    “帮把手。”
    塔卡尔脑子还是不中用，只依照罗南的指令，木愣愣地伸手，充当了台子的用途，让罗南把那个手提箱放在他手上。
    箱子被罗南打开，里面具体是什么，塔卡尔不知道，也不敢细看。只看着罗南将笔记本放进去，又从中间拿出了一杆笔状的物件儿，还有裁得方方正正的布帛之类。
    很快，箱子合上。
    下一秒，就在塔卡尔手心里，水汽湿润，似乎有水流冲刷，甚是清凉……重点是箱子便那么沉了下去，如同没入他掌心中，不见了踪影。
    “……”
    魔术？法术？
    要说塔卡尔也是有见识的人，不至于动不动就大惊小怪。可问题是，他能清晰体会到，这件事从头到尾，他周身上下气机平顺，波纹不兴，没有造成任何干扰……而这并不是他本人控制的。
    是罗南，是眼前这个年轻人，给他“梳理”得清清爽爽、干干净净，绝不假手于人。
    都不用罗南再施展“法术”，塔卡尔的手心也潮了。
    毫无疑问，他在罗南的手里，也是个彻头彻尾的工具人，至于罗南是怎么做到的……他已经没有深入考虑的勇气。
    “开门吧。”
    罗南的指令，已经彻底代替了塔卡尔的思维，他根本不去多想，直接上手，倒也没有用劲儿，上锁的房门就打开了。
    罗南当仁不让，径直走进去。
    塔卡尔还保持着大脑空白的状态，跟在罗南身后，白心妍倒是落到了最后面。
    刚刚进门，前方就是连续的咔咔金属机械轻响，客厅里所有的“黑西装”们，都掏出了枪械，齐刷刷的对准这边，明显进入了待击发状态。
    中间还有一人大声呵斥：“这是私人房间，立刻退出去！”
    在致命性武器的聚焦下，塔卡尔的脑袋终于清醒了些，但他并不在乎这句话。事情明摆着，以这些人一贯的尿性，换了一拨人，按照这种方式进来……不，说不定还没进来，就会被穿门而出的子弹打成蜂窝。
    正因为说了这句，才证明对方也是知道这边的特殊性的。
    知道才忌惮，忌惮就是明白：
    大家都是工具人没错。
    一众“黑西装”们，脸上纵然有墨镜覆盖，也遮不住额头滑落的汗珠，重浊的呼吸声更是将他们的不安和恐惧早早暴露。
    罗南没有理会这些，仿佛没有看到前方黑洞洞的枪口，很自然的环目四顾：
    “黑狮先生刚才还在这里吧？他把我家遗落在外的本子物归原主，故而前来致谢。”
    这种烂理由……没有人回答他。
    罗南的视线却很快锁定了一群“黑西装”里状态最差的那一位，也就是执行“送还笔记本”任务返回的“工具人1号”，然后点了点头，自问自答：
    “看来是这里没错了。”
    说着，他也不停步，直接往里间的卧室走过去。
    这就过分了！
    经过严格训练的“黑西装”们，本能就要扣动扳机——便在这个时候，里面传来了一声简洁的指令：
    “收！”
    “黑西装”们如蒙大赦，纷纷收枪，却仍然挡住了罗南前进的路径。
    问题是，那又有什么意义呢？
    早就打定主意的罗南，彻底无视了前面的障碍。事实上，对他的水汽假身来说，这也确实不能称之为障碍。
    他脚步不停，径直向前，转眼就和“黑西装”们形成的人墙正面接触。后者没有起到任何阻挡的效果，罗南的水汽假身如虚似幻，就像是来自另一个世界，两不相交，直接穿了过去
    “止步！”
    刚刚发号施令的那人再次出口，而比声音更快的，是骤然间凝实如铁壁的空气。
    这一刻，套间客厅里的空气流动仿佛完全冻结，甚至于人人口鼻之间都没有了气息出入。
    像是塔卡尔这样的肉身侧，也觉得通体上下皮肤发紧，全身气息骤转闷浊，气血流动都不怎么畅快，下意识就退后了一步，转为防御姿态，险些还撞到了白心妍。
    当他再往前看的时候，就看到挡在卧室门口的两个“黑西装”，就像另一扇被强行打开的门户，在形容不出的怪响中两边分开，身体僵硬，意识全无。
    刚刚以虚幻的水汽之身穿行过去的罗南，就出现在“门户”的中央靠后的位置，且假身也有了明显的凝滞，上面似乎还有微渺的水烟冒出……
    下一刻，其整个身体随之扭曲崩散。
    由此显露出更后方，那个看上去也是黑西装的保镖打扮，皮肤却有些异样灰质的年轻男子。
    “汪勇……教官！”
    塔卡尔本能叫了一声，对方却没有理会，而是第一时间扭头。
    在此同时，里间卧室里传出了罗南依旧平和的嗓音：
    “屠先生果然也在这里。其实刚刚有一件事忘了说了，不介意占用一点时间吧？
    “喔，这个场面……真是奢侈。”
