    “而且……”

    他嘶的一声，深深的吸了口气。

    仿佛要将这三头古冥兽的气息吸入到自己的体内。

    而后，脸上露出一抹迷醉之色：“我能感觉到，他们的气息之中写满了非常特殊的东西。”“

    完全不同于龙脉大陆上的那些妖兽，里面有着无比的狂暴，黑暗，凶残！”“

    还有种种特殊之处！”

    “太美妙了！”

    他沉迷其中，似乎有些不可自拔。陈

    枫不由苦笑，重重他肩膀上拍了一下：“别在这里沉醉了，人家是来杀咱们的。”

    天残兽奴似乎这才刚反应过来。

    目光落在封万兽身上。

    封万兽露齿一笑：“陈枫，没想到你还敢来荒古废墟？”

    “而且，还带了这么个活宝。”陈

    枫挑眉：“你认识我？”

    “我不认识你，但是它却认识你。”

    说着，封万兽手下一翻，拿出一枚令牌。陈

    枫看了，顿时眉头一挑。

    这令牌，他记得很清楚，正是天狼队的令牌。“

    原来你是……”陈

    枫了然。

    “我是天狼的主人。”封

    万兽盯着陈枫，声音幽幽：“天狼，虽然是我养的一条狗，但是做事认真，我说的话从来不打折扣。”“

    给我做了不少事，替我杀了不少人。”

    他轻轻弹了弹手指，声音悠然：“这么一条好用的一条狗，你却把他给杀了。”

    “让我这个主人，很为难啊！”陈

    枫淡笑道：“这条恶狗，不怎么长眼，咬到我头上。”

    “没办法，只好把他给杀了。”

    “好！”

    封万兽眼中闪过一抹凶狠暴戾之色：“陈枫，你面对我的时候，竟然还敢这么说话？”陈

    枫神色淡淡。只

    是，心中戒备已然提了起来。

    天狼乃是五星武帝，当初陈枫对付他的时候费尽心机。

    此人竟然是天狼的主人，实力绝对颇为可怖。“

    你说，我损失了这么好用的一条狗，这事儿应该怎么解决？”说

    着，封万兽弹了弹手指。

    顿时，三头古冥兽，迅速移动。

    很快，就成一个品字形，将陈枫两人围在其中。并

    且，缓缓向前逼近而来！身

    上散发出无比凌厉的杀气。

    在封万兽看来，这两人就已经是尸体了。“

    现在！”

    封万兽仰起下巴，脸上露出一副傲然之色：“你跪到我面前，向我磕三个响头，喊一声主人。”“

    然后，我会将禁制打入你的体内。”

    他身子往前倾了倾，盯着陈枫，满脸残忍戏谑之色：“

    既然杀了我的狗，那，你就来当我的狗！”“

    这样，我便饶你一条狗命。”

    陈枫眼中杀机闪烁，盯着封万兽，微笑道：“若是，我说不呢？”

    “还敢说不？”

    封万兽一声嗤笑：“荒古废墟，多少人想攀上我的关系，想当我的狗都当不了。““

    你竟然还给脸不要脸？”

    他一副施舍怜悯的样子。

    就好像，让陈枫当他的狗，都是多给陈枫面子一样。陈

    枫淡淡一笑，拍了拍身边的天残兽奴：“我这兄弟，驯兽召唤是把好手。”“

    刚好，他那边还缺一条老狗，不如，你来当，如何？”

    天残兽奴哈哈大笑：“大哥，为何不让他给你当狗？”陈

    枫微笑：“因为，他不配！”

    封万兽瞬间狂怒！

    他眼中杀机爆闪：“给脸不要脸的东西，今日我便宰了你！”

    说罢，手中精神力化作的鞭子虚影出现。啪

    的一声，一个鞭花儿炸响！瞬

    间，怒焰雷虎、寒冰龟蛟、厚土巨熊，都是向前狠狠扑了过去！

    三头七星武帝级别的古冥兽，同时发动进攻！瞬

    间，铺天盖地的强横气势，还有无边无际的杀气，便是弥散于这片空间之中！狠

    狠压下，几乎要将两人撕碎。如

    果不是陈枫二人，换做其他同等级强者的话，只怕被这气势直接就给撕得粉碎了！

    古冥兽的攻击，多半非常简单，没有什么乱七八糟的。

    只有无比强悍的力量！他

    们的攻击，几乎全部都是近身肉搏！

    顷刻之间，三头七星武帝级别妖兽，距离陈枫两人，已不过是百米之遥！

    陈枫转头看向天残兽奴：“你怕不怕？”天

    残兽奴哈哈大笑：“这样酣畅淋漓的战斗，我求之不得！”“

    好！”

    陈枫大笑。目

    光之中，忽然展露出来无尽的兴奋！“

    要面对三名七星武帝高手了吗？”

    “突然，就在今日，就要面对了吗！”

    陈枫早知道自己会面对三名，甚至更多七星武帝高手。不

    过，那是在三个月之后的天子城之战。却

    没想到，今日竟然就要提前面对了。只

    是，陈枫没有任何的畏惧。

    反而，目光之中，如同有火焰在燃烧，说不出来的兴奋！“

    三名七星武帝是吗？很了不起吗？”“

    那就，来吧！”

    “正好，让我试试我新得到的能力！就由你们，来做为我此次荒古废墟之旅的第一战！”三

    头七星武帝级别的妖兽，陈枫现在绝对不是对手。

    但是，他却自信满满。

    陈枫知道，自己一定能赢！而

    他亦是知道，应该如何做才能赢！

    陈枫心念电转，想着应对方式，瞬间便是有了决断。只

    是，他心中很清楚，这个机会，只在一瞬之间！陈

    枫与天残兽奴对视一眼。

    两人颇有默契，天残兽奴立刻便明白了她的意思！

    三头七星武帝级别的强者，而陈枫两人竟然要将其击败，甚至击杀！

    下一刻，陈枫一声低吼，直接冲着寒冰龟蛟和厚土巨熊迎了上去！

    他以五星武帝之境，一个人独自面对两头七星武帝级别的古冥兽！

    还不逃跑，而是硬拼！落

    在别人眼中，只怕陈枫是疯了！

    每前冲每一步，身上气势便是增强一分。及

    至后来，浑身已是变成一片暗金之色！

    大金刚罗汉不灭体第二重轰然发动！

    封万兽不屑嗤笑：“陈枫，看你境界，不过五星武帝。”“

    你虽然身上力量气息颇为强悍，想必，对付六星武帝也不无可能。”

    “但是，想对付我这两头七星武帝级别的狗东西？”

    “做梦呢？”便

    是，驱策身下怒焰雷虎，向着天残兽奴杀去！ 

