    席北御推开洗浴的玻璃门，大步跨出，面上覆着层厚厚的冰霜，风雨欲来。

    但很快他的脚步停了住。

    看见景喻就站在门与墙角之间，并没有走。

    看见他身上滴着水，什么都没有穿就出现在眼前，她的脸不由自主地红了，心脏‘扑嗵扑嗵’地乱跳。

    莫名的有点小小慌乱，她撇开视线，一下子就注意到他的腹部有个特别大的伤疤，微微泛着一点点的粉，似乎是不久之前才刚刚受的伤。

    “你这里是怎么伤的？”她目光紧盯着他的腹部，不自觉地问出声。

    席北御身形一震，目光移向别处，半响没有说话。

    景喻的脑海里闪过零零碎碎的片段。

    之前她被习凤芸的人差点绑架的时候，因为一场车祸而脱了困，在唐曼的家里的时候膝盖又沾着血，后来问他在哪里的，他回答说是在医院里。

    那时候她觉得那是骗她的，毕竟那时候他说话的语气带着浓厚的玩味，又满不在乎的。

    可是现在看来——那时候他似乎是真的进医院了。

    这伤口有这么大，必然是很痛的，而且还要进行修养一阵子才可以，可是他从来都没有在她的面前表现出来痛意，和平常人也是差不多的样子。

    她脑海里甚至渐渐有种大胆想法——

    难道那一天席北御是知道她有危险，所以开车出去找她，那场车祸是他造成的！？

    景喻望着他腹部的伤口，不由地喉咙发紧，痒得紧。

    她抿了抿唇，看着他把浴袍穿起来，遮住伤口，可目光依旧死死地盯着那一处，又再次无比认真地问道：“席北御，你腹部的伤口是怎么弄的？”

    席北御系好浴袍的带子，目光微凉地睨了她一眼：“你想要听什么？”

    她咽了咽干燥的喉咙，对上他冰冷的视线，犹豫了再三还是问出声：“有一天，我被人追车差点遇到了绑架，后来被人给救了，那个出了车祸的是人是……”

    面对他越来越冰冷，甚至带几分嘲弄的目光时，她的话卡在了喉咙里，怎么都说不出来。

    “怎么不继续说下去了？”席北御薄唇上扬着几分浅淡的弧度，看起来冷邪，又漫不经心的：“确不确认又如何？难道救了你，你会报恩？”

    “……我、我会心存感激。”

    闻言，他嗤笑了一声：“怎么感激？用嘴感激？还是效仿下古人以身相许？又或者一颗心就这么捧出来？只要是救了你的无论是谁，你是不是都打算这样感激！？”

    景喻皱紧了眉，脸色差的很，不由说话也带着几分敌意：“席总您想多了，如果真的是您救的话，我会把这个人情还给您，我并不想欠您任何东西，如果是别的人，我会给钱！以身相许，那是不可能发生的事情，对席总那就更加不可能把心捧出去了，席总您也不稀罕我的心不是吗？”

    席北御漆黑的目光渐渐冷沉，薄唇也紧跟着下沉，冷哼道：“你的心那么脏，洗干净送给我我都不要，还有你不要想那么多，那么美。”

    她冷扯了唇。

    席北御盯着她没什么反应的脸庞，脸色越来越阴霾，语气冲冲地道：“我的伤确实是因为女人，但不是因为你”

    “哦。”

    哦？她就这样简简单单，平平淡淡的一声哦，然后就没有了！？一点儿就不在意，一点都不想要知道到底是什么情况！？

    他就不该对她心存着期望！

    席北御气得打开浴室的门，门“砰”的一声，重重关上，甩门而出。

    面前就是一面半身镜，镜子里的景喻脸色苍白，眉宇之间带着浓重的燥意。

    在此之前她没有想着要和他吵架的，只是想要确认一下他是不是救了她的，但总是没有说到几句话就……

    *

    两天后。

    景喻的手已经渐渐消了肿，计划今天去医院做开刀做手术。

    临时席北御去了一趟公司，让陈阿姨在家里看着她，不让她离开，如果她要是离开了席家，就要赶走陈阿姨。

    所以陈阿姨就一直跟在景喻的身后。

    哪怕她说不会离开，不会跑，都没有用。

    景喻也是这几天第一次下一楼，习凤芸一直都待在自己的房间里，这几天就跟隐形人似的，没有敢出来房间一步。

    这样正好，景喻也不想看见她。

    这个时候家里的门铃响了起来，陈阿姨走到门边看了看，没过几十秒就走了回来，“夫人，是修车厂的人，说是少爷的车修好给送回来了。”

    听到这话，景喻眉心一动，走到外面。

    陈阿姨急得想要的拦她，她笑了笑：“我不走，就是想要看看车。”

    “那我跟着您吧。”

    景喻点了点头，应承了下。

    修车厂的人见着景喻，立马挺直着腰身带着景喻往车旁边走：“夫人，这就是之前席总撞坏的车，之前车头那边全部撞坏了，因为有些货源国内没有，所以就拖到现在，太太您检查检查。”

    景喻走到车边看了看，这辆跑车是席北御之前一直开得最多的，之前她还奇怪车怎么不见了，原来是送去了修车厂。

    “当时车撞成什么样？”景喻右手轻轻抚着车门，问道。

    “那车啊，撞得挺严重的，前面车盖都冒烟了，机油箱也破了，弄得不好会引得车子爆料的，幸好没漏得太多，就是毁得有点严重。”

    “有行车记录仪吗，我想要看看那时候的片段。”

    如果依靠行车记录义的话，她就可以辨认出来当时到底是不是席北御救的她了。

    “行车记录义当时一起撞坏了，储存卡的卡磁坏得彻底完全读不出来了，不过我记得的很清楚，这辆车是一月十号那天送来的。”

    一月十号……

    景喻听着，脸色渐渐难看。

    这样熟悉的日子，她怎么能不记得呢，前不久唐曼才刚刚和她说过，骆桑桑是在一月十号那一天结婚的，同天席北御的车就进了修理厂。

    之前席北御也说‘你不要想那么多，那么美，我的伤确实因为女人，但不是因为你。’

    原来是这样啊。

    真的不是因为她而受得伤，是她自作多情想得太多，原来席北御那一天出了车祸，把车弄坏，受了伤又死死不说的原因是因为骆桑桑！！！

