    嬴政微微愣神，扭头看向秦墨。

    秦墨眼观鼻鼻观心，一副我什么都不知道的模样。

    半晌后，嬴政突的恍然一笑，也不理会老王绾和群臣的期盼，只让赵高驱车回城。

    他让秦墨开发河西之地，秦墨转过头便敲扶苏和赵高的竹杠。

    此事他是知道的！

    老王绾和群臣如此模样，多半是提前得到了风声，生怕被秦墨找上门去。

    另外，也有向他这皇帝卖惨的意思，大抵想让他拦一拦秦墨。

    毕竟秦墨是宰相，如果真找上门，谁又敢不给？

    恐怕给少了都不行！

    也只有皇帝开口，才能让秦墨收敛。

    不过，嬴政身为河西开发的最终受益者，脑子坏掉了才会阻拦。

    他不鼓励秦墨，已然是爱惜颜面了！

    嬴政率领西路军，押解五万月氏俘虏，浩浩荡荡入城，穿街夸耀武功。

    城中百姓自是欢呼雀跃，陛下威武之声此起彼伏。

    远道而来贩卖商货的六国商旅，看着一串又一串高鼻深目的异族青壮，亦是赞叹不已。

    “扫灭西北异族，是幽王以上的历代周天子，皆渴望做到的功业啊！”

    “这位秦王的对外武功，已然超越华夏有史以来的王公诸侯，皇帝之称实至名归矣！”

    “君王对外武功强盛，或许咱们这些商队，也可以往更西走了，免得好处皆被西方异族商队占了去……”

    六国商贾们赞叹着，话题却很快歪楼，目光也从御驾大军移开，看向那些匍匐在道边的少量西域商贾。

    这些逐利的西域商贾，不畏艰险千里万里而来。

    他们贩来价比黄金的香料、玉石，以及良种马和羊绒制品，甚至是奴隶等商货。

    然后带回去大量的丝制品、青铜器、铁器、漆器、茶叶……

    虽说路途凶险而遥远，能顺利到达关中的西域商旅，十成乃至百成中不足一成。

    但获利之丰厚，也着实让人眼馋！

    如今，始皇帝扫灭了最大的拦路虎月氏，六国商旅和关中商旅，心思便也活泛起来了。

    ……

    夸耀武功之后，西路军在章邯和赵佗的带领下，押解着五万月氏青壮俘虏，前往正在施工的骊山皇陵，用之替换苦役罪囚。

    而嬴政的御驾，则进入秦王宫。

    秦墨无事一身轻，回头看向衣衫褴褛的文武百官，咧嘴露出八颗大白牙，灿烂笑道：“诸位同僚……”

    “吾家中还有事，秦相明日朝堂再见！”

    “下官近日偶感风寒，就先告辞了。”

    “末将坐骑要产崽……”

    文武百官根本不给秦墨说话的机会，七嘴八舌找了借口，瞬间作鸟兽散。

    秦墨愕然，半晌才砸了砸嘴，看向身旁的扶苏：“长公子，你……”

    “稍后便将价值十万钱的财货，送到秦相府上，扶苏先告辞了。”

    扶苏叉手一揖，逃也似的飞奔而去。

    真被榨干了啊！

    不跑不行！

    “想请你去家里喝酒来着，不去算了。”

    秦墨无语摇头，迈走向秦王宫旁的镇国侯府。

    看门的断臂老卒，远远看见他行来，赶忙上前相迎：“恭迎君候得胜而归！”

    “老张啊，近日可好。”

    “好！衣食无忧，还有甚不好的！”

    老张嘿然回答，笑道：“君候小院里的菜田，额可没少去偷吃，哈哈哈。”

    秦墨揖手一礼：“有劳兄长照看了。”

    老张赶忙避开不受：“君候使不得，折煞老汉了……”

    闲谈间，两人已是进了侯府大门。

    秦墨听着熟悉的读书声，战后心弦彻底放松下来，漫步穿过坐满学子的亭台殿阁。

    “拜见秦相。”

    一声恭敬的见礼声，打断秦墨的惬意漫步。

    秦墨摆摆手示意来人小声些，边走边道：“韩非先生，这些日贩卖炒茶、瓷器，又得多少进项？”

    韩非似乎早有准备，从怀里拿出一本账册，恭敬递给秦墨。

    “炒茶得金钱二百万余，瓷器得金钱三百万余，此乃具体收支，秦相可查阅。”

    “如今的关中市场，已是趋于饱和，非已组织商队，向六国郡县贩卖！”

    秦墨把账册又推还给他，摇头道：“账册就不看了，我信韩非先生。”

    韩非收起账册道：“那便改日送与夫人查阅。”

    他口中的夫人，自然是指虞姬。

    秦墨莞尔摇头，也懒得纠正他，只是道：“对了，前些日我命快马送回信笺，请先生组织商队，走往西域贩卖，可成事了？”

    “西域商队已然出发，算算时间，怕是早出塞了，也不知能否安全回来，唉。”

    韩非说到最后，却是愧然一叹。

    对于这时代来说，远行便是九死一生的事，更不用说是出塞了。

    秦墨倒没那么多担忧：“商队出了塞，有张苍率领的匈奴军接应，没先生想象的那么危险。”

    韩非点头：“但愿如此！”

    ……

    ……

    秦墨在侯府里转了一圈，直到天色将暗，才出了侯府回自己的小院。

    虞姬已先一步从医疗营回来，正在打扫茅舍里的灰尘。

    见秦墨回来，便赶忙用烧好的热水，沏了茶端上：“君子去哪了？让仆好等呢！”

    “去学馆转了一圈。”

    秦墨随口回答，接过茶水饮用。

    不得不说，虞姬是越发有贤良小媳妇的模样了，很难让人不爱。

    两人对坐饮茶，也无需太多言语，却是难得的惬意。

    但一壶茶叶喝到寡淡，两人灌了满肚子茶水，却又大眼瞪小眼了。

    秦墨：“你饿不饿？”

    虞姬：“饿。”

    秦墨：“……”

    到底还是要自己动手做饭。

    这贤良小媳妇，尚有待调教啊！

    ……

    次日，嬴政召开大朝会，文武百官登殿，正式恭贺皇帝亲征凯旋。

    一套流程走完，便是封赏有功将士了！

    “此番征讨塞外诸胡，镇国候秦墨当为首功，特赐河西之地为封国，以酬其功。”

    嬴政朗声道。

    陛阶下佩剑而立的秦墨，在群臣艳羡注视下，揖手一拜道：“臣，谢陛下封赏！”

    嬴政转而看向扶苏：“公子扶苏，亲出塞外，刚毅勇武，深得朕心，加封太子，其母封后。”

    哗——

    群臣悚然大惊，尽皆哗然。

