    第3787章 一触即发

    面对赤焰殿的强者，赵克寒等人显得极为吃力！

    可即便如此，他们还是发挥出了浑身解数，并没有后退一步！

    “有意思，看来还真是小瞧你们了……”

    一杀手淡淡道。

    话虽如此，他们几人根本没什么压力，甚至并未爆发全力。

    “这才哪到哪！”

    赵克寒不屑道，再次轰出一拳。

    “哼！看你们还能坚持多久！”

    那杀手冷哼一声，周身气息骤变，对赵克寒一掌拍下。

    拳掌相撞，赵克寒顿感一阵血气翻涌，更是倒退出十几步！

    再看柳宗和左千秋他们，虽然都在拼死抵挡，却显得颇为疲惫，嘴角早已溢出鲜血。

    对方一杀手瞅准时机，狂暴的一拳向败退的柳宗轰来！

    柳宗脸色狂变，更是被一股死亡的气息笼罩。

    一旦被这一拳旦击，那他必死无疑！

    不是他弱，实在是对方太强！

    就在这时，突然传来几声破空声。

    唰唰！

    几枚银针闪着寒芒，飞速向柳宗面前那杀手刺来。

    那杀手反应很快，忙调转身形躲过几根，却还是被其中一根银针刺穿手掌。

    接着，又是几道破空声，一根根银针飞速射向赵克寒他们面前的杀手。

    那几个杀手敏捷躲过，忙后退几步。

    恍然间，双方之间的冲突短暂停止。

    这时，一道身影快速落下，身姿挺拔，气息狂暴，冷眼面对着几步外的赤焰殿杀手。

    “洛哥……”

    赵克寒他们几人看清唐洛，纷纷围了过来。

    此时的唐洛，对他们而言无疑是黑暗中的光，让他们重新燃起希望。

    他们的主心骨来了！

    唐洛扫视一圈，随手扔给赵克寒他们十几颗丹药。

    赵克寒他们快速服下，身上的状态很快得以好转。

    可当他们注意到来者只有唐洛一人的时候，多少又有些看不懂。

    什么情况？

    隐世唐家的长老离开了，那华东唐家的那几位长老呢？

    在来的路上？

    哪怕他们都知道唐洛的能耐，但毕竟对方人多势众，境界可都是化劲大圆满！

    “敢动我的人，你们有经过我的同意吗？”

    唐洛回过头，对面前的赤焰殿杀手冷声道。

    虽然他还没有直接交手，但从对方这些人的气息上来看，几乎全都是化劲大圆满的存在！

    “呵呵，好，很好……”

    这时，黑暗中缓缓走出一人，正是赤焰殿副殿主，丛弘毅。

    当赵克寒认出来者，脸色随之一变，这……丛弘毅竟然亲自来俗世了？

    这人对他们而言几乎是传说般的存在，更是带了几分神秘色彩，甚至据说死在丛弘毅手中的强者至少有五百人，甚至更多……

    无论是在血狱阁内外，丛弘毅都是恶魔般的存在！

    柳宗他们也都反应过来，表情全都变了，刚才他们激战太酣，根本没注意到黑暗中还有人在。

    唐洛微微皱眉，刚才的他显然也没顾及那么多，面前这人的气息明明比其他杀手更强！

    反观他们这边，整体实力差距实在悬殊！

    甚至，就算是唐景年他们在，也没有百分百完胜的把握！

    毕竟除了唐景年和唐建华，唐铮他们的境界几乎都没有到化劲大圆满，那自然吃力！

    那么，这一战，究竟该如何打……

    “洛哥，此人是血狱阁赤焰殿副殿主，丛弘毅……”

    赵克寒快速低声道。

    唐洛面无表情地听着，其实他早就注意到了赵克寒他们的表情，也猜到了什么。

    “唐洛……没想到，我们没去找你，你倒是自己送上门来了，看来你是真的准备跟你这些走狗们一起死啊。”

    丛弘毅冷笑起来。

    他本想先杀了赵克寒这些血狱阁的叛徒，再腾出手去杀唐洛，既然如此，那他倒省得麻烦了，一块解决便是！

    尤其是，他发现唐洛竟然还是一人，身边连个帮手都没有，那可比想象中更顺利。

    “大人，或许是这些狗太忠心，把主人给感动了吧……”

    一个杀手道。

    “哈哈哈……”

    几个杀手哄堂大笑。

    “呵呵！感情深那是真的，不过我要纠正你们一点，我来，那是因为我们是兄弟！”

    “至于说狗嘛，劝你们照照镜子，到底谁才是狗……还有你，谁啊？有什么资格站在这跟我说话！”

    唐洛故意指了指丛弘毅。

    “你……我是赤焰殿副殿主，你敢说你没听过？”

    丛弘毅看出唐洛是故意那样说的。

    “什么狗屁副殿主，我说你们血狱阁可有点瞧不起人啊，怎么就来个副殿主。”

    “我以为这次就算来的不是血狱阁阁主，那也该来个副阁主，怎么又来一帮找死的！”

    唐洛直接怼道，很是不屑。

    “小子，你太狂了！”

    “应对你，靠我们赤焰殿就足够了！”

    “唐洛，你连个帮手都没带，哪来的自信！看来你这是打算跟你的走狗们一起上路了！”

    “那我们就满足他们！”

    几个杀手纷纷道。

    “你们的能耐就是吹牛逼吗！”

    语落，唐洛手中闪出斩龙刀，飞快向面前两个杀手冲去。

    说起来，如今的他已然有了不少跟化劲大圆满境界对战的经历和经验，信心还是有的。

    但话说回来，要是凭他一己之力来应对眼前十几个化劲大圆满，那他一样蛋疼。

    那特么还怎么打？

    人嘛，总得认清现实！

    可眼下的他也根本没有退缩的打算，不然也不会一人孤身而来了……

    那两个杀手愣了愣，这小子速度快也就罢了，手中长刀又是从哪冒出来的，竟然还闪着金芒！

    虽然两人反应不慢，却还是被强大的刀气震退出几步之外。

    其他几个杀手见状，纷纷冲了上来。

    此时他们的第一目标，已经从赵克寒等人变成了唐洛！

    赵克寒他们虽然都有不同程度的受伤，却都没有退缩一步。

    再看唐洛，运转无名决，快速调转方向，手中斩龙刀不断疯狂挥砍而出。

    感受到他的疯狂，那几位杀手多少还是有些很意外。

    情报有问题啊！

    之前不还说唐洛的境界最多也就是化劲中期或者中期巅峰的吗？

    这他妈明明是化劲后期巅峰，而且看起来境界还极其稳定！

    不过，再怎么说他们几人也都是化劲大圆满的境界，要说有压力倒也谈不上。

    至于不远处的丛弘毅，包括他身后三人，依然淡定地站在原地，冷眼旁观。

    唐洛的实力属实让他们眼前一亮，但面对他们赤焰殿一半阵容，也不会有什么意外情况。

    唐洛必死！

    甚至根本不需要他们四人出手，那六个化劲大圆满就足以将唐洛等人全部杀掉！

    (本章完)

