    宁家午餐前。

    明朝拿起手机，往“今天拿影帝了吗？”的三人小群里发了条消息。

    ［明朝：有有是陪发小去买房子的@赵二，以后别造谣！］

    周堂火速跟上：［周堂：@赵二，别造谣！］

    ［赵二：？？？］

    正搂着新认识一妹子在逛街的赵随，看着手机屏幕一脸黑人问号。

    他原本还想跟这两货杠一杠，想了想，又把手机塞回口袋里。

    心说，“老子等着看你们自打嘴巴子！”

    ……

    下午，原本晴朗的天空下起了雨。

    宁有光一个人坐在茶室里继续喝茶，突然想到时望月。

    就给他发了自己正在喝茶的照片。

    时望月秒回一张工作照。

    ［姐姐：周末还加班？］

    ［小孩：没有你的假期，都不算假期。］

    宁有光头皮发麻之余，内心生出一股淡淡的愧疚感。

    ……

    瑞安广场，“星光投资基金”公司。

    “时总，这家公司真的很好。”

    一位“星光投资”的员工正站在会议室的大屏幕前看向坐在中间的老板。

    他的老板正在看手机。

    金助理坐在旁边，假装咳嗽了一声说，“是很好，但不代表能成功，我们不是要去支持橘子公司创业的，我们是要去赚钱的。”

    “橘子的团队我们跟踪了两个月，无论是项目还是团队，我们都已经很了解了。”属下把目光转向金助理。

    “我只关心我们能不能在这个项目中赚到钱。”时望月终于抬起头，脸色淡淡的看着他。

    属下还想继续争取，“抱歉，时总，您可能对还对这家公司的创始人不太了解，对他们的项目和行业理解也不了解，我们可以……”

    时望月抬起手，“这不就是了，如果我对他们的项目和行业了解，那我门就自己创业去了，何必拿钱去送给他们。”

    他就起身出了会议室。

    金助理落后一步，对着站在屏幕前的同事歪了下脑袋，跟着走了出去。

    回到办公室的时望月皱眉给金助理说，“跟人事部门说下，这个月组织一个内部员工的在职培训吧。”

    “好的，Boss。”金助理一脸认真的应下，并说，“时总，我们公司赞助的晚宴在九月十日晚上，需要您和云总一起出席。”

    时望月点头，看着有点欲言又止的金助理问，“你还有什么事吗？”

    金助理说，“云总说这个晚宴需要带伴侣出席。”

    时望月原本是不想搭理的，却突然勾了勾唇，“嗯。”

    ……

    宁有光把车子缓缓停在瑞安广场的的大门口。

    ［姐姐：给你送了份礼物，已经抵达你们公司楼下的大门口，不忙的话，需要你亲自下楼取。］

    时望月百无聊赖的坐在办公椅上，看到这条信息，人一下子来了精神。

    ［小孩：我现在下楼。］

    今天周末。

    瑞安广场里还是有许多白领在公司里加班，不过，大家都是待在室内。

    因此，室外除了车，基本上没什么人。

    时望月下楼后，并没有在门口看到什么送外卖的，或者送快递的人员。

    除了一辆雷克萨斯停在门口，他什么都没见到。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天吃糖吃的膨胀了，就想问一下，这个月的月票榜前十能有咱们女儿儿子吗？

