    第881章和小猫咪一样

    陈家小子本来挨揍了也不敢再嚎，怕嚎了又挨揍，听到他娘说的话后，不由心虚不已，连忙往院子的方向看了看，低声道：“娘，您小点声，我爹估计还不知道这个事情，要不然，我爹一会还得揍我。”

    亏得他武功练的不错，比他爹好，刚才能闪躲掉一些，要不然结结实实挨一顿，肯定不止这几下淤青。

    “你啊！”陈氏停下给他擦药的动作，手指戳了戳他的额头：“你就不能认真一些，你爹好歹是个村长，你大哥还是大队长，你考试不及格，你好意思？”

    陈小明闻言，撇撇嘴：“娘，真不是我不认真，是那英语，它认识我，我不认识它啊。”

    “去年英语还算简单的，可这个学期英语实在太难了，这才多久就随堂测试了，我，我拿的到试卷我都傻眼了，我能考个五十一分，已经足够拼尽全力了。”

    陈氏瞪眼：“你好意思说这话？你太大爷都七十多岁了，人不照样学着英文吗，姑奶奶还夸来着。”

    陈小明额角抽了抽，说道：“娘，太大爷也就会个几句话。”

    “太大爷多大了，你多大了？”陈氏一听，顿时不乐意了：“太大爷以前可不识字，他现在都能会几句英文了，多难的！”

    这死孩子，刚才就不应该拦着孩子他爹，应该让孩子他爹多揍几下才是。

    陈氏虽然没说，可脸上的表情陈小明哪里不熟悉，忙拉着她的手臂求饶：“娘，儿子知道错了，您可别再嚷嚷了，小心我爹听到，进来再逮着我一顿走，我过两天上不了学，就更跟不上课程啦。”

    “少来忽悠我！”

    陈氏虽然没好气的骂了一句，却也没嚷嚷。

    给陈小明擦完了药，陈氏又语重心长：“小明，娘也不是想你门门功课一定要满分，但是你也不能不及格不是。”

    “要是咱们村的学校没英语这门课还好说，既然有了，你就好好学它，别什么认识不认识的，大家都不认识，也是一点点开始学的。满村里，姑奶奶英语那么好，你是牛罗村的人，你英语没学好，丢的可是姑奶奶的脸。”

    陈小聪本来还想辩解一下的，他这个年纪总是不大愿意把问题归结于自己的身上的，但是一提起白曦，陈小明立马就低下头来。

    “娘，我知道了。”

    只要提起白曦，牛罗村老老少少没一个不恭恭敬敬的，再调皮桀骜的村民也得乖顺的和小猫咪一样。

    毕竟白曦那么厉害，大家有目共睹，佩服已经不能够形容了。

    陈氏继续说道：“姑奶奶可是会三国语言的，你学一门英语，只让你及格就好，这不算为难你吧？”

    陈小明摇头，然后说道：“娘，是四国，姑奶奶会的可是四国。开学的时候，姑奶奶去学校给我们上小课，给我们用了四国的语言念过一篇课文的。”

    “您是不知道，当时啊，不光我们班的同学，就是林老师都惊的下巴都要掉了……”

    说起这个，陈小明倒是一下子就忘了刚才还挨过揍，双眼都泛着光亮，整个人兴高采烈的，脸上满是崇敬和佩服。

    陈氏：“你既然知道了，你还不多努力努力。”

    陈小明脸上的笑容顿时卡住，他尴尬的抓了抓脑袋，道：“娘，我知道了。”

    而陈大柳揍完陈小明的，陈小聪正好回来，他指着陈小聪的鼻子，严肃的警告的骂道：“兔崽子，我告诉你，你们以后要是不好好孝敬姑奶奶，让姑奶奶难过，老子我就是死了都要从地里爬起来掐死你们。”

    和陈小聪一块回来的王蕾一脸茫然，她下意识的望向陈小聪，眼神疑惑，你怎么了，怎么把爸气成这样了？

    陈小聪突然挨骂，他愣了一下，茫然：“爹，您这是怎么了？”

    “是出什么事情了吗？”都要嚷嚷着从坟地里爬出来掐他了，事情肯定不小。

    陈大柳：“哼！什么事情？事情可大了。”

    陈小聪到底已经结婚有了媳妇孩子，陈大柳这个当爹的，只要他不是犯下欺师灭祖的错事，都不会随便对陈小聪动手的，毕竟陈小聪好歹也是个大队长不是。

    “爸，怎么了，您怎么气成这样，是聪哥做了什么事情惹您不高兴了吗？您说，我一定站您这一边。”不过王蕾觉得，应该是姑奶奶的事情。

    她刚才隐约听到公公提起姑奶奶来着。

    面对儿媳妇，陈大柳自然不会和对儿子那么没轻没重的咆哮，只是正色道：“还不是大家伙太没用了……”

    很快，陈小聪和王蕾就从陈大柳的嘴里知道了他这么生气的大概。

    陈小聪和王蕾两人对视一眼，一时间都不知道怎么说了。

    王蕾管着财务，陈小聪又是大队长，县里一些操作和想法，两人当然知道。

    “你们可不知道，我离开的时候，姑奶奶还安慰我来着，可我哪里能没看到姑奶奶脸上的愁容啊。”

    陈大柳气的声音又拔高了。

    “姑奶奶才多大，还不到十五岁呢，一个小姑娘操心我们一个村子的生计，让一个大队过着好日子，也间接的让一个乡的乡民日子过好起来，这还不够吗？”

    说实在的，王蕾也生气，要从她们财务手里弄走钱，本来就是会让她们财务牙痒痒，何况还是不是为了牛罗村的建设，她们财务室更不乐意了。

    想要白曦的方子，就是挖牛罗村的的利益，王蕾一想到以后财务室会少了很多收入，心里就高兴不起来。

    所以，听完了陈大柳的话后，王蕾不高兴的嘟囔道：“又来了！老盯着我们村做什么，还让不让人好好发展了？！”

    爹（爸）会生气也正常，如今牛罗村还真没一个能立起来，能让县里想打主意都得憋着不敢露出丝毫的人。

    若是真有那么个人，姑奶奶主管开心的出主意，哪里需要顾忌那么多。

    陈大柳哼了一声，气愤的骂道：“可不是！干啥啥不行，占啥第一名。”

    “爹！”陈小聪一听，心里一紧，忙道：“爹，这话可不能大声嚷嚷。”

    (本章完)

