    第50章 天野由

    深渊秘境中。

    白庆坐在已经烧焦的地面上，旁边是一条已经死去的红斑巨蟒。一个女孩恶狠狠的盯着白庆，开口说道：“你是人类？你为什么要杀了小红？”

    白庆看着女孩，想着：“这就是师父说的亚人族吧，果然长的与人类很像，只是除了这皮肤不太像以外，其他的基本上完全一样。”

    “它要杀了我，我也只是自我防卫而已，总不能知道它要杀了我而无动于衷吧？”白庆略带歉意的开口说道。

    “不可能，即使是面对人类，小红它不会随意动手的。你是不是想要摘那枚赤灵果？”

    这下白庆更加心虚了，有些不好意思的点点头，开口说道：“我确实想要摘那枚赤灵果，但只是爬到一半就被它发现了，随后它就对我发动进攻了，我真的只是被动防守。”

    “你们人类果然都是一些卑鄙肮脏的东西，为了获取资源不择手段，不仅杀害我族人，还夺走了这个世界的核心，让我族整天活在担惊受怕之中。现在还杀了小红，我要杀了你为我的小红报仇。”女孩说着，情绪逐渐激动起来。

    白庆听到女孩说的话，突然意识到这里的情况与他听到的传闻一点都不一样。他所了解到的都是在说深渊秘境中有多么危险，亚人族有多么恐怖，但现在来看似乎是人类入侵了亚人族的世界。

    “你听我解释，根本不……”

    “我不听！”

    说罢女孩直接向着白庆追来，白庆连忙起身，忍着疼痛跑路。他本想解释些什么，但身后追杀他的女孩根本不听他的解释，手中拿着一柄精致的骨刀，在后面奔跑追杀白庆。

    “我们坐下来好好谈一谈，说不定这就是一个误会呢？你说对不对？”白庆边跑边向着身后大声呼喊。

    “不可能，你杀了小红，我要让你偿命！”

    这个女孩是根本无法追上白庆的，白庆的蛇游身法如同一条游蛇一般，在树林中穿梭如履平地。这个女孩在白庆身后只能看着白庆距离他越来越远。

    女孩逐渐着急起来，大声开口喊道：“你慢一点，我追不上你了！”

    听到女孩的话，白庆不自觉的慢了下来，当女孩快要接近的时候，白庆再次提速，拉开距离后再降速。就这样一会近一会远，像是在戏耍她一般。

    一边跑，白庆一边运转星光修复自己双臂上的伤势。当再次拉开距离的时候，白庆突然听到一声惨叫，那个亚人族的女孩似乎出事了。

    白庆快速折回，看到女孩陷入了一片褐色的类似于流沙的土壤中，手里紧紧抓着一个树枝，嘴里不停呼救。

    “冷静下来，你别乱动，你动的越厉害下沉就越快。”白庆没敢随意踏足那片地方，只是在一旁安全位置安慰女孩不要乱动。

    女孩逐渐冷静下来，听了白庆的话不在乱动，下降的趋势果然慢了下来。

    “快救我，快救我！”

    看着女孩，白庆开口说道：“救你可以，但你不能再追杀我了，怎么样？你要不同意我就直接走了。”

    “不可能，你杀了小红，我必须让你偿命。”

    “既然这样，那我就不管你了。”说罢白庆佯装转身离开，想看看女孩会是怎样的表情。

    看到白庆真的转身准备离开，女孩果然慌了起来，带着哭腔的开口说道：“你回来，我答应你，不追杀你了还不行吗？你快救我，我不想死！”

    “早这样不就行了嘛！”白庆笑着开口说道，他本来就没打算走。

    白庆离开原地，找了一根坚韧的藤蔓，将藤蔓挂在树枝上，组成了类似于一个滑轮的样子，让女孩抓住一头，而白庆抓住另一头，直接把女孩拽了出来。然后猛地一甩，将女孩甩到空中，然后以一个公主抱的形式接住了她。

    女孩与白庆四目相对，突然白庆意识到不对，连忙道歉将女孩放了下来。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    “我杀了你！”女孩怒气冲冲的看着白庆，咬牙切齿的说道。

    白庆连忙摆手，开口说道：“别别别，你答应我了不会再追杀我，你这是要违反约定吗？我刚才可是救了你，要不然你可就死了。”

    听到白庆的话，女孩慢慢放下手中的骨刀，在一旁整理自己的衣服。她的身上已经沾满了黑褐色的淤泥，看起来狼狈至极。而白庆就坐在一旁，他的手臂又开始疼痛起来，刚才为了救女孩，他刚刚恢复了一些的手臂再次出现拉伤。烧熟的皮肤被拉的龟裂起来，鲜红的血液顺着裂口流淌，布满整个手臂。

    白庆大口呼吸以来缓解疼痛，不断调动体内的星光之力修复伤口。白庆一边恢复伤口，一边和女孩聊天。

    “追了我这么久，我还不知道你叫什么名字？”白庆开口问道。

    “我叫天野由。”天野由回头，看到白庆满头冷汗，手臂肿胀，布满了裂纹，丝丝鲜血流出。

    “你没事吧？”天野由惊呼，她想不到白庆受了这么重的伤竟然能够一声不吭。

    “没事，小伤了。”白庆勉强笑了笑。

    “我感觉你和其他人类不一样，他们之前来的时候都是对我们进行大肆捕杀，大肆开采这里的资源，对我们进行奴役。”天野由似乎也放下了戒心，坐在白庆旁边，开口说道。

    白庆皱起眉，想了想，开口说道：“捕杀？为什么要捕你们？”

    “我也不清楚，只知道，你们人类将我族里的一些成年的女性和一些强壮的男性抓走，具体是干什么我也不知道。”说着，天野由有些义愤填膺，她之前一个对她很好的姐姐就是被人类抓走的。

    白庆大概明白了，为什么要大肆抓捕女性，无非就是为了买卖。

    (本章完)

