    )

    他的一举一动都无一例外的倒映在葭葭眼中，不管是故意叫她看到还是无意的，在彭管事做来总能叫人思量三分。若真想挡着不叫她看见，这彭管事自有一千种、一百种方法下达杀令，可他偏偏选择那种只微一侧身，葭葭只需随处一撇便能撇到的办法，这便不得不叫人考虑考虑了！

    不过，这彭管事既面上做的漂亮，葭葭也懒得说破，只是向他拱了拱手：“彭管事，我想连考，考核明日的二品阵法师？不知可否？”

    葭葭突如其来的一语让便是一直笑眯眯的彭管事也不由得愣了一愣，收了笑容，有些不知所措！

    自琅琊楼建成以来，连着考核一品、二品阵法师的人不是没有，可无一不是一早便报了名的，可这位来之前明明只报了一品阵法师的考核，现在报名，这明眼人一瞧便能瞧出是心血来潮！可看那神色淡定的模样，又一副信心在握的样子，着实又让人很难说得清！

    彭管事难得的皱了皱眉，一副为难的样子。葭葭站了起来，背负双手，头瞥向一边，看起来甚是孤傲，面上带着些不悦：“怎么？彭管事以为我是开玩笑的？你且放心，我既出口便有分把握，不然岂不是为我师尊抹黑？”

    “这，彭某自是相信仙子的！”彭管事干笑了两声，垂下头来，这位都抬出师尊来了，怕是很难拒绝！

    “那便成了，我只需彭某替我加个位子便是！不需其他！”葭葭回头，正视彭管事，“当然该交纳的灵石，我自是一点也不会少琅琊楼的！”

    思索了片刻，彭管事似是终于拿定了注意：“也罢，我便替你再加个位，不过主考的并不是彭某，而是赵真人！与今日一样，明日午时到这琅琊广场候着便是！请仙子随彭某来！”他说着做了 个“请”的手势，示意葭葭这边走！

    “好，彭管事请！”葭葭虚让了一下，便跟着彭管事前去了，从头到尾毫不理会一旁林月儿的大叫，将她张牙舞爪的威胁扔到了脑后！

    注册完毕，直到送走了葭葭，彭管事面上的笑容才彻底收敛了起来，换上了一副沉思的表情！

    “还是第一次见有这等事？管事，您竟也应了？”那黑面修士自彭管事与葭葭一道进了琅琊楼便是一脸的震惊，不说他的记忆有多好，可昨日才发生的事他也不至于忘得一干二净，是以直到葭葭离开，仍是一副未曾还魂的样子！

    “九次！”彭管事沉默了片刻，脱口而出，“整整九次，她提及‘藏剑君子’一共九次！”

    “嗯？”黑面修士一脸疑惑！

    “呵呵！”彭管事坐了下来，看向那黑面修士，眼神似是穿透了他，到了别的地处，轻笑，“她如此奋力的提及她的师尊，有意或者无意？”

    拍了拍瞪大双眼，一脸茫然的黑面修士，彭管事勾起嘴角：“我开玩笑问她‘藏剑君子是否要前来？’之时，她先是一愣，有一瞬间的无错，而后连连摇头，回道‘不来！’，回答的时候，眼珠乱撇，根本不敢看我，手脚局促。整个过程统共三息的时间，我看的一清二楚，这分明是言不由衷的表现！”

    顿了顿，深吸一口气，彭管事继续说道，“若是无意流露出来的，那她方才那等言不由衷，应当理解为那位藏剑君子确实要前来，如此的话，就有极大的可能是那位声名昭著的‘藏剑君子’可能就在附近抑或已经近入了平洲城。若是有意的话，”彭管事的面上笑的愈发灿烂，只双眼之中的那股精明愈显，“那么她定是已察觉到了危险，这也便能说得通她突然要求参与二品阵法师考核，频频提及‘藏剑君子，恐怕是为寻求保护。若真是如此，她指不定已传讯于藏剑君子，真在平洲城出了事，恐怕昆仑不会善罢甘休！我琅琊楼与蜀山的关系本就如同行走在钢丝之上，微妙的很，届时昆仑、蜀山联手，我琅琊楼便完了！这样的危险，我琅琊楼实在赌不起！也绝不能因我而起！”

    “啊？”黑面修士听的云里雾里，连同盯着彭管事的目光也有些呆滞了起来。

    彭管事看他那模样，不禁轻笑了两声：“无妨，不管是哪一种可能，我琅琊楼必须保证她在平洲的安全！”彭管事说着，双击了两次掌，似有黑影闪过，“你二人前去保护那女修的安全，莫让她在平洲出了什么事！还有，若是与那二人对上，便告诉他二人这个女修动不得，其余的，悉听尊便！领命去！”

    那两人离开之后，黑面修士面上仍有些不解：“管事，若是察觉出了危险，那她为何不离开呢？反而还要留下来，参加二品阵法师的考核？岂不更是危险？”

    “若是后者，若她是有意的话。那她定然明白那二人的追踪蝶，小小一个筑基初期又岂能躲得过，她就算是离开了，那二人要找到她也是轻而易举，到时候免不了一场恶斗！留下来也只是为了借助我们打消那二人对她动手的念头。”彭管事走了几步，又道，“至余二品阵法师，一是为了让留下来的借口顺理成章，二是换言之，若她真能考核上二品阵法师，以她之年纪，门派对她的重视恐怕不容小觑，他人恐怕不能轻易动得她！两相权衡，留下来考二品阵法师岂不正好？”彭管事笑的意味深长，“我这推论，怎么看怎么都说得通！若这女修小小年纪便如此思量慎重，那这样的人，我等决计不能交恶！”

    “为何？”不得不说，彭管事的考虑太深，已经超出了这位黑面修士的理解范围，只能顺着一步步问下去！

    彭管事轻笑：“这样的人，活的往往是最久的！若是活不长，不说十六岁，便是她岁筑基，在实力不够的情况下，都不晓得保全自己，再天才，又有什么用？死了的天才跟活着的庸才，你要选哪个？”

    “这……”黑面修士挠了挠后脑勺，很是犯难！

    “罢了，莫要多想了！”彭管事自是知晓这些对于他来讲有些犯难，因此只是拍了拍他的肩膀，不再说话！

    收了阵法，林月儿跟在葭葭身后抱怨了一路，葭葭也未曾理会，只是每当她想乱跑的时候，便会适时地扯一扯手中的红线，将林月儿拉回来，直叫林月儿气的牙痒痒，却又什么都做不得，只能发泄几句，还是跟在了葭葭的身后，耷拉着脑袋回了客栈！

    直到关上了房门，葭葭才重重的舒了一口气，将手中的传讯符放了回去！自家师尊是个大忙人，葭葭不是不晓得，更何况为这点小事还不至于牢他大驾。那便借一借师尊的势，想必他也不会怪罪！葭葭暗自笑了两声！

    方才行至路途一半时，那凭空多出来的两道气息，着实叫她紧张了半天，但看他二人一路都未曾动手，葭葭这才猜测到成是琅琊楼里头派来保护她安危的二人！

    当时，她布好那五个阵法四处乱瞅之时，便在那一瞬间，看到了那两位魔修比了两个她看不懂的手势！手势虽说看不懂，但是他二人身上杀气暴涨的那一刻，虽是极短，可还是被天生通晓战意的葭葭察觉到了！便不由猜测了起来。

    这两位魔修果然不是好相与的！彭管事那似有所指的话，他二人自也听的明明白白，当时场中那些所谓正道想要去伏诛他二人，又岂会料到他二人正也准备伏诛这些正道修士！真真是鹿死谁手还不晓得！

    而且瞧那有恃无恐的模样，怕是也有几分把握！葭葭冷笑，琅琊楼既然挑起了这个头，想要抽身便得带着她，便借师尊的势叫它琅琊楼不得不保护她的安危！借势这一招，葭葭最近运用的是愈发的熟练了！

    那一片红日终是落了下去，平洲城逐渐被那无边的夜色所笼罩，自街堂之中的小摊小贩上，自街道两旁那高悬的灯笼上散发出的光影驱散了黯淡，点燃了平洲热闹的夜市！

    夜市方始，便有两道黑影无声无息的落在了城中一处客栈的屋檐之上！

    其中一人刚比了一个手势便被突然出现的两位拦住了去路：“这里的这位动不得，你要动的话，他人，悉听尊便！”

    “哦？为何？”被巨大帽檐遮了大半张脸的来客，勾起了唇角，那艳红似血的双唇，在清冷的月光下愈发显得诡异撩人！

    “你们身后的人比不上她身后的人！”那两位神色淡淡，只是口中语气无一点商量余地！拼不过人家后台，你便撤！

    沉默片刻，那位声音略高的来客微微颔首，两人轻笑一声，回身一步便溶没于茫茫人海之中，再看时，屋檐之上的人影早已消失不见，仿佛从未出现过一般！

    客栈之中，坐于床榻之上的葭葭却是突然睁眼，在林月儿轻微的呼吸声中，眼神亮的愈发惊人！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器