    毕竟一瓶牛奶也就几块钱，她还以为傅北峻不在乎这几块钱呢。

    傅北峻也看到了她那略显震惊的神色，忍不住笑了笑：“怎么？几块钱不还了？”

    “没有没有。”乔绒慌忙摆手，她是这种人吗？就是有点惊讶，觉得这不符合傅北峻的性格罢了。

    她将吸管撕开来，插进牛奶中喝了起来。

    这是一瓶纯牛奶，喝着带着轻微的甜味，味道还是不错的。

    至少，渴了一晚上，终于可以喝到安全的东西了，乔绒还是挺开心的。

    傅北峻看着乔绒喝一瓶牛奶都能喝出满足的味道，弯了弯唇角，他家绒绒真可爱。

    其实几块钱，对于他来说，确实不需要她还的，别说几块钱了，现在她就算要什么，他都会给她。

    反正，是他欠她的。

    他想清楚了，不管上辈子怎么样，这辈子，他确实欠了她很多很多东西。

    也因此，他知道，乔绒要什么，他都愿意给她，即便是他的命。

    可是，她什么都不要，她就只会像现在这样，迫不得已的时候，求他帮忙。

    所以，要她还钱，也不是真的要她将钱还给他，只是希望两个人能有所牵绊罢了。

    这样的话，她要还钱，总是要找他的吧。

    只是，他还有一个很疑惑的地方。

    “你为什么会来这里？”

    按理说，这个时候，她应该是在黎城的，即便放假来北城玩，也不会来这个地方。

    因为这儿，一般只有当地人知道。

    “我哥过来谈合作，我陪着他一起来的。”她说。

    想到薛紫萱跟乔司寒该聊的也都聊完了，乔绒也准备打道回府了。

    傅北峻眯了眯眼眸，便也跟着她。

    乔绒正要进包厢，看到傅北峻竟然跟在她后头，吓了一跳：“你不回去？”

    “我跟你哥哥打个招呼。”

    “不用了吧。”乔绒有点慌张。

    傅北峻现在是沈宴时的人吧，虽然他可能不知道沈宴时的计划，可是，他的出现，也很可能会打乱她的计划的。

    见乔绒紧张的样子，傅北峻忍不住轻笑：“有鬼？还是里头根本就不是你哥哥。”

    或许，是别的男人？

    会来这种地方的，傅北峻也想不出乔绒哪个朋友会来，难道是秦醉？

    想到这里，他眼神冷了冷。

    乔绒察觉到了傅北峻有些生气，她有点莫名其妙，他们俩都不存在什么关系了，连朋友都不是，他生气个鬼啊。

    想到这里，她也有点生气了，决定不搭理傅北峻，只瞥了他一眼：“你想看也行，但是，你就躲在角落里好好看着，不准出来！”

    她知道，自己要是直接赶傅北峻走，傅北峻肯定不会走的。

    只能用另外一种方式了。

    傅北峻这一次没有抗拒了，他默默的走到了角落里，准备好好围观。

    此时，乔绒推开包厢门，看到了薛紫萱靠在乔司寒的肩膀上，两人一边聊天一边笑着，他们的氛围看起来格外暧昧。

    乔绒又举起手机拍了一张照片。

    哎，论起坑哥来，估计没人像她这么下得了手了吧。

    或许，她即将会因坑哥哥出名。

    但是没办法，坑虽然是坑，但是在一定程度上来说，也是一种保护了。

    谁让乔司寒这么傻白甜呢。

    薛紫萱见乔绒出现在门口，立马从乔司寒肩膀上起来，似乎有点清醒了。

    “好像有点晚了，我得回去了，明天还要去外地拍戏呢。司寒，今天跟你聊的挺开心的，希望接下来咱们合作愉快。”

    乔司寒已经被薛紫萱迷的找不着北了，他一脸依依不舍看着薛紫萱：“好，我们下次再见。”

    这一次见面过后，他们估计很长时间不会再见面了。

    薛紫萱已经穿上了外套，戴上了墨镜口罩，就为了以防万一，怕等会被人认出来。

    “我先走，你们晚一点再离开吧。”

    如果两人一起出门，万一被拍到了很不好。

    乔司寒点点头。

    薛紫萱又看向乔绒：“绒绒，有机会来剧组探班呀。”

    她说的很自然很亲切，如果乔绒不是知道她背后是谁，真的都要被她圈粉了。

    一个大明星竟然如此放下架子。

    不过表面上，她也是装出一副很可爱很天真的样子：“好啊，紫萱姐，下次可不可以跟我合影啊？”

    “没问题的。”

    薛紫萱一口答应，随后就推门出去了，下次，怎么可能还会有下次见面的机会呢？她可是大明星，忙得很！

    不过她有点遗憾，今晚给乔绒准备的饮料，她没有喝上，沈宴时的另外一个计划，如今看来是实现不了的了。

    也只能说，这个乔绒还真的警惕性挺高的，跟沈宴时评价的一样，她很聪明很小心。

    不过那跟她也没关系了，她的任务是将乔司寒迷的神魂颠倒，再让乔司寒为了她豪掷千金。

    这种富家公子，为了心上人砸钱还不是砸的爽快。

    薛紫萱离开了，乔司寒整个人摊在沙发上，开始傻笑起来：“绒绒，你快打哥哥一下，哥哥不是在做梦吧。”

    乔绒闻言，毫不客气的上前，掐了乔司寒的胳膊一下。

    “啊——好痛！”乔司寒疼的五官都皱了起来，“你也不要这么用力吧。”

    乔绒没好气的看着他：“哥，你清醒一点吧，薛紫萱怎么会看上你。”

    乔司寒以为乔绒太喜欢薛紫萱了，所以觉得他配不上她，他还在傻笑：“可是我觉得我跟她还真的挺般配的。”

    想到刚刚两人世界时，薛紫萱那靠在他肩膀上撒娇的样子，说真的，她真的有点顶不住啊。

    过了一会儿，乔绒才跟乔司寒一起出门。

    乔绒也看到站在角落里，一动不动的傅北峻。

    那个角落很黑暗，如果不是乔绒刻意留意，都不一定能看到傅北峻。

    他竟然就这么呆呆站在那里？

    乔绒看到这里，想到什么，对乔司寒说：“哥，你先回车上去吧，我想到我有东西掉了，我去拿一下。”

    “好，你快点哦。”乔司寒不疑有他，往前走去。

    乔绒见乔司寒走远了，她假装回包厢里去。

    傅北峻见状，也跟上前去。

