    车子越开越远，项天从后视镜里看了一眼林济世，奇怪的问道：“林老，咱们这到底要去什么地方？前边马上就到山区了吧。”

    林济世神色严肃，说道：“很快就到了，这个地方很少有人知道，就是我也只来过两三次而已。”

    路上已经没有其他车了，项天猛踩了一脚油门，车速陡然加快了一些。

    又过了十几分钟的时间，前方出现了一座小庄园，面积不大，所以看上去很不起眼。

    “就是这里了。”

    林济世叹了口气，又严肃的看了项天一眼，说道：“项天，我再嘱咐你一次，不管你有没有把握，今天的事都不能往外泄露半句。”

    项天站在也是丈二金刚，根本摸不着一点头绪。

    只能暂时压下好奇心，开车慢慢的接近了庄园。

    项天率先下了车，只见庄园的门口，居然停着一辆黑色的宾利。

    他看了林济世一眼，笑着问道：“林老，看来有人已经先一步赶来了，应该就是这个人让您带我来的吧。”

    林济世笑着点点头，说道：“对啊，而且这个人你也认识。”

    “哦？”

    项天的眼睛一亮，忍不住的点了点头，说道：“那我还真是有些好奇了，走吧，咱们进去看看。”

    项天刚一靠近铁栅栏大门，立刻就有两个冷酷的黑衣保镖冲了出来，掏出手枪对准了项天。

    项天诧异的看着他们，眨了眨眼睛，说道：“这是新的欢迎方式吗？奉劝你们别拿这破玩意对着我，小心自己的脑袋。”

    两个保镖纹丝不动，显然，项天想凭一句话吓住他们，根本不可能。

    “怎么就不听劝呢！”

    项天的手一抖，两道肉眼无法分辨的银光，就射向了两个黑衣保镖握枪的手。

    两人只觉得手一麻，整个垂落下去，手枪也就握不住了。

    啪！

    项天一手一支，将手枪拿在了手里，冷哼一声，说道：“我最讨厌的就是别人用枪指着我！”

    话音落下，项天十根手指灵活的动了几下，那两支黑色的手枪就被拆成了零件，洒落在草丛重。

    两个黑衣保镖还是没有说话，不过，他们震惊的神色，已经出卖了他们此刻的心情。

    两人立刻握紧拳头，摆出一副格斗的造型。

    “慢着！”

    林济世气喘吁吁的跑了过来，拦住了他们中间，哭笑不得的说道：“你们怎么还打起来了？都是自己人，不要动手！”

    项天本来也没有出手的念头，没好气的说道：“林老，这里面到底是什么人？黑社会吗？”

    林济世无奈的摇了摇头，老眼看着两个保镖，低声说道：“你们两个应该认得我吧？是你们的主子找我们来的。”

    说着，林济世又很惊讶的看了项天一眼。

    刚刚项天夺枪，拆枪，那一气呵成的利落动作，可没逃过他的眼睛。

    两个保镖对视了一眼，又警惕的看了项天一眼，才默默的让出了一条路。

    林济世冲着项天勉强的一笑，说道：“走吧，你不是很好奇里面是什么人吗？进去就知道了。”

    项天跟在林济世的身后，走进了庄园内。

    里面到处都是植物，这些植物不是特地培植出来的，而是因为没有人打理，而长出来的各种野花和杂草。

    两人一块进入别墅内，刚走进一楼的大厅，项天就闻到了一股，比医院还要更浓烈的消毒水的气味儿。

    这时，一阵高跟鞋踩地板的声音，从楼梯口传了过来。

    随即，一个白色的高挑身影，慢慢的走下来，轻笑着说道：“林爷爷，项天，别来无恙啊。”

    项天立刻抬眼望去，有些吃惊的说道：“半妆！是你？！”

    这个从楼上走下来的身影，不是别人，正是江海市的至尊红颜，徐半妆。

    徐半妆看着惊讶的项天，俏皮的眨了眨眼睛，说道：“怎么？很意外吗？”

    “是啊，没想到有这么大一个惊喜。”

    项天苦笑了一声，他无论如何，也没想到在这里等他的，会是徐半妆。

    林济世哈哈一笑，说道：“项天，是半妆特地嘱托我，让我不要提前告诉你的。”

    项天只能继续苦笑，无奈的说道：“想让我大吃一惊吗？半妆，你已经成功了。”

    他游目四顾一番，叹了口气，说道：“有钱人就是不一样，空着这么大的房子不住，用来荒废着。”

    “你喜欢，我可以送给你一套。”

    徐半妆好奇的看着项天，问道：“项天，最近都在忙什么？”

    “不愧是至尊红颜，开口就是大手笔啊。”

    项天别有深意的看了徐半妆一眼，说道：“半妆，以你掌握的能量，要调查我还不是轻而易举？何必再问我。”

    “这不一样，对朋友，我从来不使用这样的手段，你说我听，你不说我也不会调查。”

    徐半妆的表情，语气，都变得认真起来：“我向你保证，我从来都没有调查过你，连林爷爷都没有问过。”

    林济世在一旁严肃点头，说道：“项天，半妆这话不假，她从来没有打听过你什么，有些事我要跟她说，她都拒绝了。”

    “哈哈哈，那是我小人之心了。”

    项天有点意外的看了徐半妆一眼，然后好奇的问道：“不过，你们两个把我带到这里来，到底有什么事？我还以为又有病人需要我来诊治呢。”

    “项天，找你来确实是看病的。”

    徐半妆看着项天，有些难以启齿的样子，说道：“不过，这个病人有些特殊，你要答应我，不管你能不能治，今天这里发生的一切，你都不能说出去。”

    “我知道了，这种事说出去对我有什么好处？倒是你们如此严肃，让我越来越好奇了。”

    项天浅笑了一声，开口道：“病人在什么地方？带我去看看，我一定竭尽全力。”

    徐半妆有些犹豫了，为难的看向林济世，似乎在犹豫着什么。

    项天的脸上浮现淡淡的笑容，说道：“正所谓用人不疑，疑人不用，半妆你让林老引我过来，难道还信不过我？”

