    龙战根据马特提供的视野情报，精心设了一个局准备搞个大活，将40名塔利班士兵一网打尽。

    这实在太疯狂了！

    眼看着龙战吃了熊心豹子胆，孤身距离村庄如此之近。

    所有人的心都提到了嗓子眼上。

    距离这么近但凡被塔利班发现，面对100多把枪的扫射，根本连跑都来不及，绝对会被当场打成网袜。

    墨菲小队众人从来没经历过，一个人妄想屠杀40个人的夸张战斗。

    换做他们别说去亲自执行，甚至连想都不敢想，这种把脑袋别到裤腰带的事，可不是光有勇气就行的。

    在这种紧张压抑的气氛下，时间的流逝变得异常缓慢。

    形容为度秒如年，也毫不为过。

    “他们准备发起进攻了，小心。”

    时间不知道过去了多久，不知道安静了多久的无线电，被马特的通讯所打破。

    战斗的序幕已然拉开。

    龙战将自己的身体下压，往旁边的灌木草丛移动，尽可能的防止自己被发现，提醒道：“墨菲，一定要保持冷静，在没有得到我的指令前，万不可启动地雷。”

    龙战的话音刚落，塔利班士兵已经出现在他的视野中。

    三五成群从屋后面钻了出来，看似没有任何的阵型战术可言，实际上是特意安排的分散出击。

    经历了迪茨那一发突如其来的榴弹，和进攻西侧被机枪血洗的惨烈教训。

    沙赫这回学聪明了。

    如果没有龙战布置的陷阱，这40名塔利班分散在30米范围内，就墨菲手中的突击步枪，根本就不可能压得过来。

    结果只会是你打这头，那头往前走，你打那头，这头又在往前跑。

    最终越打越近，敌人都到眼皮子上了。

    墨菲很清楚这个最终结局，看着这么多的塔利班武装分子距离自己越来越近，紧张的手心都开始冒汗了。

    要不是相信龙战设的埋伏圈，恐怕他已经忍不住要开枪射击了。

    而出来的这一大股塔利班士兵，原本以为会像之前一样遇到火力压制，刚开始都小心翼翼的。

    根据之前侦察时收集的信息，尽量用树来避开躲在远处墨菲的枪线。

    可随着他们走进了树林里面，继续向着4个方向狐狸最弱的敌人靠近，依旧没有遭到任何的攻击。

    领头的塔利班小头目纳闷了，在后方屋内观察了沙赫也一头雾水。

    “难道已经跑掉了？”

    这是两人唯一能想到的答案。

    为了验证这个答案是不是正确的，塔利班小头目依旧带着大班子士兵，像之前侦查到的袭击者方位摸去。

    其中还有一些塔利班士兵，开始分散向左右两边移动。

    看这架势是准备拉枪线。

    不愧是塔利班高级头目带的部队，竟然还懂得使用各种战术，连拉枪线包抄迂回都用了出来。

    这种战术是非常正确的，如果是在宽阔地带，足够墨菲小队喝上一壶。

    可惜。

    现在是墨菲小队先包围了沙赫武装，而不是沙赫武装包围了墨菲小队，这森林不是你想怎么走就能怎么走。

    想绕到两边的几名士兵，很快便遭到了来自马特和迪茨的攻击。

    龙战依旧潜伏未动。

    由马特代替负责西边的防守，与东侧的迪茨一起打击“走歪”了的塔利班士兵，是龙战之前就安排好了的。

    目的是为了让这40名塔利班士兵，“专心致志”的去攻击墨菲。

    现在展现出来的效果很不错，随着想去包抄的塔利班士兵被点杀，剩下的人瞬间变得规矩了许多。

    依旧保持分散20~25米距离，向着墨菲所在的位置摸了过去。

    墨菲并没有开枪，塔利班士兵也没开枪。

    双方陷入了诡异的和平。

    然而这种和平是暴风雨前的宁静，是怪兽择人而噬之前的伪装，是塔利班士兵们没想到的地狱之路。

    当这群塔利班士兵毫无察觉，进入到龙战布置的死亡风暴陷阱时。

    “做好准备！”

    龙战压着声音提醒墨菲，随即开始三秒倒计时：“三…二…一，起爆！”

    随着最后指令下达，龙战按下了遥控起爆器，另一边的墨菲几乎同一时间，也按下了起爆器。

    “嘭~”

    二合一的巨响，宛如晴空霹雳。

    走进埋伏圈里的40多名塔利班士兵，还没从突如其来的爆炸中回过神，死神已经在他们头上举起了镰刀。

    “咻咻咻咻咻……”

    两枚阔刀爆炸射出的1400枚钢珠，化为了肉眼可见的银色雨幕，铺天盖地的砸向了陷阱区。

    处于两枚炸弹交接点的塔利班士兵，体会到了什么叫做金属风暴。

    根本就来不及做处任何反应，铺天盖地的光柱就到了眼前，身体随即被几枚到几十枚弹珠打了个对眼穿。

    脑袋心脏等要害被击中者，当场倒地出气多进气少。

    倒也死了个痛快。

    没有并命中要害却身中数弹的士兵，如来自灵魂深处的剧痛，从四肢百骸一起直冲颅内。

    那浑身每一处都疼的痛楚，让他们体会到了什么叫生不如死。

    疼得在地上打滚，恨不得举枪自尽。

    短短不到两秒钟的时间，原本改好端端的40多名塔利班士兵，超过七成已经倒在了地上。

    不是已经变成了一具尸体，就是疼得哭天喊地失去这张能力。

    剩下不到10名运气比较好，只是身体次要部位中了几颗钢珠，还能走得动的塔利班士兵。

    看到这宛如地狱一般的惨烈景象，直接被吓破了胆。

    再顾不上什么去围剿袭击者，又或者是去救躺在地上的同胞战友，满脑子只剩下一个念头。

    逃命！

    赶紧逃命！

    “既然出来了，就别想回去了。”

    冒险隐蔽了在村边的龙战，面对这些往回逃窜的残兵，决定给他们一场最纯粹的物理超度。

    扣住mk48的班机不松，开始了他的无情收割。

    “哒哒哒哒哒……”

    7.62的子弹呼啸而至，将吓破了胆的塔利班士兵，打得血花四溅肉沫横飞，无一人能生还。

    硝烟与鲜血交织，惨叫与枪声呼应。

    演绎了最暴力的美学！

    躲在村里的沙赫听到这爆炸声，熟悉的轻机枪咆哮声，再看着远处冲天而起的滚滚浓烟，清晰可闻的惨叫声。

    脸色一下子变得惨白如纸，一屁股跌坐在了地上。

