    “闷油瓶，今天我们两个人说不定真的要交代这里了，你有什么想说的吗？”

    秦风转头看着张麒麟，他只是眉头紧蹙，手里紧紧地攥着宝珠，似乎面对着一个很大的抉择。

    几人坐的汽车虽然是十来年前的产品，但全速前进的话依然能感受到那种风驰电掣的感觉。

    尽管漂亮国的直升机已经到面前来了，可他们还是不敢贸然开火，他们虽然也知道玫瑰在车上，但只能是不停地用广播喊话。

    秦风就像是没听到似的，依然是踩死油门一直往前开，不过这些漂亮国的人是不会放任他这样的行为，直升机下面的机枪不停地扫射着，三人的车辆面前尘土飞扬。

    “来啊，把老子打成筛子！”

    秦风现在非常兴奋，看着头上的武装直升机他恨不得用自己的肉身去跟他们抗衡。

    随后一辆装甲车极速从他们身后驶过拦在了他的面前。

    秦峰不得不踩下刹车，差点一头撞了上去。

    这也是躲不开的，秦风拿着身边的棍子打开车门走到装甲车的身边，从他面前走下来几名全副武装的军人，他们拿着***，腰里还挂着几枚炸弹。

    而那个领头的穿着一身的破烂牛仔出现在秦风的面前。

    “小子，你给我听着，我们长官的意思是尽量不要动用武力，你还是乖乖地交出你车上的人跟你身上的宝物。”

    “要不然的话你这条小命估计今天是要留在这里。”

    秦风冷哼一声，他最听不惯别人的威胁。

    反而往前走上一步，将棍子立在自己身旁抱着手说道：“那我要是什么都不交的话你们能拿我怎么样？”

    话音刚落，他身边的几名武装人员马上举着***对准了秦风，只要等着首领一声令下秦风估计马上就要变成马蜂窝。

    实际上，如果自己的防御开启的及时，这些人的热武器对他来说也起不到什么致命的伤害。

    怕就怕他们人多势众而且装备武器精良，就算自己跟张麒麟能全身而退，那玫瑰肯定也要被他们带走。

    “朋友，我听说过你的事迹，能在断魂陵这样的地方比赛还能拿到第一名，我不希望这样的人才死在我的手里。”

    这名首领不像是久经沙场的屠夫，而更像是一个谈判官，从他的身上感觉不到任何的杀气。

    秦风像是喝醉酒一样撑着腰说道：“你也别在这里跟我废话了，如果要打的话现在就动手吧！”

    这名首领冷哼一声后，便独自回到了装甲车上而从秦风的车后面围上来的部队将他们围了个水泄不通，那个首领在车上高高地举着喇叭播放着倒计时：

    “十、九、八...三、二.....”

    甚至这喇叭的倒计时还没有结束，他手下的人就已经开枪，从秦风周围三百六十度的地方射出无数枚子弹。

    玫瑰在车里见到如此情形更是尖叫起来，但当她睁开眼睛的时候却发现秦风什么事情都没有，反而他身边掉落了无数枚子弹壳。

    这个首领低估了秦风的实力，他体内迸发出的一层保护罩普通的子弹对他来说根本没有任何作用。

    秦风说道：“我劝你还是尽快地亮出底牌，不要再浪费你的子弹。”

    面对如此嚣张的秦风，这个首领拿着手上的对讲机淡淡地说了一声：“把二号实验品给我带过来。”

    听到这句话后的玫瑰显得非常紧张，她马上走到秦风面前小声地说道：“这个二号实验品是他们进行实验时差一点成功的对象，本身拥有非常大的实力，但是没有任何的理智你要小心一点。”

    秦风拍了拍玫瑰的肩膀说道：“放心吧，不管来的是什么妖魔鬼怪我都一定会将他拿下！”

    当这个首领说完这句话之后，秦风身边所有的部队全都撤离，在离他们百来米的地方远远地观望着。

    正在这时，秦风头上又飞过来一架武装直升机，上面吊了一个集装箱，绳子一松这个直装箱直接掉在秦风面前。

    过了半晌没动静后，秦风主动走到这个集装箱面前，他展开神眼看到箱子里面没有其他东西，只是有一个身材瘦弱的人蜷缩在角落。

    忽然间有一辆直升机发射过来一枚小型炮弹直接将这个集装箱崩成了碎渣，而那个瘦弱的男人却什么事情都没有，他躺在地上微微地舒展了一下身体后站起来，冷冷地盯着秦风。

    从他的外表看来这个人似乎没有任何的威慑，但秦风能感觉到他身上涌动着巨大的能量，像是一头在在没有天敌的地方却饿极了的野兽。

    秦风的特意跑动吸引他的注意力，不想在这个地方大战波及到张麒麟和玫瑰两人。

    眼前这个瘦弱的男人不为所动，他只是远远地盯着秦风的一举一动。

    秦风扔过去一块石头试着激怒他，但当他手里的石头快要命中他脑门的时候，这瘦弱的男子只是轻轻一挥手，石头还没有跟他接触到便就瞬间化为齑粉。

    这时候感到惊讶的还有张麒麟，他在车厢里看到了这这样的景象，恐怕眼前这个瘦弱的男子比起老巫师的实力来有过之而无不及。

    见如此刁难都没有让他发怒，秦风也有些不耐烦了，他直接将手里的棍子丢出去像是扔出一根长矛。

    这根棍子眼看就要命中男子的胸膛。

    对方好像以为这就是普通的棍子，当他就是一挥手想要躲开这一下进攻的时候，这跟棍子突然又迸发出耀眼的光芒。

    男子的手掌受到了明显的灼烧，令他吃了一痛。

    终于，他怒了。

    上一秒还像个平常人外貌的男子，下一秒却突然五官扭曲、眼睛变得老大，嘴里生长出一对獠牙非常的恐怖。

    而他的四肢正在急速生长，除了一身的腱子肉像是爆炸一般长了出来之外身高也发生了一些变化，本来是一米五六的个子，却长得足有两米多。

    他居高临下地盯着秦风，迈开大步子向他狂奔而来。

    秦风伸出巴掌召唤回了棍子，他完全不虚眼前的这个怪物。

    而是提着棍子也向他从冲了过去。

