    次日，王超离队很顺利。

    本来应该不顺利的，因为蒋龙一大早就主动去球场找王超，告诉了他一个“好消息”：弄到冬季特训的名额了。

    蒋龙以为王超会很开心，而自己这一次的职业危机终于解除了。

    但王超随后就给他亮出了昨夜签的合同。

    蒋龙人都傻了。

    他依然不甘心放弃，直接给他老子蒋天生打电话，于是半个小时后，还没离开基地的王超正面对上了鄂北省队总教练蒋天生。

    是的，蒋天生亲自来了……

    看了王超和武力那场球之后，只要是稍微有点眼光的，就绝不可能轻易放弃。

    鄂北省队基地与江城市队基地同在一座城市，本就相隔不远，平时之所以来往不多，说到底还是省队那边有些傲气作祟，但这次事情紧急，蒋天生也就顾不得这点颜面了。

    他今年六十三岁，须发皆白，红光满面，声音洪亮，气魄十足，乍一看还有些像《倚天屠龙记》里的白眉鹰王殷天正，面对王超，他表现得十分硬气：“年轻选手不要总盯着那点钱看，前途才是最重要的，听说你是业余选手转的职业？那你基础肯定不扎实，应该去省队继续深造，把基础打牢固，未来才有机会去国家队，为国争光。”

    始终跟随在侧的范小凡赶紧跟上：“他在乒甲打好了可以去乒超，去乒超打好了也能进国家队，有什么区别？实战才是最锻炼球员的。”

    蒋天生身为省级大佬，自然懒得搭理范小凡，又对王超道：“鄂北省历年来人才辈出，乒坛上下方方面面都有很多关系，我蒋天生虽然没资格去国家队任职，却也与不少国家队教练有交情，只要你来省队，我亲自训练你，等你技战术成熟，我可以直接推荐你拜入国字号教练门下。”

    ***在旁笑得含蓄，却自有一分矜持：“老蒋，你推荐的是哪位教练？比我师兄如何？”

    蒋天生没话说了，只能乖乖放王超走人，至于回家之后会不会拿自己儿子出气，那就是王超懒得关心的事了。

    ……

    王超回家的时候，有***和范小凡两人作陪，可谓是牌面满满。

    不是他要装比，而是他要扯两张虎皮做大旗，只为说服自己的老妈王梅。

    要知道，王梅对他进市队这件事可是相当满意的，而满意的主要原因，就是那每个月五千块的基础补助。

    天可怜见，自从生下王超，这十八年来，王梅自己每个月都很少拿五千块的“高薪”。

    说来虽然好笑，却也有些心酸。

    事实证明，王超的未雨绸缪很有必要。

    王梅初见***与范小凡，果然警惕满满。

    身为商业精英，范小凡笑得太灿烂，而***身为大佬却又表现得过于亲切，并不符合王梅心目中“大人物”的形象，她有些怀疑自己儿子被人骗了，签了一份藏满天坑的大合同。

    面对两个成年男子，王梅并不胆怯，她将人迎进门后就主动将大门关上了。

    这波啊……

    这波叫“关门打狗”。

    如果这两个男人真是骗子，那么菜市场一姐王梅可能将要上演一出1v2。

    好在王超第一时间看穿了事情的真相。

    不是他多敏锐，而是王梅的手已经悄无声息的握住了靠在门边的拖把杆，而王超对王梅的了解至少要超过另外两人。

    所以他干脆摊牌了，道：“老妈，你先别急着怀疑，你上网查一下，何前辈是国家队教练，范老板是黑桃q俱乐部的法人代表，这些信息网上都是查得到的。”

    一件好事终究没有酿成“血灾”，而王梅在查过之后也相当惊喜的获知了当前的真实情况。

    “我儿子打三个月能赚三百万？”王梅惊呆了。

    “不一定有三百万，可能只有两百万，也可能只有一百多万，但最少一百万是有的。”范小凡很诚实的道。

    王梅完全没听进去。

    对她来说，一百万和三百万没有多大区别，重点不是一或者三，而是“百万”。

    范小凡给足了王超面子，他直接给王梅转了五十万，这是王超本赛季工资的预付金，先付一半，剩下的一半会在赛季结束后补足。

    这项操作严重违反商业规则，甚至无法直接从黑桃q俱乐部官方账户那边走账，而是范小凡先从自己腰包里掏出来的。

    但范小凡硬是这么做了，只因为有***在侧。

    范小凡现在已经知道王超不是***的弟子了，但他觉得这是迟早的事情。

    ……

    因为乒甲还未开赛，所以王超难得的有了几天假期。

    他跟韩风刘岳等人小聚了一次，稍叙离情，随后韩风提议去明月球馆打球，最终却并未能成行。

    刘岳家里帮他找了份工作，如今虽还是暑假期间，他却已经成了光荣的打工一族，连聚会都是请假出来的，他没时间玩。

    侯晓剑类似，家里帮忙联系了一个餐馆，去后厨帮忙，天天负责洗菜切菜配菜，忙得死去活来，也不知道何年何月才能上灶炒菜。

    剩下一个王超倒是没啥事，但韩风直接不想去了。

    “就咱俩去干嘛？我又没有受虐倾向。”韩风意兴阑珊的摆摆手：“行吧，各回各家，各找各妈，兄弟们，以后见面的机会少了，手机上多联系啊。”

    少年人的离别并不伤感，只是一番牢骚便挥手道别，王超在家里也没什么事情，加上实在手痒想打球，又找不到势均力敌的对手，便干脆提前去黑桃q俱乐部报到。

    去之前，他先专程买了礼物去看望了二柱子，哦不，托尼老师。

    托尼老师很感慨的样子，既惋惜自己的理发店少了个优秀店长，却又为王超感到欣慰，因为他知道王超赚大钱了，是王梅亲口告诉他的。

    据说王梅已经把王超赚大钱这件事亲口告诉了这条街上至少所有人，而且不止一遍……

    离家之前，王超试着跟王梅提了下买房子的事情，被王梅严厉拒绝。

    房价太贵了，完全不在王梅的未来规划范围内，虽然王超这次赚的钱也超过王梅的理解，但她依然没办法在短时间内转变观念。

    王超也不强求，慢慢来吧。

    他背起行囊前往俱乐部。

    王超的家所在区域虽然名义上属于江城市管辖，但实则已经算是乡下了，所以从家里去俱乐部并不方便，耗时良久，其间要过桥，要过江，进了市区还得换乘一次公交，王超是早上八点出发的，到俱乐部的时候已经是下午两点。

    好吧，这也有江城市区堵车严重的缘故……

    他在俱乐部门口打过电话，等了一小会儿，就看到一个穿着小西装和牛仔短裤、身材不错的短发御姐出现在自己面前。

    “欢迎你，王超，我叫范小仙，是黑桃q乒乓球俱乐部的领队，也是你未来三个月的主教练。”御姐落落大方的伸出手来，对王超点头示意，阳光下笑容明媚，让人有些目眩：“以前罗九都是喊我仙姐的，你如果不介意的话，也可以这样叫我。”

    虽然不是好色的人，但王超在这一刻还是觉得心情无端端明媚起来。

    毕竟，谁不希望满是汗臭和大老爷们的球场上有一道赏心悦目的风景呢？

    但他很快就意识到什么：“仙姐，你跟范老板……”

    “他是我哥。”范小仙并不隐瞒：“给你简单扫个盲，基本上，你可以把黑桃q俱乐部当做我们范家的家族企业，我哥负责运营，我负责带队……以前我只是领队，专门有个主教练的，但是上赛季结束后主教练跟着我们的二单一起跑了，我哥找了很久都没找到新的，于是我就兼任了。”

    本来应该是件很沮丧的事情，但从范小仙嘴里说出来，却带着股坦然的气质，这让王超忍不住又多看了她几眼。

    嗯，打扮很酷也很潮，气场很强大，信心很足，眉眼如画，利落的短发细腻而有光泽。

    声音也很好听，不是小女生的清脆，而是大女人的磁性与质感，带着某种很强的感染力。

    王超忽然有些期待起接下来的生活了。

    虽然是休赛期，但王超踏入俱乐部的训练场馆，却发现耳中已经听得见乒乒乓乓的声音，显然是俱乐部的队员在训练。

    “你可别小看黑桃q，事实上，我们当初是拿过乒甲冠军的，整个基地都是按照乒甲强队的标准来建设的。队员们的居住条件和训练条件，乃至薪水状况，在全联盟中都排在上游。”

    范小仙陪着王超走进训练馆，边走边道：“只是这些年家里的生意出了些状况，俱乐部的资金被迫回流，为家族补血，导致咱们连续三年在转会期时都没有足够的资金抢人，成绩下滑严重。今年范家的问题倒是解决了，但是观众流失得太多，口碑也持续下降，哪怕我们愿意开高价，强力新人也不肯过来了。”

    范小仙表现得虽然坦荡，但心中终究还是担忧的，她知道眼前这个少年是哥哥专程从市队基地里“抢”回来的，据说抢夺的过程中还曾跟省队大佬蒋天生直接碰撞，连国家队大佬***都被迫下场。

    她还听说哥哥有生以来第一次跟自家的队员签了个对赌协议……

    所以她有些忐忑，偷瞄王超的表情。

    好在王超听了她的介绍，并没有露出任何异样，依然带着微笑安静倾听，偶尔点头，表现得极有教养，淡定得不太像是个刚出校门的孩子。

    两人已经走进场馆，来到了球员们正在训练的地方。

    正在球台边鏖战的两位球员同时停手，眼里带着惊讶和意外，其中一人更直接叫出声来：“王超！你怎么来了？”

