        京城大学，这座华夏最高学府刚刚在今天结束了一个学期的所有课程。

        占地面积巨大的校园里，随处可以看到拉着行李箱的精英学子们正踏上了归途，虽然大部分都是本地人，但仍然还是有那么一部分，从各个省份中脱颖而出的学霸。

        从遥远的家乡，赶赴这个华夏首都完成学业，然后再在假期里返回，对他们来说已经是一件很平常的事了。

        入夏的阳光恰好明媚，林荫路上，树梢被风沙沙的吹起，地面上树影婆娑，不时划过来往的学子们的身影，欢声笑语，轻柔的微风里悠扬起青春的味道。

        林荫路上，几个正在朝着校外走去回家的男生正说说笑笑，然后突然发现前方不远，一道纤细的身影正拉着小巧的行李箱走在路边。

        细碎的短发刚刚及肩，白色带着字母花纹的半截袖，洁白纤弱的手臂拉着自己的行李箱，浅色有些发白的牛仔裤露出一截雪白的小腿，踩着一双平底黑白的帆布鞋。

        简单、清澈，是所有见过这个女孩的人脑海中下意识冒出的字眼。

        “我....我发现我可能恋爱了....”

        一个男声有些呆呆的说道。

        “真巧，我好像也是...”

        他身边的男生也是这么说道，其他男生无语的看着他们两人，不禁内心腹诽，但是也仍是看向那道身影，点头赞叹。

        因为在他们心里，虽然这么说有点对不起母校，但是，在这所京城大学里。

        学霸，不难找。

        你一个砖头就着自己宿舍楼窗户扔出估计都能砸死几个学霸、学神。

        但是！

        重点来了，让广大男同胞们内心悲愤的是，这他娘的顶级名校，是偏理的啊！

        你知道这代表着什么么！

        代表着跟隔壁那所影视类大学根本没法比啊！

        代表着你接触的女生都是那种冷酷直接，专注于数理化爱扶眼镜的女学霸！

        代表着萌妹子基本存在于幻想，那种书卷气息的温柔女神和你无缘！

        高中寒窗苦读三年，好不容易从千军万马中杀出，来到这所最高学府，然后得知这样一个事实，用自己过人的智商预测出自己未来四年大概率单身、和自己原本想要享受青春的美好憧憬完全不符的事实。

        不得不说，还是有点小难过的。

        但从客观事实来讲，在这所京城大学里，美女还是有的，哪怕相比其他学校少了点，也可以用质量和高水平弥补过去。

        所以说，很多时候，你单身...

        真的不是世界的错。

        “所以，那个，我可以上去搭讪了么？”

        最先开口的男生一脸煞有介事的问道，立马被他身边的好友按住。

        “休想，我先去！”

        “凭什么，明明是我先发现的！”

        两人在争执着，究竟谁先去和那个清澈的如同只纸鹤的女孩搭讪的时候。

        前面林荫的路口，一个打扮漂亮时尚，浑身上下精致耀眼的女生突然跳了出来，一把扑住了那个女孩。

        两男生，呆。

        完了，错失了趁她独自一人上前搭讪送她去车站的机会。

        （科普一点，搭讪一个漂亮女生远比搭讪两个简单，别问我为什么，会问的都是单身狗。）

        而至于他们为什么不现在去搭讪两个，主要的一点还是冲出来的那名女生从一身打扮上来看着实过于女神。

        瞬间劝退了这些还在校园里，单纯青涩、并没有多少底气的男生。

        所以说，很多时候，你单身...

        真的不是世界的错。

        而那边，突然扑出来的高挑女生正一把抱住了拉着行李箱的女孩，满脸爱不释手的享受着触感，不断的蹭着她。

        “鸣灵学姐，可以不要突然冲出来抱住我么？”

        女孩无奈的看着自己的这位学姐，轻叹的说道。

        “嗯~不行，没办法，谁叫小然你这么可爱呢~”

        显然无视了女孩的话，漂亮学姐搂着她的肩膀，不停的仗着自己比她高出半个头的身高，蹭着她的头。

        “所以说，小然，你收拾好行李，是决定假期和我一起在京城玩了么？”

        鸣灵满脸的循循善诱，看着女孩笑着问道，轻轻的逗弄着她的下巴，像是在调戏一只和主人不亲的小猫。

        “现在决定的话，我还可以把我一个假期也要来京城的朋友介绍给你哟~”

        一脸面无表情无视了鸣灵挠着自己的手指，女孩看着她缓缓的摇了摇头说道：

        “谢谢鸣灵学姐你的好意了，不过我父亲腿脚不好，暑假我要回去照顾他。”

        意外的看着眼前的女孩这样说道，鸣灵只好放弃，遗憾的对着她开口：

        “那好吧，记得有事情的话可以和我说。”

        鸣灵看着眼前这个相貌干净漂亮的女孩，心里无奈叹气，知道即使自己这么说，这个女孩遇到麻烦也不会和自己开口。

        看似柔软，但是坚强无比，聪明而且又冷静，眼眸干净清澈的就像一泓溪水，这是鸣灵从两年前路过开学典礼，看着她独自一人走出礼堂，好奇搭话之后慢慢发现的。

        “嗯，我知道了，学姐。”

        “唔呜，好可爱，好像把小然你带回家啊~”

        当然，最重要的还是这副冷静清淡的样子太可爱了，鸣灵心想这，又抱住了她。

        “唉，学姐，你这样我会赶不上火车的。”

        闻着对方身上清香好闻的香水，女孩再次轻叹的开口。

        “唔，好吧，真的不用我送你么？”

        “嗯，不用了，学姐，我们下学期见。”

        鸣灵不舍的挥着手，和她道别，看着纤弱的背影拉着行李箱渐渐走远，然后叹了口气。

        第四次假期邀请计划，失败。

        然后就在鸣灵感慨这个、并且发现附近不少男生想看自己又不敢看的时候，她的手机突然响了起来。

        看到来电，她笑着接了起来。

        “嗯？小夭儿，你的事情忙完了？...嗯，那好，过几天我去机场接你。”

        ......

        而远处，拉着行李箱的女孩同样电话响起，她大概猜到了是谁的接了起来，电话里传来了一个女人的关心问候。

        “小然啊，你放假了么，什么时候回来啊？”

        女孩听着那熟悉的声音，泛起了一抹感知到温暖的开心，她点头道：

        “已经放假了，我正朝车站赶呢，方姨。”

        “哦，是吗，我跟你说啊，小然，上车的时候一点要注意...”

        电话那端，女人担心挂念的唠叨不断的说着，但是她耐心安静的听着，不时还点头保证，希望对方放下心来。

        说到最后，女人还忍不住笑了一下：

        “还是小然你好啊，我那个笨蛋儿子每次都嫌我啰嗦。”

        女孩轻声的笑了一下，没有回话，女人又带着几分开心和意外的说道：

        “小然啊，你不知道，那小子不知道怎么弄的，也不知道是良心发现还是怎么的，这个期末考了好几个满分呢！”

        微微意外，然后沉默的低头，停下脚步，看着自己的鞋尖，低垂着眼帘轻声的回忆开口：

        “嗯，毕竟他以前那么聪明。”

        听着她这么说，像是一下子反应过来自己失言的女人也是楞了一下，然后假装什么都发生过的继续笑道：

        “而且啊，他还被老师看中，假期留到学校的实验室里参加竞赛项目呢。”

        “诶！？”

        听到这句话，女孩终于惊讶了，然后呼出了口气，不知道是什么感觉的开口：

        “这样啊，这个暑假他不回来了啊...”

　　。