    天气小雪。

    碎掉的雪屑，从空中纷纷扬扬飞下来。

    藤甲总城的医院，今天格外拥挤。

    巨大的高楼，往日总是空荡。但今天，病人竟然挤满了一楼大厅，甚至溢到外面来。

    所有病人，几乎都是同样的病情……他们的肚子很疼, 而且，脸变成了青色。

    一个个病人，捂着肚子，身体蜷缩成一只只虾米。

    ……

    老营长陪着医院院长，站在远处的楼上，从窗户里看见这一幕。

    透过窗玻璃, 隐约能听见人群中的呻吟声。

    “这咋回事啊？

    “传染病么？”

    院长摇摇头。

    “像是食物中毒。”

    老营长愣了片刻。

    “这……很难治疗么？

    “洗胃啊, 催吐啊, 让他们吃巴豆啊，再开点解毒药方，就好了吧？”

    院长叹了口气。

    “难就难在这里。

    “不知道为什么，他们中的毒，都深入到血液了。

    “这种奇怪的毒素，能够在很短时间里，跟随血液，流向全身。

    “您别看他们只是捂着肚子，实际上，他们身体的每一个角落，都在痛。

    “头皮是痛的，眼球是痛的，脚趾也是痛的。

    “内脏没多少神经，否则他们会感觉到，内脏也是痛的。”

    老营长倒吸冷气。

    “那到底是吃了什么，导致食物中毒的？”

    院长摇摇头。

    “已经在排查了，但是还没有排查出来。”

    老营长眼珠一转。

    “既然如此大规模中毒，那应该不是一般的食物。

    “该不会……我们的地下水, 被污染了？”

    两个老头儿，对视一眼，都感觉不可思议。

    按理来说，这是不太可能的。

    想污染地下水，那需要的毒素，可就太多太多了，一桶一桶往地下水倒，也要不间断倒个几天几夜才行。哪有那么多毒素？

    而且，这明显不是一般的毒素，估计会很宝贵吧？

    什么人，下个毒这么壕？这么大气魄？

    ……

    藤甲编织厂。

    白拿铁正在听张大花的工作汇报。

    “……医院里已经有几千人，据说还有很多人，中毒迹象太深，没办法前往医院。在家等待救援。

    “还有一些人，症状比较轻，被医院暂时劝返。

    “但就算如此，留在医院的重病例，也有几千人了。”

    白拿铁皱皱眉头。

    整个总城, 加起来, 也就几十万人。

    能有如此规模的感染, 很大概率, 是水出问题了！

    “有人污染了地下水？

    “可是污染地下水的话，成本很高吧？”

    白拿铁又想起，曾经的红酒先生。

    那小子也污染过地下水。

    这种手法，似曾相识。

    “从现在开始，厂里的水井，封掉。不再引用地下水。”

    张大花愣了片刻。

    “那我们喝什么？”

    白拿铁指指窗外。

    “立刻，去搜集积雪！我们喝雪水。

    “全部镇守官，再加上车间里全部工人，都去。

    “先不着急搜集厂里的雪，先去周围街区，搜集积雪。

    “厂里的都是我们的，没人抢。

    “外面的就不一定了。”

    张大花点点头。

    “不愧是白队！”

    他立刻转身，出去喊人！

    ……

    办公室里。

    白拿铁下意识，端起手中茶杯，就要喝一口……

    嗯？

    他突然愣住。

    杯中茶，茶中水，不都是地下水么？

    这……

    白拿铁看看自己的手。

    “此时此刻，我也中毒了吧？

    “多少也中了一些？

    “这尼玛！”

    虽然还没有发作，但是这种感觉，很恶心！

    白拿铁非常郁闷。

    这可咋办？

    无限续杯虽然厉害，但是解决不了这个问题。

    洁癖风衣？能把主人体内的毒素弄出来么？

    ……

    医院里已经乱成一团。

    躺倒在医院外面的人越来越多。

    冰天雪地，碎雪飞舞。

    但聚集的病人太多，反倒没那么冰冷了。

    一个男人，穿着棉袄，带着两个孩子，来到医院附近，看看乌压压的人群，沉默着转身离去。

    远处的楼上，老营长叹了口气。

    “你看刚才那个男人，估计也是想来看病的，结果直接扭头走了。

    “我们加把劲，快点把病因找出来。

    “否则整个藤甲总城，就要毁掉了。”

    ……

    穿棉袄的男人，带着两个孩子，离开医院，拐进无人的小巷。

    藏在棉袄里面的人脸怀表，秒针跳动。

    一个男人两个孩子，立刻变成颜色和笔画，又变回李华、红线和青竹的样子。

    人脸怀表出声问道。

    “确认没有问题么？

    “确认这些人类，会上钩么？”

    青竹连忙回答。

    “您放心！

    “您想要的效果，绝对能够达成，不会有任何问题。”

    人脸怀表还是不确信。

    “那些人类，能想到‘返血’这种治疗方法么？

    “他们的技术，有‘返血’这一条么？”

    青竹点头。

    “我师弟，曾经卧底到镇守官的医院里，对他们的医疗体系，多少有点了解。

    “您放心吧，没有问题的。

    “他们懂‘返血’！”

    ……

    一辆马车，穿街过巷。

    车厢里，老营长苦口婆心，语重心长。

    “……现在的医院，也是个是非之地，也许就被敌人给盯上了。

    “你没必要留在那里。

    “还是回去吧，不然白大尉会担心的。”

    车厢里，坐在老营长对面的，赫然是小雨医师。

    马车驶向藤甲编织厂，一路车轮压过路面的积雪，发出“嘎吱嘎吱”的声音。

    老营长想去找白拿铁，当然不是纯护送小雨医师。

    他的真实目的，是找白拿铁求援，看看白拿铁背后的力量，能不能想出来什么办法。

    此时，老营长隐约能感觉到，自己的身体，也开始慢慢变痛了。

    这种痛苦很微弱，说明体内的毒素，并不多。以他【青炉武圣】的身体，能抗住。他身上还穿着不老甲，目前来讲，问题不大。

    车厢对面，小雨医师同样忧心忡忡。

    这次的病症，很古怪。

    她目前，也感受到，身体内有一丝丝刺痛。

    看到自己的手，也能看出，微微的蓝色光泽。

    不知道什么时候，她也中毒了！

    明明藤甲厂的食堂，是有验毒机制的！

    她中毒不深，应该能顶住很多天。

    突然，老营长察觉到不对劲。

    马车的声音不对……怎么没有车轮压过积雪的声音了？

    老营长掀开窗帘，看到车窗外。

    只见路上的积雪、墙头的积雪，干干净净。

    “嗯？”

    ……

    老营长探着头，看见街巷的积雪，正在被快速铲起来，装上小推车，然后推着跑向藤甲厂方向。

    “这……”

    白拿铁这厮，已经猜到地下水有问题？

    但是天上落下来的积雪，还是干净的。

    所以说，白拿铁这厮，开始提前抢积雪了？

    老营长瞪大了眼睛！

    “踏妈的，还得是你啊！”

    立刻看看身边的秘书。

    “你，快去，回镇守营，让人把积雪都收集起来，越多越好！”

    ……

    不止老营长，很多人，都注意到白拿铁的动向。

    藤甲总城不缺聪明人，立刻，整个城里的积雪，都开始快速清理！

    原本一天天雪下个不停，城里到处白茫茫，被盖上一层白衣。

    现如今，随处可见的积雪，以恐怖的速度，被抢到一家家的庭院里。

    ……

    藤甲厂的伙房里，非常忙碌，正在想办法安置这些积雪。

    这个倒也好处理，毕竟气温太低了，全天都在零度以下。

    厨师们的身体，也都开始有刺痛感，也都中毒了。

    但是，一看到白大尉提前弄来的积雪，看到这些干净的水，他们又觉得心里贼舒服。

    “哈哈哈，虽然全城人都中毒了，但是，最起码，我们能有干净的水喝。

    “他们就只能继续喝有毒的地下水。

    “哈哈哈，是啊，多亏了白大尉。”

    果然，人类的幸福，都是比较出来的。

    你惨，不要紧，只要大部分比你更惨，你就会觉得幸福。

    ……

    办公室里。

    白拿铁感受着指尖的微微刺痛，感受着太阳穴的微微刺痛，很是郁闷。

    “妈的，还是中招了。

    “先试试看，这个思路到底能不能行。”

    轻轻扣动脚趾，叫醒了社恐靴子。

    社恐靴子的机制，很特殊。它发动起来，会抽取穿戴者的体力，但是相比于体力，它会优先抽取药力。

    白拿铁心中暗想：所以说，现在我中毒了，我体内的毒素，算不算药力？

    能不能让社恐靴子，把这个毒给抽出来？

    它只是一双靴子，还是收容物，肯定不会中毒。

    “社恐靴子，我刚刚吃下了一种药物。

    “你能感觉到，我体内的药力么？

    “能感受到，就眨一眨眼。”

    白拿铁却见到，社恐靴子两个眼睛瞪得溜圆。

    它确实没感受到药力。

    事实上，确实有是药三分毒的说法，但不能把药力和毒性划等号。

    社恐靴子能抽出药力，但是它确实感受不到毒素。

    白拿铁心中暗想，这货还是太嫩了。

    “我教你！

    “你可以慢慢感受一下，老板体内，有没有不一样的东西？

    “往日里，我的身体是一种状态。

    “但是我吃药后，身体会变成另一种状态。

    “两种状态之间，必然有区别。

    “这种区别，就是药力！”

    社恐靴子愣了许久。

    开始慢慢感受。

    好像……老板的身体，是和平常不太一样？

    ……

    不久之后。

    白拿铁喝着雪水沏的茶，只感觉神清气爽。

    身上的刺痛，一点都没有了。

    毒素完全拔除！

    这种感觉，真爽啊！

    尤其全城都中毒，只有自己一个人，拔除毒素，就更爽了！

    果然，人类的幸福，都是比较出来的！

    办公室的门被敲响，老营长带着小雨医师，走进来。

    老营长看看白拿铁的脸，丝毫没有泛蓝的意思！

    这厮竟然没有中毒？

    白拿铁热情招呼。

    “营长，快坐！

    “尝尝我用雪水沏的茶，别有一番风味，哈哈。”

    老营长也郁闷了。

    本来有不老甲在身，觉得自己能扛毒，还挺开心。但是发现白拿铁压根没中毒，又不开心了。

    难道这厮一直喜欢喝雪水，所以才没中毒？

    两个人进行了一番没营养的谈话，老营长确认，白拿铁身后的势力，不会插手这件事。郁闷离开。

    白拿铁看看小雨医师，确信她也中毒了。但是，中毒应该不深。

    回头和社恐靴子商量商量，能不能等小雨睡着了，偷偷给她穿上靴子，把体内毒素抽出来。

    ……

    医院里。

    十几个头发花白的老医师，围坐在会议桌旁边。

    基本上，都认同了这种治疗方法。

    “……所以说，这个毒，虽然很厉害，但其实不难解决。

    “只需要，用返血法，制作返血药剂，就能解。”

    老医师们纷纷唏嘘。

    “妈的，这也太麻烦了。”

    “真恶心啊。”

    “全城都中毒了，还要全城返血不成？”

    “那要不然呢？现在的路，只有全城返血一条。”

    就在半个小时前，已经有中毒比较深的，不治身亡！

    这种毒，会随着时间，慢慢侵蚀身体。

    如果不治疗，它绝不会自行好转！

    但所谓返血药剂，又是一种很麻烦的技术！

    打个比方……

    如果需要治疗张三体内的毒，就要抽取张三的血液，用这份血液，制作张三专属的解毒药剂。

    如果需要治疗李四体内的毒，就要抽取李四的血液，用这份血液，制作李四专属的解毒药剂。

    而现在，整个藤甲总城，所有人都踏马中毒了！

    那就需要挨个抽取所有人的血液，用每一个人的血液，制作每一个人专属的解毒药剂！

    这个工作量，想想就让人热泪盈眶。

    老院长清清嗓子，做出最终决定。

    “没有更好的办法了。

    “去请镇守营的营长来，通个气吧。

    “一方面，尽快开始，安排全城采血。

    “另一方面，尽快准备返血药剂的制作。

    “这是个大工程，大家都要提起精神来了。”

    老院长心里，其实还有着浓浓的疑惑。也是邪了门了，为什么会有人投这种毒？投这种必须返血药剂才能解的毒？

    平心而论，这种毒，很冷门，很少见，也很贵！

    用这种毒毒害全城人，这个敌人，是不是踏马吃饱了撑的？

    故意恶心人？

    故意给医院找麻烦？

    医院里还在不停有人死去，老院长来不及考虑那么多。

    “快点吧，去请老营长过来。”

