    通天本来在思索，忽见陆川也是一脸沉吟之色，忍不住笑骂道：“师祖都想不通，你胡思乱想些什么？对了，陆川，你祖师还有法旨，接下来还是尽快了却封神大劫才是。”

    说到最后叹了一声，连他师父都说这一劫是考验仙人的根行，他也就没什么好说的了。

    陆川手中的名单也是截教品行最差劲的一批人了。

    “尽快了却……”陆川抓住关键词后目光亮了起来。

    这可是祖师爷说的啊！

    通天看到他眼中的亮光点点头：“我走了！”

    转身踏出一步，身形消失。

    “恭送师祖！”

    陆川送别了通天后朝着朝歌而去。

    这次的事怎么说呢，说圆满解决也好是不圆满也好，反正准提挨了揍。

    至于西方世界纳入东方的事，他说了不算，这是他祖师爷的意思，这样的话多半没跑了。

    至于封神快速完成，这件事他想了想可以两方面着手。

    第一，封神榜上的人数填满，第二就是人间的朝运之争结束。

    两者并不矛盾，接下来就召来名单的那些人，对西岐开始狂轰滥炸吧！

    陆川召唤来青鸾向着朝歌飞去。

    ——

    陆川以为这次的事差不多结束了，可实际上这次的事还不算完。

    玉虚宫中，光芒一闪，元始天尊的身影出现在中央高台上。

    只是他的神色看起来极为冰冷。

    他是这个天地间，法力无边的无上天尊之一，他有无数的法门玄功可供门徒修炼，也可以创造出无数的法。

    可今时今日，他的真传弟子居然跑去修炼了别人的法门，当着别人的面使出……

    这不是当着别人的面抽他元始的脸，告诉别人他的法不如别人的法门吗？

    他元始迄今为止，还从没有受过如此大的侮辱，所以这次的愤怒也就可想而知了。

    也是因此，方才见到陆川后他抓起三人，二话不说就走了。

    莫忘了当初也是他，将那师徒二人亲手逐出了师门的。

    现在门下又出现了这种事，关键这几个不长脸的东西是在陆川眼前使用的，他的脸上挂不住。

    至于这次怎么处置三人……

    元始神色一冷，抬手一挥，三道光芒飞出，落在了地上变成了文殊、普贤、慈航三人。

    三人还有些晕乎乎的，不过当看到四周的景物时候，再看到上方的那道身影时，顿时神色大变。

    “师父？请师尊恕罪啊，弟子们修炼西方的法完全是一时糊涂！”

    “弟子们绝对没有半点对师父不敬的意思，只是失了修为，心中着急……”

    三人跪在地上哀求道，声音中还夹杂着一丝丝的恐惧。

    是的，恐惧！

    他们这次所做的事，差不多是犯了师父的大忌了。

    元始天尊静静的望着寄予厚望的三个徒弟，神色难看，眼中的目光是失望，和愤怒。

    阐教弟子也上千了，可是得了他真传的也不过只有寥寥十多人，所以他对这些真传弟子十分重视。

    连封神大劫也处处替他们算计，布局，生怕他们十二人死在大劫中。

    可是到最后，他换来这样一个结果，说实话他很心寒。

    元始的目光渐渐平和，冷漠，不理三人的哀求，只是目光在他们身上扫来扫去，却是在思索着怎么处置三人了。

    以他的脾气，一旦有弟子犯了他的大忌，只要有一次便会在他的心中除名了。

    被元始盯着文殊三人战战兢兢，渐渐的口中哀求也发不出了，只感觉头皮发麻心中一片苦涩。

    “南极！”许久后，他抬起头眼中精芒一闪，向外面唤了一声。

    很快，南极仙翁快速进来。

    不过当看到地上三个神色发白，惨惨戚戚的师弟，顿时大惊失色，忙道：“弟子见过师尊！”

    元始吸了一口气，冷冷望着三人道：“他们三个触犯教规，将他们带到后山去……思过半月。”

    “嗯？”听到这话几人皆是一愣。

    这处罚可谓是极轻的了，但文殊、普贤三人听了以后，不仅不开心，反而下一刻脸色惨白一片。

    这次的错不小，如果处罚的稍微重一些，那代表惩罚过后元始就会消气了。

    可要是这么象征性的处罚一下……

    三人抬头看去，就见元始对南极仙翁喝道：“听到了没有？”

    “……是……是！”南极仙翁一怔后赶紧道。

    这次的事他什么也不知道，但看这样，事情好像的确不小。

    南极仙翁心中叹息，抬手向外道：“三位师弟，请！”

    他将神色悲戚，带着无尽悔色的三人带去了后山。

    如果世上有什么后悔药，那么这三人绝对要吞一整瓶。

    元始望着三人的背影目光闪动。

    他一开始甚至想废掉他们的这一身修为，再逐出阐教的。

    只是转念一想，封神榜还缺人，而他阐教也许要出一部分人的，当初十绝阵时他派下山的两个祭阵的弟子便是如此。

    毕竟全部的名额也不能都是人家截教的人，那样说不过去，要是告到他们师父跟前也不好。

    元始眼底闪过一丝冷芒，这三人就让他们上封神榜去吧！

    ——

    西方极乐世界，接引、准提二人坐在须弥山顶的神殿中。

    神通越大，所创造出的世界也就越完美，越浩大，而神通小的就创造小世界。

    这西方极乐世界便是他们创造出来的大世界，自成一界，演化了生灵。

    两人默然许久，准提忍不住道：“师兄，你说这鸿钧道人让我们去他东方，到底是什么意思？以他和三清的能耐，想创造出来一个大世界也不难吧？”

    接引皱眉道：“我也不知，或许是为了那件事拉上我们。”

    准提叹道：“虽说我们西方是清净之地，但该来的也是躲不掉的，东方的生灵真是好命，一出生就在盘古所化的大地上，法则完善，享受盘古遗泽……”

    他放眼望去，这个金色的世界中有不少的人和生灵，体内也散发着一些波动，只是全都向着须弥山朝拜。

    只是像东方那般众多而又强大的生灵却是没有几个。

    无尽的信仰力全部飞来，落在这须弥山顶，化为一片金色的信仰之海。

    接引道：“我们修的也不是仙道，而是信徒的信仰之力，信徒越多越好。”

    准提嘿嘿笑道：“东方世界可以说广大无边，只是陆地少了一些，但法则完善，我们就去东方……”

    ——

    陆川飞驰电掣的往朝歌而去。

    他让闻仲带话给帝辛，让帝辛去砍那两个老龙王的话也是故意说给准提听的。

    这样也好有天人大战，让三界彻底的乱起来的假象。

    最后，准提这只黑手成功浮出水面，被元始天尊一顿狠削，但不知朝歌这边如何了。

    这要是帝辛真和龙王打起来，那问题可就很严重了。

    这次他有太阳双翼，只用了两个时辰就从东海附近赶到了朝歌，先去找了闻仲。

    “师兄，这边的事情怎么样了，大王没有去斩龙吧？”陆川一进门就问。

    闻仲脸上闪过一丝无奈：“大王已经给两大龙王发了战书，不过那两条龙王迟迟没有应战。”

    陆川哈哈笑道：“那就好，咱们速速去面见大王，这次事情的真凶已经查出来了……”

    “哦，是谁？”

    两人边走边谈，路上陆川很快说清楚了一切。

    “西方天尊……”听到这个词，闻仲惊愕许久迟迟说不出话来。

    很快两人进入王宫，陆川将一些事告知帝辛，也让磨刀霍霍的帝辛怔了许久。