    国师府，大殿中。

    此时夏皇等人皆是神色凝重地站在原地，根本不敢离去。

    凌霄与司空昱突然消失，很明显，后者的态度惹恼了那位神秘的大人。

    只是不知，大人会如何惩罚他大夏忠义伯？

    “扑通！”

    就在众人暗暗沉吟之时，只见一颗头颅突然从虚空落下，掉落在了大殿之上。

    众人神色一凛，再低头看去时，眼眸瞬间圆瞪！

    “父亲！！！”

    司空珲脸色一白，抬头看着那从天而降的白衣身影，眼中陡然涌出一抹绝望死意。

    “我跟你拼了！！”

    “扑哧。”

    凌霄甚至没有看他一眼，只见那原本掠至半空的司空珲，突然被一团金色烈焰笼罩。

    仅仅瞬间，便被焚烧成了一地灰烬。

    “哦，大国师，你考虑的如何了？”

    凌霄落地，眸光清冽地看了乔云礼一眼，语气始终平静。

    “我…愿做大人的奴！！”

    淦！！

    我他妈还用考虑么？

    人越老越怕死，更何况，跟着这位大人，说不定真有飞升上界的一日，何乐而不为？

    我可不是无胆之人，我一开始就想臣服大人的！

    我纯粹是被大人身上，那种正义忠正，至高无上的精神折服了！！

    “敞开心神。”

    凌霄神色冰冷，眼中魂光化印。

    而乔云礼根本不敢再有半分犹豫，任由那印没入魂海之中，化作枷锁。

    “把人都杀了吧，夏盛，三日时间，将大夏有所天赋的青年召集到皇宫之中。”

    凌霄身影重新消失，而夏皇两人身外，顿时有灵光闪烁。

    整座国师府大殿，瞬间化作地狱。

    …

    大夏边疆，一处荒山之前。

    夏枫神色阴沉地看着手中的灵瑾，眼眸中隐隐带着一丝疑惑。

    不知为何，他总感觉，今日他所经历的一切，像是一场阴谋。

    可…究竟是谁，要这般处心积虑地对付他？

    皇后嫌疑最大，可他堂堂夏朝大皇子，如今被冠以魔名，对于整个大夏而言，都堪称耻辱。

    难道是司空珲？

    可他如此做，又能得到什么好处？

    一种浓郁的不安充斥在夏枫心头，无形中仿佛有一只大手，在玩弄着他的命运。

    而且！！

    如今他丢掉了大夏皇子的身份，再想进入寒月仙宫的那处秘境，再无可能。

    除非…

    夏枫轻叹了口气，目光深沉地看向那荒山顶峰。

    为今之计，只能是将这西疆几处隐藏的遗迹收入囊中。

    然后再想办法混入仙宫之中，得到真传弟子的身份。

    到时候…

    寒仙子，你可还记得，当年那个…站在角落，视你如仙的大夏皇子？

    只是！！

    就在夏枫的身影出现在荒山之巅，挥手将眼前一处遗迹大门打开之时，虚空中，突然传来一声厉喝。

    一股神王大势从天而降，瞬间令他的脚步停滞了下来。

    “嗯？”

    夏枫眼眸一凝，抬头却见一道脸遮鬼面的身影落来，挡在了他身前。

    “此乃我族禁地，强闯者，死！”

    “什么？！”

    夏枫脸上顿时涌出一抹诧异，只是最终却不敢停留，转身朝着山下行去。

    淦！

    连这遗迹的设定也变了！

    我之重生，究竟更改了几分天地格局？

    不过，这样看来，我的影响力似乎还…蛮大的？

    直到夏枫身影消失，那神王方才冷笑一声，心底对于主上愈发敬畏了几分。

    “主上果然神机妙算，这夏枫所到之处，当真有古迹现世！”

    一连两日！！

    不论夏枫去往何处，那里必然有神王现身，将他驱逐。

    而且，不知是不是错觉，他似乎是感觉，那阻拦他的神王…好像是同一个人？

    我淦？！

    难道有人故意跟踪我？

    就很突然的，夏枫觉得脚底一寒，身躯都无端颤抖了一瞬。

    再然后…手中灵符金光闪烁…

    “嗖！”

    夏枫身影消失原地，再出现时，已到了千里之外。

    可即便如此，他似乎还有些不放心，将身外蟒袍脱下，犹豫片刻后，突然伸手，施展道则，将自己的一张脸，生生切割无数血痕。

    “看来…只能先混进寒月仙宫，暂时换一个身份了！”

    “哼！大夏，终有一日，我会回来，到时候…我要你们全都跪在我脚下！！”

    “滴，天命之子心生恐惧，自毁容貌，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    域界之中，凌霄听到系统传来的提示音，眼中同样闪过一抹诧异。

    不得不说，这夏枫是真的苟，为了活命，竟然连脸都不要了。

    可越是如此，证明他心底一定还隐藏着更大的秘密。

    换句话说，像他这样的重生流模版，一定知晓西疆接下来要发生的大事。

    而他如此隐忍，恐怕就是在等一个契机，一个，能令他实力暴增，卷土重来的造化！

    上一世，他若真的是死在自己手里，很明显，那道造化绝非只属于他一人。

    所以，凌霄并不担心他会偷偷变强，只需耐心等待，夏枫总归会带给他更多惊喜。

    三日时间，眨眼过去。

    三日里，大夏皇子夏枫，实为真魔的消息早已传扬出去。

    无数皇朝发布禁令，见夏枫杀无赦。

    顿时间，西疆局势骤变，隐隐有种山雨欲来的压抑。

    而那被诛杀了二皇子的大齐皇朝，却因江羽一事发出战令，要求大夏割城赔偿，却被夏皇一口拒绝。

    如今有大人在此，莫说齐朝，便是七朝来犯，夏皇也有信心将他们一网打尽。

    而凌霄，则是一直待在域界之中，耐心地教导宁儿修行，陪叶青婵喝喝酒，顺便谈谈人生理想。

    直到第三日正午，凌霄身影出现在夏宫大殿，夏皇等人早已等候多时。

    “大人！您要的少年天骄，都在外面了。”

    夏皇躬身，神色卑微。

    为了汇聚大夏天骄，他已按照凌霄所言，颁布法令，说宫中大比，胜者可得通天造化。

    这样一来，不论是世家天骄还是山野妖孽，都自行前来，想要争锋一辈。

    凌霄点了点头，走到皇宫之前，看着广场上站着的数千少年。

    总归夏枫已逃，夏皇等人又被种下魂印，此时凌霄倒是再未遮掩容貌。

    而随着他的出现，整座广场瞬间安静了一瞬。

    紧接着，阵阵议论声瞬间响彻。

    “这是哪位皇子么？”

    “看样子是吧…能站在这里的，不是皇亲就是国戚了。”

    只是就在众人猜测凌霄身份时，夏皇的身影却从后走来，恭恭敬敬朝着凌霄拜了下去。

    “大人…大比现在开始么？”

    “嗯？”

    原本就要躬身行礼的众天骄，此时脸上的神色尽数呆滞了下来。

    大人？

    我大夏之主…竟然叫那少年…大人？

    嘶嘶嘶！ 				

