
　　他深吸了一口气，离了也好，他给不了秦优幸福，只是秦优给他的那份离婚协议，跟着他一起掉进江里，现在早已经不知道泡成什么样子了。

　　江夫人在江芜旁边说：“唉，你昏迷发烧这么多天，秦优居然都没有来看过你一次，这个女人的心可是真的狠呢。”

　　江芜闭了闭眼，“妈，是我们先对优优狠的。”

　　“你到现在还在替她说话，你说，你这一次跳江，也是因为她是不是？

　　我调查过了，那天你跟她见面之后就跳江了。”

　　江夫人盯着江芜问道。

　　江芜皱着眉头，“妈，我没有跳江，我只是不小心跌进去的，而且与优优没有半点关系，你不要总是把优优想成那样，好了，我累了，你们出去吧。”

　　江夫人还想说什么，江荔拉着江夫人出了门，站在病房门口，江荔说：“妈，你就少说两句吧。”

　　江夫人抿了抿唇，叹了一口气，“好在小芜一切都好，要不然，我跟那个秦优没完，唉，算了，不说了，我们去给小芜买点吃吧。”

　　“好。”

　　母女俩离开以后，江芜便收拾了东西，直接从医院离开了。

　　他回到自己重新装修过的那栋别墅，楼上楼下细细的看了一遍又一遍，当初装修的时侯，他一直想着秦优喜欢什么风格，喜欢什么颜色，他想完全按照她的喜好来，可惜，他其实到现在都不太了解秦优，他其实不知道秦优到底喜欢什么样的颜色和风格。

　　他讥讽的笑了一下，他还真的不是一个合格的丈夫，优优离开他是对的，他只会折磨她，给她带来灾难。23sK.com

　　想到这里，他走进书房，打开电脑，在文档上敲下《离婚协议》四个字。

　　之前秦优给他的协议不见了，他便重新打印一份，不过他重新打的与之前的是完全不同的，他把自己名下的一切都给了秦优。

　　打好离婚协议，他想给秦优打个电话，才发现自己的手机那天也被他丢到淮江里去了。

　　最后只能用座机打给她。

　　电话响了好几声都没有人接，江芜正准备挂电话，那头传来秦优的声音，“你好！”

　　江芜之前装修的时侯，连电话号码都给换掉了，难怪秦优不知道这是谁的电话。

　　听到秦优的声音，他突然好想念秦优，想念她的笑，甚至想念她打他时的模样。

　　他半天没有说话，那头传来了嘈杂的声音，秦优似乎在忙，一直在跟别人说话，江芜就握着话筒，一直听着她在忙工作。

　　等秦优跟电话那头的人说完话，又对着手机道：“喂，你好，没有声音吗？

　　您不说话，我就挂了。”

　　正在秦优准备挂电话的时侯，江芜开口，“优优。”

　　秦优也怔了一下，那天她从淮江大桥离开以后就出差去了，今天才回来，现在魅影发展的极好，她忙的脚不粘地，她以为江芜会找律师与她谈的，没有想到，一周后他还会主动联系她。

　　“嗯。”

　　秦优用一个鼻音应了一声，表示她在听。

　　“离婚协议我签好字了，我抽时间去把手续办了。”

　　江芜终于还是把这句话说出口，他以为自己会很难说出来，却没有想到，自己说的那样平静。

　　“明天吧。”

　　秦优开口道。

　　江芜自嘲的笑了一下，他以为秦优至少对他有一点点的眷恋和喜欢，没有想到，她竟是这样急着摆脱他。

　　他开口道：“明天周末，民政局不上班的。”

　　“哦，那就周一吧。”

　　“明天，见个吧，还有许多东西需要你签字。”

　　江芜说道。

　　秦优皱了一下眉头，“有什么需要我签字的？

　　我们又没有孩子，你们江家的东西我也不会带走，钱我也一分不要，只办个手续就可以了吧。”

　　“你就这么不想见我吗？”

　　江芜忍了再忍，最后还是没有忍住，问出了口。

　　秦优笑了一下，“我只是觉得我们没有见面的必要，而且，我最近很忙，抽不出时间来。”

　　“那，明天我去你公司找你，我会准备好所有的资料，到时侯你签字就好。”

　　江芜淡淡的说完，便挂了电话，也没有给秦优任何拒绝的机会。

　　秦优握着手机看了好大一会儿，才将手机撂到一旁，继续开始忙工作。

　　第二天，江芜找了律师，带着他自己名下所有的东西的文件到了魅影。

　　秦优以为江芜只是找借口，又想来纠缠的，她根本没有放在心上，这一天还是把工作安排的满满的。

　　江芜来的时侯，她还在开会，江芜很有耐心的跟律师在她办公室等了两个小时。

　　秦优开完会回到办公室，看到江芜和律师，她倒是愣了一下，随即走进办公室，在自己的座位上坐了下来，按了内线，让助理倒了两杯茶进来。

　　她看着江芜，问“这位是？”

　　“季律师。”

　　江芜开口道：“是叶萌名下的律师事务所里的律师，你应该放心的。”

　　秦优垂眸笑了一下，“我没有什么不放心的，我本来就什么都不要，也不求，只要离婚就好。”

　　秦优这句话像一根利刺一般，刺得江芜心在滴血。

　　她是有多么讨厌他啊，不断的强调只要离婚就好。

　　他脸色苍白的伸手从文件袋里掏出所有的资料，一叠一叠的摆在秦优面前。

　　“这个是我们之前住的别墅，这个是我在公司里的股份，还有这个是我名下的几辆车子，这个是……”他一一的跟秦优说明着，秦优看着那一堆的资料，眉头皱的紧紧的，“你这是什么意思？”

　　“离婚以后，这些全部都是你的。”

　　江芜淡淡的说道。

　　“我不要，我什么也不要，我只想要离婚，江芜，我们签了离婚协议就好，办了证就行，我真的什么也不要。”

　　秦优也一再的强调。

　　“优优，你跟着我，吃了不少苦头，这些是给你的补偿，而且，是我婚内出轨，所以……”江芜几乎说不下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1209章 一切都给你免费阅读。https://xs.23sk.com 