    “同意！”

    其他那几个楼主也是纷纷点头。

    现在岁月楼的这些楼主对林飞已经是恨到了极点，连带对轮回一脉，也当成了敌人。

    “那好，我马上去和黑暗一族的三大主宰，进行联系。

    从现在开始我们岁月楼和黑暗一族进行合作，共同对付轮回一脉！当然，我们最主要的目标还是林飞！不杀林飞誓不罢休！”

    大楼主站了起来，朗声说道。

    八火谷的经历，让他感觉到太憋屈了，他现在只想用尽一切的方法和可能的手段来对付林飞。

    可以说林飞已经成为了岁月楼这几个楼主的一个心病！不除掉林飞，他们的心里永远不会舒服！在同一时间。

    黑暗一族，某一个巢穴之中。

    “报告三位主宰！我们这一次的行动，总共损失了三个黑暗魔卫，而且三个都是混沌神。”

    这个巢穴之中响起了一道声音。

    “这到底是怎么回事，那个林飞只不过是一个主神，他有什么能耐，让我们损失三个混沌神级别的黑暗魔卫呢。”

    一道不悦的声音响起。

    在这个巢穴之中，某一个充满着黑暗能量和黑暗法则的时空之中，盘坐着三道恐怖滔天的庞大身影。

    正是黑暗一族的三大黑暗主宰！一个黑暗魔卫恭敬的站在这三大黑暗主宰的身前，进行报告。

    “我们一路追杀林飞，进入了八火谷之中，想不到八火谷之中居然有一头传说中的火源兽。

    那头火源兽的实力十分强大，而且能够操控八种神火。

    我们几十个黑暗魔卫，再加上岁月楼的九个楼主，也打不过那头火源兽。

    我们黑暗魔卫陨落了三个，岁月楼的六楼主也死在那头火源兽的手中。

    幸好我们及时撤了出来，要不然伤亡更大。”

    那个黑暗魔卫报告说道。

    “火源兽？

    真想不到，八火谷之中居然藏着一头火源兽。”

    三个黑暗主宰听了那个黑暗魔卫的话，都是有点吃惊。

    “八火谷之中有八种神火，火源兽擅长操控火焰，在那种环境之中，他能够发挥出来特别强大的战斗力，难怪你们不是他的对手。”

    其中一个黑暗主宰点头说道。

    “绝对空间海之中，已经有十分漫长的岁月，没有火源兽现身的，真想不到八火谷之中就藏着一头。”

    另一个黑暗主宰感叹说道。

    “火源兽，再加上八种神火，就算是岁月楼的大楼主也不是他的对手。

    这一次的任务失败，也不能怪你们。

    下去吧。”

    第三个黑暗主宰挥了挥手。

    那个黑暗魔卫恭敬的行了一个礼，然后，赶紧离开。

    “火源兽是绝对空间海之中最古老的一种神兽，如果我们能够将他抓住，并且驯服，可以让我们黑暗一族又多了一个强大的打手。”

    其中一个黑暗主宰突然开始说道。

    “哦，驯服火源兽？”

    其他两个黑暗主宰的目光都看了过来。

    “据说，火源兽的实力虽然强大，但是他们的智商却相当于几岁的小孩子，不通世事。

    我觉得，我们把他抓来，关起来，好好对他进行训练，应该能够将他驯服。”

    这个黑暗主宰说道。

    “如果真的能够将一头火源兽驯服，那的确可以让我们黑暗一族的实力大大提升。”

    另外两个黑暗主宰都是点头。

    “那我们找一个时间，进入八火谷，将那头火源兽抓出来。

    还有那八种神火，十分珍贵，也一起收回来。

    到时再花时间慢慢的去驯服那头火源兽。”

    其中一个黑暗主宰说道。

    “那好。”

    其他两个黑暗主宰都是点头同意。

    就在这个时候。

    “报告，黑巴大法师带着岁月楼的大楼主前来求见。”

    刚才那个黑暗魔卫，又急匆匆的来到了这三个黑暗主宰的身前，朗声报告说道。

    黑暗一族之中的黑暗魔卫，由三大黑暗主宰亲自管理，实际上黑暗魔卫就相当于三大黑暗主宰的心腹手下，一直跟随着三大主宰的身旁。

    “岁月楼的大楼主来见我们，有什么事呢？”

    三个黑暗主宰都是一愣。

    “让他来见我们吧。”

    其中一个黑暗主宰，开声说道。

    “明白！”

    这个黑暗魔卫赶紧跑去，请岁月楼的大楼主。

    片刻之后。

    “本楼主见过三大主宰！”

    岁月楼的大楼主来到了三个黑暗主宰的身前，恭敬的行了一个礼。

    岁月楼的大楼主虽然身份高贵，统领着岁月楼，位高权重，但是在这三个黑暗主宰的身前，却低了一级，所以他对这三个黑暗主宰表现得十分恭敬。

    “大楼主，你来找我们，不知有什么事呢。”

    其中一个黑暗主宰，直接开声问道。

    “我来找三位主宰大人，主要是想商谈一下我们岁月楼和黑暗一族合作，一起对付轮回一脉和林飞的事情。

    我们岁月楼已经做出了决定，从现在开始，将会和你们黑暗一族一起，共同对付轮回一脉。”

    大楼主开声说道。

    “哦？

    你们岁月楼准备和我们黑暗一族一起，对付轮回一脉吗？

    那是好事啊！”

    其中一个黑暗主宰开声说道。

    “那好！既然你们岁月楼这么有诚意，我们黑暗一族同意和你们岁月楼合作！从现在开始，我们黑暗一族和你们岁月楼就是同盟的关系。”

    另一个黑暗主宰说道。

    于是，接下来的时间，大楼主和这三个黑暗主宰，进行了一番商量。

    在这个时候。

    落神谷之中。

    八火谷的消息，早就已经传回到了落神谷。

    白帝神君和荒兽听到这个消息之后，第一反应就是目瞪口呆，不敢相信。

    “岁月楼的九个楼主一起出动，还有几十个黑暗一族的黑暗魔卫，一起追杀林飞，进入八火谷之中。

    结果，林飞没有事，反而是岁月楼的六楼主和几个混沌神级别的黑暗魔卫，陨落在里面。

    这……是真的吗？”

    白帝神君和荒兽，都是感觉不可思议。

    直到后来，种种更加详细的细节，不断的传播开来。

    白帝神君和荒兽才终于是相信了！ 

