    “今天怎么样？”饭桌上，沃兹随意问道。

    樱井水奈一脸骄傲，“一个能打的都没有!”

    沃兹用怀疑的目光看着她。

    常磐妆舞默默补充，“仅限最开始那几场，之后因为敌队的女生提前离开，才侥幸赢了一局，嗯，三局两胜。”

    所以最后还是输了。

    面对闺蜜毫不留情的揭穿，樱井水奈顿时气呼呼的去挠常磐妆舞的痒痒。

    可是常磐妆舞就那样面无表情坐着吃饭，丝毫不为所动。

    对于樱井水奈来说无比敏感的部位，对常磐妆舞起不到丁点作用。

    因为明天还有一场比赛的缘故，所以樱井水奈今天又住在朝九晚五堂。

    倒省了一堆时间，沃兹送她回家，就得做好忍受她叭叭一路的折磨。

    第二天一大早，两人早早出了门。

    在接近中午的时候，家里的座机“叮铃铃”响了起来。

    已经接管起做饭重担的沃兹擦了擦手接起电话。

    “你好，这里是常磐家。”

    刚说完一句，对面就传来常磐妆舞的声音。

    除此之外，电话那头还有许多杂音，隐约能听出那边有很多人，似乎很焦急的样子。

    “沃兹，好像又有异类骑士出现了。”

    “...我知道了。”

    放下电话，沃兹忍不住暗骂了一句。

    这群天杀的时劫者就不知道消停一会，这才几天?又给他整幺蛾子。

    看了一眼切好的菜，沃兹对工作室内的常磐顺一郎喊道：“叔公，妆舞那边出了点小状况，我得去一趟。”

    说罢，也没等常磐顺一郎回答就急匆匆的出了门。

    不过刚出门，他就遇到了两个不想看到的人。

    盖茨，月读。

    几乎是下意识的，沃兹张口就准备阴阳怪气几句。

    一直紧盯着沃兹的盖茨见状，慌忙抬手制止道：“有话好好说，真的，没必要!”

    他对沃兹那张嘴是真的怕了，动不动就给他整些精神语录，都快产生心理阴影了。

    沃兹到嘴边的话慢慢吞了回去，还有个天杀的异类骑士等他收拾，没必要跟这个煞笔浪费时间。

    刚走几步，沃兹就发现那两人一直鬼鬼祟祟跟着他。

    “你们俩跟着我干什么?”沃兹回头，无意识晃动的右手在盖茨看来就像随时要掏腰带一样。

    身上的伤还没好全，这时候和沃兹起冲突是一个极不理智的选择。

    盖茨只得老实道：“去找异类骑士。”

    “......”沉默了一会，沃兹伸手对准月读，“拿来。”

    “什么?”

    “平板拿过来。”

    这两人关于异类骑士的信息都是从那个未来平板上得来的，这点沃兹还是记得的，否则之前异类Ex-Aid的事也不会想着想他们俩。

    迫于压力，月读还是果断交出平板。

    操作和正常的平板一样，只不过更科幻一点。

    轻轻翻动平板给出的信息，沃兹将关键信息记住，随后在两人不可思议的目光中还给了他们。

    “别用那种眼神看着我，我又不是什么强盗，而且就你们那破玩意，我还看不上。”

    就单说他的《逢魔降临录》都比那破平板香。

    没再理会两人，沃兹动用瞬移功能赶往目的地。

    天之川高中。

    因为周末的原因，偌大的校园显得很是空旷，只有少数几名教职工偶尔路过。

    根据之前常磐妆舞留下的地址，沃兹来到教学楼二楼的班级。

    这也是举办游戏比赛的地方。

    教室里的人倒是挺多的，以男生居多，但女生也不少。

    本来教室内应该是很欢快的，可沃兹一进去，才发现空气中到处弥漫着紧张恐慌的气氛，每个人的脸上都或多或少的带着一丝恐惧。

    “又出现!他又出现了!”最靠近沃兹的瘦小女生坐在地上，抱着身子喃喃自语。

    周围有不少人，甚至包括一部分男生都是相同的反应。

    沃兹看到了倒也没说什么嘲笑的话。

    这个异类骑士整得幺蛾子对于这所高中来说，已经变成了真实存在的校园传说。

    换位思考，如果是自己处在对方的位置，表现应该也好不到哪里去。

    恐惧是正常反应。

    在人群中央沃兹找到了常磐妆舞与樱井水奈。

    三人来到教室外，这时樱井水奈才负责讲起事情的经过。

    “昨天饭桌上还跟你提起过，就是敌队的那个女生，好像叫梅川酷子吧，说的太小声，我也记不清了。今天这最后一场还是和她的队伍打，但是她一直没有来，我们就一直等她，一直到十点左右，她的同学才给她家里打了电话，这才得知她昨晚一晚上没回家，已经报警了，但是因为没有超过二十四小时，所以警局那边也没管。”

    常磐妆舞接过她的话，继续道：“本来我们也没确定这件事是异类骑士所为，直到半个小时前，又有一名女生在上厕所的时候失踪，他们给我们讲了这个学校的校园传说，我们才想到可能是异类骑士在作怪。”

    “沃兹，真的是异类骑士吗？”樱井水奈明显比常磐妆舞更加着急。

    沃兹估摸她纯粹就是想把人找回来，再继续未完成的游戏罢了。

    “是异类骑士没错，不过这次的异类骑士恐怕不简单。”

    “不简单是有多不简单?”樱井水奈疑问。

    沃兹嫌弃的把她扒拉到一旁，“一边玩去，没跟你说。”

    “略!”

    沃兹拿出随手携带的《逢魔降临录》，翻到对应的一页道：“这本书会记载魔王陛下遭遇的所有异类骑士，虽然不会详细记录细节，但大致内容都会还原。”

    虽然这大致内容也因为他的存在被改变得面目全非就是了。

    将对应的那一页展示在常磐妆舞面前，沃兹略带凝重道：“可是关于这次事件，书上只有这一句话。”

    一切始于流星。

    这就很诡异了，完全不符合《逢魔降临录》的尿性。

    除此之外，沃兹还发现了《逢魔降临录》前面的内容已经悄然改变为他们的经历。

    这让沃兹有了一个猜测。

    剧情并非一成不变的，可能因为种种原因会发生改变，而《逢魔降临录》也会相应的记录下来，只不过没有原来的那么详细罢了。

