    第336章考虑

    “哼，那是自然。”娇娇很骄傲的开口，“你们的语言也没什么难的，本狼王这么短的时间就学会了。”

    “嗯，娇娇继续加油，说不定很快就可以变成人形了。”

    娇娇突然沉默一下，“人类，我觉得，娇娇这个名字，不太适合我。”

    “哦？”谢清然轻笑一声，“为什么？”

    娇娇开口说，“明明娇娇这个名字，应该是属于女孩子的才对。”

    “我这么强壮的狼王，我还是性别男，你叫我娇娇，似乎不太……合适。”

    “娇娇很适合你。”谢清然揉了揉娇娇的脑袋，“不要随便下定义，谁都可以叫这样的名字。”

    “是男是女怎么啦？”

    娇娇想了想，总觉得不太对，但是也没觉得哪里不对。

    最后，它还是答应了。

    “哼，竟然你这么喜欢叫我娇娇，那我就满足你好了。”

    它心里想，人类就是麻烦，却又紧紧抱住了谢清然的小腿。

    “你要不要带我一起玩一会儿？”

    谢清然看了看时间，“只能陪你不到四十分钟，我之后还要出去。”

    娇娇心想，陪它一会儿总比一会儿也不陪要好多了。

    想好了之后，它就立刻点了点脑袋。

    娇娇是一只个头很大的野狼，这样凑近一看，更加会让人觉得它很大。

    谢清然笑着，伸手摸了摸娇娇的脑袋。

    娇娇心中想着，这个人类，每次让它出来，都要这样摸摸它的脑袋，人类到底有多喜欢它啊！

    它一边骄傲开心，一边用脑袋蹭谢清然的手。

    谢清然见它开心的样子，心中更是愉悦。

    她眯着眸子，看起来就很高兴。

    谢清然和娇娇玩了一会儿，等快到纪沉来的时候，谢清然让娇娇回到了符咒里面，她去整理了一下，就出了房间。

    纪沉在十分钟后到的，他来的着急，因为有几天没看见谢清然了，动作还有几分急切。

    谢清然的四个哥哥都有事去忙了，谢璟也去了别的地方，谢父谢母在房间，客厅就只有谢清然一人。

    纪沉见旁边没人，看见谢清然就先要了一个抱抱。

    谢清然无奈的抱了他一下，然后和纪沉一起出了门。

    “清然，我看新开了一家游乐场，要不要去玩一会儿？”

    “好啊。”谢清然很好说话，她并不在意去哪里玩儿。

    纪沉就带着她过去。

    刚进去不久，谢清然就看见了一个熟悉的人。

    她诧异了一下，然后眼睁睁的看着对方走过来。

    “老大，你也来游乐场玩吗？”女孩子扎着两个马尾辫，挑染了几缕蓝色，脸上化妆，初秋的天气，她还穿着短裙。

    看见谢清然的时候，对方明显的惊喜，随后，她看见了谢清然身边的纪沉。

    “老大，这是……”

    “我男朋友。”谢清然说。

    纪沉这时候露出笑容，“你好，我是纪沉。”

    女孩子愣了一下，也礼貌的朝他点了点头，“你好，我是姜颖。”

    说完，姜颖又立刻看向谢清然，神情很愉悦，“老大，没想到竟然能在这里看见你，你是来玩的吗？”

    “嗯，刚过来。”

    “嘿嘿，我也是刚回国，本来想先去找你的，结果就被家里的小侄子要求来游乐场，我就带他过来了。”

    姜颖往那边看了一眼，“老大，我就先走了，你们玩的开心一些，等有时间了，我们出来玩儿，好不好？”

    谢清然点头，“好。”

    姜颖就回去看她的小侄子了。

    谢清然和纪沉在这里玩儿，他们待了不到一个小时就离开了。

    两个人都不是特别喜欢在这种地方玩的人，又快要到吃饭时间，纪沉有预约好的餐厅，就直接带着谢清然过去了。

    等纪沉在晚饭之前把谢清然送回去，谢清然已经有些累了。

    就是很累，也说不出来是为什么累。

    可能是玩的时候太开心了吧。

    纪沉把谢清然送到家里之后，留了一会儿，被谢父谢母拉着说了一会儿话，又和谢清然待了一会儿，就回去了。

    谢父谢母看两人的关系越来越好，在纪沉离开之后，问谢清然，有没有订婚的想法。

    谢清然咳了好几声，忍不住想，幸好没有在喝水或者吃东西。

    “暂时还没有。”

    谢父谢母互看一眼，又问谢清然，打算什么时候考虑订婚的事情。

    谢清然这下子认真想了一会儿。

    “说实话，我暂时还不知道。”

    其实她对于谁求婚都是可以的态度。

    让她来求婚或者纪沉向她求婚，都是可以的。

    但是，她现在并不考虑这件事情。

    “为什么？”

    谢清然想了想，“我也不知道，我觉得现在这样也很好。”

    纪沉在谢清然面前，卑微又没什么安全感，这在之前，谢父谢母都是知道的。

    如今听谢清然这样说，表情有些不赞同。

    “然然，你问过纪沉的意见吗？”

    “你觉得这样很好，那他……会不会觉得没有安全感？”

    他们也不是想催着谢清然结婚。

    好不容易找回来的女儿，他们当然想让谢清然在家里多待几年。

    但是，谢清然对纪沉的喜欢，他们也是看在眼里的。

    谢清然之前还说过，她只会和纪沉在一起。

    如今两个人的关系越来越好，他们也就想着，是不是应该考虑一下订婚的事情？

    也不是说立刻就要订婚。

    但是考虑一下也是可以的。

    他们也觉得，两个人在一起这么长时间了，应该会有在这方面的考虑。

    没想到谢清然觉得现在这样很好。

    纪沉也很可怜，而且他在谢清然这里，没太多信心，谢父谢母也担心他们两个人接下来这样会出问题。

    听到谢母的问话，谢清然沉默了一下，她确实没有想到过这么多。

    实际上可以说，她觉得订婚这件事对于她来说，还是一个很遥远的词。

    如今说起了订婚，她也在想，她和纪沉，是不是要订婚？

    这应该是一件很麻烦的事情，谢清然一直没有头绪。

    谢父温和道，“然然，我们也不是非要你想出个结果，只是想知道，你是怎么想的？”

    谢清然想了想，说，“我喜欢他，但是现在不想考虑订婚的事情。”

    (本章完)

