    外头太虚道人在搜天索地，誓要在三日之内拿下公子羽，昆仑镜中，楚牧却是在安心修炼补天魔功，以求炼化张玄业之元神，将他所悟的诛仙剑意榨取出来。

    补天魔功，炼阴阳，化五行，进而通过阴阳五行向外延伸，熔炼万物，无物不可炼，无气不可纳。

    当修炼者将天地万物熔炼为一体之时，他便是天，便是地，便是这乾坤万象。

    “不过想要以人身熔炼天地，化身苍天，又是何其困难的一件事情。”

    明月心的元神有些慵懒地梳理着长发，漫不经心一般地说道：“天之道，损有余而补不足，重在平衡，熔炼万物补的是你的不足，而非是利有余。若是你的上限就在那里，那么再如何补充，那也只能达到这上限，再多强求，就会从天之道堕化成人之道。”

    “人之道，损不足而利有余，最是讲究损人利己不过。堕化成此道，倒是能够肆无忌惮地吞噬，一个劲地吞噬生灵，增长功力，但人与天相比，其中的差距又岂是以道理计？吸来吸去，最终也不过是一头人魔，想要化身苍天，那是痴心妄想。”

    天道与人道，自古以来孰优孰劣，就是一个很迷的话题。不过在补天魔功之中，人之道无疑乃是下乘，落后于天之道，可逞威风于一世，却一世难登巅峰。

    “意思就是，此功上限和下限，都取决于修炼者自身的上限，若是自身境界以及潜力不足，那么若是强求，便会堕化成人魔？”楚牧问道。

    用木桶效应来讲，一般人的下限取决于最短的那块板，而补天魔功的上限和下限一致，都是取决于最长的那块板。

    至于其他的短板，则是可以通过熔炼苍生及万物进行弥补。

    “便不能祭万物补足最长之处吗？”楚牧敏锐察觉到一个盲点。

    补天魔功说是熔炼万物，实际上和那些吸功的邪法在本质上也是十分相似，吸功邪法能够增长功力，补天魔功为何不能通过类似方法拔升上限？

    “这么做的确可以，但若是连最长之处都是夺取自他人，那么你这一身功力境界，还有什么是你自己的呢？”

    明月心道：“我也曾向我师尊提过此问题，她说我等既然自比于天，包容万象，但也是需要有自己的根基的，这若是换一个说法，便是天柱。若是所有的一切都是夺取于他人，那么修到最后到底是你本人，还是一堆外物的集合体呢？”

    明月心举了数个例子，谈到在补天魔道的历史上，也不乏有前辈在困顿境界多年之后想要通过熔炼强行破关，但最终结果不是道化，就是入魔了。

    道化的，是熔炼自然之物，比如某种天材地宝，使得自身和天地太过接近，然后直接与天地融为一体，被消化了。

    入魔的，自然就是熔炼生灵，以致于心灵和肉身皆是畸变，成了某种邪物。

    若是能毫无顾忌地进行熔炼，那补天魔道已然天下无敌，是个人都能成为至人，岂会受到三清道脉的压制。

    “并且，若本身乃是后天生灵，那么在达到至人之后，哪怕才情如何惊艳，都将困于自身而无法突破，这一点，便是补天魔功也难以解决。倒是听那徐娘半老的师尊说过若能功参造化，回复娲皇本源之道，才有可能破入至道之境。”明月心继续说道。

    她所提及的师尊，便是补天魔道的当代道主。按理来说，作为从小被补天道主养大的弟子，明月心应该用更为亲近的“师父”来称呼对方才对。

    不过明月心本身有宿慧，还对某个师父有着不轨之心，自然是不可能称呼另一人为师父了。

    至于她所提到的后天生灵之桎梏，这也是天玄界无数年来所有至人武者将要面对的难题。

    除却少数天生地养，夺天地之造化而成的生灵，其余的，哪怕是血脉尊贵强大如真龙，也难以突破此桎梏，成就至道。

    倒不如说，正是因为真龙血脉太过强大，反倒成为了最大桎梏，让他们难以破境。

    但叫人啼笑皆非的是，某些天生地养，本质上可说是比真龙更为强大的生灵，却是全无桎梏，顺利踏入至道。

    这其中的差距，当真是叫知情者说真龙血脉太过强大，还是说这血脉还不够强大。

    “不过师父你可以放心，徒弟我这一世从五彩石中诞生，天生具有五行之力，也是那先天生灵的一员。”

    小徒弟向后倚坐着挑起玉足，嫩白的脚趾在楚牧面前一晃一晃的，做足了勾引姿态，“你与我灵肉交融，双修个几百年，应当也能靠吃软饭踏上突破的道路的。”

    这话的说楚牧眉头一扬，只觉这小徒弟当真是飘了。

    他楚牧是那种吃软饭的人吗？这逆徒又是欠调教了。

    呔，逆徒，再吃为师一棒。

    ························

    再度叙了一次师徒之情，楚牧默运补天魔功，运化阴阳之气，将两个丹田的气机调动起来，令补天魔功的修炼直接踏入门槛。

    他学自玉玄的《九天生神章经》乃是以九曜开辟丹田，而九曜之属性，除去两大隐曜，前七曜——太阳、太阴、太白星、岁星、辰星、荧惑星、镇星各具阴阳五行之属，以此七曜开辟丹田之中，也是隐合阴阳，修炼相关功法自然是突飞猛进。

    再加上小徒弟自身以元神交融之法和楚牧互通你我，这让楚牧的补天魔功精进速度相当快捷。

    此时，楚牧如盘膝坐在无垠虚空之上，身躯隐隐散发出天地之苍茫，宇宙之广阔，如承载天地乾坤，但在那无垠之境中，又有着莫可名状的魔性，恍如身体之中藏着无数洪荒凶兽，随时可能破体而出，吞噬天地一般。

    这正是补天魔功所具备的魔性。

    通过和明月心的元神交融，楚牧获知这补天魔道很有可能就是传承自女娲的道统。

    女娲炼石补天，本是大造化，大功德，但道统传人却不似女娲那般先天具备大神通，想要拥有补天之能，还得通过后天无数岁月的苦修。

    可偏偏补天魔道所得到的传承之中，并无从弱到强的修炼之法，只有门槛高到没边的补天之功。

    那么该怎么办呢？自己创呗。

    于是乎，这以己为天，熔炼万物以补己身的魔功就在补天魔道的先人手中出世了。

    逆转的造化之法虽然还是那般有着阐天地造化之玄妙，但却内含莫可名状的魔性，若是行将踏错，那便是身心畸变，沦为邪物。

    不过楚牧自身已是将天心无垠境练至第二层，更是暗自涉及魔道，补天魔功的魔性虽强，但还妨不了楚牧的心。

    倒不如说，补天魔功这自比于天的傲慢和崇高，反倒是和天心无垠境暗暗相合，令得楚牧在短短三天之内便已然上手魔功。

    此刻，楚牧那相对的双掌陡然一引，便将张玄业的元神摄入掌中，然后掌心之内有阴阳之气交缠熔炼，那元神便是连惨叫都来不及发出，便被熔炼一空，所含神意尽数化入楚牧体内。

    诛仙剑意，乃至广成仙门的乾坤道气，都被楚牧所获得，隐约之间，他甚至感觉自身的元始道体都圆满了少许。

    ‘原本，我是想要通过偷师各派，进行元始道体的补完，但现在看来，使用补天魔功进行熔炼，却是更为适合的方式。补天补天，我便是要以玉清道脉之人为资料，补出一片元始大罗天。’

    楚牧双掌缓缓分开，苍茫的气机缓缓藏于体内。

    “不错吧，”明月心又带着魅惑凑过来，道，“你要是和我的肉身双修，那么所获的收益会更大哦。不只是补天魔功可以互补，就连我那体内的五行之气······呵呵，你很需要五行之气吧？”

    通过元神的双修，不只楚牧获得了补天魔功，明月心也同样获得了不少收益，还知晓了楚牧如今的需求。

    剩下的七个丹田，其中五个乃是以五行之气进行开辟，和明月心双修，可以令楚牧少耗不少时间在《九天生神章经》上。

    只不过看着逆徒的模样，怎么看都不像是为了师父的修炼，而是自己想要进一步地和师父交融。

    当真是要将骑师蔑祖走到底了。

    “先把身份换回来吧，今后你我同行，你便暂时藏在昆仑镜中，时间久了，你还怕没机会吗？”

    楚牧说着，驱使昆仑镜飞出明月心的识海，双方互换衣服，让明月心进入昆仑镜中。

    当他们二人换回身份后不久，慕玄陵在旷别三日之后回来了。

    刚回来，便来见楚牧。然后他目光一动，颇感惊奇，“想不到你在养好伤之后竟是又有突破，如今已然是蜕凡三变了。”

    “都是宗主教得好。”楚牧回道。

    慕玄陵更奇了，他笑问道：“贫道还真不知自己是如何教你的，你来说说。”

    “吃软饭。”楚牧言简意赅地道。

    不错，靠着吃软饭，楚牧都不需要将剩余的瑞兽精元引出，他就水到渠成地突破了。

    这不是宗主教得好是什么？

