    “波！波！！”

    沼王首领很生气，这些人类竟然骗了它！

    但生气归生气，沼王无能怒吼了两句后，终归是没有发动攻击。

    因为，人类身后的精灵中，那只姆克鹰的气势并不比自己弱多少。

    真要打起来，它这么久没战斗了，很有可能只有逃跑的份。

    眼看沼王平静下来了，维克多这才开口，淡定地说了起来。

    “最尊敬的沼王首领，您好！我是现任湖滨镇领主维克多·道恩。

    此前，因为公事繁忙，所以我提前派遣我的得力干将阿瓦达前来提前和您沟通。

    听说您的族群面临的领地狭小，和食物不足的危机？”

    沼王下意识地想点点头，但总觉得哪里不对。

    猛地，它反应过来，之前不是那个叫做阿瓦达人类，说需要借用他们族群的力量，而付出的代价是食物和领地吗。

    怎么事还是那些事，情况就不是之前的情况了呢？

    人类果然都是奸诈狡猾的！

    沼王再次无能狂怒了一番，但这次它已经有些真的生气了。

    只要接下来维克多的话还不中听，沼王首领已经决定，不再谈了！

    “沼王首领，我已在南边的近海处为您的族群找到了一片合适的领地。

    附近的海洋族群都是我的好友，经过我多番协商后，他们也愿意划分足有两个无名湖泊的领地给到沼王一族。

    在那里，有数不清的海鱼供你们捕捉，更有很多海洋精灵守望互助，共同维护近海的稳定，所以也基本没有争斗。

    沼王首领，您觉得……如何？”

    觉得如何？

    沼王愣住，一边不停地告诉自己，人类是狡猾的，和他们打交道一定要小心警惕。

    但另一边，两个湖泊是多大？无穷无尽的海鱼是怎样的情景？

    这两个问题又接连不断地出现在沼王的脑海里，让它根本难以集中精力。

    “波？？（我需要付出什么？）”

    终于，勉强镇定的沼王问出了一个问题。

    而维克多也笑了，从此刻开始，主从关系已经变成了他为主导。

    “缔结契约，核心自然是为了互帮互助，具体明细我们可以慢慢商量。

    但有一点，我的湖滨镇现在的确需要沼王一族的力量。

    所以，请沼王首领派遣300族人帮助我两个月，两个月后您的族人是去是留，全看他们！

    当然，具体派遣沼王还是乌波，都随意。”

    维克多说出了自己的终极目的，而最后的放宽条件让沼王首领下意识没深究维克多要的数量，以及是去是留的说法。

    在沼王首领的思想中，难道还有乌波会不愿意回归族群？

    是的，它已经默认派出300只乌波了。

    看着沼王首领一阵思索后直接点了点头，本想再拉扯几轮的维克多顿时失去了兴趣。

    他的谈判和说话技巧在他担任领主后有了很大的提升。

    本想今天好好秀一秀，但对方全程跟着他走，赢得也太简单了些。

    终于，沼王首领有些后知后觉地想起来，自己好像还没有提出什么要求。

    随后立刻巴拉巴拉地补充起来。

    第一，提供迁徙过程中所有族人的吃饭问题。

    第二，再提供两个月湖中剩余族人的吃饭问题。

    维克多轻轻摇了摇头，“第一条我可以答应你，但第二条不可能。

    我们的契约建立在互帮互助的基础上，我只借用你300位族人，而这些乌波和沼王我自然包吃包住。

    但你却让我供养你们大半个族群，是否太不公平？”

    沼王首领被维克多堵得哑口无言，但一想到自己族群的现状，脑子终于又清醒了几分。

    “波……波波……波……

    （人类领主，我的要求可能的确不太公平。但说实话，我们沼王一族的危机可能比你想象得还要困难许多。

    已经连续三年，沼王一族的数量都在减少，湖中的鱼虾也已经基本被我们吃空。

    哪怕迁徙了一部分族人过去，我们短时间内仍旧处于饥饿的状态。）”

    沼王首领掏心掏肺地说出了实情，这也让维克多有些震惊，不过他又联想起了另一件事。

    去年半成型的海兔兽曾进攻过沼王一族，难道也是因为海兔兽群察觉到了沼王外胜内虚的真相？

    维克多沉吟了起来，自己的目的基本已经达到，但本着可持续发展的想法，帮助沼王一族度过此次危机，好处明显也很大。

    只不过中间这个度，以及一些人情世故，让维克多没有继续谈判。

    “沼王首领，感谢您的信任，直言不讳地告诉了我沼王一族现在的困境。

    但要解决你们三个月，近两千族人的吃饭问题，对我来说也不是件简单容易的事情。

    我想，我可能需要回去调集一次物资，才能大致知道如何帮助你们。”

    “波！波波！

    （感谢你，善良的人类领主，我一定会记住您的恩情，只要能帮助我沼王一族度过此次难关，我相信我们一定会成为最好的盟友！）”

    沼王首领认真地说道，而维克多也微微点头，接受了对方的承诺。

    最后，他们又商量了一些细节，主要是针对第一批迁徙多少族人过去的事情。

    最终，沼王首领蒲扇般的大手一挥，直接决定。

    800只！

    其中那300只帮助维克多建设湖滨镇的乌波也在其中。

    不过维克多也趁着沼王首领有求于他，又提出了一个不大不小的要求。

    这300只精灵，他们自己从800只精灵中选择。

    沼王首领稍一犹豫，最后还是同意了。

    第一次契约洽谈基本结束，双双都默契地没有提出直接签订契约。

    一是沼王一族危机还没解决，二是双方都想看看彼此的诚意如何。

    维可多的诚意自然是礁石浅滩是否适合他们沼王一族生存，是否真的有吃不完的海鱼。

    而沼王一族的诚意，就在维克多最后一条要求里了。

    我自选，你如果提供的800只精灵还真是族群里最差的800只，我也能矮子里挑高个，勉强筛选出一批可用的乌波。

    但之后的救援，就再见吧您嘞！

    而为了防止这个脑子不大聪明的沼王首领不明白里面的弯弯绕绕，维克多最后还是稍稍提醒了一下。

    相信，这群乌波不会让维克多失望的。

