    　　林陌三人传送到了一个新的房间，进来就金碧耀眼，地板和墙壁仿佛都是黄金砌成的，林陌用手摸了摸后，确认确实是金子，然后运起幻阴指的指劲击向墙壁，一股反震之力袭来，墙壁丝毫无损。

    　　林陌叹了口气，然后说道：“这应该是第一试炼的最后一扇门了，和我们一样进入这里的大概率是大派弟子，做好战斗的准备吧，如果是三个人我会挡住其中两个。

    　　李述你负责主攻，云管家在一旁袭扰，一定要在最短的时间，解决对方，还有全力出手，能杀掉就不放过。”

    　　李述担心的说道：“林大哥，这样不会和那些大势力结怨吗，我倒是无妨，这次来的都是内门弟子，只是林大哥你一个人很容易被对方针对的。”

    　　林陌说道：“这时也管不了这么多了，你留手了对方却不一定会留手，况且地宫内即使杀了对方，也只会有我们三个人知道，上次的地宫开启，人榜死的更多，但最后还不是不了了之了，只有活下来的人才有机会去担心和大势力结怨这种事。”

    　　李述听后点了点头，双手拿出金针做好战斗的准备，云中青也深吸一口气后，做出攻击姿态，三人在第一时间都紧盯着刚才自己出现的地方。

    　　一道白光闪过，两个黑袍男子出现，林陌在第一时间认出了是天魔殿的风恨和独孤魔教孟青，随即快速低声对李述和云天青说道：“这两人是天魔殿和独孤魔教的，我对付左边天魔殿的那人，你两牵制出独孤魔教的，还有小心他手中的剑。”

    　　因为林陌在一开始和唐玉相遇时，与孟青短暂的交过手，在对方没有使用全力的情况下，自己当时就有些难以抵挡住对方诡异的剑法，不过现在林陌虽然境界比当时强不了多少，但是实战强了很多，所以有信心解决掉应该和孟青实力相仿的风恨。

    　　林陌此时还记得当时因为风恨随便的两句话，就让自己对血魔教许天复有了很大的提防和敌意，如若不是随后在唐玉的撮合下相识化解了误会，可能自己在进入地宫之前就会和许天复对上，以自己现在的实力除非使用刚刚系统得到的附身，否则是完全没有生还机会的。

    　　林陌并不是一个大度的人，可以在对方害过自己后一笑置之，相反自己一直秉持的就是有仇必报，而且是马上就报，于是一道血色刀光就直冲风恨袭来。

    　　风恨的反应很快，轻轻躲过了这招，但也因此和孟青分散了开来。

    　　一旁的李述立刻扔出金针直攻孟青的要害，并且快速运转身法上前对着孟青的咽喉就是一指，云中青也运用起残缺的九转挪移，三步就到了孟青的身旁，一道道毒爪袭来直攻孟青的腰腹部，这一系列的行动都是在一瞬间完成，孟青一边后退闪躲，一边拿起手中宝剑以剑鞘抵挡云中青的爪攻。

    　　同时左手也伸出两指和李述的手指相击，但很显然李述的这一指是早已蓄势的一指，显然不是孟青仓促间能抵挡的，顿时被指劲逼得再次后退。

    　　此时孟青和风恨的位置已经到了房间的两个对角，风恨率先反应过来袭击者是谁，但看到是林陌后，一丝不屑的笑容浮现，倒是眼光飘向李述，神色才微微凝重。

    　　随后又把注意力转移到林陌身上说道：“你应该是想拖住我，然后让他两解决掉孟青吧，可是你有点太高看自己也太小看孟青了。”

    　　果然孟青拔出剑以后，锋芒毕露，和当时林陌随意对战时大不相同，无数剑气迸发笼罩住了李述和云天青，李述也在顷刻间撒出一把金针消磨了孟青的剑气，而一旁的云中青只能微微抵挡，一时之间三人陷入了僵局。

    　　林陌依然表情冷淡一言不发，运用起血杀刀，现在的血杀刀领悟度超过了百分之九十后，就能不用鲜血的引导直接使出杀招血海漫天，一片血光笼罩住了风恨，而风恨运用起双掌开始击打这些血色光芒，突然一道又狠有毒的深红色刀光，从死角攻向了风恨的脖颈。

    　　风恨右手化拳击向了这一道深红色刀光，两人同时微微后退，林陌细看后发现风恨的双手戴了一个薄纱状的手套，所以才能硬接自己的刀而毫发无损。

    　　风恨的脸色倒是微微严肃，说道：“没想到你的进步这么大，刚才的一刀一般的炼髓圆满可都接不下，不过很可惜，你只能走到这里了，我九幽邪道的弟子可不像那些散修一样。”

    　　双掌顷刻间发出幽蓝色，两道掌印浮现狠狠地击向了林陌，风恨自信的说道：“虽然我的天魔造化掌只是习得皮毛，但也不是你能接下的，一切都结束了。”

    　　林陌的眼中冒出一股杀意，运转出镇海劲后全力的斩出血杀刀，一个庞大的紫色刀气与两道幽蓝色掌印竟然互相僵持不下，风恨脸色大变，随手掏出一个药丸吞服后，再次运用起天魔造化掌，这一掌的掌印更加庞大，并且与之前正在和紫色刀气僵持的掌印开始融合。

    　　林陌见机知道不能再隐藏了，深呼吸后，一股庞大的刀势开始散发，就连另一角的孟青，李述，云中青三人也暂时放下了争斗，开始抵挡这股刀势。

    　　随着林陌的修为越加深厚，刀势也变得越加莫测，一股子无物不斩的强烈情绪散发，顷刻间蓄势就达到了最高，林陌在运用了大半的内力并且附加了镇海劲斩出一道深蓝色的巨大刀气。

    　　之前的紫色刀气原本在两掌叠加的幽蓝色掌印中岌岌可危，可在深蓝色刀气出现后，便开始不断壮大，它在和这股刀气相融合，刀气中散发的杀意也成倍的增长，一瞬间就击散了之前的掌印，向着风恨快速杀去。

    　　风恨的脸色极度惊恐，他此刻仿佛看到自己身居血海之中，无数的敌意杀意把自己包围，自己没法逃，没法抵挡，甚至连微微的动下手指也做不到，只能眼睁睁的看着一把贯穿天地的巨刃慢慢的把自己劈成两半。

    　　林陌看着已经两半的尸体，随手取出恢复内力的药丸快速服用后，深喘了几口气，血红的双眼紧紧地盯住独孤魔教的孟青。

