    第310章拒绝见客

    第310章拒绝见客

    小厮起身来。

    周挚开门见山的直接问道：“你家老爷李员外可在？他这段日子，有没有外出过。”

    苏小鹿看了周挚一眼，在有些事情上，周挚似乎不喜欢绕弯子。

    小厮听了也连忙回答：“回二殿下，我家老爷从上个月开始，便已经不见客了，家里生意都是让掌柜去打理了，现在城内疫病发作，老爷更不会出门，可以说从上个月开始，我家老爷就没外出了。”

    李员外已经快两个月都没有出门了。

    一个商人，怎么会这么奇怪。

    周挚又问：“你家老爷从商，怎么这么久不出门，可是有什么隐情在其中。”

    这个李员外，果然有问题，从商的人，交际是最不可能少的，李员外一个多月不出门，简直匪夷所思。

    知道李员外有问题，周挚看了看苏小鹿，见她也不急，只是听着小厮回答。

    小厮听着周挚这么问，也没有隐瞒，他说道：“我家老爷这么就不出门，的确是有原因的，是这样的，是我家夫人生病了，其实今年老爷已经推掉了很多请帖了，就是为了在府内陪陪夫人，我家老爷对夫人可好了，还为夫人重金求神医呢。”

    “我家老爷心善，现在疫病，他还让府内仆人们都回家去了，别的府门，仆人都是死契，我家老爷不一样，府内下人都是活契，每月月银也不低，我家老爷，是远近闻名的大善人。”

    小厮把这些说出来，因为这些也不是秘密，只要一打听都知道，而主家的确是良善，有家室的都回家去了，就他本来是孤身，李宅就是他的家了。

    苏小鹿开口问：“那别人都回去了，你怎么没回去。”

    小厮笑了笑说：“姑娘，我是逃荒来的，我家就剩我一个了，李员外好心收留我，我把这儿当家，等攒些银子，我娶了妻室我才有家呢，现在府内清净，除了我，就还有一个老厨娘，她也是孤身，所以这李宅就是我们的家。”

    诺大的李宅，现在就是主家和两个仆人了。

    而这小厮，看着也不是染病之人。

    苏小鹿又问：“仆人都回去了，那府内现在吃食是怎么安排，李员外和李夫人不需要人伺候吗？”

    苏小鹿这样问，有试探的意思。

    小厮笑着说：“不需要，我家老爷和夫人情深意重，夫人病了，老爷不放心，所以就自己照顾夫人了，现在又有疫病，老爷更不要下人伺候了，现在我们有什么事情，都是在主院外喊老爷，因为疫病，主院里面我们是不能踏足的。”

    说起李员外，小厮满心感恩，这么好的主家，太难遇了，好伺候，月银不低，又不苛骂仆人，谁见了都得说一声好啊。

    周挚和苏小鹿对视一眼，周挚对苏小鹿笑了笑，然后才对着小厮说道：“我们要见李员外，你带路吧。”

    小厮有些为难，他以为这些事情问他也是一样的，他知道的都说了啊。

    如果是其他人，他也就替主家回拒了，但这人是二皇子殿下啊。

    小厮只好领着苏小鹿和周恒进宅子去。

    小厮暗暗揣测，李宅也没有什么别的事情了啊，李员外就是这些事情，他也没犯什么错，还能有什么事情呢。

    但这些事情，不是他一个小厮能问的。

    小厮带着苏小鹿和周挚到了主院外面，小厮就高声喊道：“老爷，二皇子殿下查案，您快出来吧。”

    小厮高喊一声后，就对着周挚和苏小鹿说道：“二殿下，这就是主院了，老爷和夫人就住在里面，你们进去就好。”

    他是下人，不能进主院是李员外的规矩，只要李员外不允许，他是不会踏足主院的。

    苏小鹿和周挚跨进主院门去。

    金五跟随其后。

    这个院子收拾的干净，看上去没有什么危险，但这是目前查出来最可能是疫病根源的地方。

    周挚看了看身边的苏小鹿说道：“小鹿，你要不再戴一层面罩吧。”

    苏小鹿点头，她也不确定这里是不是疫病根源，但在这院子里，她闻到了疫病的气味，小心为上，于是她拿出帕子又蒙了一层用药水浸泡过的帕子，她看了看周挚：“你也再加一层吧。”

    周挚笑了笑说：“不用，这些疫病对我没用。”

    他本来就是一个毒体，身体是百毒不侵，疫病也不例外。

    苏小鹿看向身后的金五：“你这个侍卫多加一层吧。”

    周挚看向金五：“金五，你多加一层吧。”

    金五有些受宠若惊，连忙多加了一层后说道：“谢谢主子，谢谢苏姑娘。”

    几人正要往前走，从主院里，已经有人影出来了。

    来人穿一身黑袍，整个人上上下下包裹的严实。

    来人开口：“二皇子殿下大临，请恕小人失礼了，疫病当前，小人让下人都回去了，所以才有所怠慢，还请二皇子恕罪。”

    李员外说完，就弯下腰去行礼。

    周挚抬抬手：“不知者无罪，你起来回话吧。”

    他们要找李员外，李员外出来了，接下来就是问话和查。

    李员外起身，又恭敬的说道：“多谢二皇子，小人一定配合调查。”

    周挚开口询问：“你先带我们看一看主院，边走边说，我听说你夫人病了，她在哪里，病的重吗？”

    李员外是自己出来的，知道是皇室查案，他的夫人能起身应该也是要出来才对。

    周挚看着李员外，虽然他整个人只露出了一双眼睛，他什么情绪根本看不见，但他还是从这双不甘心的眼睛里看出了不少东西。

    苏小鹿也在观察李员外，但他包裹的太严实了，看见的实在有限，而且李员外身体看着没有问题，他没有疫病，是个健康人。

    他如果有疫病，也不可能出来说话，但奇怪的是，他没有疫病，为什么包裹的这么严实？浑身上下，除了眼睛外都包裹住了。

    李员外领着他们进主院查看，他一边说道：“我夫人已经过世了，她生前不喜欢大肆宣扬，所以我没让人知道，让她安安静静的走了。”

    这个消息，周挚和苏小鹿都感觉到了意外。

    (本章完)

