    苏陌凉看到宫墨羽出现，清淡的眉头忽然拧成了川字。

    她实在不想和这个男人纠缠在一起。

    再者看着他一脸得意的模样，哪是发什么善心，分明就是看她笑话，故意来羞辱她的。

    若是她真的上了他的船，只怕会让他更加鄙视。

    “六殿下的好意，我心领了。本来我也只是来瞧瞧，没有要参加冰神节的意思，打扰各位了，就此告辞。”苏陌凉说着，就要拉着芸香离开。

    宫墨羽虽然是想羞辱她，但也不想她那么快的走。

    因为他的如意今晚还要登台表演才艺，他的虚荣心想让苏陌凉看看，他的如意是独一无二的，是她永远比不上的。

    想着，宫墨羽正要出言挽留，不料远处忽然跑来了一个老者。

    “各位大人，请问们中间有位叫苏陌凉的姑娘吗？”老者气喘吁吁的跑上来，焦急的视线在他们身上徘徊。

    苏陌凉和芸香两人刚走了两步便是被叫住，她微微转身，疑惑的望向眼前的老者，沉吟片刻后点头：“我就是。”

    老者闻言，眸色划过惊喜，连忙迎上去，笑着讨好道：“哎呀，原来这位就是苏姑娘啊，失敬失敬，老奴在这里等候姑娘多时了，还请娘娘赶紧上船吧。”

    上船？

    苏陌凉微微一愣，有些不明所以的盯着他：“我没有预定船只啊？”

    老者笑起来，连忙摆手：“哈哈哈，哪里用得着姑娘预定啊，昨晚已经有人订好了船，还命老奴在这里等候姑娘，瞧那船还停在那边，正等着姑娘呢！”

    说着，老者伸手指了指远处那艘足有三层楼高的游船，上面张灯结彩，锦缎飘扬，漆着红漆的船身鲜艳夺目，就算离得这么远，苏陌凉还是能看到船柱上雕刻着栩栩如生，呼之欲出的壁画，看上去奢华大气，瞬间将湖中央其他的游船给比了下去。

    众人也看到了远处的游船，纷纷惊愕失色的瞪大了眼睛。

    那样的游船，就连宫墨羽和黄曼晞都没有预定上，没想到竟然出现在这里，还邀请苏陌凉上船，搞错没有！

    “那船的主子是谁？”宫墨羽自尊心受创，握紧拳头，不服输的大声质问，震怒的表情仿佛要吃人。

    老伯吓得缩了缩脑袋，摇摇头，“对方什么身份，老奴也不知情。”

    众人听了，全都皱紧了眉头。

    “哼，故弄玄虚！”黄曼晞不屑的哼了一声，看着远处的游船，又看了看身旁的苏陌凉，气得涨红了面颊。

    真是没想到她一个贱人，不知道哪来那么好的运气竟然能被那样的游船邀请，岂有此理！

    而付岚雅和郝媚也是气得咬牙切齿。

    她们刚还在奚落她没人邀请，没想到竟是来了一艘这么豪华的大船，这口气，她们如何咽得下去。

    宫墨羽瞪着苏陌凉的眼睛，更是能喷出血来：“苏陌凉，又勾搭了哪个男人，竟然能上这样的船！”

    苏陌凉对他翻了个白眼。

    这个宫墨羽会不会太自以为是，总认为她是勾搭了别的男人才有这些待遇，不知道是他自己内心黑暗，还是他经常用这样的手段去勾搭女人。

    不管是什么原因，苏陌凉只知道讨厌他，不是一般的讨厌，既然有惹他生气的机会，自然不能错过。

    “六殿下，现在有人邀请我上船，看样子那船还比的船还大气不少，所以恕我不能上的船了，告辞！”苏陌凉冲着宫墨羽抱拳，随后带着芸香朝着远处的豪华游船走去。

    徒留宫墨羽在原地气得咬牙切齿，眼睁睁看着她上了别人的船，又无可奈何。

    黄曼晞见此，怒得深喘几口粗气，重重哼了一声，在下人的伺候下，登上了岸边的游船。

    而游过来接付岚雅的郑家画舫也靠岸了，付岚雅虽然心中不服气，但至少自己是受郑家公子所邀，想到这里，心里舒坦了些，带着一路上讨好她的郝媚和几个沾光的内门弟子上了画舫。

    此时的苏陌凉心里没底，不知道为何突然有人邀请她上船。

    跟她有牵扯的除了宫墨羽，应该就是宫佑熠和风墨痕了。

    宫佑熠现在应该是恨不得杀了她，不会让她上船给自己添堵的。

    难道真的是风墨痕吗？

    直到苏陌凉走上了游船，还在深思这个问题。

    “苏姑娘，随便找个位子坐上吧。”船夫谄媚的笑着道。

    苏陌凉微微一愣：“难道不带我去引见游船的主人吗？”

    老伯笑着摆手，“不用了，这游船上只有姑娘一个人。姑娘安心看表演就好。”

    苏陌凉眸子划过惊愕，皱起眉头，疑惑的盯着船夫：“怎么会只有我一个人，预定这船的客人呢？”

    “老奴只是照吩咐办事儿，其他的一概不知。”说着，老伯已经吩咐着其他十几个船夫用力划桨，不一会儿游船就离开了岸边朝着湖中央行使过去。

    这时候船舱里走出来了几位婢女，莲步轻移的走上前跟苏陌凉行礼：“苏姑娘，让奴婢伺候吧。”

    苏陌凉惊得扬眉，立马摆手：“不用了，我有芸香伺候就行了。”

    看着她拒绝了她们的好意，婢女又是锲而不舍的伸手指了指船头早已摆放好的饭桌，“苏姑娘，奴婢为准备了美酒佳肴，姑娘可以一边吃喝一边欣赏舞台的表演。”

    苏陌凉顺着视线望去，果然，已经摆好了一桌子好酒好菜。

    只是邀请她上船的到底是谁呢？

    搞得这么神神秘秘的！

    苏陌凉正百思不得其解的时候，她的游船已经来到了湖中心的位置。

    这里早已停了好几艘装饰奢华贵气的游船，想来游船的主人身份不低。

    苏陌凉抬眸环视了一眼四周，将其他船上的宾客大致打量了一下，她发现五大家族和皇室的人都来了，除此之外，还有些是宗派弟子，除了噬魂殿和寂灭宗的她比较熟悉之外，其他都是些生面孔，苏陌凉倒也没在意。

    这时候，她忽然眼尖的看到了一艘与自己的游船差不多大小的豪轮，面色掠过一抹诧异，忍不住朝着不远处的老伯询问一声。

    “老伯，那艘船上是什么人啊？”

    老伯闻言，顺着她指地方向望去，有些感慨的解释：“那是风家的船，据说前不久风家主迎娶了一位小妾进门，把那位小妾宠上了天，这不，风家主带着小妾出来玩乐了。”

    苏陌凉微惊，而后若有所思的点点头，之前她听闻风家主风流，没想到是真的，这把岁数还在迎娶小妾，的确是老当益壮啊。

    就在苏陌凉感叹的时候，只见船舱里走出了一位身穿青色长袍，身形颀长，面容俊秀的男子。