    第880章杀鸡打量

    鹿慈直接略过他们，眸光笔直的落在主位上，那里坐着一个优雅的贵妇人。

    一身翠绿缠枝的旗袍，翡翠首饰不多不少，不喧宾夺主，恰到好处，雍容大气。

    光看那张脸，鹿慈便知道，她就是她要找的人了。

    因为，那张脸，跟阿郁有那么一两分的挂像，还坐在主位。

    应该就是闫家大夫人！

    “你是谁，竟敢擅闯闫家的地盘！”

    鹿慈一进门，没走几步，侧方就传来一声傲气的指责。

    鹿慈漠然的抬头，露出那张明月骨，冰雪颜，冰冷澄明的眼眸，扫过在座的每一个人。

    看了一眼说话的年轻女孩，最后还是落回到主位的贵妇人身上。

    看她端坐在那里，似乎高高在上的优越模样，鹿慈并不想多废话。

    直进主题。

    “时郁呢？”

    冷清的声音，没有一丝温度。

    不是质问，却压迫感十足。

    冰冷寒霜的漂亮眼睛，像是淬了极北冰原，最冰寒的冰晶，直视着贵妇人那双好看，没有一丝眼纹的眼睛。

    鹿慈说完，明显看见贵妇人眼中极快的闪过一丝异样。

    但又装的听不明白她在说什么的样子。

    端着姿态，高傲的很。

    哼——

    看来，阿郁的名字，她不陌生。

    既然知道，那便没找错人。

    “什么时郁不食欲的，要找人，别处找，这里是闫家，又不是什么阿猫阿狗都能来的菜市场，你”

    鹿慈皱眉，耳边聒噪的声音，让她很烦。

    说话的女孩感觉浑身发冷，脊背上爬上的冰冷，将她整个血液都要冻住一样。

    眼前一道冰白的光闪过。

    她整个人直接倒飞出去，狠狠的撞在冰冷的大理石地面上。

    “咳咳——呕——”

    痛苦的咳嗽两声之后，一大口鲜血狂吐不止。

    苍白的脸上，皮肤上，覆盖上一层薄薄的冰晶。

    刚吐出来的滚烫鲜血，瞬间被冰晶覆盖，冻结成血晶花，铺开在地。

    连血腥味一并冻住。

    “若若丫头——”

    “你——”

    “我耐心不够，你们最好闭嘴，尊老爱幼什么的，一向跟我没什么关系——”

    看周围义愤填膺，似乎鹿慈将他们怎么了的架势，还想跟她理论。

    抱歉，她没那个时间，也没那个功夫跟他们掰扯。

    座位上，经历过大风大浪的几个老人，目光矍铄，也稳得起。

    负手端坐在位置上，眸光集中在鹿慈身上，打量着她。

    对刚刚发生的事情，并未出言过问。

    多口舌之人，有此下场，也是自找的。

    看这女娃子进门半天，身后不管是外人还是本家的人，一个人都没有进来的，再加上刚刚那丝毫不拖泥带水的干脆攻击。

    孤身而来，实力强悍。

    他们现在也没有任何外援。

    在场的小辈，也都不是她的对手。

    既然打不过，那就听听她所为何事。

    时郁？

    找人的。

    这是谁？

    来闫家大夫人的住处，这么大阵仗，只为找一个人？

    杀鸡儆猴之后，效果也是明显的。

    忌惮她实力的人，也不敢轻举妄动。

    场面一度安静的只剩下地上还在咳血的人，痛苦的低声哀嚎。

    正对着明显神情有些变化的闫夫人，鹿慈一步步走近。

    整个人精致如仙，纤细却高挑，看着娇弱却杀伤力惊人，清泠通透到极致的毓秀外表，晃花人眼。

    这是哪家的小辈，不光长得好，气势还如此逼人。

    (本章完)

