    “而且很多人也不会再依赖你，很多人不会再依靠你了！你在白氏集团名下的一些资产也已经渐渐转移到了白老的名下！就这么和你说吧，白家现在正在选择家主的候选，我……是唯一一个被白老认可的，也已经被白老带入了白氏集团内熟悉事物，要不了多久应该就能继承吧。”

    “什么？”

    “这不可能！”

    白展龙愣了一下，他不敢相信白微雪说出来的一番话，也不敢相信白微雪说出来的乃是事实，要知道……他当初做家主的时候，不知耗费了多少的精力，也不知耗费了多少的时间，好不容易有了能够站起身来的机会，好不容易能将那些资产全部都转移到自己的名下，想不到在自己没落的时候，白老竟然横插一脚。

    最关键的是，还想要让白微雪成为下一任家主。

    原本他以为就算他不是家主了，那白家家主也应该由白沧海来当，这样一来的话，他还能掌控一下白家的权利。

    那些资产就是他决胜的砝码！可如今……一切都变了！变的很是陌生，变的让他不再熟悉。

    尤其是白老，做事还真够狠辣的啊！不光要将他从椅子上拉下来，甚至还要让他的资产全部消失，让他彻彻底底一无所有。

    “可恨啊！”

    白展龙看向了门外，“白老……你可真够狠的，好歹我也是曾经做过家主的人，你这么对待我，你良心过的去吗？

    你可以将家主之位从我这里拿走，但是你绝对不能拿走属于我的资产啊！你这么做……简直太过分了！我就算不是家主，但我好歹也是你的养子！难道……这点面子也不给我吗？”

    “很显然，白老已经不给你面子了，甚至还无视了你！你怎么说？

    你怎么想？”

    陈强笑了一声，“不过，这样一来的话，倒是也方便了，刚好你可以孑然一身轻。”

    “你！”

    “陈强……自从你来到白家之后，一切都已经变了，而且都变的很陌生，异常陌生，变的我都已经不熟悉了，变的我都有些懵了！要是白家能和以前一样的话，该有多好啊！”

    白展龙有些怀念从前，他深吸一口气，咬了咬牙，恨不得一拳打在墙壁之上，而后心中骤然一沉，“但是我不甘心啊！”

    “我好不容易走到这一步，竟然要便宜给她？

    不行，绝对不行！”

    “这不是你说了算，就能算的！而是事情已经发生了，而且就发生在你眼前，而且是你绝对都改变不了的！”

    陈强冷笑道：“白展龙，你还是接受一下现实吧！忘记告诉你了，不光你做不了家主，就连白沧海同样也做不了家主！你们两个都不行。”

    白展龙明白了，白老这是想要将他们给剔除家族的选择，然后安定白家子弟们的心。

    之所以选择白微雪，乃是因为他修炼的最快，乃是因为她有着陈强帮忙，而其他人并没有。

    “我好不容易在白氏集团内安定了不少人，用钱财上下打通了一切，就算有几个人会倒戈，但绝对不可能倒戈的如此之多吧？

    这……难道他们都是白眼狼吗？”

    白展龙想不通。

    陈强笑了一声，在他听到白展龙的一番话后，嘴角微微上扬，稍稍摇头道：“不，他们不是白眼狼，只是他们想清楚了一件事！白展龙，你好好想想看……你是白家的子弟，是白老的养子，而白老则是白家之中年长最大的一个，也是资格最老的一个，若是没有人当家主的话，他也是唯一一个够格坐在那椅子上的人。

    要是那些人看到你付出无望，要是看到你没有办法起身，要是看到你没有办法出来，要是看到你已经与家主之位彻底绝缘了，那么他们必然会想办法保护自己的地位，保住自己的职位，不然的话，他们还能怎么样？

    哭天喊地吗？

    和白老作对吗？

    他们可没有那么傻！所以说，你以前给他们的好处，都已经被他们用作当小费了，其他的么……你也就别多想了。”

    “这……”白展龙都快要气炸了，如果陈强愿意让他离开这屋子，他肯定要前往白氏集团，将那些老人们全部都聚集起来，然后好好问问他们的意思！以前自己是怎么对待他们的，难道他们心中就没有一点逼数吗？

    难道他们非得要站在白老的身旁和自己作对吗？

    白展龙之所以一直都坚定的相信自己，乃是因为他觉得这些人拿了自己的好处，要不了多久就会带着自己出来，要不了多久就会给白老压力，然后让自己重新坐上家主之位。

    可让他没想到的是，一切都只是他想多了。

    如果不是陈强过来将事实告知了他，否则的话他还活在梦里呢。

    “不可能……这绝对不可能，这些人……竟然会背叛我，竟然不管我了，竟然为了自己的出路而想尽各种办法，可恨，真是可恨啊！”

    白展龙深吸一口气，一拳打在了墙壁之上，他心中骤然一沉，眸光之中释放出了些许寒意，“陈强，我不甘心！我在家主之位上已经坐了不知道多少年了，如今却被白老给赶下去了，这事要是让不少人知道了……都不知道会怎么想我，都不知道会怎么考虑我呢！”

    “嗯？”

    陈强笑了，“你是想要离开这里？”

    “对，放我走，放我走！”

    白展龙点点头，他径直的来到了陈强的身旁，想要求着陈强放他出去，然而当他这个念头刚刚产生没有多久，却被陈强给拒绝了。

    陈强冷笑一声道：“我奉劝你一句话，还是不要多想了！你被关押在这里，不光是我的意思，更是白老的意思！而且外界发生了一些什么事，估计你还不知道呢。”

    “什么事？”

    白展龙问道。

    他的确不知道，他发觉门口的白家子弟少了不少，他还想要去找一找，还想要去看一看，可他惊讶的发现……自己还未跨出大门，陈强就带着白微雪来堵门了。

    

