    叶无量对梁诗音能洞察其心一直耿耿于怀。

    梁诗音有些气愤，也有些无奈，只得解释“移花接木，如果宿主有提防之心，花灵也无法知悉内情。”

    叶无量半信半疑，有意试探梁诗音一番。于是心里起了些邪念，但见梁诗音毫无反应，他这才释然开来。

    孤男寡女共处一室，却也没做些令人遐想的出格之事。

    梁诗音元气大伤，从叶无量手里“明抢”了一大把极品的疗伤丹药，将其赶下床去，闭目调息养伤。

    叶无量的红莲恶龙虽被压制，但丹田紫府亦受到封锁，无法调动真气修行，无所事事，只得搬了张椅子坐在床榻边，静静地看着梁诗音。

    “到底是什么样的人物，才会赢得她的芳心。”叶无量好奇地想着，梁诗音天姿国色，在她芳华正盛的年纪，可谓是九州青年一辈中的佼佼者，而且又贵为一派之主，能够将她娶到手，共育一女，她的夫君必定也是位大人物。

    可是梁诗音出事这么久，她的夫君又在做些什么？，一百多年，如果真心寻找，就算是将九州翻个底朝天，也该找到梁诗音的下落了。

    梁诗音的态度也甚是反常。若是寻常人，有朝一日离开暗无天日的囚笼，必定是回去与亲人团聚。而梁诗音自离开天魔井以来，对他的夫君只字不提不说，还跟在叶无量的身边，似乎一点也不紧张至亲至爱之人。

    叶无量实在想不明白，梁诗音所做为何。便是对当年之事中的一些人有所忌惮，也不至于如此没心没肺。

    谁能没有秘密，在梁诗音的事情上，叶无量也没打算刨根问题下去，他现在犯愁得紧。诚如梁诗音所言，红莲业障缠身，天道无时无刻不在盯着，如果不能解决这个棘手的问题，一年之后，就算能保得住小命，怕也是个废人。

    那样活着，手不能提、肩不能挑，还不如让他死了算了。

    九州各地势力向来是摩擦不断，“大鱼吃小鱼”已经成为常态，强势宗门希望蚕食其他宗派壮大自身，羸弱势力忍气吞声。如果不是各州道盟以强硬手段和利益维持表面上的平衡，九州早就乱了。眼下独孤博统一永州消息，定然街知巷闻，那些包藏祸心、有意吞并他派的宗门师出有名，暗流涌动，用不了多时，各地必是战火纷纷。

    以霸权力量和利益维持的平衡，从来都不是牢不可破的。各势力集团之间须得有一致的愿景和共识，建立完善的制度运转体系，方能不会在大的方向上出岔子。就好比苍生之于天道，人为善或不赏，但人若为恶，必有惩罚。只有人人头顶上悬着一柄审判之剑，才能时时警醒自身，不至于做颠倒乾坤之事。便是有那些手眼通天之辈，行阴阳颠倒之事，天道之下，亦有沧桑正道消除人祸。

    总之，九州各派势力集团，就该如王朝兴替一般，水能载舟亦能覆舟。造福于民者长久，祸乱苍生者群雄共击之。

    在叶无量看来，乱世争雄，非但不是坏事，反而是有利九州文明进程发展的大好事。

    只不过眼下他轻易不能施展术法，但云州之乱象有有别于外八州——像中州、宣州等地，经过数百年的纷争，门阀格局早已定了下来，势力关系也相对简单。中州蜀山一家独大，各派攀附，为其马首是瞻，明面上中州由道盟管辖治理，实则不过蜀山囊中之物。宣州以玉虚山、玲珑堂和流光阁三派齐名，其余诸般道门宗门势力不过寥寥，而云州道门势力分布极为密集，豪强林立，大小宗门势力不知凡几。

    云州十大道门，有九居于南方，太虚观实力谈不上比肩蜀山，却也不弱多少。叶无量自知，天道宗能够迅速崛起并且统一云州北部，靠的可谓是三分实力、七分运气。

    究其原因，主要有四：

    第一，北部道门实力孱弱，就连曾风光一时的天道宗都依然没落，对南部诸道门，尤其是太虚观的所谋大局产生不了威胁，给了天道宗喘息的时间；

    第二，南部九大道门相互牵制，对北部动手，师出无名，容易贻人口舌，自招祸殃；

    第三，叶无量的横空出世让南部道门措手不及。谁能想到那废柴的天机子被人逼得一命呜呼，留下的弟子却如妖孽一般带领天道宗走向了与云州道盟叫板的地步，而且完全不按章法出牌，颇有些市井流氓的无赖打法，弄得南部道门那些讲究身份的大人物不知如何应对；

    第四，也是让叶无量最想不通的一点。各派对天道祖师的传承觊觎已久，想要夺取并非难事，为何只有啸月门、玄剑宗那些土鸡瓦狗敢上门抢夺。

    叶无量犹记得欧阳过在夜狼山上所言，当初欧阳康联手各派前往无量碧波姬诗瑶交出天道祖师道统，但中途被一个恐怖的神秘人阻拦。如果不是欧阳康投鼠忌器，否则无量山早就被他们攻陷了。那一次，叶无量并不在无量山，以姬诗瑶的修为，确实拿欧阳康没什么办法。

    “那个神秘人到底是谁呢，他跟天道宗有何渊源？”

    叶无量心中烦躁，如今他不能擅动真气，形同废人一般。而云州的乱局已经到了不可收拾的地步，那姜观得到仙器后实力大涨，还到处作乱嫁祸于他，分明是要把天道宗逼到云州诸道门的对立面，置他于死地，“该死的姜观，总有一天我要废了你！”

    叶无量担心同门的安危，怕好不容易积攒下的家底毁之一旦，归心似箭，但见梁诗音满面苦色，还在调养内伤，终是按下心中的焦虑。

    ※※※※※※

    四日后的傍晚，独孤念不顾众人的劝解，来到了后山的小院。

    秦刀跟在后面，一个劲地劝说道：“大小姐，梁宗主好歹是正道中人，又受了叶兄弟的恩情，她既然交待要用秘法替叶兄弟疗伤，必定不会胡来。咱们现在贸然前去，万一打扰了梁宗主施法，岂非不妙。不如听老秦一句劝，咱们再等几日，叶兄弟伤势痊愈了，自然会出来见大小姐的。”

    “哼，都四天了，就是再重要的伤，也总该能下地了吧。孤男寡女共处一室，谁知道他们在本小姐的闺阁里做什么见不得人的事呢。”

    “额……大小姐，他们能有什么见不得人的事，你会不会想多了？”秦刀挠挠头，紧跟着独孤念脚步，说道：“叶兄弟虽说不是正人君子，流氓好色，老秦我不敢说他对梁诗音有没有不轨之心，但梁诗音是何身份，她又自降身份，委身叶兄弟这个小痞子。再说了，他俩要真有什么事，传去也不好听不是，梁诗音毕竟是百花谷谷主，岂会在这事上给师门蒙羞呢，你说是不是？”

    “秦刀，我看你跟叶无量那小痞子就是一伙的。你别再说了，我不听。”独孤念娇嗔一声，推开了小院的门。

    “好嘛，我老秦倒成了恶人。”秦刀一屁股坐在院中的石凳上，眯眼看着独孤念气冲冲地进了屋子，点上支烟，老神在在地抽了起来。“桃花运多了就是劫，叶老弟，最难消受美人恩呐。”

    独孤念站在闺房门前良久，心想如果梁诗音正替叶无量疗伤，我打搅到他们，出不出岔子且不说，小贼定会怪我刁蛮无理，觉得梁诗音才是真心对他好。可万一他们真在里面做见不得人的事……现在如果闯进去，那岂不是要污了本小姐的眼？

    “叶无量，你若做对不起本小姐的事，看本小姐如何收拾你！”

    独孤念思忖再三，终究还是转身退了出去，瞧着秦刀那副悠然自得的样子，心中顿时有火，伸手夺过烟扔到地上，狠狠地踩了几脚。

    “哎呦，我的烟……”秦刀捡起被踩烂的香烟，欲哭无泪，“大小姐，这可是老秦费尽唇舌从叶兄弟那要来的极品大熊猫，瞧你这一脚踩的，一百块灵石没了。见不着人，你拿老秦撒气，也别拿糟践了它呀。”

    “你……真是气死我了！”独孤念气得跺脚，胸口起伏。

    “是谁这么不开眼，敢惹得堂堂独孤大小姐生气。”背后的屋子里传出叶无量中期十足的声音，独孤念脸露喜色，转身迎了过去，“叶无量，你没事，真的太好了。”

    叶无量笑道：“我能有什么事。算命的说我贱命一条，硬得很，能活到九十九咧。”

    “不许你乱说。”独孤念掐了叶无量一下，见他安然无恙，整个人都轻松了不少。忽然想到梁诗音，四下望了望，撅着嘴说：“梁诗音呢，她怎么不出来见人。叶无量，你说，你是不是背着跟她做那种事了。”

    叶无量故作不知，问道：“哪种事？”

    独孤念羞于启齿，脸微微涨红“就那种事！”

    “咳咳……”秦刀不合时宜的轻咳了两声。

    叶无量瞥了秦刀一眼，嘴角噙笑，望着孤独年窈窕的背影，问道：“那种事是哪种事？”

    “哎呦，那种事你让我怎么说出口嘛。”独孤念暗骂一声“笨蛋”，却听到叶无量和秦刀两人爽朗的笑声，这才知道自己又被叶无量戏耍了一番，转身扬起小拳头，就冲着叶无量的胸膛砸去。

    见独孤念如此紧张和关心自己，叶无量心里颇为感动。这份感动，就算是在他未过门的媳妇儿——姬诗瑶身上也未得到过。独孤念的拳头绵软如同挠痒痒似的，叶无量任其捶了几圈，这才抓住她的手，认真地说：“独孤念，多谢你的关心。”

    “谁……谁关心你了。”独孤念脸颊羞红，呼吸也变得急促了起来。自她与叶无量相识以来，似乎头一遭叶无量如此认真地看着她，温柔的话音挠得心肝儿直痒痒，扑通扑通狂跳恰似小鹿乱撞。独孤念实在受不了叶无量那双澄澈却勾人的眸子，微微侧身避开了叶无量的目光，双手紧张地搓着衣角，不知所措。

    “叶兄弟，不知梁宗主……”秦刀欲言又止，梁诗音是“她”的师尊，要是出了什么事，她准要伤心死了。

    “咳咳……”梁诗音不紧不慢地出现在叶无量身后，她目不斜视地盯着秦刀，问道：“阁下就是秦刀？听无量贤侄提起过你，本座与道友素不相识，为何道友如此关心本座的安危？”

    秦刀尴尬地笑了笑，“额……梁谷主，此事说来话长，日后有空再细说不迟。”

    常言道，正魔不两立。梁诗音以“本座”自居，端起架子，俨然是要与天魔宗划清界限。秦刀自知与梁诗音弟子的那段关系，早已触碰了禁忌，此刻若是说出实情，只怕旁生枝节。

    秦刀避而不答，梁诗音更觉得他有些反常，正要追问下去，叶无量则是给秦刀使了个眼色，随即搂着秦刀往外走，“秦大哥，在逍遥阁你可让小弟我没少花销，这下到了你的山头，你若不将珍藏多年的老酒拿出来，小弟我可不依。”

    “哈哈，老弟，不是俺老秦跟你吹。在崇吾山旁的没有，但好酒管够。宗主知你好酒，早就给你备下上百坛陈年美酒。”

    秦刀感激涕零，拉着叶无量大马金刀的朝山下走去，“今儿个咱兄弟定要喝个痛快，老弟你要是敢窜稀拉尿，俺老秦就没你这个兄弟。”

    “秦大哥，瞧你这话说的。大丈夫生来是带把的，甭说区区百坛老酒，哪怕是喝他个七天七夜，小弟我照样能站着迎风尿他三百丈。”

    梁诗音和独孤念面面相觑，见他二人越来越没整形，异口同声地骂了一句“臭流氓。”

    “嘿，你小子，别光嘴上能耐。敢不敢现在就比比？”

    “比就比，谁怕谁是孙子！”说着，叶无量一个纵身跳到了大青石上，便解开裤腰带，秦刀拦也拦不住，就听哗哗水声跟滋水枪似的。

    叶无量毫无顾忌，提了提臀，嘲笑道：“秦大哥，你怎么不上来。你莫不是个软趴虾吧。”

    秦刀老脸一红，他也就说说而已，院里还有两个姑娘在，他就是在粗犷豪迈，也不好意思做那厚颜无耻之事。偷偷给叶无量竖了个大拇指，“老弟，论不要脸这块，俺老秦就佩服你。”

    “杀千刀的叶无量，谁让你在本小姐的小院前……”独孤念瞧着光腚迎风撒尿的叶无量，贝齿紧咬，又羞又臊，恨不得将叶无量一脚踹下山去，眼不见心不烦。

    “真是个放浪形骸的家伙！”梁诗音亦是无语至极，从没见过像叶无量这般不要脸皮之人，竟然当着她和独孤念两人的面，做这等有辱斯文之事。抬手拍出一掌，百花真气迅疾如风，直奔叶无量而去。

    叶无量虽然暂时不能轻易动用真气和术法神通，但是大乘境的神识感应丝毫不受影响，连忙抖了三抖，来不及系腰带，提起裤子便跳下青石。

    “轰”的一声响，青石炸裂，叶无量躲闪不急，被一块碎石集中，坠地滚了三滚。大半的光腚凉风飕飕，叶无量提着裤子，起身冲着梁诗音骂道：“梁诗音，你要谋杀亲夫还是怎地。”

    梁诗音还未来得及发作，独孤念却是率先跺脚骂道，“叶无量，你无耻！”

    “我清白男儿身，白白叫你们看了去，我还没计较，你们一个喊打，一个喊骂，到底谁无耻！”叶无量一蹦三丈高，回了一句，提着裤子便往山下跑，“秦大哥，你还愣着作甚，跑啊！”

    “叫你满嘴胡沁，小贼，看我不撕烂你的嘴。”梁诗音惊鸿翩翩的身影飞出，掠向山下去。

    紧跟着，独孤念抄起两柄短剑，从秦刀身边闪过。

    秦刀摊了摊手，这都什么事。独孤念与叶无量打打闹闹还能理解，像梁诗音这般人物，竟然也追着叶无量满山打，让人所料未及。秦刀似是看到叶无量被一帮小娘子罚跪的日子，点上一支烟，吐出一个烟圈，说了一句“小老弟，日后怕是有得罪受了”，随后悠哉哉地下山去了。

    ※※※※※※

    皎月挂南枝，西风走山头。

    洒酒满天星，大笑离别愁。

    永州刚刚统一，诸事繁多，天魔宗自独孤博而下核心机要人员仍在忙碌。

    美酒佳肴，独宴饮四人。

    酒是好酒，但越喝越没了滋味儿，推杯换盏的欢声笑语也渐渐随着夜风逝去，渐渐沉寂了下来。

    这场筵席注定是为分别而办，梁诗音小吃了几杯水酒，便找了由头早早离去，回到后山的竹林小院调息打坐。

    独孤念起初还与叶无量、秦刀起起哄，拼着酒量，行行祝酒词，但奈何酒入愁肠愁更愁。

    醉意浓了，眼里那张玩世不恭的面容却是分外的清晰。独孤念一刻也不想待在这里，她受不了突然的安静，更不愿再看那个让她牵肠挂肚，紧张要命的家伙，她愤怒地推翻了酒席，拂袖慌着身子离开了。

    独孤念带着满腔的怨恨走了，但谁都听得出来，她是带着轻微地抽泣声走的。

    秦刀微微有些醉意，盯着手中的酒壶，自言自语道，问世间情为何物，直教人生死相许。他说，独孤念也是个苦命的孩子，一出生就没了娘亲。虽说有些大小姐的脾气，但心地非常善良。俺老秦从未见过大小姐像今夜这般伤心难过，也从未见过她那么紧张一个人。

    叶无量抱着石凳，醉意阑珊，有些自嘲道，“至少她在这人世上还有至亲，我呢……来这人世，却不知是好是坏。”

    “是好是坏，都是人生。”秦刀灌了一口酒，许是勾起了些悲伤的回忆，酒灌得有些急，连呛了几声，看着叶无量郑重地说：“兄弟，俺老秦求你一件事，不要伤害大小姐。”

    叶无量翻身靠着石凳，扇了自己一巴掌，苦笑道：“我不该招惹她。”说着，饮下一口酒，仰头看着秦刀问：“秦大哥，你是一个洒脱汉子，为何会要加入天魔宗呢？”

    秦刀没有回应，而是静静地看着夜空的明月，喝着闷酒。良久，这才说是为了一个女人。如果不是那个女人，他或许早就醉死在流波的街头了。

    那个女人的出现，让支离破碎的秦刀重新燃起了希望。他才答应那个女人，替其寻找师尊的下落。为了这个承诺，他寻找了十年，后来他寻到的下落，前往那个女人的师门，想要把这个消息告诉她。这才得知，那个女人十年前就已经疯了。

    秦刀在那片美丽的山谷里，远远地注视着那个女人，陪伴了她一年。随后秦刀来到了崇吾山，成为独孤博座下护法，昔日的“刀断西岭，大漠虬髯客”从此不在。

    英雄难过情关。叶无量问秦刀，如果可以选择，他最想做什么。

    秦刀笑了笑，他说如果还有选择的机会，希望远离纷争，回到那美丽山谷里，守候着那个她。不管她是疯是傻，都愿意了此余生。

    叶无量又问，世界那么大，为何不带她游历山川胜景，兴许能访到名医治好她的疯病。

    秦刀果断地摇摇头，他说这的确很好，但那个女人的心愿就是生在山谷里，死在山谷里。

    叶无量和秦刀喝了整宿，也聊了整宿。所聊之事无关江湖纷争，天南地北，人生理想，最终都落到了一个“情”字上。

    百余坛老酒尽了，两人皆是醉意熏天，不分胜负。秦刀要拉着叶无量在崇吾山的山顶上要较量一场，但真到了寒风凌厉的山顶，两人不禁打了个寒颤，一阵强烈的尿意袭来，迎风三百丈一较高下，痛快呼嚎。

    喊得累了，两人醉倒在草丛中呼呼大睡……

    ※※※※※※

    清晨的第一束阳光洒下，初经历战火的永州焕起了生机。

    叶无量从山顶上下来，穿过竹林，见梁诗音早已在小院前等候。

    梁诗音揉了揉太阳穴，“昨晚，你们可真够疯的。”

    “没睡好？”

    “你们在山顶上狂喊鬼叫的，谁能睡得好。”

    叶无量笑了笑，推开了竹篱院门，走进了厢房。独孤念侧躺着，发出轻微的鼾声。

    “睡得像只小猫儿似的。”

    独孤念睫毛微微一动。

    “还是不见的好，这样受不了伤，也能少些怨恨。”叶无量看了一挥，放下文牒，转身离开了。

    独孤念的睫毛动了动，瞧着文牒上墨迹还未干的“浮生剑诀”四字，眼眶泛红，蒙上了水雾。

    窗外响起了叶无量与梁诗音轻微的对话声，“走吧，该回去了。”独孤念转着《浮生剑诀》文牒，翻身下床，站在窗边瞧着外边离去的两人，两行清泪骤然滑落。

    泪水滴在六月灼上，恍惚间，那花瓣分外的娇艳。

    独孤念咬咬牙，跑出了屋子，站在院门便向着山下喊着叶无量的名字，但人早已走远，没了身影。

    这一声何其的用情至深，同为女人，梁诗音心有不忍，“回去跟她好好道个别吧。”

    “长痛不如短痛，何必再去伤害她呢。”叶无量坚定地摇摇头，无论他将来是否会成为一个废人，他与独孤博之间终有一战。

    梁诗音理解，感慨道：“你们男人狠起来，可真是铁石心肠。”

    出了崇吾山，叶无量将飞天梭交给了梁诗音。

    他现在不能御气，只能让梁诗音带他回云州。

    两人乘着飞天梭行至永、中二州交界处时，独孤博和九指老魔万人往风尘仆仆地赶了过来。

    “叶小友，梁谷主，何以如此着急回云州，不如在崇吾山再带些时日，也好让本尊敬一敬地主之谊。”

    青衫猎猎，独孤博虽一脸憔悴，鬓角也多了两缕白发，显然刚刚统一永州，繁杂事务压得他有些喘不过气来，但其儒雅的外表下，赫然多了几分王霸气度。

    万人往说：“两位不会是怪宗主和老夫多有怠慢吧。实在是诸事抽不开身，今日刚回崇吾山，就听秦刀说小友与谷主不辞而别，老夫和宗主紧赶慢赶，这才追上二位。”

    叶无量拱拱手，“两位前辈，说这话倒教小子诚惶诚恐。这些日子，承蒙两位前辈关照，不然小子早就一命呜呼了。永州刚刚统一，政务繁忙，小子实不敢惊扰两位前辈。您二位也知道，云州乱象丛生，局势不稳，小子心系师门，不敢再耽搁。今日不辞而别，望两位前辈赎罪，待云州大局已定，小子定当再次登门负荆请罪。”

    “小友，云州局势，凶险万分，何不加入天魔宗，与本尊共谋宏图大业。本尊向你保证，在永州你一人之下万人之上。将来等你娶了念儿，本尊所拥有的一切都是你的。”

    “小子何德何能，受您如此抬爱。独孤前辈，日后如有用得着小子的地方，小子定当赴汤蹈火，万死不辞。只不过眼下，师门腹背受敌，小子实在无心思想那些建功立业之事。请前辈体谅。”

    独孤博盯着叶无量，眼中寒意一闪而过，“罢了，你既去意已决，本尊也不强留。云州局势混乱，可要本尊借你一些人马，助你稳住局势？”

    “小子尚可应对，如若危及，再向前辈借调。”

    独孤博点点头，偏头看了一眼梁诗音，说道：“好吧。有梁谷主在你身边，本尊也可放心。只不过梁谷主用秘法替你封住红莲恶龙也非长久之计，不到万不得已千万莫要强行施展术法。如何斩去恶龙一事，本尊已有些许眉目，待你日后想好来崇吾山，本尊再与你细说。”

    “多谢独孤前辈！”

    “青山不改，绿水长流。叶小友，你可别教本尊和念儿失望，就此告辞！”

    独孤博和万人往来也匆匆，去也匆匆。待他二人远去无踪，叶无量这才重重地喘了一口气，“好险！”

    梁诗音极速催动飞天梭，向着云州方向飞行百余里，这才说：“他对你动了杀念。”

    “呵呵，独孤博对我动杀念何止这一次。第一次，独孤博欲招叶无量为婿，纳他入天魔宗，叶无量果断拒绝；第二次，叶无量推翻流沙地宫夺得轩辕剑，独孤博再次邀请他加入天魔宗，他又拒绝了；第三次，叶无量将梁诗音救出天魔井，大肆屠杀永州正魔两道的修士；第四次，叶无量与独孤博动手，逼得独孤博使出无.界魔域；算上这一次，已经是第五次了。”

    梁诗音微微惊诧，问道：“那日你与独孤博大打出手，真的是受了杀神剑意的影响，而心神失控？”

    “你都猜到了，何必多此一问。”叶无量摇头笑了笑，“屠杀永州正魔两道修士，是为了削弱独孤博的力量。与独孤博斗法，其实是想探一探他的底。当天我施展出的修为，足可斩杀大乘圆满境的强者，但是在他面前也不过走了两百七十二招就落败了，独孤博的修为深不可测，真是个劲敌啊！”

    “你……”梁诗音倒抽一口凉气，当日叶无量突然疯魔，她就觉得有些奇怪，哪有人上赶着地要坠入魔道的。她一直怀疑叶无量必有目的，可是听到叶无量这么说，不由还是大吃一惊。“他年纪轻轻，城府居然这么深，就连独孤博对他动了几次杀心都洞若观火，难怪独孤博一而再再而三的想要拉他入伙。如果叶无量与独孤博为伍，那九州正道有谁能抵挡得了，嘶……”

    “你别用这种眼神看着我，我可没有算计你。本想借着红莲恶龙缠身的影响示其以弱，但谁知道你境用秘术替我暂时封印了。不过也好，省得被人成天盯着。”

    梁诗音的眉头微微松展开来，像“移花接木”这等秘术，世上并无几人知晓。况且即便叶无量知道，又如何吃得准她会这么做呢。“小贼，我最讨厌人心鬼蜮的东西，太脏。你要是敢算计我，看我不收拾你！”

    “你说，独孤博真的有办法替我斩去红莲恶龙嚒？”

    “独孤博这个老狐狸，他既敢这么说，必有所依仗。不过他的话已经说得很明白了，只有你臣服他，他才会出手。与他为敌，你自求多福吧。”

    叶无量：“……”

    连续飞了两日，终是抵达江南境内。梁诗音放缓了飞行速度，拿出两颗回气丹药调息。

    这时，九州上空忽然响起苍老的声音：“苍天已老，皇天当立。神州浩土，王权霸业。”

    

