    “咳，我继续介绍这种产品。”郑逸尘轻咳了一声，拿起了讲台上的一个道具，在这个地方接受教学的人都是入阶者，其中两名还是高阶的施法者，主修幻术魔法，以幻象为主，而不是那种影响精神的。

    毕竟主修幻象还有点活路，主修精神的，不是天生有着超人一等的精神力量，想要在这方面有所建树很难，而主修幻象的话至少能够保证效率，这个能够可是能够无视精神力量的差距的，幻象这种东西更多的是对视力的考验。

    如果操作细腻一些，别人很难看出来有什么不对的地方，如果是在一些复杂的环境里，主修幻象偏向的施法者能够占据更大的优势。

    幻术师……能够达到高阶的，完全能看做是稀有动物，当然高阶也不代表他们能牛气就是了，在郑逸尘这里谁还不是老老实实的？觉得面前的这条龙不懂什么幻术魔法？恩……还是别做这种被打脸的事情了。

    最初还有人觉得郑逸尘不行，可是看到了郑逸尘弄出来的东西后，他们不由的产生了一个共有的想法，这条龙的脑子到底是怎么长得呢？为什么会这么多呢？就因为那一颗比人类大十倍以上的脑子？

    介绍产品是一回事，更主要的是要将这些人学会如何使用道具箱，里面的东西哪怕是一个椅子都能够进行细致的拆分，拆分后能够组合成为新的道具，变化多端，唯一考验人的是复杂性，不过幻术系施法者都是擅长精细操作的，应该能够将里面的所有零件给记下来。

    这一场课程持续了半天的时间……不算很久，其中两名高阶施法者不愧是幻术系的高阶，半天的时间竟然掌握了道具箱的使用，甚至能够进行一些比较复杂的拼合工作了，作为奖励，郑逸尘给他们一人一个道具箱，剩下的学徒的共用两个……

    谁让他们学习的慢呢？现在提供的道具箱是附赠的，之后可就要花钱购买了，具体如何操作，让琴去和别人谈就好，郑逸尘不打算掺和在这个交涉活动里面，定价方面琴能看的更为准确。

    之后就是选人了，离开了紫萝商会的片场，郑逸尘有些悠闲的走在大街上面，看着街道上来来往往的……公交车，心里感慨万千啊，公交车这种交通工具已经成为了日常中最常见的交通工具了，人的适应性在这个时候完全的表现了出来!

    看看那些老百姓相当自然的找站牌坐车的行为，郑逸尘不由的笑了笑，这种场面实在是太好了，穿越前是宅，不怎么出门，但在家里也能看到窗外来来往往过往的车辆，不过那个时候早就习以为常，见怪不怪，可就这很平常的场面在失去后才会感觉怀念啊。

    现在不用怀念了，异界已经有这种日常了，接下来就是建筑……哦，这个还是算了，在异界发展房地产容易……不，是必然暴死的行为！

    异界最不缺少的就是地了，发展房地产？醒醒，这个在异界不存在的，除非郑逸尘折腾出来了天空之城这种特别的地方，不然寸土寸金的地方根本不存在，那些真的很珍贵的地方？哦，没人敢去，也就没有什么实质性的价值了，比如说火山和雪山！

    走在街道上的郑逸尘看到了两个熟悉的人影，第一个是满头红发，脸上带着邪魅狂狷笑容的男子，另一个是‘非洲’小孩子……前者郑逸尘秒秒钟认出来了，奥古斯塔那条龙嘛，后者郑逸尘用了一段时间才分辨出来，哦，是当初萝丽丝陷入虚弱的时候，遇到的一个小男孩。

    当初这小家伙还瘦的跟那啥一样，一段时间不见，身高不仅上来了，身体也变得强壮了不少，居然还有肌肉，至于背后背着的一个被布片包裹着，宛如龟壳一样东西，郑逸尘稍微一感知就感知到了那是什么，龙鳞啊。

    这让郑逸尘不由的有些诧异，奥古斯塔挺看重这个小黑蛋蛋呢，居然连自己新鲜脱落的鳞片都给他了，郑逸尘没有去‘打扰’这师徒俩，主要不想要浪费自己这个闲暇时间，比起和他们浪费时间，郑逸尘觉得自己还不如一个人逛逛，看看这个属于自己的痕迹越来越多的世界呢，可惜魔女实在是不方便拿出来，自己的身份又有些特别，哪怕是让他们使用炼金化身也需要慎重的考虑一下如何接触，免得被人过多的怀疑。

    正走着，郑逸尘听到了一个熟悉的声音：“呐，好久不见了啊。”

    圣女迪雅……所以说今天是什么日子啊？竟然能够遇到这么多人？郑逸尘身体稍稍的顿了顿，有些无奈的停下了脚步，看着站在一旁的白发少女，她的脸上也带着少许的无奈，在教会又出现了几名圣女后，她的工作就少了很多，没想到出来办点事就遇到了郑逸尘。

    叹了口气，她给自己点上了一根烟……看的郑逸尘眼角微微的一抽，尼玛，自己把烟草商品弄出来是对是错呢？虽然这玩意的确给自己带来了极大的利益。

    看着圣女迪雅这相当熟练的姿态，他就知道面前的妹子没少抽烟了……即使异界的烟草用的是魔化材料，对身体没害也不会产生依赖性，相反还能够当做补药使用，好处多多，也因为这样的原因，喜欢这玩意的人不少。可这种场面毕竟有点那啥。

    “哦？不喜欢这种东西？我记得这个好像是你创造出来的吧？”迪雅轻轻挥了挥手里显得纤细的香烟，异界也有烟草，不过之前都是很原始的使用方式，不是这种便携的，郑逸尘弄出来了这东西后，才算是引起了一场烟草革命，各种版本的香烟都冒出来了。

    甚至还有相当多的魔改版香烟……哦，魔改版的也是郑逸尘弄出来的，比如说一种烈性香烟吧，那种香烟蕴含着强烈的火元素，当然因为烟草处理过了，火元素虽然强烈，吸入身体里的时候却不会显得狂暴，当然那玩意也不是一般人能够使用的。

    主要是对有着火系魔力的人使用的，使用那种香烟能够潜移默化的增强自身对火元素的适应性，虽然抽个千百根才只能提升一丁点，可这一定点也有人抢着要，并且那玩意还有别的用处，正常的去抽就是对他们那类人而言的普通烟草，可换一种方式，遇到了突发情况，稍稍的用魔力刺激一下就能瞬间将整根烟抽完，瞬间积蓄的火元素能让他们喷出宛如龙息一样的火焰……

    虽然威力方面不大，可胜在是接近瞬发的，突然性的嘴炮也不是别人随随便便就能挡住的。

    除了火系的之外，冰系的也有，有属性的香烟在元素力量上面有强有弱，强的就是刚才说的，弱的则是谁都能够使用的日用品，迪雅使用的就是冰系的，在气温炎热的地方使用的效果尤为的出众，一根香烟下去比起喝下一整瓶肥宅快乐水都要解暑，这种类型的香烟在高温地区就是畅销品，相对的，弱火系的香烟在雪山之类的地方则是相当受欢迎。

    “呃，做这种东西的不代表喜欢使用嘛。”郑逸尘摇了摇头，他那边是没有怎么碰过香烟这种东西的，即使是用魔化材料制作出来的只有好处没有坏处，可问题是……他的本体那么大，一个香烟要用别人一百根的分量，烧钱啊！没人懂得了他的悲伤！

    “你这是……要去哪啊？”气氛尴尬了一会后，郑逸尘问道。

    “去面试啊，你不知道这件事吗？”迪雅有些奇怪的问道，她要去紫萝商会面试的，虽然教会和紫萝商会有了拍剧场的合作项目，同时也想塞进去不少人的，只是紫萝商会的老板娘在和方面表现的很坚决，绝对不要那些没有任何表演天赋的人，她不想要毁了这一个起步优势。

    对于紫萝商会老板娘的坚持，圣堂教会也没有勉强，看着她那么的负责人，这方面教会就让步了，不在是随便的塞人，而是用正当八经的面试方式，除了教会安排的一些去面试的人之外，剩下的只要有闲置行程的人都可以去进行面试。

    如果面试通过了，则是有别的奖励，虽然不是什么丰厚的奖励，但那也是实打实的东西嘛。

    这种事郑逸尘应该会掌握第一手消息的才对。

    “呃，这个啊，主要是我最近在忙别的事情，没有去关注其他的……那，不打扰你了。”郑逸尘回答道，原来面试已经开始了？

    “恩。”迪雅点了点头，向紫萝商会走去，不关以前怎么解除，现在关系终究是生分了，甚至每一次见面都有些尴尬。

    郑逸尘微微的捏着下巴，那什么，要不自己也去看看？

    紫萝商会……不远处的一个店面，这个店面被临时的腾了出来，专门用于面试的，其受欢迎程度超出了郑逸尘的预料，队伍排得几乎没有地方下脚，看的他眼角一抽一抽，这还真是……厉害啊！

    好吧，初期有这样的光景郑逸尘也不奇怪，毕竟大家都没有什么基础，除了专门的人物色那些有天赋的人之外，剩下的人员缺失就只能用如此的海选方式了，谁都能测试一下，不过能够留下的人不到百分……千分之一。

    没有基础下，有些事情实在是太难做了，就拿最简单的一种方式吧，站在大街上，顶着来来往往的形容，做出来一套自己都感觉到尴尬的表演，来一段情感激昂的尬讲，就这一点便能够刷下去大部分的人了。

    一只手重重的拍在了郑逸尘的肩膀上，郑逸尘面无表情的回头看去，那一头如火焰般的头发是他最不想要看到的！

    “哦吼吼，真是好运啊，在这里遇到了你！”奥古斯塔啪啪啪的拍着郑逸尘的肩膀，发出来了一连串的大笑，吸引到了附近人的关注，郑逸尘不由的捂了捂脸，这条龙……还真是……

    “来来来，让你看看，这是我收的徒弟，不错吧！”奥古斯塔将罗克拉了过来，小黑蛋微微的低着头，倒不是觉得不好意思，而是从自己的老师这里知道了面前的黑发青年也是一条龙之后，主动低着头的……他从一些路人嘴里听说龙是很骄傲的存在，奥古斯塔承认他了不代表别的龙就承认他了，还是小心一些的好、

    “还真……不错啊。”郑逸尘仔细的打量了罗克一会后，稍稍有些诧异的说道，之前只是远远的看了一眼，也没有细细的感知，距离近了感知一下，郑逸尘就发现了相当有意思的地方了，罗克的魔力……貌似是龙的啊！

    哦，也不能说是真正属于龙的魔力，而是一种有些相似的魔力，别人感知的话很可能被误导到，具体的形容就是‘伪龙魔力’，也有了龙的性质，只是很淡，应该是他背着的那枚鳞片带来的影响。

    这可不是一般人能够做到的！

    至于奥古斯塔？这条红龙什么德行郑逸尘还不知道吗？让他当老师不误人子弟都算是好的了，协助罗克弄出来这种伪龙魔力？恐怕更多的是罗克自己的原因吧。

    “努力的有点过头了，这个算是礼物吧。”郑逸尘拿出来了一瓶魔药，魔药透露出来一种红宝石的色泽，罗克虽然修炼出来了伪龙魔力，只是他毕竟是人，类似于龙的魔力终究是太霸道了，他又没有龙的体质，身体变得黑漆漆的也是负面的影响，不处理一下，这小鬼头今后有更好的奇遇了或许能够消除这种弊端，没有的话指不定哪天奥古斯塔打个盹醒过来后却发现自己身边多了一块焦炭。

    郑逸尘拿出来的魔药能够稳固一下他的身体状态，消除掉之前的火元素对身体的影响而留下的暗伤。

    “谢谢！”罗克犹豫了一下，很认真的道了声谢，奥古斯塔搓了搓自己的下巴，脸上的那得瑟的表情怎么都遮掩不住。

    他想了想，突然想到了一个馊主意：“你不是也有两个徒弟吗？没事让她们和我的比比？”

    “呃……这个啊，还是算了吧，我没怎么教过她们什么东西，她们也算不上是我的徒弟。”郑逸尘愣了一下，嘴角微微一扯拒绝了奥古斯塔的馊主意，总不能说就你徒弟这样，无论是对上了莉莉还是泽尼娅，下场都是要被揍哭的……甚至她们两人开挂后，砍死奥古斯塔不是多大的事情，小孩子能拯救世界，这不是随便说说的！

    “那可真是太可惜了啊，哈哈哈哈。”以为郑逸尘这是认怂了，奥古斯塔忍不住大笑了起来：“好了，别在这里愣着了，你师父都是内定的‘高级演员’了，你什么身份都没有可不行，赶紧去面试。”

    奥古斯塔拉着罗克来卡加不是闲逛的，虽然他很容易膨胀和得瑟，对于自己人还是不错的，同时也懂得给罗克营造一些更好的环境……正常的出名行不通，这小豆丁太小了一点，既然这样那就用独特的方式好了，当演员去！

    没错，作为资深网友，奥古斯塔对于魔兵网络上面的事情极为的关注呢，面试刚一出现，他就琢磨起来这件事了，演员的面试方面，并没有年龄限制的……哦，前提是能走能跑能说话，罗克的话参与面试也是可以的。

    至于那种让他去挑战一些厉害的人出名啥的，拉倒吧，连自己的一巴掌都顶不住，奥古斯塔可不想让这个给自己赚足了‘面子’的徒弟不小心被人做了，什么时候能够顶得住自己一……不，三巴掌后在考虑这方面的事情吧，现在他还太弱，扛不住世界的压力，需要自己这个师父那强壮有力的双翼提供足够的庇护啊！

    奥古斯塔的声音很大，特别是那‘内定演员’四个大字直接吸引到了附近大部分人的注意力，他们可都是在这里苦兮兮的面试来着，这里面不乏有职业者这种存在，主要是他们看到了魔兵论坛中，属于紫萝商会发布的帖子。

    面试的演员中，那顶级和高级演员的报酬让他们极为的心动……甚至中级演员都很有赚头，低级的话在职业者看来就有些低了，不过对普通人而言依旧有极大的吸引力，低级之下就是不入流的……俗称群演！

    当然，即便是不入流的那种，也比普通人去搬运货物这种工作的收入高不少，而且不需要卖多少力气，只要服从命令听指挥就行了，不过群演也不是随随便便就能被选上的！最最最重要的一点是，演员这种等级并不分实力的强大啊，虽然实力强大又有演技的职业者很容易成为中级以上的演员，可是如果演技足够好了，哪怕是普通人也能够成为高级演员！

    这怎么不让那些职业者有想法呢？还有那些普通人，激动的不能自己了，这种情况对他们而言就是一飞冲天的机会啊，即使数万人甚至数十万人里面才可能出现一个顶级演员，可这又如何？有机会就好。

    他们都在努力的时候，这直接又一个红发壮汉说自己是内定的高级演员，这让别人怎么能不羡慕嫉妒恨呢？连带着郑逸尘都被盯上了，不少人都在揣测这这个有着不详黑发黑眼的青年又有着什么身份呢？

    虽然郑逸尘很出名，不过又不是所有人都认识他的，即使卡加里的普通人里面不少都知道郑逸尘，可知道的仅限于郑逸尘经常活动的几条街，别的地方的普通人？谁管他是谁啊，直接说郑逸尘使用的假名康纳，他们或许还能露出恍然大悟的神色，康纳他们知道啊，那个弄出来汽车的存在……可这个存在是什么身份他们很多都不怎么清楚了。

    最多就是知道他是个厉害的炼金师。

    来这里面试的人不少都是那几条街之外的，至于职业者，魔兵使的话基本上都知道郑逸尘，同样也知道奥古斯塔，他们知道奥古斯塔说的并非是现在的这个形象，而是在城外待命的本体啊，那是龙啊，一条龙什么测试都没有，直接就有高级演员的身份有问题吗？

    哪怕奥古斯塔说自己是本族演技前五都么问题，大陆这里就四条龙……

    暗爽的神色在奥古斯塔脸上挥之不去，郑逸尘有些头疼的揉了揉自己的额头，没什么眼色的奥古斯塔压根没注意到郑逸尘这有些卧槽的表情，自顾自的继续问道：“你呢？你没有参与这件事吗？”

    “唔……有参与的。”郑逸尘微微的叹了口气，相关的角色郑逸尘已经选好了一些，没错，是一些，而不是一个，郑逸尘发现剧本中有不少自己感兴趣的角色，嘛，既然这事避免不了了，那额外投入一些热情也没关系啦。

    所以认真的筛选一下，符合郑逸尘要求的数量有五六个……上至异族下至人类，魔女联盟存在的时代中，优秀的存在数量很多。

    “这就对了嘛，你扮演黑龙肯定很合适，最好是把维拉给挤下去！”奥古斯塔忍不住又拍了拍郑逸尘的肩膀，他现在的心情挺好的，怎么说呢，来这里几天了，也弄清楚了这种演戏剧不是那种在舞台上面表演的，是更加写实的那种，他在剧本中能够扮演龙族的长辈哟！

    甚至是长老那一级别的都可以哟，如果有可能的话，还能在剧中扮演自己的那不靠谱的红龙叔叔的长辈！所以他现在表示拍影视啥的，真香。

    至于这种想法有些YY？没关系啊，这话行为奥古斯塔又不是一次两次这么做了，曾经被黑龙维拉吊着打的时候，他挨打的同时，心里一直都在恶狠狠的脑补着有朝一日自己牛叉了，雄起了，按着她在地上轻松摩擦，听着她那哭嚎声的场面。

    身体上打不过对方，那就从精神上漂亮的干掉对方！

    “不……我可能会扮演别的存在。”郑逸尘嘴角抽了抽，扮演黑龙啥的，他很想说自己虽然鳞片是黑色的，可是早就经过专家（生命魔女）的检验了，他根本不是什么黑龙啊……

