    “三宫魔么？有意思....”李昂看着在地上四肢尽断、蠕动挣扎的亚伯，喃喃自语道：“看来那位拉尔斯·古尔·艾尔所说的拉撒路之池并不简单啊，等哪天还得过去一趟....”

    身后的变种人大军赶了上来，万磁王极为谨慎地操控铁砂将亚伯团团包裹，又让冰人在铁球外加了一层极寒坚冰，彻底封死缝隙。

    在电磁轨道炮面前，就算是钛合金材质的安全门都阻挡不了半分钟。

    李昂轻而易举地拆下了这扇大门，踏进实验室，沿着台阶缓缓向威廉·史崔克走去。

    沿途那些科研人员战战兢兢地瑟缩在墙角，大气不敢出，生怕闹出什么动静引来他的注意。

    穿着军装的威廉·史崔克将军身体不受控制地痉挛抽搐，直至此刻，自诩硬汉的他才再一次察觉死亡的恐惧是如此真实。

    史崔克曾经作为一名普通士兵参加过越战。在那潮湿阴暗的密林深处，刚上战场的史崔克就和他的队友一起被越南游击队袭击。

    那些装备简陋、营养不良犹如瘦小猴子一般的越军，能够忍受密林蝇虫的叮咬，能够忍受灼烧皮肤的烟瘴，潜伏在泥泞湿热的灌木丛中长达数日，只为了能击杀掉一小队美军士兵。

    枪声响起，史崔克看着自己的班长被横飞的子弹削去半块头骨，看着机枪手被地雷炸成两截，甚至在仓惶逃窜之际，目睹着自己的死党一不小心踏进土质陷阱，而被千万根竹刺贯穿一整条大腿，在救援赶到之前就失血而亡。

    那些如同鬼怪魂灵一般的越南游击队在身后追击，那些影影绰绰的树影仿佛活了过来，每一根树木枝杈都在像自己招手，试图拦截下这个狼狈逃窜的美国大兵。

    那一天，威廉·史崔克第一次如此接近死亡。

    李昂没有打断眼前这位年迈将军的思考，轻巧跃起，坐在操纵台上，戏谑笑道：“中午好，威廉·史崔克将军。”

    思绪从回忆中抽回，史崔克将军深吸了一口气，看向李昂，淡然说道：“年轻人，你想要什么？”

    “你的命。”

    “我是美国陆军的在役少将，你杀了我，会有无数人来追查你。”

    “呵呵，我没说过要现在杀了你，你的命比你想象中要更值钱。”李昂笑道：“我从来不担心敌人太多。”

    威廉·史崔克没有询问具体细节，他只是以极快的速度自腰间拔出手枪，朝对方眉心打去。

    9毫米子弹滑出膛线，在击碎李昂颅骨之前，就被缠绕在他身上的强大磁场扭曲弹道，打偏在墙壁上。

    扭曲变形的弹壳跌落在地，于大理石瓷砖上发出叮咚脆响。

    李昂微笑着，夺过了史崔克手中的枪支，慢悠悠地将其拆解为零部件。

    “史崔克将军，我听X教授说，你曾经是个拥有中产阶级式道德感的好人，热爱祖国，关心家人，对待工作热情洋溢，是什么让你一步一步变成今天的模样？”

    “战争。”史崔克面无表情地说道：“战争会令人成长，会令人扭曲。”

    幸运或者不行，那一天，年轻的史崔克在被游击队俘虏之前，等到了美军的炮火支援。

    轰炸机在他的头顶低空掠过，抛下的炸药翻滚着，直接将山头夷为平地。

    他活了下来，作为一名普普通通的美军士兵，继续在战场上挣扎。

    他以极快的速度成长着，学会了年迈士兵应有的战术修养，学会了微笑着对妇孺开枪，学会帮队友打掩护，让他们在长官到来之前尽快结束掉和越南村妇的“战斗”。

    因为作战英勇与家庭背景，他一路平步青云，成为了往日自己需要敬礼的“长官”，作为美军中层，参与到了局部战场的作战策略决策中。

    为了报复那些神出鬼没的越南游击队，美军开始投洒落叶剂。

    这种因为装在橙色条纹铁桶当中而被称为“橙剂”的化学制剂极为有效，数千万升橙剂对越南的森林造成毁灭性打击，开辟出一条死亡通道。

    然而橙剂的效用还不止于此，生化制剂带来的毁灭性打击遗毒蔓延至数十年后——受到橙剂影响的孕妇会产下极为可怕扭曲的畸形儿。

    不是一个，不是两个，橙剂造就了整整五十万越南畸形儿，并使两百多万越南儿童遭受癌症与其他病症折磨。

    史崔克看过那些令人毛骨悚然的照片，也许在踏入战场之前，接受中产阶级家庭教育的他会内疚呕吐。

    但是在成为美军所宣传的“模范士兵”之后，他已经能够面带微笑，坦然面对这一切。

    “敌人，不算是人。”威廉淡漠地对李昂说道：“人总得给自己找一些理由，才能在这个肮脏卑劣的世界上才能活得下去，不是么？我活下去的理由就是仇恨。

    对敌人的仇恨，越南游击队的仇恨，对变种人的仇恨。

    正是仇恨，让我逐渐变成了今天的模样。”

    李昂眉梢挑起，轻声笑道：“我听说过你的故事，你的儿子是一个能制造幻象的变种人，而你出于保护他的目的，将他从X教授开办的泽维尔天赋儿童学院带离。

    然而，没有接受过完整训练的幻象异能者实在太过强大，你的儿子无法控制自身能力，无时无刻不在进行广域脑电波干扰。

    终于有一天，你的妻子无法忍受那些光怪陆离的幻象，在某个午后，用电钻对准了自己的太阳穴......”

    “闭嘴！”威廉·史崔克面容狰狞地喝道：“你什么都不懂！怪胎，我要.....”

    李昂淡漠地掐住了他的下颚，将他高举在了空中。

    可怕的握力使史崔克将军的面孔涨成青紫色，粗短臃肿的两条腿在空中挣扎搅动，看上去极为可怜滑稽。

    “杀了我！”威廉咆哮道：“杀了我，你这个变种人怪胎！”

    “呵呵，虽然目前而言，我算是这些变种人的领袖，但我本人并不是异能者。”李昂微笑着，慢悠悠说道：“而且你现在还不能死，我已经给你准备好了一个更加广阔的舞台。

    在那个舞台上，你才有向全世界宣告落幕的资格。”