    周野点了点头，“我明白了！”

        黑影点了点头，“没有了，真的啥都没有了！”

        周野点了点头，“嗯嗯，我明白！”

        “行了行了，你死吧！”红炉剑爆发出灿烂的光芒。

        浩然正气吞噬黑影，黑影惨叫着，咒骂着，把周野骂的狗血淋头，周野一点也不生气，笑着看黑影，“行了行了，我放了你，你扭过头你不就得打我来嘛！”

        黑影消失，周野冷着脸，领着纪晓蕊，从黑洞出去，这里的黑洞不断的在出去厉鬼，周野并没有像白起下去的那个，厉鬼那么多，不过周野也是看见一个斩一个。

        周野出去之后，在炎城，看到了新来的人，新来的星火一会到达炎城，周野认识，不过，不熟悉，也是跟汪震一届的，也算是跟周野是一届的，周野跟他们交接，随后华南小队启程，随后周野和华南小队分手，周野要去看看白起。

        白起要出事了，那可就gg了，周野脑瓜子都得嗡嗡的。

        那就得两个至高一起来了，最起码也是周野师徒的配置。

        周野又来到大泽山，周野不知道来几次了，周野看了看黑洞，随后直接下去，周野没看到任何人影，周野往里边走了走，周野真是服了。

        白起一个人，居然打着无数厉鬼，后腿出去二里。

        周野过去看了看，拍了了白起的肩膀，白起坐在那里，正在闭目眼神，他的面前，站着两个厉鬼，周野问道，“这什么情况啊？”

        白起看到周野过来了，立刻站起来，“少爷！”

        周野翻了一个白眼，“别，将军，别少爷少爷的！”

        白起摇了摇头，“不行，少爷，该怎么的是怎么的，在酆都，我没办法帮你，但是嬴政少爷也说了，必须来帮你！”

        周野点了点头，“好！行吧，你原因叫啥叫啥吧！白起！你感没感觉到有什么不一样的？”

        白起皱着眉，“什么？”

        周野点了点头，“就是厉鬼的感觉！”

        白起摇了摇头，“没有啊！”    “那就好，我发现了你们变成厉鬼的原因，有一个物种，来着远方，他们可能让你们变成厉鬼，就是人都可能看着，但是对于鬼魂来说，更加有效。”

        白起皱着眉，周野继续开口道，“他们就在这种黑暗地带的的地方游荡，你小心点，你这个身份，要是被控制了，我们可不好办啊！”

        白起点了点头，“嗯，我会注意的！”

        “遇到了，我观察了一下，一共有几个方法，一个是火种，一个是浩然正气，你都没有，你只能用单纯点实力！”

        白起点了点头，“好了，我知道了！”

        周野看了他一眼，“想，那没什么事我就回去了！”

        “行，少爷，放心吧，这里出去一只厉鬼，你拿我试问！”

        周野笑了笑，“行了，走了！”

        周野离开大泽山，在大泽山是，周野盘腿而所，膝盖上，放了一个太刀，也就是马刀。

        马刀的能力，非同小可，周野意念进入马刀之内，声音都灵魂，都注入到了马刀内。

        周野整个人，只有肉体在哪里，随后周野的灵魂归体，周野的肚子大了起来，周野生孩子了。

        真的生孩子了，两个人大概六七岁的小孩，站在周野身边，看着周野，两个小人长的跟周野一模一样，跟周野的小时候。

        周野看着两个小孩，周野笑着看着他们，这就是马刀的能力，一气化三清，这个需要修炼，现在这两个小周野，能力还有青年境，慢慢他们也能修炼，还比周野快多了。

        周野拍了拍马刀，把两个小人收回去，两个小人，性格并不一样，他们是自己存在的，不是跟周野一模一样的，就是周野是了，他们还是他们，但是也是周野，一气化三清嘛，很悬的东西。

        这肯定是哪位道教老神仙给放的技能，这两个人将来会很周野一样的境界，一样的能力，就相当于三个周野，而性格，一善一恶！

        周野是中！也是主！周野在，什么事都没有，如果周野不在了，周野一点要把恶的周野，斩掉，要不然没有了周野，他就是真的周野了。

        除非被人杀了，要不然没人能值得了他！

        周野脚踩红炉剑，立刻大泽山，这其实已经是一个星期后了，在有一个月左右，一气化三清的两个周野就跟现在都周野一模一样了。

        周野直奔海外，周野要去一趟海外，去一趟乌洲，到达乌洲的时候，周野看着乌洲，乌洲飞迷雾更小，但是同样，也比周野上次来的时候，更加浓了。

        天煞出来看着周野，好奇道，“你怎么又来了？”

        周野笑了笑，“我找到了，我发现了他们变成厉鬼的原因！”

        天煞看着周野，“怎么回事？”

        “生肖刀换！换不换？”

        周野没有想法，天煞点了点头，一点都没有犹豫，“换！”

        “啊？这就换了？”

        “那不换！”

        “别别别！”周野笑着道。

        “天煞老哥，说笑，说笑！”

        “猴刀换，猴刀是我自己找到的，不归周涛管！”

        周野点了点头，跟天煞全盘托出，说出了域外的事情，也说出来周野怎么知道这个事情的，天煞自己就能定夺，这是真是假。

        天煞把一根棍子递给周野，周野瞪大眼睛，“这是什么？”

        “这就是猴刀，猴刀并不是一把刀，是一根棍子！”

        周野拿在手里，点了点头，确实是生肖刀的气息！

        “拿上刀，走吧！周野，正好你过来了，跟你说一声，该隐又来了，来找到我们了，他基本上找了所有的势力，我们也顶不住了，必须加入他们了，不过不会很快，他们首先要应付的，还是即将出世的堕天使们！”

        周野点了点头，“行，我明白了！还是谢谢你！”

        天煞摆摆手，“有一天如果你要死了，一定是我斩你！”

        周野笑了笑，“我好像还没见过你本人出手！”

        天煞哈哈大笑，“照照镜子，看看自己，你就看到我了，这也是为什么我这么喜欢你，我们走了截然不同了两条路！”

