
　　在不死海盗们往托尔巴拉德岛回航的同时，远在数万里海域之外，人类海军强国库尔提拉斯首都，著名的贸易港伯拉勒斯城外的灰石要塞军港外。

　　这个国家的统治者，联盟的海军上将，被无数人尊重，也被同样数量的人厌恶的戴琳·普罗德摩尔，刚参观完即将下水的新式战舰。

　　国王出巡，自然该有精锐的侍卫们在周围警戒。

　　但戴琳身边却没有太多保护者，这位国王戎马一生，本身实力强大，又正值壮年，他那和大海一样豪迈的性格，也不喜欢很多人围在他身边。

　　不过亲近之人当然是可以近距离追随国王的。

　　比如戴琳最信任的战友们。

　　和几个月前相比，戴琳的精神状态好了很多，不再有之前憔悴痛苦的样子，应该是已经从丧子之痛中慢慢走出。

　　尤其是在诅咒之地痛宰兽人，返航故乡，有家人陪伴的这段时间，让海军上将似乎又恢复到了往日那种威严凛然的状态。

　　尤其是用心打理了仪态，将胡须修整，再穿上一套库尔提拉斯贵族们的猎装之后，这位已经有四个孩子的国王陛下，还有了那种能让年轻小妞们放松尖叫的霸道大叔的潇洒气质。

　　“威廉，你亲自督造的新式炮舰我非常满意，这种火力十足的新船应该尽快被装备到舰队之中，用以替换在战争里损坏的主力舰。”

　　戴琳骑在一匹雄壮的海鬃骏马上，他娴熟的拉着马缰，对身边与他同行的一名同样有战士风度的爵士开玩笑说：

　　“当然保密工作要做好。免得像上一次一样，被吉尔尼斯那群红眼睛的狼偷走我们的宝贵图纸。”

　　“陛下，吉尔尼斯人的间谍偷走的，只是上一代战舰的设计图，那种设计已经过时了。老旧款式的战舰是需要搭载海潮贤者，才能发挥出最大的战斗力。”

　　被戴琳打趣的贵族无奈的笑了笑，解释到：

　　“但我们的新炮舰改良了风帆系统和外形，尤其是火力的提升，让它在不需要海潮贤者的情况下，也可以轻易的对其他国家的海军形成正面压制。

　　再说了，陛下，那件事不是已经查清楚了吗？

　　吉尔尼斯能偷走战舰设计图，是因为斯托颂勋爵那个不成器的儿子被美色诱惑了。

　　呵呵，那些以狼为标志的吉尔尼斯人，居然也会玩这么下作的手段。”

　　“年轻人嘛，贪花好色很正常，谁还没年轻过呢？”

　　戴琳瞅了一眼身旁庄重的艾什凡勋爵，他低声说：

　　“就如威廉你，年轻的时候不也是情人成群？再说了，那孩子已经得到应有的惩罚了，他再无机会继承斯托颂家族的权力。

　　这个教训会让他铭记一生的。”

　　“但斯托颂勋爵挑选他的侄子布兰农·斯托颂，看着也不像是个能振兴家业的人。”

　　威廉勋爵摇了摇头。

　　他不再说这件事，又问到：

　　“舰队指挥官和水手们都还在修整中，这场兽人战争让我们也损失了很多老兵，新兵还在招募，他们还需要训练才能形成战斗力。

　　陛下为什么要这么着急督促舰队换装？我听说您昨天还去枪械工厂视察了，您是觉察到危险了吗？”

　　“危险，算不上。”

　　戴琳摸了摸自己的胡须，他说：

　　“只是最近总有种莫名的感觉，这片大海可能平静不了多久了。

　　兽人虽然已经失败了，但我们的舰队依然不能闲下来。近期海军部的报告显示，南海航线上崛起了一股新的势力。

　　他们自称为‘遗忘者’，为首的似乎是一名巨魔。”

　　“海盗？”

　　威廉·艾什凡勋爵听到戴琳的话，顿时愣了一下，他很快开玩笑说：

　　“什么样的海盗？能引来‘大海之王’的亲自关注？这倒是让我很好奇，难道那些遗忘者海盗和以往畏惧我们的海盗有什么不同吗？”

　　“他们没什么特别的，但胆子很大。”

　　戴琳耸了耸肩，不以为然的对身边的多年老友说到：

　　“半个月前，他们主动袭击了法瑞维尔麾下的一支商队，哪怕那些可怜人打出了库尔提拉斯的旗帜，也没能幸免于难。

　　侥幸活下来的船员汇报说，那些海盗们会使用巫术，驱使死者战斗。

　　我倒不是特别关注他们，但如果那些海盗的首领是巨魔，那么或许，他们的来历和南海上的赞达拉巨魔们会有牵连。

　　就算没有牵连，这伙海盗敢对库尔提拉斯的海商下手，也已经不是普通的海盗。这是对于我们的挑衅，是对于库尔提拉斯全体英勇海军的挑衅！

　　如果我们不以雷霆手段还击，会让南海上那些永远不会消失的海盗们心存侥幸。”

　　“唔，如果是这样，那还真的得用心对待了。”

　　艾什凡勋爵笑了两声，心中却也有些不以为然。23sk.Com

　　海盗而已。

　　南海上的海盗是永远不会消亡的，那片充满了财富与机会的海域，总会吸引世界各地的亡命徒一头扎入其中。

　　他们就像是田地里的野草，割完一茬，很快又会长出一茬。

　　层出不穷的海盗们或许能吓住其他国家的人。可惜，在库尔提拉斯人眼里，他们只代表着数不尽的军功、爵位和财富。

　　就像是一群被圈养在海上的猪猡。

　　等猪肥了，也就该杀了。

　　每次舰队出动，在南海剿灭海盗时，不能把海盗全部杀光，要留下一些“种子”，这已经成为了海军上下的共识。

　　就像是所有勤勤恳恳的渔夫们都懂的道理，干什么事，都不能竭泽而渔。

　　要讲一个“可持续性”发展。

　　再者说，有海盗在南海其实倒也不是坏事，他们可以有效的打击其他国家，其他势力的商业力量，给库尔提拉斯海商创造出更多的机会。

　　至于库国人的海商难道不怕海盗吗？

　　嗯，他们确实不怕。

　　海盗们只要稍有点脑子，就不敢碰库尔提拉斯的商队。

　　据说地精财团们最近几年，也开始模仿库尔提拉斯人的方法了，狡猾的绿皮小个子们，似乎准备培养出自己的海盗。

　　总之，海盗这回事，在南海，都快形成一个“特殊产业”了，其中牵扯的势力很多，一两句话说不清楚。

　　但有一点可以肯定，只要库尔提拉斯舰队还在，只要戴琳还在，他们就永远别想在南海上翻出什么花来。

　　威廉·艾什凡勋爵与戴琳又说了几句最近的趣事，话题便很快来到了一些国家大事上。

　　“说起来，亚瑟那孩子三个月后，就要正式成婚了。

　　虽然老勋爵没有在正式场合宣布过，但按照近来维克雷斯家族的一系列变动来看，亚瑟很可能在成婚之后，就会接任家主之位。

　　这件事，陛下怎么看？”

　　“我没什么看法。”

　　戴琳对这种带着政治意味的试探很不耐烦，他回答说：

　　“亚瑟是个好孩子，勇敢、仁慈、正直，继承了维克雷斯家族的所有美德，他那位未婚妻虽然并非出身名门，但我也见过几次。

　　谈吐不凡，是个非常聪明的女子，而且她和亚瑟之间真挚的感情，让我想起我年轻时和我的凯瑟琳那般。

　　而且亚瑟还是...”

　　说到这里，戴琳握着马缰的手紧了紧。

　　他眼中闪过一丝失落，语气也变的轻柔一些：

　　“亚瑟还是德雷克的好朋友，我会祝福那孩子的婚姻，我不会允许谁破坏这幸福与美好的事！”

　　“陛下，节哀。”

　　威廉·艾什凡勋爵低了低头。

　　他看了一眼戴琳的表情，继续说道：

　　“但有消息说，维克雷斯老勋爵亲自邀请了教宗阿隆索斯·法奥冕下前来库尔提拉斯，为他的孩子主持婚礼。

　　这让斯托颂家族很不满意。

　　我知道陛下你不喜欢听这些，但这毕竟是关乎国家正信的事情。

　　一旦维克雷斯家族的继承人正式受洗，这就意味着圣光教会在国中的地位，将会大大的...嗯？什么东西在响？”

　　男爵的话被突发情况打断了，旁边森林中有东西冲了出来。

　　他感觉到了有东西在接近，战士的本能让他握住了腰间的剑柄，而比他反应更快的是戴琳。

　　这位传奇战士在抽出腰间水手剑的同时，将身旁的威廉·艾什凡勋爵抓起手臂，朝着身后的侍卫丢了过去。

　　他自己则从战马上一跃而起，朝着旁边袭来的蒙面刺客打出一记标准的顺劈斩。

　　“砰”

　　戴琳手持细长的水手剑在与刺客挥起的精灵魔刃碰撞的瞬间，便发出不堪重负的悲鸣，剑身折断的同时，那身形纤细的刺客快速后退，挥手将一团魔法砸在了戴琳身上。

　　下一瞬，便有四五只烈焰魔灵破开空间跳出来，在汇聚冲击下靠近手握断剑的国王。

　　然后...

　　“轰”

　　剧烈的魔力爆炸腾起火光，将戴琳·普罗德摩尔高大的身形彻底包裹。

　　这样的一发爆炸，让后方跟随的国王侍卫们大惊失色，一大群膀大腰圆的骑士们从四面八方冲过来，要挽救自己的国王。

　　但这样一发试探性的爆炸，是杀不死一位传奇战士的。

　　连破皮都难。

　　戴琳身上的猎装被烧的一塌糊涂。

　　这位海军上将提着断剑两三步就从火中跃出，要发起凶狠致命的反击，但怪异的是，在这短暂交手之后，那实力强劲的刺客却没有再战的意思。

　　相反，她疑惑的看着从烈焰中起身，身缠怒火的狼狈戴琳，在一秒的迟疑之后，刺客果断的放弃了刺杀。

　　丢出一个传送术在自己身上，消失在了戴琳眼前。

　　“砰”

　　戴琳用手中火枪射出的子弹打入飘荡的光中，却没能伤害到那个怪异的刺客。

　　“你...不是他。对不起，打扰了。”

　　那刺客消失前，还很有礼貌的丢下了一句话。

　　用复杂的萨拉斯语说的。

　　放在其他人或许听不懂，但戴琳是绝对听得懂的，不过听懂归听懂，刺客话里的意思，却让戴琳猛皱眉头。

　　他本来已经做好找点乐子的准备，结果我怒气都激发了，你就来个这？

　　还有她说的那句话。

　　什么叫我不是他？

　　他又是谁啊？

　　喂！

　　精灵女刺客，你好歹把话说清楚再走！

　　“陛下，您...”

　　忠诚的大骑士塞勒斯抓着战戟冲过来，紧张的打量着愣在原地的国王，后者咳嗽了一声，往眼前刺客消失的方向看了看。

　　他语气古怪的说：

　　“我没事，不要大惊小怪，塞勒斯。这世界上想要我命的人多了，区区一个精灵小妞...封锁消息，别把这事弄得满城风雨。

　　战争刚刚结束，人民需要和平，这样的事情，只会增加他们的负担。”

　　“陛下，您太莽撞了！”

　　刚才被戴琳丢飞出去的威廉勋爵，也提着自己的水手剑快步走上来，他表情严肃的低声说：

　　“这不是在战场上，不需要您时刻准备拼杀，这样的事...您若是被伤到，整个国家会立刻陷入混乱之中！

　　您应该多为国家想想，您应该学习一下泰瑞纳斯陛下，更信任您的侍卫！”

　　“好了，威廉，我这不是没事吗？”

　　戴琳拍了拍自己身上被烧的破破烂烂的衣服，又看了一眼被击碎的水手剑，他摇了摇头，说：

　　“得换一把新剑了。真可惜，我用这把剑最少杀了一百个绿皮。”

　　“陛下，刚才那是个精灵，对吧？我看到她的耳朵了。”

　　威廉勋爵看到国王没事，心里的担心也放下一丝。

　　然后表情就立刻变的古怪起来。他和戴琳是多年朋友了，当年戴琳在东大陆上的风流事他多少知道一些。

　　这会左右看了看，压低声音对戴琳说：

　　“您可还记得，之前在战场上流传的那个小道消息？有人说，他们在精灵那边，见过一位和您的眼睛很像的年轻半精灵。

　　我觉得，您可能需要给当年那位不告而别的法师女士写封信问问了。如果能确认的话，说不定就是坏事变好事了。”

　　“应该不是吧？刚才那精灵虽然蒙着脸，但皮肤很黑，不像是奎尔萨拉斯那边的。”

　　戴琳也被这个消息弄得有些尴尬。

　　他摩挲着胡须说：

　　“但你说的不错，看来，我确实得去一趟东大陆，亲自见见...咳咳，威廉，今天这事，别让凯瑟琳知道。

　　就像我当年为你隐瞒你的那些事一样。

　　现在，该你为你的国王保密了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，144.现在的刺客都这么讲礼貌的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 