    第七十八章 一定会杀了她的！   

    季淮见临走的时候，看了周辞深好一会儿，不确定他是不是已经知道阮星晚怀孕的事了。

    

    "季公子。

    "周辞深叫住他，嗓音淡淡，“今天的事我不希望再发生第二次。”

    

    季淮见脚步顿住，思忖了几秒才问道：“周总说这话，是在担心周安安？”

    

    周辞深不答反问：“她好歹叫我一声表哥，我难道不应该？”

    

    “那还真没想到，周总虽然不是一个好丈夫，但至少是个好哥哥。”

    

    周辞深神色逐渐敛起，冷冷看着他。

    

    季淮见微微颔首，转身离开。

    

    周辞深回过头，见周安安站在不远处，周老爷子和钟娴坐在沙发上，脸色都不太好看。

    

    这件事本来应该是季淮见的错，可这么闹了一通，周安安又拿不出证据来，倒像是周家在胡搅蛮缠。

    

    周老爷子厉声道：“安安，你把事情从头到尾给我说一遍，到底是季淮见死不承认，还是你无理取闹！”

    

    “我……”   

    周辞深就在这里，周安安不敢再放肆，好在这时候周隽年开口，解救了她：“安安年纪小，又把感情看的太重，有些误会是难免的，好在事情已经解释清楚了，季家那边也没有再说什么。”

    

    说着，周隽年又对周安安道，“安安，下次不能再这样了，你和季公子都是成年人，如果你想和他长久的走下去，那有什么矛盾两人私下解决就好，不要再闹得双方家长都不安宁。”

    

    周安安委屈的低下头：“知道了。”

    

    周隽年已经把话说得这样了，周老爷子也不好再发作，憋了一肚子的火没处撒，冷冷哼了一声后，杵着拐杖上楼。

    

    他走后，钟娴也跟着起身，看了周安安一眼，又看了周辞深一眼，若有所思的离开。

    

    周隽年道：“安安，你送我回房间吧。”

    

    周安安如获大赦，连忙应声，推着周隽年的轮椅上了电梯。

    

    可她才刚放松下来，就在回房间的路上遇到了周辞深。

    

    “表……表哥……”   

    周辞深单手插在裤子口袋里，神情没什么温度：“跟我过来。”

    

    跟着周辞深到了花园，周安安咬着下唇，忍不住开口：“表哥，我没说她坏话，也没告诉姨夫姨母她是谁，我真的……”   

    周辞深冷声打断她：“你什么时候知道她怀孕的。”

    

    周安安大概是没料到他问的会是这个，顿时更加紧张了，不能说是在姨母的生日会上，阮星晚那天刚好落水，表哥一定会怀疑到她身上。

    

    她快速道：“就前两天，我听淮见哥说……”   

    周辞深神色不变：“季淮见亲口告诉你的？”

    

    周安安咬了咬舌尖，重重点头：“他说阮星晚怀了他的孩子，就算和我订婚了，他也不会离开她。”

    

    周辞深伫立在那儿，冷峻的五官上看不出什么情绪，也不知道是信还是没信。

    

    “表哥……”周安安试探着问，“她肚子里的那个孩子淮见哥的，你要让她生下来吗？”

    

    周辞深侧眸，声音冷的像冰：“她生不生，和我有什么关系。”

    

    “没……没什么，我看表哥最近对她挺好的，还以为你们要复婚了。”

    

    周辞深嗤笑了声，什么话都没说，迈着长腿离开。

    

    走了几步，他突然停下，头也没回的警告道：“我不希望除了你之外，周家的任何一个人，知道她怀孕的事。”

    

    周安安愣了愣，感觉一股寒意从脚底升了上来：“我……我不会说的。”

    

    等周辞深走远后，周安安才感觉自己火了过来，她转身准备回房间，却看见钟娴从旁边走了出来。

    

    周安安心提到了嗓子眼：“姨……姨母，你都听到了？”

    

    钟娴双手环胸，神色淡漠：“我要是没听到，你就不准备告诉我了？”

    

    “不是，是表哥不让我说……”   

    钟娴不屑的笑了笑，完全没把周辞深放在眼里：“既然你这么怕他，当初又是哪里来的胆子把阮星晚推下楼？”

    

    周安安生怕周辞深没走远听到，声音都尖锐了几分：“姨母！”

    

    “放心，当年的事我都给你处理好了，他不会发现的。”

    

    周安安咬紧了唇瓣，因为害怕，脸色白了好几分，当时阮星晚躺在地上的时候，身下流了好多血，尽管她一直口口声声的说阮星晚是假怀孕，可是那么多的血，也不是没有可能……   

    要是表哥知道，一定会杀了她的！   

    不等周安安回答，钟娴又道：“安安，你应该知道，阮星晚的这个孩子，更不能留，是吧？”

    

    ……   

    “阿嚏——”   

    阮星晚打了喷嚏，揉了揉鼻子。

    

    这两天阴雨连绵，整个城市的温度都降了不少，可她带的衣服都是夏天的短袖，买衣服也需要时间。

    

    许玥拿了几件自己的衣服给她：“都是我以前的，你要是不嫌弃就穿。”

    

    这些衣服款式虽然颇具年代感，可款式放在现在来看却并不过时，复古感十足。

    

    每一件都整整齐齐干干净净，像是才从箱子里拿出来。

    

    “谢谢许阿姨。”

    

    阮星晚本来就长得漂亮，又换上了许玥的裙子和针织外套，多了一些小镇的风情，明媚却不艳丽。

    

    她穿着裙子来许玥面前转了一圈：“许阿姨，怎么样，好看吗？”

    

    许玥脸上难得露出满意的神色，点了点头：“还不错。”

    

    “那我先出门啦，许阿姨你有想买的东西吗？

    我给你带回来。”

    

    许玥道：“给我称点毛线吧。”

    

    阮星晚点头：“好呀，要什么颜色？”

    

    “随便你。”

    

    阮星晚出门的时候，许玥旁边房子的男租客也刚好出门，他看见阮星晚，热情的打折招呼：“阮小姐，去哪儿啊？”

    

    “我随便逛逛，买点东西。”

    

    “这儿走到城中心还是挺远的，不如我送你吧？”

    

    阮星晚笑了笑：“谢谢不用了，我自己走过去就行了。”

    

    男租客只好作罢，恋恋不舍的离开了。

    

    雨后的天气很好，浅薄的阳光透过云层慢慢挂在了天空，金黄的落叶铺满了整个街道，满满都是生命的气息。

    

    阮星晚先去买了许玥要的毛线后，又去了医院，做产检。

    

    

    

