    夜凌听从景尧的话，去同一边的黑衣人打架，企图破坏这个包围圈然后杀出重围。

    可惜并没有那么容易，他先是要扶着景尧，不能让他落在原地，否则受了伤的景尧根本就躲不过甩过来的飞镖。

    然后要以一敌四同这些黑衣人厮杀，而坐在马上黑衣人还在有源源不断的飞镖甩过来。

    也就是说，他要拉着景尧，躲避剑的招式和飞镖，然后还要流出一分心神来，不让飞镖射中身后的小不点。

    “锵。”

    “锵。”

    “锵……”

    在草丛里玩石头的阿墨根本就不知道自己头顶飞过了多少的飞镖。

    而此刻，气氛似乎更加的凝重了。

    夜凌已经解决完这几个黑衣人了，奈何暗器不肯放过他，每当他想要走的时候，那飞刀就落在他那脚边不让他走。

    是的，他们飞镖用完了，改用飞刀了。

    夜凌额头上已经开始冒冷汗了，手没有一刻停止，剑在空中挥舞着。

    这时，他的身后已经悄悄出现了两个黑衣人，两人亮出飞镖，正要朝夜凌和景尧射过去时。

    正在蹲在草丛里玩石头阿墨蓦地站起身，转过头，朝两人笑了笑。

    “其实打狗也挺好玩的，狗想要杀死我，我也想杀死它，最后，我赢了……”

    两个黑衣人对视一眼，都是摸不着头脑的，他们最后也不管了，赶紧要把手里的飞镖甩出去杀人。

    可他们刚想这执行这件事的时候，阿墨手里已经抓了三颗小石子，学着他们扔飞镖的姿势把石子扔向两人。

    一个小丫头扔石子能有什么威慑力，打都打不着他们。

    然而，事实却告诉他们，小丫头扔石子造成的杀伤力还挺强的，就譬如现在。

    “啊！我的眼睛！”

    两个黑衣人都捂住自己的一只眼睛，隐约能看见他们眼角处有一抹鲜血流淌下来。

    这一声惊呼吸引了众人的目光。

    只见那小丫头若无其事的走出来，宽大的袖子沉甸甸的不知道的还以为是谁家把银钱放进里面呢。

    小丫头走到那两个男子面前，举起自己的袖子，里面可以看清都是她捡来的石子。

    她看着景尧道：“石子真的可以打赢的，我早就在那条狗身上试过，这回也是。”

    景也望着她，眉开眼笑，“好阿墨，现在你在外面拿着这些石子，谁要是扔刀你就砸他。”

    景尧也是完全从从震惊当中醒过来，没心思去想她为什么可以打的这么准，留着以后问吧，现在不合适。

    “啊，好……”

    可以打狗了。

    夜凌赶紧扶着景尧往前走着，甚至不忘提醒后面的小丫头让她小心。

    那首领不信这个邪，直接用飞刀甩过去，迎面而来的是三颗石子，颗颗打在脸上，那滋味，真不好受。

    首领脸色黑了下来，伸手往脸上抹了一下，鼻子处流着鼻血。

    阿墨像是找到了什么好玩的东西，几颗皆是扔到了坐在马上的黑衣人身上。

    有的受不了她的扔过来的石头，她扔石头都几个一块，一旦被打上，五脏六腑都会跟着疼痛起来。

    夜凌已经抢了一匹马，将景尧轻轻放在了马鞍上，正打算带着小不点要扬长而去的时候。

    裴元青陡然间抬起袖子，对准景尧，笑道：“真是个好机会……”

