
　　林世杰微笑着拍了拍顾思明，“这次回去肯定会对上了，不过具体结果如何就不好说了。”

　　顾思明也笑了起来，而且看起来很是开心，“不管结果如何，林总您想不罩着我都不行了。”

　　“嗯，”林世杰笑着点点头，然后扭头看向了楼内，因为庄艳茹刚好醒了过来，“这回是有活干了。”

　　“林总，有什么活您吩咐。”顾思明连忙笑着说道。

　　“我的活你可干不了，不过你也有你的事，去和威廉好好商量下合作的事，不光是全息投影，其他的你也好好打听下。”林世杰叮嘱道。

　　“我明白，得益于林总您的影响，现在可是个好时机，他们说不定会放开不少的科技呢。”

　　“嗯，去吧，有人问就说我忙着呢。”

　　“是！”

　　林世杰来到庄艳茹门前，轻轻敲了敲房门，“起来了，太阳真的晒屁股咯。”

　　“聒噪。”

　　听着庄艳茹的声音，林世杰不由得笑了起来，“刚刚李国锋可是来了，你可是已经被他卖给我咯。”

　　“哼，他敢，”庄艳茹没好气的说道，“不过他来帮你撑腰来了？你可别被忽悠进军队。”

　　林世杰一笑，“怎么可能，我和军队唯一的联系就是我视察指导的时候。”

　　庄艳茹打开门，看着笑呵呵的林世杰有些鄙视的说道，“真要好好跟顾姐姐说说，她一不在，你真是放飞自我，口无遮拦了，进来吧。”

　　林世杰哈哈一笑，“我可不是吹牛哦，我答应了帮着开发一套防御系统，一套训练系统。”

　　“你说我以后会不会去视察指导！”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄艳茹有些无奈的翻了个白眼，“还真达成协议了，这回军方也是你的后盾了。”

　　“没那么夸张，只不过更加体现一下我的重要作用罢了。”林世杰微笑着说道。

　　庄艳茹回到梳妆台，拿出十字架，一边激活一边说道，“你还真是够臭屁的了。”

　　“你不用这么着急实验，提升没那么快的。”林世杰笑着说道。

　　“感受一下其中的区别，总觉得很快就能真正激发它了。”庄艳茹看着微微发光的十字架，认真的说道。

　　“嗯？那你还真的不能那么着急了，今晚给你再换一组。”林世杰认真的说道。

　　“随你。”庄艳茹点点头，再次看向林世杰，“你这是来找我帮你设计了？”

　　“是啊，毕竟这两个系统，可都少不了你帮忙啊，”林世杰笑呵呵的说道，“尤其是ar模拟训练系统，到时候正好让那些家伙一起测试下。”

　　“嗯，模拟训练好说，但防御系统你要设计什么样的？”庄艳茹微微有些皱眉，毕竟想要设计防御系统，就需要大量武器的资料，甚至需要进行实弹测试才行的。

　　林世杰微微一笑，悄悄说道，“你忘了我可是参观过军队的，一般的武器都不是问题，而且那次我也扫描了你们的指挥车，探测系统也升级了，所以咱们直接可以跳过这些了。”

　　“这样吗，”庄艳茹也是来了兴致，“也就是说，我们现在只要选定武器就可以直接开始进行编译和测试了？”

　　“没错，不过只能暂时进行虚拟测试。”林世杰笑着说道，“你选择几个你们可能遇到威力最大的，再结合那晚的情况，我就可以开始了。”

　　“好！”庄艳茹兴奋的点点头。

　　就在林世杰等人各自忙碌的时候，一条条的命令也从国内出发，传达到了国内外的一批人手上。

　　国内的那批人立刻开始了行动，配合着发酵的舆论开始布局，时刻等待着即将到来的机会。

　　而国外，收到消息的人却不约而同的皱起了眉。

　　好一会，欧邵阳才拿起手机，拨通了那个隐秘的会议通话。

　　很快，通讯接通了，众人的模糊影像再次出现在屏幕前，只不过这次自然没有了顾思明的画面。

　　“都收到消息了吧，”欧邵阳淡淡的说道，“这次是国内外一起行动，说明他们已经盯上了林世杰，要趁着这次的机会吃掉他了。”

　　“哼，这根本不可能，趁机削弱，或者蚕食一部分就不错了。”

　　“是啊，一点点的舆论而已，林世杰现在依旧是不可动摇的关键人物，想架空都不可能。”

　　“而且林世杰又不是没有后台，哪里那么容易啊。”

　　“没错，”欧邵阳点点头，“所以这次给我们的命令，恐怕根本就是不安好心。”

　　“让我们对付林世杰，甚至还想直接取代附近林世杰主持的ar网络，这根本就是让我们去踩雷。”

　　“本就是希望渺茫的事情，就算偶然成功了，我们能承受住他们的怒火吗？无论林世杰还是刘局我们恐怕都惹不起啊，更遑论失败了。”

　　“不过不管如何，毕竟只要我们行动，那自然就会吸引林世杰或者刘局的注意，牵扯他们的精力，能让国内更好的展开行动。”

　　“所以，我们根本就是弃子了吗？”

　　欧邵阳突然冷哼道，“我想，大家现在到底处于什么位置也都心中有数了吧。”

　　“我们已经被逼上了绝路，要是按照指示去行动我们根本就是死路一条”欧朝阳接着说道，“所以，现在我们只有两条路可以选择。”

　　“一，联系林世杰，像顾思明一样，我们也投靠他那一边！”

　　“这？”几人微微一愣。

　　“可是，他会接受我们吗？”

　　“是啊，他可是明确的表现出了对我们的不屑的。”

　　“而且就算他们真的接纳我们，林世杰他们会认真的保护我们吗？不还是要靠我们自己！”

　　“没错，一旦我们不按照计划行动，那么我们背后的人肯定不会放过我们，不但会迅速的找人替代，恐怕杀手也已经派出来了吧。”

　　欧邵阳淡淡的说道，“反正如果我是林世杰的话，让我们反过来牵制一下对手才是最好的选择吧，甚至直接跳出来指认才是最有可能的吧！”

　　众人立刻微微点头，毕竟这才是最符合林世杰的一贯做法。

　　“好了，赶紧说第二个吧，我们还有什么更好的选择吗？”

　　欧邵阳不由得笑了起来，“有啊，当然有！”

　　“不但我们能保证自己的安全，还能真正的实现我们之前那自由的想法！”

　　“哦？到底是什么？”

　　“是啊，快说吧。”

　　欧邵阳冷冷一笑，缓缓说道，“投靠漂亮国！”

　　“什么！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第525章 商业联合会的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 