    沈东一路风驰电掣来到青阳市军部，他知道三叔找自己，肯定是有重要的事情，说不一定是有沈家的仇家发现了他的踪迹，想要对他动手。

    他是第一次来青阳市的军部，刚到大门口，正准备给自己三叔打去电话时，一个身穿军服，魁梧雄壮的青年男人快步向他这边走了过来。

    “哎呀，沈哥，居然是你，可想死我了。”

    青年男子在看见沈东后，眉宇间那股霸道的气势收敛了几分，冲着沈东咧着嘴露出那两排小白牙，飞快的跑上前来。

    “宋志宇？！”

    沈东认出了对方，也是颇为意外。

    不过他转念一想，上次去南吉市时，就听宋凌霜的父亲宋卫国提及过，宋志宇在青阳市服役，现在是一个特种小队的副队长。

    当初宋志宇就读军校时，因为他爸是司令的缘故，他牛得不行，连教员都要对他礼让三分。

    可后来他遇上了沈东，被收拾得服服帖帖，成为了沈东忠实的小跟班。

    “沈哥，你咋来青阳市了？怎么也不通知我一声，可想死我了。”

    宋志宇直接拉开了副驾驶的门坐了进去。

    因为家世的缘故，他从小就心高气傲，从来没服过谁，但他是打心眼里服沈东。

    尽管沈东比他小几岁，但他还是由衷的称呼沈东为哥。

    “我也是刚来青阳市不久。”

    沈东笑了笑，接着说：“对了，你妹妹现在也在青阳市，你知道吗？”

    宋志宇当然知道，只不过让他意外的是，沈东居然认识自己的妹妹？

    因为他在服兵役，平时很少与家里联系，所以还不知道沈东已经跟着宋凌霜一起回过家的事情，不过他却知道宋凌霜来青阳市当警察，兄妹俩还见过几次面。

    当听见宋志宇的疑惑后，沈东笑着说：“当然认识，我们俩是不错的朋友。”

    他并没有将自己跟宋凌霜一起回过家的事情说出来，毕竟这事儿说起来比较麻烦，也不好解释。

    两人在聊了好一会儿之后，宋志宇这才想起了正事：“对了，快走吧，我们司令让我来接你，不要让他等急了。”

    因为有宋志宇的缘故，沈东的车很顺利的开进了军部。

    路上，宋志宇忍不住心中好奇，将脑袋凑到沈东面前：“沈哥，司令找你，是不是有什么重大的任务？带上弟弟呗，弟弟保证不会给你丢脸。”

    “我也不是很清楚。”

    沈东隐隐觉得三叔让宋志宇来接自己，事情似乎并没有那么简单。

    两人将车停好后，宋志宇率先下车，带着沈东走进了一栋办公大楼。

    在来到一间办公室前，他立正道：“宋志宇前来报道。”

    “进来吧！”

    办公室里响起一道沉稳十足的声音。

    当沈东跟着宋志宇一同进入时，发现办公室里，自己的三叔正翘着二郎腿，另一张沙发上坐着一个五十岁左右，国字脸，浑身散发着一股浑然霸气的男子。

    宋志宇道：“谭司令，我把沈东带来了。”

    男子嗯了一声，对宋志宇挥了挥手道：“你出去吧，把门关上。”

    “是！”

    宋志宇在敬完礼后，转身向门口走去的同时，对沈东递了一个眼色，显然是在对沈东说，如果有任务，一定要带上他。

    随着房门关上，沈建业从沙发上站了起来，而谭司令见状后，也跟着站了起来。

    “小东，过来，我给你介绍一下，这位是青阳市军部的司令，谭雄，这里没外人，你叫他谭叔叔就行。”

    沈建业走上前搂着沈东的肩膀，叔侄俩还真是亲密无间。

    “谭叔叔好！”

    现在沈东已经入了军籍，尽管嘴上称呼对方为叔叔，但还是敬了一个礼。

    谭雄给沈东回敬了一个礼，然后看向沈建业：“他就是你们沈家的长房嫡孙沈东？”

    “对，我侄儿，帅吧？”

    沈建业看向沈东的眼神中满是满意的神色，然后握拳轻轻的在沈东的胸口锤了一下：“哟，小子身体挺结实的。坐吧，我有正事跟你聊，聊完之后我还赶着要去别的地方。”

    沈东知道自己三叔向谭雄公布自己的身份，那就证明谭雄是沈家阵营的人。

    在自己三叔面前，他显得十分的随意。

    因为三叔可是第一个教他放枪，第一个教他逃学，第一个教他如何打人、阴人...太多太多的第一次，他身上的陋习，大部分都是在他小时候，三叔教他的。

    所以在他眼里，三叔除了是长辈身份之外，还是一个亲密无间的忘年交损友。

    两人并没有太多的时间叙旧，坐下后，沈建业将一份文件递到沈东的面前：“看看吧，芸南那边流窜着一伙毒贩，并且还抓了我们炎国不少的女性进行贩卖。半个月前，他们被我们追杀到了边境线上，我们也付出了不小的伤亡，只可惜最后还是让他们逃了。”

    “根据我们的情报人员传回来的消息，他们现在流窜到了面甸国，那里有他们的根据地。我们不可能派遣军队过去，否者会引起两国不必要的争端。”

    “但眦睚必报，除恶务尽，是我们炎国人的祖训，也是我们流淌在骨子里的信念。哪怕他们逃到天涯海角，只要是敢与我们炎国为敌，必诛之。”

    “所以上级委派你，将他们斩尽杀绝，一个不留。最好还能找到那些被拐卖的妇女，将她们带回来。”

    沈建业说到此处，凑到沈东的耳边，轻声道：“现在你被突然晋升为中校，尽管是大领导亲自特批，但还是有不少质疑的声音。而现在，你也必须要凭借此战，将这些声音彻底击碎，明白了吗？”

    “是！”

    沈东立正敬礼，欣然领命。

    不过在接受完命令后，他对沈建业问道：“三叔，你让我一个人赤手空拳去偭国？不给我点儿支援啥的吗？要不让宋志宇跟我一起去呗，那家伙打仗不含糊，而且我用起来也顺手。”

    沈建业和谭雄互视了一眼，笑着说：“你知道我们为啥让宋志宇去门口接你吗？”

    沈东顿时恍然大悟。

    沈建业补充道：“这一次，你带领宋志宇所在的特种小队一起去。不过丑话我说在前面，如果让偭国方面的军队抓住...”

    “放心吧，我懂，杀身成仁！”

    沈东的言语间虽然有些轻飘，但他知道这句话背后的分量有多重。

    毕竟如果让偭国的军方发现他们的存在，那两国之间少不了摩擦与争端，说不一定还会因此而爆发战争。

    而最终的办法就是让偭国军方只得到他们的尸体，从而无法确认他们是哪国人。

    沈建业站起身来，神色凝重的拍了拍沈东的肩膀：“我希望你应该懂得，身为男儿，理应报效国家。我们沈家的男人，没有一个是软蛋。”

    沈建业虽然教会了沈东不少陋习，但却让沈东从小就认识到什么是家国为大，什么是马革裹尸还，什么是热血男儿当如是。

    他重重的捏着沈东的肩膀，声音略显几分沙哑：“活着回来，带出去的人，一个不少的给我带回来，到时候我请你喝酒。”

    “是，保证完成任务。”

    沈东高昂的说道。

    纵然他是沈家的长房嫡孙，家里的独子。

    但他知道，在国家社稷面前，家为小，国是大。

    敢欺我炎国者，虽远必诛。

    热血男儿，当如是。

