
    第591章又多一个靠山

    “什么？”

    听到叶天龙这一句话，图图哈赤的笑容瞬间僵直，随后用力握住叶天龙的双肩：“他死了？”

    仿佛忽然被雷霆击中，图图哈赤的身子猛得晃了一下，他的第一感觉便是，这是绝对不可能得。

    但叶天龙脸上的悲恸神情又是如此的真实，这老天也太捉弄人了，刚刚听到消息，又变成了噩耗？

    几名靠近的护卫只觉，自己的身子在这一瞬间，仿佛被强大的无形气罩所束缚，并且在逐步收紧。

    那种冰寒的气劲让浑身血脉都几乎为之凝结，几名护卫不敢靠近主子，只能站在原地投去疑问目光。

    他们不知道主子怎么了？

    “怎么可能？怎么可能？”

    心如撕裂般疼痛，周围的人和物仿佛一下都消失无踪，图图哈赤陷入了一种没有边际的黑暗之中。

    也不知道过了多久，图图才从痛苦中挣扎而出，各种感知如潮水一般涌了回来。

    “咳……”

    一口逆血到了咽喉之处，又让图图哈赤硬生生的咽了下去，叶天龙起身扶住他：“你没事吧？”

    “没事，我扛得住。”

    良久，图图哈赤一脸悲伤地看着叶天龙：“叶老弟，能不能告诉我，究竟是怎么回事？”

    他总是需要搞清楚原因，给自己一个明白，也给家人一个交待：“图图忽都究竟是怎么死的？”

    “有一次，我们在非洲打猎散心，恰好遇见一伙武装分子劫持一车观光游客，还肆意打骂和杀戮。”

    叶天龙神情犹豫一下，最终还是把来龙去脉告知图图哈赤：“阿如汗按捺不住，就拿着猎枪火拼。”

    见到图图哈赤兄弟情深，叶天龙不想对他隐瞒，何况人死了，也没必要隐瞒了。

    图图哈赤拳头紧握，喃喃自语：“这是阿如汗的性格。”

    “我制止不住他，只好跟他联手杀掉那伙劫车的武装分子，把五十多名游客解救出来。”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑：“我们本来是要杀光武装分子，但有不少游客心软。”

    “怎么都不肯让我们对一个十五岁的童子军下手，甚至还有游客捡起枪对准了我们。”

    “我跟阿如汗没有法子，只能让童子军离去，一个小时后，他带着一大批武装分子杀回来。”

    他回忆着当时的场景：“这批武装分子不仅有冲锋枪，还有火箭筒，狙击枪，手雷。”

    “我让阿如汗赶紧跑路，他却要跟对方火拼，这样游客才有机会活下去。”

    图图哈赤听到这里，砰的一声，差点把桌子捶碎：“我的弟啊，你怎么这样傻啊。”

    叶天龙一副造化弄人的态势：“我不能抛弃阿如汗一个人走掉，于是只好再度跟对方死战。”

    “激战到一半的时候，一个家伙对我轰火箭筒，阿如汗发现了，就把我扑倒翻滚出去。”

    他苦笑一声：“结果我活了下来，他却被流弹打中了要害，我怎么抢救都没让他活过来。”

    “那伙混蛋在哪里？他们是什么势力？”

    图图哈赤像是野兽一样吼叫起来：“我要杀了他们，我要他们全部死去，我要为图图忽都报仇。”

    “他们死了！”

    叶天龙呼出一口长气，眼里有着一抹炽热：“当晚，我就杀了一个回马枪，趁着夜色把他们杀光。”

    一个不留。

    他的脑海中又掠过那一晚的血腥，他像是史泰龙一样，趁着雨夜单枪匹马屠戮武装分子整个据点。

    从村口杀到村尾，从村尾杀到村口，漏网之鱼也都倒在他提前埋设的密集地雷中。

    叶天龙最后还找到那忘恩负义的少年，没有一枪爆头，只是给了他三刀，让他在阿如汗的墓前死去。

    “死了？死的好，死的好。”

    图图哈赤又大笑了起来，用这种方式驱除自己悲伤：“那些人渣，活着也是浪费粮食，浪费空气。”

    叶天龙倒了一杯酒，一口喝了个干净：“都是我不好，杀红眼，疏忽大意，导致阿如汗挡了子弹。”

    想起那张什么都来不及告别的脸，叶天龙的脸上有着一抹伤感。

    他很早就开始学会铁石心肠，看淡生死，可心底始终存在一抹最柔。

    正如颜妃说的，这是杀人机器和一个人的区别。

    “叶老弟，这怎能怪你呢？这事，你一点都没责任，该死的是那帮混蛋，还有阿如汗自己的怜悯。”

    图图哈赤恢复了几分正常：“再说了，你都杀光那帮人了，为阿如汗报了仇，你不用半点自责。”

    叶天龙叹息一声：“我总是欠阿如汗一条命，可惜他没有遗愿留下，不然我会全力完成弥补一下。”

    “不，不，叶老弟，你没有欠阿如汗的命。”

    图图哈赤摆摆手，目光平和看着叶天龙，满是欣赏：“真正推论起来，反是阿如汗欠了你的人情。”

    “要知道，你只是去打猎，你本来可以不趟那浑水，可你为了他却并肩作战。”

    “虽然我没去非洲打过仗，但清楚战场的残酷和子弹的无情，你为了阿如汗留下来，这相当可贵。”

    “阿如汗救你，是他的本份，是他拖你下水的。”

    图图哈赤声音很醇厚：“而你没有离开，一直并肩作战，还杀光仇人报仇，这是他死都还不清的。”

    叶天龙呼出一口长气：“你言重了。”

    “没有言重，虽然我被宁红妆天天骂是野蛮人，粗暴，无礼，但该有的情义却一点都不会少。”

    图图哈赤挺直腰板，目光也有了一股真挚：“阿如汗死了，我很伤心，但能认识你，我又很高兴。”

    “一只雄鹰飞走了，但另一只又降临了，一样的翱翔强大。”

    “看到你，我就像是看到阿如汗，他的影子，他的气息，我都能从你身上找到。”

    他上前握住叶天龙的掌心：“叶老弟，给我跟阿如汗一个偿还你情义的机会吧。”

    叶天龙微微一怔：“给你们一个机会？”

    “叶老弟，如果不嫌弃的话，咱们做兄弟吧。”

    图图哈赤把手放在了胸前：“以后，你就是我们家的阿如汗，谁敢欺负你，我砍他。”

    “一声兄弟，一世兄弟。”
