    村子里的大事情和周瑜没关系，他不参加领导会议和讨论。

    第一次回来的时候是刚好赶上大家齐聚一堂没躲掉，之后周瑜就发挥了很强的龟缩本事，反正就是不理外面那些人的各种邀请。

    “没你的事情了。”

    周瑜感觉米拉跟在自己身后很不方便，“对了，你跟着我干什么啊？”

    米拉瞪大眼睛看着周瑜，明明是这人非要她跟着的。

    “你的身上到底发生了什么？是你让我过来干活，可直到现在我都不知道你要我做什么？”

    周瑜很疑惑的看着米拉，“哦，我想起来了！我一开始是打算跑马圈地，所以让你帮忙拍视频的！”

    米拉迅速来了精神，“跑马圈地？好主意！太棒了，那让我们赶紧展开行动吧，骑着马圈出我们的大农场！”

    周瑜摇了摇头，“可是那样太高调了，我已经决定了，以后要低调，安心的金盆洗手，退隐江湖了。”

    有钱之后，当然是要更加低调了！

    周瑜一直都不想当网红的，更不想成为头部UP主，顶级网红。

    真要是骑着马拿着棍子在地上圈出一个大大的地盘，那绝对是又要上新闻了。

    自己现在可是亿万富豪了，而且到现在都没有搞过慈善，更没有捐过款……

    一想到这里，周瑜就害怕的不得了，所以绝对是不肯冒着上新闻被人关注的风险，去拍什么炫富视频的。

    以前自己虽然有名气，但是没钱啊，现在自己这么有钱，网友肯定整天关注自守法不守法。

    周瑜守法啊！可是他又不想守法啊！

    总之，名气太大就不能愉快的花钱了，而且别人知道自己有钱了后，要绑架……

    哦，这个不需要考虑。

    周瑜看着身边三个隐身人，这个确实是不需要考虑。

    米拉不理解周瑜的想法，询问道：“为什么？你还很年轻！”

    周瑜摇了摇头，“你不懂，我根本就没有什么本事，就是一个稍微差一点的普通人，我的人生早就圆满了。”

    米拉听到后也急了，她可不想周瑜那么早就休息，不然公司没了她就要回老家了。

    到时候别说现在卖塑料盆的收入，就连魔都都不下去了。

    “你还没结婚，你现在很有名气，能够接触到企业家的女儿！”

    米拉的话，按理来说应该是很有吸引力的，但是周瑜知道几个全国人都知道的企业家女儿。

    阿周露出了牙酸的标表情，“算了吧，家里有钱，不一定长的就好……”

    用美女明星的例子都比这个好，米拉还是太相信富豪企业家的血统了。

    周瑜不想和米拉讨论这种沉重的话题，直接说道：“我们很忙啊，你回去卖盆吧。”

    “啊？哦！”米拉猛然想起来自己现在一秒钟几块钱上下，一分钟就是几十上百的收入，迅速就跑去湖边干活了。

    并不是一手交钱一手交货！

    因为二维码和游客素质的关系，只要把二维码复印好多张放在盆边，就有排队的游客自觉扫码付钱。

    收入速度只和游客们拿盆走过去舀水的速度有关，和别的没关系。

    也就是说那里没她也是一样的。

    但是，那种赚钱的感觉，只有在现场才能身临其境的体会！

    米拉很快就跑去赚钱了，周瑜现在是体面人，所以也没有抽她税。

    不过米拉赚的钱也要分村子里一些，用于后续的公共设施建设。

    喷泉还是持续不断的喷着水，看起来能喷很多年的样子。

    那么大的流量，光是依靠游客们一人一盆水，当然是解决不了的，所以更多地还是流到了附近的土地里，随着河道渗透到附近的土壤里。

    有了水之后，附近的很多地方都会再次成为沃土。

    周瑜看到没人跟着了，就对着隐身的三神将说道：“湖边还有外面田地里都有很多人，我不想露面，你们能隐身种东西吗？”

    郭艾很认真的说道：“可以，隐身技能就是抢地播种的必备技能。”

    游戏里的土地也不是人手一份的，冲种植术的玩家就要和全服玩家抢那几块地。

    很多高级材料都需要顶级种植术，但也需要一块萌新都能抢的土地来播种。

    所以经常是一块地看起来没人，等到播种时间一到，地里有苗头露出来之后，刷的一下冒出了几十个衣着光艳，带着五颜六色坐骑和时装的大佬。

    这些大佬们就开始在公屏上讨论是被谁抢先了，谁速度那么快。

    种地不仅是需要开隐身，还要有能感知隐身目标的乌鸦，这样才能知道哪块地的“鬼”最少。

    搞副职的郭艾直接召唤出来一只低调的黑色乌鸦，看起来其貌不扬，就是眼睛是红色的。

    跑任务的李秘的宠物是一只猫头鹰，一只会隐身的巨大猫头鹰，体型和李秘一样大，很明显也能当飞行坐骑。

    黄真……黄真不种地，他是土豪玩家，喜欢打架帮战擂台赛的那种。

    “好吧，种地的必备……必备东西都有了，那我们去种地吧。”

    周瑜感觉有些怪，但很快就无视了这种想法，反正就是随便玩了。

    他自己又不会种地，郭别那些人整天都那么忙，村支书还有牧民也看起来很忙，所以周瑜就和三神将很高兴的玩在了一起。

    黄真骑上了一只高大威猛的神龙马，不过因为是隐身的关系也没人看到。

    李秘也站在了会隐身的猫头鹰身上，在距离地面一米多高的地方诡异飞行。

    四人都很认真的组队跑去了湖边，因为群体隐身术的关系，大家跑的又快又整齐！

    不管是天上飞的，还是地上跑的，都是在一个队列里，速度也是又快又整齐。

    除非是地形卡住了，不然根本不会掉队。

    就算是掉队了，只要队长跑到一个空间合适的地方，后面的人就会卡BUG卡过来。

    摄影机和各种东西都拍不到他们，就算是镜子和测温机器也测不到。

    湖边是李秘和周瑜要的地盘。

    李秘要种金莲，就从自己的储物间里拿出了一把金色的莲花种子，然后略微弯腰低头，一脸认真地用双手搓着手里的莲花种子。

    周瑜看李秘在搓进度条，就挠了挠头，“看起来挺简单的，你们谁那里有鱼苗种子啊？”

    郭艾说道：“我有，你要几级鱼？从一级到九级的我都有。”

    周瑜是一个低调的人，就说道：“一级是最低还是最高？”

    “最高。”郭艾很肯定的说道。

    周瑜庆幸不已，感觉自己实在是太机智了，竟然知道提前问一下！

    “拿给我九级的育苗吧，有没有普通一点的？”

    郭艾伸出手，手里出现了一个黄色的瓶子。

    “金鱼苗99一组，只能当低级烹饪材料用。”

    周瑜高兴地说道：“好，那这个倒下去就可以了吧？”

    郭艾说道：“丢下去就是丢下去，并不是播种。”

    也就是不搓进度条就不行了？周瑜很是郁闷。

    “那你帮我把鱼种了吧，这鱼会不会沿着河道跑掉？”

    郭艾说道：“不会，离开了就会死。”

    周瑜觉得这样很好，不会跑就可以了，不然还要弄张防护网。

    不过周瑜又想到了事情，“这里水温很高啊，能养鱼吗？”

    郭艾说道：“可以，我就算是在这里放地狱烈火，水里的鱼也不会被烫死。”

    “好！好！你说我就信了，不用放法术。”周瑜赶紧换了话题，这家伙真要放了地狱烈火，那这里绝对会成为人间炼狱。

    李秘和郭艾搓完进度条之后，周瑜就赶紧带着大家跑路了，转移阵地。

    在几百上千人的跟前，四个五颜六色发着光的人，就坦然自若的，大摇大摆的走了出去。

    四人走后不久，地涌金莲！

    美轮美奂如神光一样的金色莲花，浮出了水面，在巨型喷泉散发的雾气中含苞待放，像极了天庭之花。

    不仅如此，人们发现水中竟然出现了拇指大小的金色鱼苗。

    不论是鱼苗还是莲花，只要离开湖边，不出一秒就会迅速枯萎失去生机，变成灰烬一样的碎屑。

    为什么？

    网友和专家们都在激烈的讨论着其中的缘由，这是匪夷所思的神奇事情，了解它，说不定就能攻克生命的难题。

    周瑜当天晚上从手机上看到了新闻，就对着站在一边不用睡觉吃饭上厕所的郭艾询问了原因。

    “这是为什么呢？”

    郭艾：“因为还没有成熟，现在采取就是破坏。”

    周瑜很是迷茫，这道理好他妈的有道理啊……

    “算了，大家对下口供，有人问的话，就说和我们没关系，反正这么离谱的事情，大家肯定想不到我们！”

    三神将当然是答应了，他们也只和周瑜玩，其余人不管是郭天还是郭别，他们都是不理会。

    周瑜看到三神将答应之后，就安心了，很高兴的说道：“那我睡了，你们继续看电视吧。”

    他睡觉之前把电视台的节目调到了音乐频道，算是给不需要睡觉休息的三神将找点事情，听听曲儿。

    不管外面发生什么事情，不管今天晚上村子里开了多少个会议，反正是和周瑜没关系。

    周瑜很相信自己是开了隐身的，别人当然不知道是他做的。

