    “天哪，这座神殿好大，好漂亮啊！”夏紫莹睁大双眼，不停的朝着四周望去，两只眼睛都有种看不过来的感觉。

    其他几名人类学员也都纷纷点头。现实世界中，他们见过不少高楼大厦，但没有一栋建筑，能够和眼前的神殿相比。

    这不是一座建筑，而是一整座建筑群，从外面根本无法窥探到神殿内部，只有进入神殿后，才能看清整个神殿的面貌。

    “这，这简直比一个宗派的总部还要夸张啊！”一名人类学员惊讶道。

    一路走来，几乎一步一景，每一栋建筑的建筑风格都各不相同，不过这些建筑都大门敞开，里面似乎已经被搜刮一空。

    一些学员还不死心，跑进这些建筑中又仔细搜寻了一番，却没有找到任何有价值的东西，失望的又走了回来。

    “就算以现在的建筑条件，想要建造这样一座宏伟建筑群，恐怕也要几十年，真不知道几百年前，人类帝国是如何建造眼前这些美轮美奂的建筑……”一名学员感叹道。

    “这才是真正的帝国底蕴吧，真有点羡慕当时那个年代的人们！”

    ……

    轰隆~

    就在这时，前方突然传来了一声轰鸣，巨大的爆炸声，让大地都为之一颤，所有人全都脸色一变。

    “该不会是异族灵师搞出的动静吧？”有人小声嘀咕道。

    “我们，我们要不然换一条路走？”有人脸上露出了畏惧神色，建议道。

    整座神殿内，通道四通八达，宛如迷宫一般，如果正是这样随意搜寻，恐怕一个星期都不一定能够将启明神殿所有地方走完。

    韩东沉吟片刻后，摇摇头道：“走，过去看看。”

    说完，韩东率先朝着发出动静的地方走去。

    夏紫莹没有任何犹豫，直接跟了上去，其他三人脸上露出了犹豫神色，互相对视一眼，同时停下了脚步。

    “要不然，我们去那条通道探索一番？”伯尼指着另外一条通道，低声说道。

    “走，去那里看看吧，我是真不想再见到那群异族灵师了……”一名学员脸上露出了畏惧神色，点点头道。

    “一起吧，那样的争斗，不是我们能够参与的！”

    三名学员看了一眼韩东和夏紫莹的背影，叹了口气，选择了另外一条通道，很快，身影就消失不见。

    在他们看来，韩东虽然实力强大，但毕竟只有一人，那群异族灵师人数足有二十多名，围攻下，韩东不一定会占到便宜，而且战斗一旦触发，韩东也不一定有功夫照顾他们几人。

    既然已经知道那群异族灵师在什么地方，那他们也没必要专门往那个方向凑，毕竟那群异族灵师，可是给这些学员造成了很大的心理阴影，躲还来不及呢，怎么可能主动跑到它们跟前！

    就这样，伯尼和其他两名学员，朝着另外一条通道走去，而韩东和紧紧跟随他的夏紫莹则选择了另外一条通道。

    “你怎么没和他们一起走？”韩东看了一眼夏紫莹，笑问道。

    伯尼几人的一举一动，都在韩东的感知范围内，看到他们选择离开，韩东也并没有任何表示，这几人对于韩东来说，并不会起到任何帮助，反而还会成为拖累，离开了也好。

    “我们可是一个学校的，你可不能不管我啊！”夏紫莹警觉道，朝着身后看了一眼后，撇了撇嘴，说道：“那些蠢货，以为神殿内的危险，只来源于异族灵师吗？哼，之前的剑阵就没有给他们一点教训！”

    “韩东，就剩下不到三天时间，我们就能离开了，你一定要保护好我，回去后，我一定会报答你的。”夏紫莹装出一副可怜兮兮的模样，哀求道。

    “好吧，跟紧我，遇到危险，我会出手的。”韩东点点头说道。

    夏紫莹在韩东身后，露出了一个狡黠的笑容，伸手比划了一个成功的动作，随后快走两步，紧跟着韩东。

    韩东两人穿过一条长长的走廊通道，来到了一片广场前，此时，一群异族灵师正和一群手持长剑的傀儡战斗在一起。

    韩东眉心的莫比乌斯之眼缓缓睁开，朝着前方望去，仔细探查起这群持剑傀儡。

    “剑奴，虹光境初阶，剑符宫守卫……”

    这些剑奴浑身漆黑，全身没有一丝水份，宛如僵尸般枯瘦，但动作却异常灵敏，而且彼此之间配合默契，剑势凌厉隐隐有几分庚金流光剑阵的熟悉感。

    “韩东，你看那座宫殿上面的匾额，上面似乎是古西亚文字！”夏紫莹指着广场前方的一座巨大宫殿，低声说道。

    “这里是剑符宫，那个匾额上，应该是这三个字！”韩东说道。

    “剑符宫？莫非是已经被灭族的剑符族宫殿？”夏紫莹突然变得激动起来，揪住韩东的衣袖，惊喜道：“这里一定是剑符族的藏宫，里面有剑符族的部族神器，韩东……”

    启明神殿中，有许多异族藏宫，里面供奉，或者说是存放着各个部族的部族神器，这也是为什么很多人想要进入启明神殿的原因。

    “剑符族？这也是异族一种吗？”韩东眉头微皱，奇怪道。

    “是啊，也是异族的一个种族，不过在一百多年前被灭族了……”夏紫莹激动道：“剑符族从外形上看，是最接近人族的一个种族，只不过它们身体的核心，是一道剑符，修炼也只是修炼这道剑符，剑符进化，剑符族自身的实力，也会随之提升。”

    “它们因为外贸长相的缘故，和人族的关系最近，但可惜，也正是因为这个原因，在人族衰弱后，剑符族的日子并不好过，直到一百多年前，剑符族被整个灭族，从此以后，再也没有剑符族的人出现过……”

    韩东点点头，下意识的朝着夏紫莹看了一眼。

    这样的信息，普通人可没机会获得，只有那些大家族内部，才有类似的历史书籍，供家族弟子学习。

    “夏紫莹的背景，看来并不简单，只是从未听说坎特市有姓夏的大家族……，也许和老三郭玉明一样，家族在其他城市！”韩东心中暗道。

    说话间，异族灵师们竟然不敌那些剑奴傀儡，纷纷朝后退去，离开了广场。

    那些剑奴傀儡在众人离开后，也没有追击，反而纷纷回到了之前所在的位置，好似雕像般站在广场的各个方位。

    不过这场战斗异族灵师也并非没有收获，几具剑奴傀儡的残破尸体，安静的躺在广场上。

    异族灵师在经过短暂休息后，再一次冲进了广场，和剑奴傀儡战作一团。

    ……

