    司静如，祖神庙的司女，身份是何等的高贵，可谓是金玉贵胄，傲视天下。

    作为祖神庙的司女，司静如的身份之高，只怕任何大教疆国的教主都要礼让三分，天下的圣子神女都是矮半个头。

    如此高贵的身份，不论是走到哪里，都会受到极为隆重的礼待，都会受到许许多多同辈中人的仰望。

    祖神庙的司女，此乃是贵不可言，年轻一辈，以身份高贵而论，或许只有真仙教传人这样的存在才能与之相比了。

    如此高贵的身份，此时此刻，司静如却言要留在李七夜身边，效犬马之劳。

    这是多么让人吃惊、震惊之事，若是有外人听之，那一定会瞠目结舌，任何修士强者一听到这样的话，都会失声大叫一下，这是怎么可能的事情。

    祖神庙司女，给人做牛做马，这根本就是不可能的事情，对于多少修士强者而言，能一近芳泽，那是无上荣幸之事，莫说是做牛做马，举世之间，又有谁能有着如此的无上荣幸呢。

    但是，此时，司静如愿意留在李七夜身边，给李七夜效犬马之劳，此举，只怕是任何修士强者是想不通，也是无法想象的事情了。

    李七夜看了司静如一眼，笑笑，轻轻地弹了她的额头一下，说道：“我也没有什么好传授予你，你稍加造化，必有大作为。大道漫漫，唯有一心不动，便是可上下求索，必定能登极你所想的巅峰。大道所需，你都具备，需要所做的便是道心坚定，万年如一瞬，必定能大有所成。”

    李七夜这轻描淡写的话，让司静如细细聆听，最终，她品味之后，深深地向李七夜一鞠身，说道：“公子指点迷津，静如铭记于心。”

    李七夜笑笑，点头，说道：“去吧，大道漫漫，或许还有再见之日。”

    “愿漫漫大道之上，能跟随上公子的脚步。”司静如内心久久不能平静，此一别，也不知道何时能再见李七夜。

    大拜完毕，司静如仰首，望着李七夜，轻轻地问道：“公子是否来祖神庙小住呢？”

    对于世人而言，想进祖神庙，谈何容易之事，能得祖神庙所邀请之人，那更是绝世无双之辈了。

    但是，此时，司静如邀请李七夜入祖神庙一住，这对于她而言，对于祖神庙而言，反而是一种荣幸。

    “不了，终有需时，也终有别时。”李七夜不由抬头望了一眼，遥远之处，轻轻地叹息一声。

    司静如鞠身，再拜，说道：“静如明白，愿能再与公子相见，司如告退了。”

    司静如依依不舍，拜毕之后，深深地看了李七夜片刻，这才转身离去，在离去之时，依然忍不住再三回首，望了望李七夜，最终才远去。

    此一别，司静如也不知道何日才能再见，心里面的怅然久久不散，就犹如那岁月里，不论是高兴还是伤心，她都愿意一一与李七夜道来，把心里的话，把心里的秘密，把心里的脆弱，都一一道给李七夜听。

    司静如远去之后，李七夜看了一眼身边的林默。

    林默很安静，也很自然，似乎千百万年都不变，似乎，亘古该当是如此，似乎，世间的种种，都映照在她的心田之中，她依然是那么的宁静。

    “公子何日而去？”林默问道。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“该启程之日，便是启程之时。”

    “启程之日，随公子而行，何如？”林默望着李七夜，清澈的双眸，是那么的认真。

    李七夜也不意外，笑笑，说道：“怎么突然就想离开呢？”

    “这人世间，也足够时间长久了。”林默侧首，认真地说道：“也该启程之时了，这人世间，也阅千百遍也。”

    “世人间，什么都方，都是人世间，只不过是方式不同，地点不同罢了。”李七夜笑了一下，轻描淡写。

    林默点头，认同，说道：“这样的话，也有人说过。我也知道，还是想去看看，毕竟，人世间。”

    “是呀，人世间，值得去看看。”李七夜也不由为之感慨地叹了一声。

    李七夜与林默之间的对话，让简货郎他们都听得云里雾里，听得一头雾水，有些听不明白，什么启程之日，什么这人世间，什么不方的地点……这些都不是简货郎他们所能听得懂的。

    “我要去看看，也该去看看了。”林默认真而执着，似乎，人世间的一切，她都要阅遍，不管是多久，千百万年也都一样要去阅遍。

    “看看呀，若是人世间，只求一看，也好。”李七夜点头，轻轻地说道。

    林默仰首，清澈的双眸就犹如是夜空上的晨星，是那么的明亮，似乎能照进任何人的心灵，似乎，人世间的种种，又不能在这双眸之中留下任何痕迹，一切都看起来那么的奇妙，这就是林默，心灵照亮着自我。

    “公子呢，公子所求为何？”林默问李七夜。

    李七夜看着遥远的地方，目光变得深邃，看到那遥远的地方，淡淡地说道：“人世间，千万种种，总会有各种所为。或许，有人就是有独我的愿景。”

    “独我的愿景呀。”林默轻轻侧首，细细沉思，最后，她说道：“有人说过，求真我，证自我，这是最遥远的道路。”

    “求真我，证自我。”李七夜感慨地一笑，说道：“很高的境界呀，千百万年，多少惊绝无双之辈，穷其一生，也不能求真我，证自我。遥远之上，自我，真我，又焉得能求也，无非长生罢了，唯有无穷，才能见得真我，自我。”

    “唯有无穷，才能见得真我，自我。”林默细细地品味李七夜这样的一句话。

    “唯有无穷，才能见得真我。”听到李七夜这样一说，不知道为什么，明祖这样的存在，都是福诚心至，心里突然有那么瞬间的灵犀。

    过了片刻之后，林默认真地望着李七夜，轻轻地说道：“公子，不求真我，也不求自我。”

    “何需求也，真我，自我，此时便在。”李七夜笑笑，洒然，说道：“真我皆在，自我由心，无需求也。挥洒自由，这便可见得真我，见得自我。不求，不证也。”

    “挥洒自由，便可见得真我，见得自我。”李七夜这样的话，让林默不由陷入了深思之中。

    李七夜也笑笑，望着遥远之处，似乎，目光犹如是穿透了那亘古的领域之中。

    也不知道过了多久，林默似乎有所悟，又有所感，深深地一鞠身，说道：“听公子一席话，胜修万年道，公子一言，林默感慨深刻，领教了。”

    李七夜笑了笑，坦然受了林默的大礼。

    林默也不由为之好奇，说道：“大道漫漫，如无穷无尽，公子一路前行，必有舵锚，公子又如何定之呢？”

    李七夜笑了一下，不由看了林默一眼，淡淡地一笑，说道：“我所想，只是要一个答案罢了，无关于我，无关于某个人，仅仅是一个答案也。”

    “要一个答案。”林默不由失神，细细品味，过了甚久，说道：“这将会是怎么样的一个答案呢？”

    李七夜笑了一下，摇头，坚定，说道：“不知道，或许，这本无答案，世间本无也，只是我的探索罢了，或许，所问的本身，就是答案。”

    “所问本身，就是答案。”李七夜这样的话，又让林默开启了另一道门户，似乎，在这刹那之间，有那么的一道光，照入了心灵。

    “公子之见，卓也。”林默也不由赞了一声。

    李七夜笑了笑，看着林默，说道：“该见，你也是见了，或许，你所不知罢了，但是，的确是见之。”

    “公子所言在理。”林默轻轻点对，承认，说道：“年少之时，林默不懂，见而不知，后有所悟，才懂其中奥妙，只可惜，时机已过。今日遇公子，这也是林默的造化。”

    “见而不知，不见得是一件坏事。”李七夜淡淡地笑着说道：“知之，不一定能御之，年少你若知之，又焉有你今日？或许你如群星之上的璀璨，又或许，你又如夜深的潜寂……终究，不是当下的你也。”

    说到这里，李七夜认真地看着林默，徐徐地说道：“当下如你，你可愿也？”

    李七夜这样的问题，让林默不由认真去沉思，最终，得出结论，说道：“当下如我，便可，不多不少，不加不减，一切刚好。”

    “是呀，不多不少，不加不减，一切刚好。”李七夜不由为之感慨，说道：“世人亿万，又有几人能幸如此呢？这也是你的努力，更是你的造化。”

    “与公子一遇，也是造化。”林默说道。

    李七夜不由笑了一下，轻轻摇头，说道：“此时，说这话，也早也，若是换作是别人，此乃是大造化，对于你而言，不一定是一个好的造化，终究，会映照入你的心灵，或许，终究会搅动着你。或许，这样的造化，满则溢，损则缺，不见得是好也。”

    “不论如何，遇公子，依然是一个造化。”林默向李七夜深深地一鞠身。

