    “我无法离开通灵学院。”

    詹迪斯想要逃，却无法逃：“巫妖莱斯·霜语和黑暗院长加丁，他们的力量束缚了我，只有把他们杀了，我才能离开通灵学院。”

    不是她不想逃，是她受到莱斯·霜语和加丁的双重束缚无法逃，克尔苏加德想要得到她的力量，让她彻底为巫妖王效命，所以一直把她关在独立的房间。

    克尔苏加德很聪明，他清楚只要控制了詹迪斯，就等于控制了伊露希亚，至于她的脑残老公和两个脑残儿子，克尔苏加德压根看不上。

    詹迪斯62级，她的女儿60级，这对母女的魔法天赋实力不会局限于此，收服她们能够大大加强团队实力。

    双法可以A穿艾泽拉斯，双法可以A翻斯坦索姆，没有双法A不穿的地方，罗明下一个副本目标便是去东瘟疫之地的斯坦索姆。

    罗明道：“我可以替你将莱斯·霜语和加丁杀死。”

    詹迪斯道：“你需要什么？”

    罗明道：“我需要你。”

    詹迪斯沉默，过了一会才道：“我结婚了，有三个孩子……”

    看来她对自己的容貌极度自信，以为罗明要的是她的身体，想要变成她的男人……

    罗明即便是色中恶魔，要的也只会是她的女儿伊露希亚，而不会是她。

    更何况罗明“纯洁如花”，压根不会以这种方式，带她们坐无头骑士的坐骑，一起飞。

    罗明打断她的自恋行为：“我只需要你向我臣服，成为我的手下。”

    得知自己误会的詹迪斯十分尴尬，还好她是幽灵，脸红不会表现出来：“只要你能够杀死莱斯·霜语和加丁，我可以为你效力。”

    没有人愿意永远被关在一个地方，她很想离开通灵学院，再次去看看外面的世界，重新走一遍巴罗夫家族的领地。

    而且，罗明要是有杀死霜语和加丁的实力，说明有能力帮她复仇，杀死克尔苏加德。

    自由、复仇……詹迪斯梦寐以求。

    詹迪斯加入，伊露希亚会是囊中之物。

    莉莉安他们的战斗应该进行的差不多，罗明离开了詹迪斯的房间，返回通灵学院入口。

    莉莉安三人没有让他失望，地上躺了一地的骸骨，通灵学院的三个小boss被他们三人给解决。

    刷副本升级就是快，55级的法尔班克斯竟然升到了56级，当然，或许是先前刷安多哈尔废墟时候，他蹭了不少经验，所以这次才会升级。

    好事，罗明希望自己的所有手下，等级都能够达到60级以上，跟上他前进的步伐。

    “我们去会一会巫妖莱斯·霜语。”

    不需要鼓励，罗明直接带着三人深入通灵学院，前往莱斯·霜语所在的房间。

    来到观察室，这里没有boss，游戏里观察室的两个boss维克图斯和马杜克·布莱克波尔并不存在。

    观察室有两条路，一条通往黑暗院长加丁所在的学院，那里才是通灵学院的核心地带。一条通往莱斯·霜语的房间，它的存在是监察加丁，巫妖的身份让它的地位在通灵学院内特殊。

    罗明第一个目标是莱斯·霜语，将这个被巫妖王阿尔萨斯亲自转化的巫妖给杀死，削弱阿尔萨斯的力量。

    在通往莱斯·霜语房间路上，有一个炼金房，游戏里60年代，玩家想要炼制合剂，就得到这里来炼制。不在这里炼制合剂，只能去黑翼之巢三号boss门后的炼金房炼制。

    罗明一仓库的合剂，没必要用莱斯·霜语的炼金房。

    “莱斯·霜语生前据说是激流堡的一个法师，他没有接受达拉然的魔法教育，属于野路子法师，特别喜欢进行炼金实验，而他实验的内容多半是邪恶的，在激流堡内声名狼藉。”

    法尔班克斯听闻过莱斯·霜语的故事，这家伙就是一个街流子法师，专业坑蒙拐骗，在激流堡名声臭到人人喊打。诅咒教派成立时，他第一时间加入，出卖自己的灵魂为巫妖王卖命。

    达拉然最鼎盛时，接受过达拉然教育的法师被称之为正统，没有接受过达拉然教育的法师则是不入流。

    达拉然的魔法地位显而易见，奈何强如达拉然，由于不听从守护者麦迪文的建议而忽略了亡灵军团的崛起，其城主大法师安东尼达斯被阿尔萨斯杀死，之后阿尔萨斯和克尔加苏德将阿克蒙德召唤达拉然城外，毁灭了达拉然城。

    在奥特兰克山脚，旅行者会发现一个巨大的紫色魔法罩壁，达拉然的法师们正在里面进行着重建工作。到了巫妖王之怒，联军远征诺森德时候，为了复仇的达拉然之城会飞到诺森德上空，为讨伐阿尔萨斯出一份力。

    当然，那是后话，罗明现在要做的是杀掉阿尔萨斯的狗腿子莱斯·霜语，比起召唤者阿拉基，莱斯·霜语算是阿尔萨斯的亲信之一，杀了他等于打断阿尔萨斯在洛丹伦的一颗门牙。

    莱斯·霜语可是阿尔萨斯亲自晋升的巫妖，他的力量强大，在罗明等人进入通灵学院时候，便发现了罗明等人的存在，之前出来攻击罗明等人的三个小boss，就是他派出来的手下。

    “巫妖王的威严不容亵渎。”

    巫妖的身体普遍比人类高大，巫妖的力量多数来自于冰霜魔法，莱斯·霜语最厉害的是连发寒冰箭，可以无限biubiubiu。

    莱斯·霜语等候罗明几人许久：“我会代替最尊贵的巫妖王，将你们这群反抗者通通杀死。”

    罗明闪现上前，直接给了莱斯·霜语一剑：“你废话太多。”

    和莱斯·霜语的战斗，他打算自己来，黑暗院长加丁可以交给莉莉安，看看她是否能够突破60级，继续往上升级，能够升到63级最完美。

    “人类圣骑士，你会为你的愚蠢后悔，我的主人曾经杀死了乌瑟尔，我会追随主人的脚步，将你给杀死。”

    莱斯·霜语被罗明的不按套路出牌惹怒，使用冰冻术，整个房间的温度急速下降，瞬间来到了冰点，房间以肉眼可见的速度结冰，仿佛会将房间内的所有生物给冻结。

