    第４９２章测试天赋，期待打脸

    看着谢峰和袁真儿离去，其它准备参加第三轮考核的年轻天才，都是露出了嫉妒之色。

    “哼，这个谢峰，太过自以为是，以为写出显圣文章，就必然成为真传弟子，竟然敢看不起我们！”

    “是啊，文考第一又怎么样，虽然入门考核第二关是文考，但成绩如何并不重要，只要过了这一关，就一视同仁了。”

    “谢峰天赋一般而已，我看连六品天赋都未必有，怎么能和我们相提并论。”

    “说得不错，明天第三关考核，我们等着看他的笑话就是了！”

    文考第一，祖师显圣，是这些天才都梦寐以求的事情，如果这成绩是出现在一个名声在外的绝世天才身上，也就罢了。

    但一个名不见经传的小人物，不但得到这样的成绩，还获得袁真儿的青睐，众人就是无法接受了。

    众人嘲讽了几句，都是抱都会等着看好戏的心态，纷纷回到房间。

    一夜转眼过去，第二天早晨，主持收徒大典的长老，就是来到客院带着众人登向书剑峰高处来到一个宏伟古老的太上殿前。

    “第三关的考核，分为两个部分，第一部分是测试天赋，第二部分由众太上长老亲自考核。”

    主持的长老说道：“在测试天赋之后，便可以选则不同的考核题目，通过考核者，如果获得太上长老看中，便可以成为真传弟子，如果没有被太上长老看中，则为核心弟子，若是连考核都不通过，便按照前两关的考核成绩，成为内宗弟子或普通弟子。”

    “下面，念到名子的人上前将手掌放到天赋测试石上面。”

    主持长老指着长老殿前一声青色石碑，这石碑上面布有阵法，可以检测出武者的血脉或者体质高低。

    “第一个许墨豪。”

    主持长老念到，一名身站黑衣的英武少年，立即出列走了出来。

    许墨豪，不过十九岁的年纪，便已经是武王境七重的修为，在第一关傀儡阵获得了第十名，第二关文考也获得第七，称得上绝世天才。

    许多人立即将目光投在了他的身上，视为极大的威胁。

    许墨豪，有一定的机会成为真传！

    许墨豪面对众人的注视，脸上露出淡淡傲气，直接走到天赋测试石前，将手掌放上去。

    一瞬间，青色石碑上面散发出五道白光，五道红光！

    “五品体质，五品血脉，是双天赋武者！”

    许多人年轻天才，都是震惊起来。

    五品体质和五品血脉，在参加第三关考核的年轻天才中，只能算是中等，但同时拥有两种天赋，那就机会不凡了，代表他的两种天赋都极为平均。

    要知道，一些天才人物，可能拥有四品血脉，但体质天赋却可能只有六品，甚至七品。

    “好了下一位，郭宇辰。”

    主持长老也是目露异色，将许墨豪的天赋记录下来，又念了一个名子。

    一名年轻武者走出到测试石前，将手放了上去，但此人的天赋就差了许多，出一了五道白光和七道红光。

    只有五品体质和七品血脉，和许墨豪相比，不可同日而语。

    一个个进行测试，速度极快，不过就算拥有四品天赋，也很难和许墨豪的双五品天赋相比。

    很快，就是轮到了袁真儿。

    袁真儿走到测试石前，探出纤细如玉的手掌放了上去。

    顿时间，五道白光和四道红光同时闪烁。

    “五品体质和四品血脉，袁真儿的天赋太惊人了！”

    “这一下许墨豪都是无法相比了。”

    “不愧为这一次收徒大典最为被看好的天才！”

    “可惜，一朵鲜花插在了牛粪上面。”

    众人羡慕的看着袁真儿，对谢峰也更为嫉妒。

    “好了，最后一个谢峰。”

    主持长老看向谢峰，有些期待。

    虽然谢峰的在众人中修为最低，也看不出有何特殊的天赋，但毕竟是文考第一，写出显圣文章，所以春秋书剑院还是觉得，他说不定有什么过人的天赋。

    “黄泉圣体虽然特殊，春秋书剑院也未必能够看出端倪，但上次在十四师姐的招亲比武上面，我毕竟已经施展过，万一让人看了出来，猜出我便是谢无神，那就麻烦了。”

    谢峰缓缓走出，心中想道：“所以，这一次测试，绝对不能显露出黄泉圣体。”

    想着，谢峰便是催动黄泉真魔吞天经，将黄泉圣体压制住，才是走到天赋测试石前，将手掌放了上去。

    在谢峰将手掌放上去之后，天赋测试石竟然毫无反应，足足过了三秒钟之后，才是散发出八道白光。

    “没有血脉天赋，体质天赋也是只有八品？”

    “哈哈哈，这谢峰分明是一个废物啊！”

    “一个废物也来能参加第三关的考核，真是可笑。”

    所有人都是一愣，开始还有些不可思议，但在确定谢峰只拥有八品体质后，众人马上就是嘲讽了起来。

    “只有八品的天赋体质？这怎么可能？”

    主持长老有些不信，走上前让谢峰走开，亲自试了一下天赋测试石，在确定无误之后才是看谢峰，问道：“你真的只有八品天赋？”

    “好像确实是如此。”

    谢峰摸了摸鼻子，苦笑说道。

    当年他在天临城也曾经测过天赋，也是只有八品体质，原本以为服用了许多灵药，修炼了两门绝世功法，就算不动用黄泉圣体，体质也应该有所增涨才对。

    竟然测试出来，依然只有八品体质。

    谢峰原本是不想太过引人注目，但也没有想到会这么差。

    不过木已成舟，他也不能多说什么。

    “看来这谢峰的天赋，都在文道之上，也不知道是得到了什么奇遇，才修炼到武王境。”

    主持长老无言摇了摇头，对谢峰已经完全不抱希望了。

    “好了，天赋测试完毕，你们随本长老进入太上殿吧！”

    主持长老便是带着众人走向太上殿，此时其它年轻天才，看着谢峰，脸上都是戏谑之色，想要看看他接下来会是如何丢人。

    “师兄怎么可能只有八品体质，一定是用了什么方法，骗过了测试石。”

    对此，袁真儿却是根本不信，“而且，就算师兄真的只有八品体质，只似着炼丹术，成为春秋书剑门真传弟子，也是板上钉钉的事情。”

    想到这里，袁真儿不由暗暗兴奋，满怀期待。

    她估计，接下来肯定会有一场大形的打脸现场。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

