    那女子有些震惊的看着李旭问道：“公子可是大宁五皇子殿下？”

    李旭很满意对方的诧异，就是要这样不断出人意料的扭转自己形象。

    李旭笑道：“正是在下，只是如今我已被贬为庶民，当不得殿下之称！”

    那女子说道：“小女子苏海棠拜见殿下，看来世人对殿下颇有误解，殿下才华横溢，品性高洁，怎会做出那些令世人不齿之事。”

    李旭有些尴尬道：“少不更事，交友不慎，方至于此，如今已幡然醒悟，绝不会再与他们同流合污，沆瀣一气！”

    苏海棠将李旭引进船室之内，吩咐侍女摆下酒宴，二人便在室内饮酒畅谈，相见恨晚。

    皇宫之内，皇帝拿着手中的信，来到了永寿宫。

    太妃徐子岚正捧着那本《皇太子诗集》在灯下品读。几十年来，也不知翻破了多少本了，仍不觉厌，看到那些诗词，便会想起与李一鸣的年少时光，那时，真的很美好！

    皇帝匆匆而来，见到徐子岚便行礼道：“母妃，儿臣这里有几首诗词，还请母妃品评！”

    徐子岚笑道：“哦？陛下也会作诗了吗，拿过来给哀家看看。”

    皇帝把信奉到太妃手里笑道：“不是儿臣所作，不过母妃也定然猜不到是谁所作！”

    徐子岚看他一副神秘兮兮的样子，也不由好奇起来，快速的打开了手中的信纸，低声吟道：“城阙辅江宁，烽烟望北京。与君离别意，同是少年人。海内存知己，天涯若比邻。无为在歧路，儿女共沾巾。”

    徐子岚点点头说道：“不错，海内存知己，天涯若比邻！千古绝句啊！烽烟望北京，更是表明此人心志高远！”

    皇帝笑道：“母妃继续读下去，看看下面的如何！”

    徐子岚继续吟道：“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    徐子岚思虑良久，叹息道：“借古讽今，感时伤怀，难得的佳作啊！”

    皇帝颔首笑道：“还有一首，母妃不妨读完！”

    当徐子岚吟完那首《满江红》，霍然起身说道：“陛下，此子大才，当可重用！现在满朝文武安于当下，粉饰太平，何人有此北伐雄心！陛下，务必要重用此人，切不可遗珠江湖！”

    皇帝笑道：“母妃就不想知道这几首诗词是何人所作？”

    徐子岚狐疑的看着皇帝，着急的说道：“皇帝你还跟我打什么机锋，快快告诉哀家！此人诗才绝不在你父皇之下！”

    皇帝沉吟片刻说道：“此子便是由母妃一手抚养长大，朕的五皇子李旭。”

    徐子岚不敢置信的说道：“当真是旭儿所作？哀家养了他十几年，可从没听他吟过半句诗！”

    皇帝也是微微一叹道：“第一首诗是旭儿与那三个孩子离别时所作，据说他用这首诗与他们换了五万两银票！诗名《李旭江宁别秦寿》！当时我只以为他不知从哪听来的，并不以为意！”

    皇帝顿了顿，继续说道：“直到方才，他身边的侍卫又送来这两首诗，我便赶来拿给母妃过目了！”

    徐子岚心中万分欣慰，笑道：“总算是有人继承了你父皇的诗才，好，好啊！不过，陛下打算何时召他回宫啊？”

    皇帝微笑道：“旭儿陡遇挫折，便能一朝悔悟，看来是我们以前把他守护的太好了，不经风雨，难成大才，还是让他在江湖再漂泊一段时间吧！”

    徐子岚点点头道：“不过陛下可要保护好他的安全呢，哀家听说旭儿才出宫，便惹上了人命官司，若不是他自身机警，此刻怕是早已关在大牢里了吧！”

    皇帝长叹一口气，索然道：“母妃不必担忧，我已派了皇城司数名高手暗中保护，自可保他性命无忧。只是这个案子牵扯诸位皇子，朕也不好轻易决断！”

    徐子岚冷笑一声道：“旭儿本就无心储位，方才在外放浪形骸，如今更是被逐出皇宫贬为庶人，那些人还不肯放过他，想置他于死地，不就是惧怕哀家支持他夺储吗！”

    皇帝默不作声，掌心掌背都是肉，都是自己的皇子，实在不愿看到儿子们同室操戈，骨肉相残。

    徐子岚叹息一声道：“哀家这些年从不干涉朝政，一直谨记先帝嘱托，将你抚养成人，扶上帝位，没有丝毫恋权的想法，也是从小教育你弟弟不可有丝毫不臣之心，如今君煜替陛下镇守襄樊，陛下大可放心用之！”

    皇帝心中感动，哽咽道：“皇弟从小便与儿臣亲厚，感情至深，儿臣绝不会疑他！这些年若不是他苦苦支撑，我大宁恐怕早已国将不国！”

    徐子岚欣慰的点点头道：“陛下的儿子们，陛下自己好好管教，轮不到哀家多嘴，不过旭儿若是真有心争上一争，哀家也定会鼎力相助，望陛下知悉。”

    皇帝无言以对，只好叹息一声，告辞离去，心中无比怀恋自己的长子李珣。

