    宴九黎从医院离开的时候，天空正下着阵雨。

    二月的天气还有些寒凉，冻得女人指尖发抖。

    纤细的手指白得吓人，死死捏着两份让人无比绝望的诊断报告。

    第一份，胃癌，晚期。

    第二份，妊娠，三个月。

    医生建议她尽早打掉孩子，这样还有足够的时间进行治疗，延长她的性命。

    她要为自己，放弃她的宝宝吗？

    可是——

    她的手抚摸在自己尚未隆起的小腹上，这可能是她和那个男人之间，最后，也是唯一一点联系了。

    宴九黎漫无目的地朝家走去，心中既悲凉，又忐忑。

    悲凉的是，自己曾经那样渴望拥有一个孩子，如今愿望达成，却面临着生死抉择。

    忐忑的是，那个男人，当年不过是因为自己的骨髓，配型和他得了白血病的白月光恋人一样，才勉强将自己娶进门的。

    他心里，会认可自己腹中的生命吗？

    何况这个生命来得如此意外。

    是三个月前他在老宅被渴望抱曾孙的爷爷下药后，与自己一夜春宵得到的。

    事后，陆韶钦勃然大怒，说自己是个不要脸的婊子。

    还让她不要妄想，他绝不会与自己生孩子的。

    要告诉他吗？

    如果说了，那个男人会回头看看她，哪怕是一眼吗？

    二月带着寒意的冷风狠狠吹在她的脸上，她伸手去捂，却发现自己已经泪流满面了。

    宴九黎颤抖着手从包里拿出手机，想要摁下他的号码。

    忽然，一则微信消息跳了出来，好友楚米伽急吼吼的声音传出：“阿黎，快看宴子衿的朋友圈！”

    女人皱着眉头点开，一桌丰盛的美食，和两只随意取食的手映入眼帘。

    照片上骨骼修长形状完美的手上，带着一枚定制的钻戒。

    宴九黎一眼就认出来，和自己无名指上的是一对。

    而拍照的地点，正是她和老公陆韶钦曾经订婚的那家饭店。

    女人望着这张仿佛宣誓主权的朋友圈照片，积攒了三年的委屈、伤心、绝望与怒火瞬间被激发。

    从来对陆韶钦与宴子衿的事情，睁一只眼闭一只眼的她，直接打车来到那家饭店，冲到了那对男女面前。

    “陆韶钦，这就是你说的重要会议？是你拒绝陪我去医院检查的原因？”

    宴九黎死死捏着自己的诊断书，一双原本魅惑多情的桃花眸中，此刻一片冰凉。

    “你怎么来了？你跟踪我？”

    男人抬起头，见到是她，眉头不满地皱了起来。

    “我可没那么无聊，还要感谢某人的朋友圈。”

    宴九黎冷笑着望着缩到了陆韶钦身后的女人，讽刺道：“怎么样宴子衿，和自己姐夫约会，开心吗？”

    “宴九黎，你说什么鬼话！”

    男人的眉头皱得更紧了，熟悉陆韶钦的人，都知道他此时已经开始生气。

    宴九黎更是再了解不过，因为从前他每一次见到自己，都会露出这样的表情。

    而自己，为了让他别气坏身子，无限放低底线，变着法子讨他欢心。

    但是此刻她却直接无视了他紧皱的眉头和眼底的戾气，抱着胸站得笔直。

    一脸不屑地俯视着坐在餐桌上的二人：“怎么，我说的不对吗？”

    宴子衿瑟缩着站了起来，抿着唇柔声开口：“姐姐，你别误会，我和韶钦哥哥只是偶然遇到。”

    “偶然遇见？宴子衿，你是把我当傻瓜呢，还是把自己当傻瓜？”

    宴九黎勾起嘴角，讽刺道：“今天可是情人节，你穿着小礼服，坐在这个需要提前一个月定位的情侣餐厅里，你和我说是偶然？那可真是好巧啊！”

    “情人节？情侣餐厅？”陆韶钦的脸色不禁黑了几分：“子衿，你不是说因为下个月手术，让我替你加油么？”

    “是……是的啊。”

    宴子衿委屈地咬住下唇，眼泪瞬间蓄满了眼眶，原本苍白的脸色此时更是没有一丝血色。

    “一个病友的未婚妻订好了位置，但是那位病友却没有从手术台上下来。我……韶钦哥哥，你说我会不会也像他一样死在手术台上？”

    “不会的，有我在！我已经请了全世界最好的专家……”

    男人眼中的疑惑瞬间被心疼取代，他伸手将宴子衿搂在怀中，低声安慰。

    宴九黎咬着牙看着他们，手中的病历早已被她揉成一团。

    她深吸一口气，压下心底的酸涩，冷哼一声。

    陆韶钦抬头，脸上的厌恶之情一目了然。

    “宴九黎，你一天不找麻烦就不痛快是不是？你明知道子衿的情绪不能波动太大。”

    “我找麻烦？”

    宴九黎死死盯着男人，用手指向宴子衿：“陆韶钦，你明媒正娶的人是我，我才是你老婆，这个女人，不过是个不要脸的小三罢了！”

    “够了！”啪的一声脆响，宴九黎的脸被打偏至一边。

    耳边，是男人充满厌恶的声音：“宴九黎，当年要不是你吃定了只有自己和子衿的骨髓相配，我会娶你吗？”

    女人低着头，许久没有动作。

    一头海藻般的长发遮住了她此刻绝望的表情。

    陆韶钦皱眉，望着眼前摇摇欲坠的身影，心中莫名有些不安。

    “阿宴……”正想要说什么，却听到女人低低的笑声。

    “呵呵，呵呵呵……”

    宴九黎转过头，一双漂亮的桃花眼斜斜地瞟上来。

    “是，是我逼你娶我的。可是结婚三年，我为你洗手羹汤，对你嘘寒问暖，做了我能做的一切。”

    “我还为了治疗你的白月光的白血病，四次躺在手术台上，让冰冷的针筒插入我的身体，抽取我的骨髓。”

    “陆韶钦，我哪点对不起你们，你要这样羞辱我？”

    她上挑的眼尾处，带着一抹微红，映衬着眼底的一颗泪痣，更添了一抹别样的魅惑。

    然而她此刻的神情却是那般冰冷，望向他们的眼神中不带一丝温度。

    男人心底划过异样的烦躁。

    从前的宴九黎，唯唯诺诺，恪守本分。

    他从未见过她像今日这样，如此歇斯底里的质问。

    他忍不住在想要伸手，去摸一摸刚才被打得红肿的脸颊。

    然而下一秒，怀中瑟瑟发抖的身体，让他又想起这个女人的卑鄙和恶毒。

    她挑拨老爷子厌恶子衿，假借陆太太的身份从公司转钱。

    更是为了霸占他不择手段，对他下药。

    这一次，恐怕又是这女人玩的什么花样吧。

    男人沉下脸，唇边的笑容要多嘲讽有多嘲讽。

    “哼，羞辱你？难道不是你自取其辱吗？”

    “宴九黎，三年了，这种不入流的把戏，你还没玩厌？这次你又想要什么？”

    “自取其辱……”

    宴九黎捂住腹部，不可置信地望着眼前她爱了八年，结婚三年的男人。

    早已坏掉的胃部又开始疯狂抽痛。

    她站得笔直的身形微微晃了晃，却倔强地扬起下巴，不让眼泪顺流而下。

    仿佛这样，她就能保住自己最后的尊严。

    “姐姐……我本来想喊姐姐来的，可是韶钦哥哥说，你不喜欢吃外面的东西……”

    宴子衿低着头，一副不知所措的模样。

    宴九黎咬牙，狠狠望着她，这个女人永远这样，人前一副无害的小白兔模样，心思却无比歹毒。

    偏偏陆韶钦就是爱她的柔弱，爱她的单纯，更爱她的知情识趣。

    “好好一顿饭，被你搅和了。现在你高兴了？”

    陆韶钦冷笑着，语气中透露出渗人的寒意：“宴九黎，你可真让人作呕！”

    “好，既然陆大总裁这么看不惯我。”

    宴九黎捂着腹部，忍受着一波又一波如同被狠狠搅动的疼痛。

    咬着牙，一字一字道：“那我们就离婚吧！”

    【作者有话说】

    大家好，我是新人作者一源，希望大家喜欢我的作品。多多点击“好看”，是对我最大的支持！感谢！

