    “夏东家，镇上各家各户最近生意都挺好啊！”沈隆说道，“眼瞅着各家货栈里山货皮子堆得就和小山一样，来往的马帮大车都快把镇上的路堵严实了！各家今年一定没少赚吧？”大清朝就有堵车了你敢信？还是在这种偏远的地方。

    “呵呵，做生意无非一出一进，现如今才是一半儿呢，光收到货没卖出去，钱就还没有落口袋呢。”夏元璋用茶盖抹着茶叶末说道，“别看咱们现在生意红火，可只要没把货运出去，送到下家手里，收回货款来，这生意就不算完。”

    “是啊，做生意是挺不容易的，从元宝镇到哈尔滨不算近，路上有土匪，到了地方还得担心人家压价拖款，元宝镇边上也不太平，这些天各家各户晚上都不大敢合眼吧？”沈隆点点头附和道，将话题引向自己想要的方向。

    “嚯，传文你做做生意也是门儿清啊。”夏元璋一听乐了，这些事儿有些还没教传杰呢，他就知道了，说明这孩子也有做生意的天赋，“莫不是你也想来店里学做生意？这个好说，就是怕朱老哥不答应啊，你们家总得有个孩子看家吧？”

    “那倒不用担心，俺爹俺娘身子还壮实，带几个长工就把地里的活儿干完了，所以我也寻摸着自己做点事儿，不过不是到您这儿学做生意。”沈隆说到这儿话锋一转，问道，“夏东家，咱元宝镇附近有个老蝙蝠你知道吧？”

    “知道。”夏元璋心里咯噔一声，你说这个是啥意思？“这老蝙蝠还算仁义，每次过路的时候遇上了，奉上一份礼也就过去了，他不不会来镇子上找麻烦，倒是其它几个络子有些不规矩，这些天我在镇上瞅见了好几个眼线。”

    “老蝙蝠现在已经跟我混了，那些眼线您也不用担心，我也能给您摆平了，就看夏东家和镇上各位东家有没有这个意思了。”沈隆终于说出了自己的目的。

    “老蝙蝠现在跟你混了？”夏元璋这下可是吃了一惊，老蝙蝠平日里虽然还算安分，可他的络子在元宝镇周围也是数一数二的，能吃下老蝙蝠的络子，这年轻人不可小看啊，进而他马上就听出了沈隆话里的意思，当下放下茶碗认真问道，“传文，朱老哥这是打算搞保险队了？有朱老哥出马，这事儿我看能行！”

    啧，为啥就这么郁闷呢，老蝙蝠一听朱开山的名号就怂了，夏元璋一听说自己想搞保险队就想到了朱开山，哎，看来老朱几十年积累的威望短时间之内还不是自己能轻易替代的啊。

    “不是，是俺自己要搞保险队，老蝙蝠也是俺收服的。”沈隆摇头道，“我今儿个过来就是想问问咱元宝镇要不要保险队，要是要的话，俺就和镇上各位东家好好商量商量，要是没这个必要，俺就带着老蝙蝠他们到别的地方找生意去。”

    要当然是想要，可是你出马领头的话？夏元璋有些犹豫，忽然他想到了刚才沈隆说的话，“怎么，老蝙蝠真是你收服的？你是咋说服他们的？”

    “没啥，就是比划了几下，老蝙蝠他们就认栽了。”沈隆轻描淡写地将在山上和老蝙蝠一伙儿比试的经过说了出来，听得夏元璋一愣一愣的，咋，你还有这本事？

    “俺知道俺年纪小，空口白话说来夏东家可能有点不信，要不这样吧！咱们先试试看，明儿个我先去把独眼龙那股络子给解决了，夏东家这几天看到的眼线里就有他的人，等独眼龙这伙人灭了，咱再来正儿八经的谈生意，您看成不成？”做啥生意都得先有个样板，只要能平掉独眼龙这伙人，夏元璋他们对自己的实力就能有个大致的了解。

    “传文，咱也算是自己人，我就实话实说了，这事儿可不是那么容易的，独眼龙手下可是有几个好炮手，一向心狠手辣，对付他可不容易。”夏元璋也担心沈隆出事儿。

    “不怕，他的底细我早就打探清楚了，明儿个夏东家可以找人远远瞅着，看看咱是咋解决他的。”这人就是一只鸡，宰来给大家伙儿展示实力的，这伙土匪无恶不作，元宝镇百姓可是没少被祸害。

    说完沈隆拱拱手走了，第二天先来镇里把独眼龙的眼线揪出来带走，然后到镇外和老蝙蝠他们汇合直奔独眼龙老巢，夏元璋和镇上其它几个听到风声的大户都派了人远远跟着。

    沈隆一马当先走在了最前面，等到了独眼龙的寨子，直接发起突袭，他手持一把毛瑟，虽然不是98K，也没有八倍镜，可在天赋的加成之下，依旧是一枪一个土匪，寨门口的喽啰很快被清扫一空，直接杀进了独眼龙的老窝。

    猝不及防之下，独眼龙一伙被沈隆包了饺子，死了的拉下山埋了，活着的绑着在镇上游街然后交给官府领赏，寨子里的那些积蓄，有苦主的还给苦主，找不到的就归了他们自己，沈隆他们发了一笔小财，顺带着还缴获了一些枪械马匹。

    “哈哈，没想到咱还有光明正大在镇子上出风头的时候。”老蝙蝠骑马走在元宝镇的大街上，看到周围百姓敬畏的目光，心里别提有多美了。

    尤其是给苦主发放钱财的时候，很是过了一把当英雄的瘾，到了酒楼，不断有人来敬酒，不一会儿老蝙蝠、一刀红他们就喝得晕晕乎乎了。

    “那个小年轻就是他们的头？看不出来啊。”

    “我给你说，人家可不是一般年轻人，人家是老朱家的娃，那个老朱家？你过来等我给你说……”众人对沈隆也是议论纷纷。

    保险队在元宝镇的第一次亮相大获成功，等沈隆把这些土匪送到官府领完赏钱回来，夏元璋就带着元宝镇上的头面人物主动找到了沈隆。

    “传文，我把镇上说话算数的人都叫过来了，咱们这回好好商量商量保险队的事儿。”夏元璋指着身后的各位大佬说道。

