    欢都擎天看着殿中的王汉，一张苍老的面庞上闪过一丝讶异，但随即又恢复正常，说道：

    “免礼，信使前来所为何事啊？”

    王汉拿出信封，说道：

    “为了妖盟。”

    说着，王汉将信封交给离自己最近的高大强，高大强接过信封才是将信封呈给了欢都擎天。

    欢都擎天接过信封查看，一时间大殿里陷入安静，只有欢都落兰和五毒太保盯着王汉看。

    等信读完，欢都擎天将信封一放，对王汉说道：

    “妖盟的事，信中二当家已经说明，事关重大，还须得商榷一番才可给与答复。”

    闻言，王汉道：

    “不急，在下前来就是告知此事，真正细谈，还要麻烦毒皇派人前往涂山。”

    欢都擎天道：

    “既是如此，那还需来使在南国住些时日了。”

    王汉道：

    “劳烦陛下了。”

    欢都擎天道：

    “无妨，还未请问来使姓名。”

    王汉道：

    “在下姓杨名戬。”

    闻言，欢都擎天点了点头，对着门外含道：

    “来人啊，带杨公子去休息。”

    话落，皇宫外走进一只红发熊猫，那熊猫对着欢都擎天行了一礼后，带着王汉就出了皇宫。

    王汉跟着红发熊猫离去，一出皇宫大殿，王汉额头闭上的天眼就重新张开。

    默默的看着眼前熊猫的法力的运行，王汉跟着他到了一处别院。

    熊猫停下，王汉也重新闭上了天眼。

    熊猫转过身来对王汉说道：

    “杨公子，这就是你的住所。”

    闻言，王汉行了一礼，说道：

    “有劳了。”

    红发熊猫摸了摸后脑勺，笑道：

    “公子不必如此，没什么事我就先走了。”

    说着，红发熊猫就要走，而王汉一把拉住他的肩膀，说道：

    “别急，在下还有要事要问。”

    闻言，红发熊猫转过身道：

    “公子还有什么事。”

    王汉道：

    “听闻南国有御前三盾，想来阁下就是其中的仙者之盾吧，在下一直对阁下仰慕，不知道熊猫大人能不能让在下一睹风采。”

    说着，王汉又是一拱手，脸上带着极为真切的仰慕。

    红发熊猫听了王汉的话，再见王汉的模样，顿时有些飘飘然，右手拍击着胸膛道：

    “如此小事，公子且看着。”

    说着，红发熊猫就召唤出了紫色的仙者之盾。

    盾牌盈盈发光，熊猫还举着盾牌做了几个高难度的动作。

    王汉见了，语气里略带赞扬的道：

    “不愧是御前三盾，果然厉害。”

    说着，王汉额头的天眼缓缓打开。

    等王汉将仙者之盾看了个完全，王汉才道：

    “熊猫大人，可以了。”

    闻言，红发熊猫才是停下挥舞盾牌，仙者之盾消失，红发熊猫喘着粗气。

    王汉见了，走到熊猫身边帮他顺了顺气脉，王汉继续道：

    “御前三盾，仙者之盾名副其实，我心愿以了，谢谢大人了。”

    红发熊猫会心一笑，说道：

    “公子若还想看，我。。。”

    闻言，王汉没有让他说完，连忙道：

    “大人且先去休息，我愿望以了，万不可再让大人耗费法力，御前三盾没有大人，南国随时会陷入危险，大人还是先去恢复，顾好国家为重。”

    说完，王汉一脸郑重的看着红发熊猫，眼中是那种肯定的目光。

    红发熊猫听了王汉的话，一时间发愣，但是在看见王汉的目光和神情后，竟然是坚定的点了点头。

    发愣的神情变为感动，红发熊猫看着王汉，他拉过王汉的手，重重一拍后，说道：

    “你说的对。”

    说着，红发熊猫一转身，潇洒离开。

    王汉看着他的背影，又看了看自己的手，一时间，嘴角不由自主的扯了扯。

    “竟然信了？？？”

    本是抱着试试的想法，没想到真的成功，王汉一时有些凌乱。

    过了好一会，王汉才从自己谄媚的言语中走出。

    无奈的摇了摇头，王汉走进了身后的小屋。

    在小屋里转了一圈，将所有的房间都熟悉了后，王汉来到卧房，一屁股坐在床上，五心朝天，开始试着凝结仙者之盾。

    过了数个时辰，王汉从盘坐中退出，站在床边，王汉手里托着一个迷你的紫色小盾，正是红发熊猫的仙者之盾。

    “也不是很难嘛。”

    说着，王汉将小盾收了起来，走到窗边，看着远处的皇宫，王汉微微一笑。

    思考着怎么将南国的法术搬空，正出神，突兀的，王汉就听见楼下传来的一阵响动。

    突兀的声音引起了王汉的注意，王汉向着声音传来的地方看去。

    王汉就见，原来是两个丫鬟不小心撞在了一起。

    王汉看过去，两个丫鬟也不说收拾，就这么看着王汉，两双眼睛里满是震惊

    王汉被两人的眼神看的一愣，随即又回过神来，轻轻扯动嘴角，王汉看着两人，礼貌的向两人点了点头，随即关上了窗户。

    而就在窗户关上的一瞬间，两声尖叫从外面传入王汉的耳朵。

    站在窗边，王汉摸着脸笑道：

    “在涂山久了，我都快忘了焦叔的魅力了。”

    摇了摇头，王汉接着道：

    “果然，女人只会影响我剽窃，不对，是学习的速度，咱们还是去观摩别人的修炼吧。”

    说着，王汉从另一边的窗户飞了出去，开始了在南国的学习之旅。

    时间飞逝，学习的时光总是短暂，在南国呆了小半个月后，王汉将南国大部分的法术和修炼法都学了一个遍。

    而就在这一天，王汉偷学欢都落兰的万毒之体的时候。

    “小贼！！去死！！”

    小萝莉欢都落兰愤怒的大叫着，挥掌就向着王汉打去。

    王汉闪身躲开她的攻击，说道：

    “落兰小姐你说什么呢？在下不过是路过。”

    欢都落兰气愤的看着王汉，听了他的话后，怒道：

    “别以为我不知道你在干嘛，我可是亲眼见过你使用我们南国的毒术的，你这个小偷！！”

    闻言，王汉一愣，眉头微微皱起，说道：

    “你是什么时候发现的。”

    听了王汉的话，欢都落兰脸上露出了胜利的笑容，不知道从哪拿出来一个透明的水晶，她说道：

    “哼，果然如此，看我把证据交给父皇，让你吃不了兜着走。”

    王汉见了欢都落兰手里的东西，脱口而出道：

    “留影石？！”

    欢都落兰笑道：

    “知道怕了吧，还不跟我去找父皇请罪。”

    闻言，王汉松了口气，笑道：

    “吓死我了，原来毒皇还不知道啊，那就好办了。”

    说着，王汉不怀好意的看向欢都落兰，欢都落兰被王汉看得发毛，话都说不利索了。

    “你、你要干嘛？”

    王汉嘿嘿一笑，说道：

    “不干嘛。”

    说着，王汉身形消失在原地，再出现就是在欢都落兰身边。

    王汉一只手按在她的头上，挣扎了几下，欢都落兰就昏昏睡了过去。

    拿过欢都落兰手里的留影石，王汉删除了她相关的记忆。

    等欢都落兰醒来。

    欢都落兰道：

    “我这是怎么啦？”

    王汉道：

    “落兰小姐你修炼出了岔子，昏了过去。”

    看着王汉，欢都落兰疑惑的道：

    “真的吗？”

    王汉点了点头。

    见此，欢都落兰想了想，但是只记得之前在修炼，一时间也没有其他的解释，也只能相信王汉的说法。

    揉着自己的脑袋，欢都落兰站起身，想要感谢王汉，就在她话出口的时候，另一个声音响起。

    一个蝙蝠妖从天边飞来，大吼道：

    “公主殿下，毒夫子出事了。”

    

