    “我靠，日国有一个超级动漫要在我国上映了。”

    “啥动漫，最近日国的动漫不都被大白给灭了吗？”

    “不不不，大白灭的是低龄动漫，但事实上日国最为主流的并不是低龄动漫。日国新进导演“新海成”的《你的名字》据说下个星期要在国内电影院上映。”

    “我草，我记得了，这个新海成是不是之前秒速5厘米的导演。”

    “对，就是他。”

    “我靠，这个导演很厉害呀，据说他之前的秒速5厘米在日国很火呀。”

    “不只火，他现在的新作《你的名字》更火。你知道这部动漫电影在日国创造了多少票房吗？”

    “多少？”

    “195亿日币。换算成人民币的话，那就是十几亿人民币。并且，《你的名字》这一部动漫电影还排进了日国动漫电影票房榜前三。”

    “我草，一部动画片竟然还能赚十几亿票房，这是要火的节奏。”

    新海成的新作《你的名字》在日国已经上映结束，不过，在华国这一边却还没有开播。

    此时《你的名字》还未在华国上映，关于《你的名字》便已被无数网友热传。

    “没得说，这部动漫必需看。”

    “是的，就冲新海成的名字，这部动漫就知道不错。”

    “秒速5厘米看得我都哭了，据日国影迷反映，《你的名字》比秒速5厘米还要好看。”

    “我叉，那就更要看了。”

    有的时候，像这种现象级的动漫，他可以超越国界。尽管《你的名字》这部动漫出至日国，但面对着这一部有口皆碑的动漫电影，无数动漫爱好者仍表示出了很大的兴趣。

    这般情况也令一众国内铁杆愤青担心不已。

    “完了，完了，日国这部动漫《你的名字》还未播，他就在国内火了起来，这是要报复我们的节奏。”

    “肯定是，日国竞争意识非常强，他们哪会眼睁睁的看着大白带领国产动漫崛起。这下好了，直接给我们来了一个杀手锏。”

    “是的，动漫电影是在正规院线公司上映的，这是主流，他的影响力远远超过网络播放以及电视台播放。《你的名字》不火还好说，一但《你的名字》在国内火爆，之前大白建立起来的优势，恐怕又将荡然无存。”

    “艺术是相通的，《你的名字》在日国已经夺得了几百亿日元的票房，这已经证明这是一部现象级的动漫。更加不用说，新海成之前的秒速五厘米在我们国内可是赚了一票粉丝。看看电影票房热度吧，《你的名字》力压国内最新电影，排在最受期待电影排行榜第一的位置。”

    “妈呀，好吓人，我看到这个榜单了，比第二名多了几十万张票，我们怎么破？”

    “我也想知道怎么破。”

    “不如，我们在网上骂骂那些准备看《你的名字》的影迷吧，骂醒他们，叫他们看。”

    “我靠，骂人家不太好吧，没有理由呀。”

    “怎么没理由，他们连日国的动漫都支持，难道不应该骂吗？”

    “这个……有些勉强吧，我看最好不要去，要是我们骂了，说不定到最后我们还无法下台。”

    “切，这都怕了，你不骂我去了。”

    不少冲动的铁杆什么也不管，先骂了再说。

    “那些个想看《你的名字》的家伙，你们恶不恶心，自家动漫不去支持，偏偏去支持日国的动漫。”

    “就是，还有一点爱国情怀吗，还有一点人性吗？”

    “知道为什么日国人看不起我们，就是因为有你们这一些天天支持他们日国动漫的人。”

    “你们要是生在抗战时期，那就是妥妥的汉奸。”

    不得不说，这样的骂语不可谓不狠。

    只是，虽然这骂语狠是狠，但未必被骂的人就服了。

    “我草，哪家没教养的东西，看个电影都来骂？”

    “我们看我们自己的，关你们个屁事？”

    “看个电影就上升到了爱国高度，以前你们天天用日国手机韩国手机，也没见你们拿爱国说事呀？我只想说，那些认为自己爱国的，有本事自己弄出一部好看的动漫给我们看？”

    “自己产品做不好，竟然还怪别人。如果用这种心态，我们华国动漫一辈子都没出息。”

    “还有，别说什么外国人看不起咱，别人瞧不瞧得起是别人的事，我们自己人瞧不起自己，才是真正的悲哀。”

    是的。

    就是如此。

    那一帮铁杆自以为骂得痛快，但对于这一些喜欢动漫的人来说，却未必是这样。

    特别是那一句，你自己没本事，怪别人做什么？

    你自己搞不出好看的动漫，就不允许看别人的，这他喵的太奇葩了。

    “两边别吵了，其实看不看《你的名字》都是个人的权力，他人无权干涉。不过，说实话，如果就靠这种狭义的爱国情怀，我们的动漫可能真的一辈子都无法出头。”

    “我也这么认为，要想灭掉日国，那就得正视自己的缺点。要想灭掉日国的动漫，靠这样的抵制行不通，真正行得通的，还是自己的实力。”

    “说得对。这让我想起了我们的手机产业。当年全球各国手机这么牛逼，无数个国家纷纷将我们当成了倾销对象，我们用的手机要不就是美国的，要么就是日国的，韩国的……可是，那时候我们喊了多少年爱国，喊了多少年要支持国产手机，有用吗？没用，自己不行，自己的产品比不上别人，你喊再多都没用。凭什么别人优秀的产品我不用，我用自家即不优秀又贵得要死的破烂？

    好在我们的大白手机出现了。现在，大家看看，有谁喊爱国了。现在还不是所有人都纷纷买大白手机。而且，不只我们买，连别的国家也争抢着购买。这是为什么，不是因为大家都爱国了，也不是别的国家的民众不爱国，正是因为我们的产品比他们强，我们的实力比他们牛……我们才能真正的俘虏他们。”

    一针见血。

    一些没有参与骂战的旁观者说的可谓是入木三分。

    见如此，之前不少冲动的铁杆也渐渐冷静了下来。

    “说了吧，骂不但起不到作用，反而起到了反作用。”

    “唉，当时也是被日国的动漫给气恼了，现在想想，也是。光靠喊爱国口号没用，要想真正打败他们的动漫，只能是提高我们自己的实力。”

    “说的对，虽然大白最近带领我们国产动漫有了一个比较大的发展。但是，我们也不可能要求大家都去看葫芦娃，海尔兄弟，淘气蓝猫吧……再说，这一些动画片好是好，但还是比较适合低龄儿童。像适合成人观看的动漫《你的名字》，这便显得犹为珍贵了。”

    “散了吧，散了吧，别骂了，希望我们国产动漫能够以此为教训，在未来的时间内奋起直追。”

    众人叹了一口气，之前的骂战很快就此消失。

    只是，骂战消失，留给一众铁杆的遗憾却是更多了。