    第681章他不会

    沈云辞说完，陆知疑惑的问了一句：“他还有朋友？”

    不知道为什么听到这句话，陆宁没忍住笑了。

    霍津言那个脾性看上去真的很难有朋友。

    “一个是他的助理，另外一个是朋友。”

    陆宁如实说道。

    沈云辞点了点头。

    突然看到陆宁的裤脚上有点脏。

    “宁宁，你这个裤子上是怎么回事？”

    陆宁愣了一下，下意识的往下看。

    陆景之看了看忍不住指着另外一边：“这边也有。”

    陆宁：“……”

    应该是刚刚摔倒的时候不小心碰上去的。

    沈云辞立刻看着她：“怎么了？津言带你出去了？”

    陆宁含糊的应着：“恩，我想看雪就让他带我出去了，就……回来的时候不小心摔了一下，没问题的，医生都看过了。”

    “啊！摔倒了？！”

    两个人立刻喊了一声。

    陆宁吓了一跳赶紧开口：“别紧张，没事的，就是不小心摔得，真的没事了。”

    陆知立刻来气了：“这小子怎么会让你摔倒呢，他把轮椅推倒了？”

    陆宁无奈的开口替霍津言辩解：“没有，不是他，是我被他朋友吓到了就自己翻过去了。”

    “他朋友还吓你？他也不拦着吗？你等我去骂骂这两个小子！”

    “哎呀，爸爸！”

    陆宁一急，支起身子看着陆知。

    沈云辞连忙就去拦着：“哎呀，你别这么急躁的，津言怎么可能会舍得宁宁摔倒，肯定就是不小心啊，宁宁都说了没事了，你别这么火爆。我说刚刚看津言的脸色不太好。

    那个旁边的孩子都快哭了的样子，肯定是被津言说了的，你就别再去了。”

    陆宁在这边连忙点头。

    陆知被拉了回来，走过来看着陆宁：“哪里摔了，还疼不疼？”

    “不疼了，真的没事了，他就是突然出现我一时之间没反应过来才吓到的，我是自己吓自己，爸爸你等下不许说人家啊。”

    陆知一捏手指不情愿的回答：“啊，知道了。”

    陆宁立刻看着他：“说好了啊，不然我就不理你了。”

    陆知只好点头：“知道啦。”

    陆宁这才放心下来。

    沈云辞走过来摸摸她的头，还是有些担心，小声的问了一句：“真的没事啊。”

    陆宁点头看着她：“真的没事，他也不会让我有事的。”

    沈云辞看着她笑笑：“你啊，妈妈看着他都快自愧不如了，真是对你捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”

    沈云辞握住她的手：“妈妈觉得津言对你很好，你也别让人家等太久了，矜持一下就可以了的，你呀不好好抓住，万一被别的姑娘抓走了怎么办。”

    陆宁笑着看着她：“不会的。他才不会被别的姑娘抓走。”

    这话说的极其自信。

    沈云辞无奈的点了点她的额头：“你就是吃准了津言拿你没办法，可不许欺负他啊。”

    陆宁皱了一下鼻子：“我才没有。”

    沈云辞抬手摸摸她的头发，慈爱的看着她：“好，没有就没有，妈妈就是想告诉你，你们俩妈妈是完全同意的，不用在意我们，去做你想做的就是。”

    (本章完)

