    神谷寺一自然是早就注意到了身后跟着的两个人，不过他并没有试图甩开，或者阻止他们的跟踪。

    “系统发布任务：超古代的宿命。”

    “击败哥尔赞和美尔巴的任何一只，前提条件，完成任务前不允许变身。”

    “获得奖励，生命固化装置，SSR奖励。”

    神谷寺一脑袋上面冒出一个大大的问号，生命固化装置绝对是奥特曼光之国黑科技中的黑科技，这项技术能够做到的就是复活。如果有这个道具，那么这个世界上，就不会有那么多的意外。

    可问题是，你超古代的任务，怎么用光之国的物品当奖励啊。系统，你已经变成光之国的形状了吗？啊，一贯如此？那没事了。

    “系统，这个生命固化装置不会是有什么缺陷吧。”仔细看了一下任务以后，神谷寺一最后还是把目光汇聚在了奖励上。

    总觉得这个SSR的评价等级有些低了，除非这个奖励本身就有问题。

    “生命固化装置仅对于死亡时间不超过24小时的人有效，普通地球人无法承受。”

    “那早田死了那么久，为什么可以用？”

    “因为奥特曼在帮他续命。”

    系统的回答让神谷寺一的希望破灭。如果是普通人可以使用，那么自己一定要解析一下这东西。可问题是普通人用不了，这东西也就没有了那么多的价值，就当是自己的复活甲了。

    “神谷队长，今天怎么会来后勤部？”就在这个时候，神谷寺一突然听到了一个熟悉的声音，然后就像是看见猫的老鼠一样，直接后撤一步。

    “是真由美啊……”神谷寺一有些不好意思地说道，“那个，我就是过来……办点事情。”

    “办点事情？”真由美有些疑惑，“哦，那么现在事情办完了吗？”

    “办完了，有什么事情吗？”神谷寺一有些疑惑地问道。

    “我只是想……有些事情想要问一下您，能不能等会儿约个时间，我们去喝一杯咖啡？”

    神谷寺一听到咖啡两个字，瞬间犯了PTSD，立刻摇头，“不了，不了，我没有时间。上面刚刚布置了任务，我还有事，回见。”

    暗中观察的跟踪人员甲挥了一下拳头，“可惜，怎么就没有答应呢。”

    “就是，为什么没有答应呢？”今野说道，“明明真由美小姐年轻又漂亮，而且哥哥还是胜利队的王牌飞行员，这么好的条件，队长这么就不开窍呢？”

    “队长要是能开窍，他也就不是队长了。”天城叹了一口气，“我跟着队长几年了，看着他错过了好几次了。同期的都已经是有小孩了，就队长现在还是单着的，初恋都没有。”

    “你懂啥，队长这叫不为儿女情长所困。”田中明显看不惯自己身边两个人贬低队长。

    “我靠，你们几个牲口怎么在这里？”跟踪人员甲看着自己身边三个警卫班的成员，瞬间傻眼了。

    “你和那个家伙鬼鬼祟祟的跟着队长身后，我们就跟上来看看呗。”今野耸了耸肩，“有什么结果没有？我是说，你有看见队长对那个女孩子有意思吗？”

    “你们问这个干啥？”跟踪人员甲有些疑惑。

    “自然是关心队长的终身大事！队长以前就经常往医疗中心跑，但是对真由美护士又保持着若即若离的距离。”天城摸着自己的下巴说道，“所以，我们一致认为队长一定是看上了医疗局的某位同事。只不过因为害羞，所以只能采取曲线策略，只能接近那位神秘人A有联系的真由美护士。”

    “胡说八道些什么！”田中明显很不赞同，“队长那么果决的人，怎么可能会在这种小事上面扭扭捏捏。”

    “这你就不知道了。”今野一脸不认同地说道，“越是这种刚强果决的人，在面对这种问题的时候，就越是容易优柔寡断。”

    跟踪人员甲看着正在争吵的三个牲口，直接压低了自己的帽子，前往停车场。

    同时他也为神谷队长感觉到可怜，明明自己的身体有疾，结果却被属下误认为是对医疗局的某位同事有意思。

    他已经脑补出事情的经过了，真由美护士只是帮神谷队长保密，谈话应该是聊病情的事情。

    只不过神谷队长对于这件事情的态度已经随着时间发生了变化，从原本的积极就医变成了现在的避讳医生。

    而在停车场，神谷寺一突然感觉到一阵强烈的恶意。

    他观察了一下四周，确定了四周除了跟踪自己的那个警务局成员就没有其他人。奇了怪了，那个人跟踪水平太菜，不可能是巴巴尔星人啊。

    黑气从神谷寺一身上离开，直接坐到了副驾驶上面，变成了一个mini小人。

    “嘿，你可是超古代的巨人，怎么会惧怕一个女人？”图朱皱眉说道，“你应该正面回应她，并且击败她！”

    “我和她之间，并不是你想的那样的。而且，对方可是要比你想象中恐怖的多的存在。”神谷寺一说道，“和她有关系的光之巨人就有五个。甚至，她还救过巨人的性命。”

    “开玩笑！我们堂堂巨人，怎么可能会被一个人类救。”

    “她帮迪迦和戴拿治过伤，还和盖亚，阿古茹一起战斗过。还复活了被彻底冰冻的巨人梦比优斯。”神谷寺一看着车的时候看着后视镜，后视镜里面有一辆车始终跟着自己，那应该就是TPC跟踪人员的车辆了。

    “迪迦，是那个迪迦吗？”图朱感觉有些不可思议。

    其他几个巨人的名字自己没有听过，但是迪迦的名字，自己可是最清楚不过。那个以一己之力终结了超古代巨人战争的猛人，怎么可能会被那个女人治疗过？

    神谷寺一不再说话了，开始专心驾驶车辆。

    车子开进港区没多久，神谷寺一就来到了自己的公寓。只是到了公寓下面，这才忘记了自己竟然是连海帕杰顿的晚饭都没有买。又急匆匆地开车出去，找了一家高档餐厅定了两份海鲜饭。

