    李洋跑出去后，李清水悄悄给刘翠花使眼色，让她赶紧把地上的饭菜收拾一下。

    刘翠花醒悟过来，刚想动，李清玲冷哼了一声，“收拾那些东西比你儿子的命也重要了？都给我乖乖的坐着，我没碰上就算了，既然碰上了，这事我就不能不管，李洋看着都十九了，再让你们这么磋磨下去，连个婆家也找不下了，那孩子迟早得疯了。”

    李清水有些恼怒妹妹管自家的事了，皱着眉说道：“玲玲，你刚回来，还是去歇着吧！”

    李清玲被气笑了，冷哼着说道：“大哥，我远天远地的回来，你们不说给我弄一口饭吃就罢了，还在我的眼皮底下打李洋，这就是大哥招待妹妹的场面？我看这个家，我以后也不用回来了。”

    李清水吭哧了一声，对刘翠花道：“你先去再做点面吧，玲玲赶路来了，还没吃饭。兴许吃点面，李丽和李震也能舒服点了。”

    刘翠花很不想做，可是，自家男人瞪着眼，她只有默默的站起来，只是，她还没走出这个门，就见到村长急匆匆的进来了，接着，后面跟着老支书和井大夫。

    李洋在几个人身后，就顶着刚才那披头散发的样子又进来了。

    看到这些人来，李清水不禁微微抖了一下，尤其是早上才在村长家保证了不再打骂李洋的。

    村长一眼就看到了地上的乱七八糟，和正躺在地上抱着肚子喊疼的李震。

    狠狠的瞪了李清水一眼后，他回头对井大夫道：“井医生麻烦你先给那两个孩子检查，要是严重的话，就赶紧去乡里卫生院。”

    井大夫点点头，去给李丽和李震检查。

    村长回头瞪着李清水，“岁数越大越活回去了，早上说了不打李洋，这晚上就忍耐不住又打了？看把孩子吓的。”

    李清水被训，没敢回嘴，刘翠花此时说道：“村长你不能听了那丫头的一面之词来了就骂我们，你也得知道她做了什么事，在饭菜里放耗子药害弟妹，这种坏心眼子的丫头我们不教训，下次想要害死的就是我们了。”

    李清玲这时出声了，“刘翠花，你亲眼看到李洋放耗子药了？饭是一锅做出的，你们吃上没事，偏偏李丽和李震吃上就有事了？你想磋磨我大嫂留下的这唯一的孩子，竟然想出这么烂的借口来？”

    村长这才注意到李清玲，问了一句：“清玲刚回来？”

    李清玲气呼呼的点头，“是呀，要不是我刚好来了看到，没准李洋就要被他们打死了。”越想越后怕，李清玲气的眼睛都红了。

    “简直胡闹。”老支书这时气咻咻的骂了一句，回头问井大夫，“咋样，小井，那两个孩子咋样？”

    这时，井大夫给他们把完脉了，也问完了症状，查看了舌头和按了指甲后，冲着老支书摇摇头，眼色不明的看了李丽和李震一眼，“应该是没事的，可他们一直说肚子疼，要不打一针看看？”

    他这句打一针刚说完，地上装疼的两个立刻蹦了起来。

    “不，我不疼了，我不打针。”李震立刻喊道。

    “我，我也不疼了，我也不打针。”李丽也有些怕怕的直往刘翠花身后躲。

    他们可是听村西头的李毛头说，井大夫打针那针头有筷子长，那给自己扎一针，还不得扎死自己？

    井大夫本来就是怀疑他们在装疼，说出来吓唬他们的，果然他们上当了，当即他冷笑了一下。

    村长和老支书看着这喜剧性的一幕，顿时有些好气又好笑。

    “好么，怪不得李洋被打成这样，原来是一家子合伙欺负她一个啊，今天这事既然被我们知道了，就好好教育你们一顿。”老支书气呼呼的喊了一嗓子。

    村长也十分的头疼，把老支书叫来，就是想让他给李清水和刘翠花做做思想工作的，要说李洋在饭菜里下毒，他是不相信的。他一听这事，就知道有内情，果然，竟然是一家子合伙欺负李洋。

    李清水看李丽和李震听到打针瞬间说不疼了，就知道两个人在装疼陷害李洋，气的冲过去就要打两个人，“好啊，你们两个小畜生，竟然装疼骗我。”

    其实，他是真以为李洋在饭菜里放耗子药吃坏两个小的了，所以，之前才会那么生气的去打李洋。

    刘翠花一看事情败露了，只想着护着自己的两个孩子，护着他们，让他们出去躲躲。看到李清水骂两个孩子，还要扑过来打，她本能的就张开胳膊护两个孩子。

    众人头疼的看着这一家子糟心的这一幕。

    “行了！”老支书实在头疼喊了一嗓子，“李清水，你还是不是李家的男人了，简直丢老李家的人。”

    “赶紧收拾一下地上的吧，幸好李洋没事，这次你们要是造出事来，我看你们两个都得进那大牢里蹲着了。”

    老支书吓唬了他们一下后，又问村长：“树人，你看这事怎么处理？”

    村长看向李清玲和李洋，“你们想怎么解决？”

    李清玲正要说话，李洋抬起头来，露出一张有三道血痕印子的脸，悲伤的低声道：“姑姑，我想跟你走，我不想再在这个家里呆下去了。”

    李清玲听了，眼睛一下子就红了。

    刘翠花一听，噌的一下看过来，想看看李清玲会不会答应，要是李清玲能把这丫头领走，她眼前倒是清净了。

    李清水也噌的一下看了过来，“快要找婆家的人了，你想去哪？”

    李清玲不想看他们，只是轻声问李洋，“洋洋，你真的不想在家里了，想跟姑姑走？”

    李洋点点头，悲泣道：“姑姑，他们也不想要我了，想把我跟养羊的人家换羊肉给两个小的吃，我不乐意，他们就骂我，让我去死。我去死了，可惜没死了，您也看到了，今天让我做饭，我做了，又说我在饭里下毒，要打死我。我想跟离开这里，哪怕是死在外面，我也不愿意再跟他们一起生活。”

    开始，李洋本来是假装哭泣的，谁知道，悲从心来，她就不由自主的眼泪越流越多，李洋心里叹息，这怕也是原主的愿望，她也不想再在这个家里住下去，想离开的吧！

