    说道反射器和引向器，想必已经有些读者想到了什么。

    没错。

    正是八木天线！

    80、90年代出手的单身狗或者非单身狗朋友们，或许对一种设备有着少许印象：

    那是一种鱼骨状的设备，看起来像晾衣架，结实点的也能晾衣架用。

    主要架在屋顶上，用于电视信号的接收。

    这种天线就是八木天线。

    它是一个标准的由一个有源振子、一个无源反射器和若干个无源引向器组成的端射式天线。

    不过八木这个名字，并不是代表它有八根天线组成的。

    而是因为它的发明人叫做八木秀次——这是由八木秀次和他的学生宇田太郞研究出的天线。

    所以全称也叫八木宇田天线。

    八木秀次，从名字上就可以看出他的种族。

    此人出生于1881年，逝世于1976。

    不过与那些狺狺狂吠的同胞不一样，八木秀次是个非常坚实的反战派。

    他曾经多次因为公开宣扬反战言论而被处罚，甚至丢掉过教授职位。

    除此以外。

    八木秀次在历史上的地位也非常非常特殊。

    属于那种外行人一无所知，内行人却看的眼皮直抽抽的情况。

    可以这样说：

    如果说有谁可能扭转二战的战局，八木秀次当属其中之一。

    他曾经发现了“高频率导向性天线”理论结构和技术结构，这是一项制造高性能雷达的核心技术。

    于是他提交论文，申请了专利，并且向有关方面推介技术应用。

    但很遗憾的是，这个发明没有引起霓虹重视。

    于是八木秀次只好黯然伤怀，怀揣论文专利，从亚洲区转到了欧美区。

    熟料，八木的天线技术在约翰牛和老鹰那边引起极大兴趣。

    并很快进入实战运用，发明了用于舰船和飞机的军事雷达。

    于是很有意思的一幕发生了：

    中途岛海战的时候，霓虹航母没有装备雷达。

    它们观测老鹰飞机的手段，就是瞭望员的眼睛。

    然而赶巧的是.......

    那天中途岛海域还是多云。

    等老鹰的俯冲轰炸机都飞到日本人头顶上了，瞭望员才看到他们。

    而到这个时候，一切都已经晚了。

    在短短的五分钟之内。

    赤城，加贺，苍龙三艘航母都被炸弹命中。

    这所谓的“命运五分钟”，成为了整个太平洋战争的转折点。

    在中途岛遭遇惨败之后，其实霓虹海军还有相当的实力，可以鄙视陆军马鹿。

    但瓜达卡纳尔岛战役中，霓虹海军在消耗战中元气大伤。

    这其中，很重要的因素还是雷达。

    霓虹人掌握的核心科技，却被敌方用来实战打自己，自己却还一无所知。

    这真是二战的一大奇闻丑事。

    后来霓虹把八木秀次强制征召进了研究所，让他负责射频武器的研究。

    然后这位大佬又搞了波骚操作：

    首先是出工不出力。

    当然了，也可能是他的能力确实有限。

    总之一直到GG基地被推，八木秀次也都没有啥成果就是了。

    除此以外.......

    他还把六名实验室的同事给搞红了。

    嗯，搞红了。

    其中三人后来还跑去了毛熊那边，参与过米格系列的雷达研究。

    因此八木天线，无论是它自身还是它的发明人，都有着相当传奇的故事。

    话题再回归原处。

    这种天线的优点是组合简单，却能达到很高的方向性。

    如果抽烟的人，直接用烟盒中的锡箔纸就能制作，或者其他金属也行。

    属于一种非常实用的设备。

    “而大莫界的天劫，显然就是采用的这种实用性很高的接引原理。”

    渡劫现场，看着此时正在进行第三轮渡劫的杨正初，黄埔东来感叹道：

    “简洁、高效，二者兼具。

    或许这就是所谓的大道至简吧.......”

    一旁的林子明：

    “.......”

    合着大道至简这个词是这样拿来用的？

    而就在此时。

    待在操作台边的卓元新又一次快步走了过来。

    由于先前两次的重大消息，都是出自这位曾谷成的弟子之口。

    因此见到他再次走来，众人下意识的便神色一正。

    以为又有了什么大新闻。

    曾谷成更是直接问道：

    “小卓，又出什么状况了吗？”

    “啊？”

    卓元新不明所以的一愣，下意识的摇摇头：

    “没什么特别大的状况，就是指挥部传来了一份综述，林队嘱咐我把它和您说一声。”

    曾谷成这才隐隐松了口气。

    实话实说。

    兔子们在这次渡劫过程中，已经收集到了远超预想价值的信息。

    后头还有冷凝微生物容器里储存的锻体物质没有解析呢。

    这时候要是再冒出来一些新发现，曾谷成反倒不知道该哭还是该笑了。

    随后他调整了一番呼吸，招呼众人都先坐下休息休息。

    接着对卓元新道：

    “小卓，指挥部有什么事儿要你转告的？”

    卓元新依旧是一板一眼的拿出一份报告，老实古板的和王蔷简直是两个极端：

    “是这样的，小半天前，指挥部刚刚作出了一份战士修行的报告。

    您不是兼任营地的副队长嘛，林队就把这份报告传过来了。”

    曾谷成微微颔首，接过报告看了起来。

    三个多月前。

    兔子们从本土抽取了五万名资质较高的战士，成立了句芒基地。

    加上原先就在大莫界并且资质合格的六千多人，两个世界的本土修行者总数一共有五万七千多名。

    当时兔子们检测出了单灵根战士两位，双灵根战士三百九十七位，三灵根九千零四十四位，剩下的都是四灵根。

    如今三个多月过去，根据报告显示。

    包括句芒基地在内，境界最高的修行者依旧是曹毅。

    目前他的境界已经达到了练气八层圆满，估计三个地球日内便会突破练气九层。

    不出意外的话。

    再过一个半月，他就会正式冲击筑基了。

    速度略慢于曹毅的是袁老，境界未练气七层圆满。

    毕竟他需要花费很多心思在育种方面，修行不是主要方向。

    按他的话来说，就是‘只要修炼到能身体健康就行了’。

    所以可以预见的是。

    在接下来的一段时间里，袁老应该会逐渐被一些战士超过。

    处于第一梯队末甚至第二梯队都有可能。

    而除了袁老外。

    本土当初还发现了两位单灵根战士，分别叫陈榕和黄劲松。

    这哥俩都在元旦那会儿被调到了大莫界，目前也都诞生出了神念。

    也就是处于练气四层阶段。

    “从整体角度上来说，眼下本土修行计划进行的非常顺利。”

    曾谷成一手拿着报告，同时出声向其他几位院士介绍着进度：

    “按照老林传来的这份报告，当前我们一共拥有练气八层修行者两位，练气七层修行者三位。

    也就是标准意义上的练气后期。

    而练气中期的数量就多了。

    练气六层修行者有二十二位，练气五层的七十九位，练气四层的足足多达三百三十三位。

    至于练气初期也就是练气一到三层嘛.......

    一共有五万六千多人。”

    此时的时间为2023年3月末，在有三个月就是光门发现一周年的纪念日了。

    九个月的时间，五百人不到的练气四层。

    这个进度严格意义上来说并不慢，因为L17修行体系和启灵丹都是后几个月才陆续研发出来的。

    但对于眼下的局势来说，这个进度也谈不上多快。

    毕竟本土虎视....或者说犬视鹰瞵。

    妖界有一尊大概率敌视己方的四阶妖兽，大莫界的妖阙又战况告急......

    所以目前取得的修行成果虽然令人欣慰，但依旧远远不够！

    ..........

    一个大莫日转瞬即逝。

    在过去这一百多个小时里，杨正初成功的渡过了十二轮雷劫中的前六轮，目前正处在第七轮的收尾阶段。

    在这七轮雷劫期间。

    无论是氦化亚铁晶阵还是离子信道仪，都表现出了极为可靠的一面，极为轻松的完成了自己的任务。

    此时杨正的初锻体比例，也已经达到了35%左右。

    而且非常幸运的一点是......

    他的心脏和头顶百会穴那块区域，都很巧合的被弱化版的雷劫优先照顾了。

    这两个对于修行者来说也同样属于弱势的重点部位，此时都已经晋升为了元婴级别。

    这种情况下纵使晶阵破碎，杨正初也有六成三的把握渡过剩余雷劫！

    然而此时此刻，杨正初的表情有些茫然：

    为啥头顶上的晶阵还没碎呢？

    有这种想法倒不是说他想提前赴死，而是因为晶阵的情况有些不符合规律。

    此前提及过。

    在兔子们——或者说陶朱商会出现前，紫琼城数代人都在为杨正初渡劫做准备。

    而这种准备除了丹药、法器外，自然也包括了防御阵法。

    杨正初原先准备的阵法叫做困天囚龙阵。

    是一道三阶顶级的防御阵法。

    其实吧。

    以紫琼城的底蕴来说，想要找到四阶阵法并不困难。

    但要知道，阵法这东西是有核心的。

    天劫的威力面对常规阵法时不会有异常，改多少就多少。

    可当它面对高于渡劫者境界的核心时，天劫的威力便会莫名其妙的增加。

    直到等同于同阶效果时才会停止。

    也就是说哪怕你搞来了五阶阵法，天劫也会提高到化神境的威力。

    正因如此。

    在渡劫的时候，四阶阵法其实和三阶没啥区别。

    加之考虑到阵法破碎后，渡劫者要直面天劫的情况。

    因此三阶顶级阵法才是最合适的选择。

    而困天囚龙阵，便是三阶顶级防御阵法中最强的一种。

    困天囚龙阵的材料虽然不好找，但紫琼城毕竟底蕴深厚。

    几百年下来杨家东找西凑，最后倒还是勉强凑齐了相关材料。

    不过阵法凑齐是一回事，阵法能支撑多久就是另一回事了。

    按照杨家人的预估与推算。

    困天囚龙阵大约可以撑到第三轮末到第四轮初，然后就会彻底被雷劫击碎。

    杨正初届时就要以只锻造了20%不到的躯体，配合祖上传来的某件奇物以及其他物品去硬抗雷劫。

    这种情况下，杨正初几乎九死一生。

    三阶顶尖的困天囚龙阵尚且不能支持过四轮，那么陶朱商会的阵法就算是来自天月山脉后，理论上也不会高出太多。

    毕竟微晶阵再强它也是个阵法。

    而阵法，就肯定有核心、有等级。

    在不能超过四阶的前置条件下，微晶阵顶多就支撑到五轮左右的样子吧。

    因此在第四轮的时候，杨正初便一改略微放松的心态。

    做好了微晶阵破碎的准备。

    结果他等啊等。

    第四轮过去了。

    晶阵没坏。

    第五轮过去了。

    晶阵还是没坏。

    等到第六轮甚至第七轮都过去了，晶阵依旧稳的跟牛顿的棺材板似的。

    杨正初一脸问号：“？？？？？”

    怎么每次自己感觉晶阵快要没的时候，它又继续坚挺了下去？

    可惜杨正初不认识本土一个名叫Charles的小老头儿，否则他们多半能彼此引为知己。

    而此时此刻。

    晶阵外部。

    曾谷成则在紧张的布置着任务：

    “各部门注意，第八轮雷劫马上就会落下。

    这轮雷劫的威力要比前七轮大上很多，各个环节千万不能出现纰漏！

    小张，你再模拟一下信道的激发态能量，小林，你检查一下容器的偏整值！”

    按照兔子们收集以及杨家提供的信息。

    十二轮雷劫的威力是依次递增的，一轮比一轮强。

    其中从第八轮开始，雷劫的威力会得到一个区间性的提高。

    当然了。

    威力增强，锻体的效率自然也会得到提升。

    这也是为什么明明渡过了七轮雷劫，杨正初却只锻体了35%的原因。

    不过重视归重视，兔子们倒也没太过紧张。

    毕竟哪怕最后几轮天劫威力增加，某个瞬间甚至具备了元婴中期乃至后期的攻击威力，也依旧破不了氦化亚铁微晶阵的防御。

    除非它不讲武德，也放出一堆氢根离子。

    那曾谷成他们只能提桶跑路了。

    嗡嗡嗡——

    太湖之光已经持续工作了150个小时的工作模块，此时依旧在稳定的工作着。

    稳定的就像本土一位名叫新手钓鱼人的作家的更新似的。

    不过这也正常。

    毕竟在设定之初，这个运算模块可以满载持续工作整整一年半——当然了，前提是水冷足够。

    负责超算这块事项的钱海潮看了眼屏幕，对曾谷成说道：

    “曾院士，目前太湖之光的负载已经达到了71%，是否还要再提高一些？”

    曾谷成想了想，说道：

    “再提0.5....不，再提0.8吧。

    一切以稳为主，这时候就别太在意能耗的问题了。”

    钱海潮点点头：

    “明白！”

    半个小时后，太湖之光负载达到了71.8%。

    又过了两个小时。

    第八轮雷劫降临！

    轰——

    只见天际轰鸣，乌云翻滚，数十道宽度足足有2米左右的黑色闪电从劫云中落下。

    狠狠的撞击到了肉眼不可见的氦化亚铁微晶阵上。

    氦化亚铁微晶阵依旧展现出了它可靠的一面，稳稳的将七十二道闪电隔绝在外。

    见到这一幕。

    渡劫中心的杨正初瞳孔骤然紧缩！

    这道来自天月山脉后方的古老阵法，居然又一次坚持住了！

    同样呆若木鸡的还有几位杨家族老。

    此时他们瞪大眼睛的样子，简直像极了某位姓伏的外国丑角儿。

    而与这寂静一幕形成鲜明对比的，则是一旁热闹的操作台：

    “报告！

    晶阵内陷峰值为12.166毫米，占晶阵厚度的1.217%，晶阵无破损压力！”

    “报告！

    冷凝微生物容器一切正常，全额收容放入的雷劫能量！”

    “灵粒子感应装置发生周期性变化，图谱波峰提高19%，但是升高时段比撞击时间略晚一些！”

    一系列数据都在紧锣密鼓的被记录着，与身边的杨家人看上去仿佛两个世界的人。

    27个小时后。

    第八轮雷劫成功渡过！

    随后是第九轮....第十轮.....

    第十一轮.....第十二轮.....

    又是一个大莫日过去。

    终于。

    最后一轮雷劫的最后一道闪电来临了。

    轰————

    这道闪电比以往任何一道都大，双倍的破折号足以描述它的暴虐。

    然后.......

    叮~

    只见氦化亚铁微晶阵微微陷下了11厘米，凹陷度第一次突破了10%。

    与此同时。

    渡劫中心区域。

    杨正初的身体中骤然涌现出了一股特殊的、比原先强大了不知道多少倍的力量。

    在他举头三尺处。

    一枚类似婴童的道果缓缓生成，容貌看上去与杨正初本人有些相似。

    没错，这枚道果......

    赫然便是传说中的元婴！

    根据古老传闻。

    元婴与修行者本土心意相通，情绪共享，你喜我喜，你悲我悲。

    不过这种传闻一直都没有得到准确的证实，毕竟元婴境的修行者实在太少了。

    不过此时此刻。

    杨正初和元婴的表情却意外实锤了这个传闻：

    只见一大一小两个‘人’，此时的表情都带着一股强烈的迷茫：

    元婴大劫，tmd就这样过了？

