    看着在火焰之沉浮的洁白骨塔，龙轩直接开口道：

    “塔哥，跟你商量个事，能不能把这里的地凰火分一半给我。”

    “嗡！”

    骨塔突然轻鸣，一道流光擦着龙轩射出，轰的一声，直接在后面击出一个深坑。

    龙轩直接就是明白了它的意思，不给，一边待着去，他当场就怒了。

    “哎呀我这个暴脾气，看来不来点狠的，是不行了。”

    呼！

    一块碎盘直接凭空浮现，本来古朴无光的六道轮回盘，感受到骨塔的气机，上面的符文直接被激发了，混沌气开始翻涌，轮回之力开始扩散。

    “嘿嘿，塔哥，这下可以分我一半吧，相比你现在的状态也不想跟它拼吧！

    而且我也不是白要的，我可不是不讲理的人！”龙轩露出得逞的笑容。

    洁白骨塔在火焰中沉浮，陷入了沉默，你讲道理？那你在催动六道轮回天功干嘛！？

    见到骨塔也没有再攻击，龙轩也打算再添一把火，拿出了之前收集多的一些神金，扔在了地上。

    “嗡！”

    沉默了一会儿，骨塔轻颤，符文亮起，那一团地凰火直接被分成两半，一半飘向龙轩那里，而地上的神金也被直接收走了。

    看向飘向自己的火焰，龙轩兴奋了起来，向着在那修复的骨塔说道：“塔哥，多谢了！”

    本来龙轩打算到火国的祖地去打造道器，结果在这遇见了铸器的顶级火焰，可以打造一个粗胚了。

    “轰隆隆……”

    龙轩直接将珍藏的混沌母金拿了出来，混沌气沉重非凡，一丝一缕都能压塌虚空，沉重的感觉让人难以呼吸。

    母金本体如太阳一般闪耀，繁琐的符文如同秩序神链一般刻在其上。

    柳神曾经说过，这块混沌母金要是再经过漫长岁月的孕育，会化作混沌法器，威力可震天动地。

    而骨塔在龙轩拿出母金的时候，则是剧烈的颤抖，有一种想要吞噬的欲望，不过那块六道轮回盘一直悬在龙轩的上方，他也不敢乱动。

    龙轩直接将母金投入火焰之中，很快就被地凰火所笼罩，在其中沉浮。

    混沌母金的材质实在是太强了，即使是顶级铸器之火，融化的速度也十分缓慢，龙轩周围的洞天开始疯狂的吞吐天地精气，他直接凝聚道焰，来加快母金的融化。

    几天过去，在龙轩道焰的灼烧中，混沌母金开始缓缓的变形，他知道这是开始融化的征兆，于是就加大火力，即使有九口洞天源源不断的补给，也有些力不从心，当神力不足的时候，龙轩就吃一株灵药。

    半个月过去了，在龙轩一刻不停的努力下，混沌母金融化成了液态。

    引动星韵珠飘出，点点道文如星光一般飘出，没入火焰之中，与母金溶液相融合。

    龙轩眼里神光一闪，心情有些激动：“要开始正式锤炼器了……”

    龙轩盘坐在地上，宝相庄严，身体散发淡淡的光华，宛若一个神邸一般。

    上方的宝珠，散发着朦胧的星光，让人沉沦其中，仔细观看，都是由极其微小的道痕组成的。

    龙轩想要铸造的器是镜，以星韵珠的万道铭刻为器纹，铸造证道之器。

    “叮叮……锵锵……”

    龙轩小心的驱使火焰，按照脑海中的模样来慢慢锻造，火焰中仔细听，会发现传来锻造的声音，也蕴含着道的韵味。

    十几天的时间过去了。

    所有的道火都已消失不见，只有一面镜子悬浮在龙轩的头上，不算很大，瑞霞弥漫，缭绕着混沌气，每一缕都是沉重如山，散发着朦胧的光芒。

    古朴无比的镜面上流光溢彩，上面铭刻着日月星辰，山川草木，洪荒猛兽，充满了古老浩瀚的气息，上面的符文都是道韵天成。

    混沌母金所铸造的古镜轻轻摇动，光芒可照耀古今未来。

    它散发着万古沉浮的气息，上面各种仙光萦绕，神秘繁奥的道交织在一起。

    整面古镜如同一轮炽阳一般，照耀整片天地，充满了大道的气息，散发着难以言说的感觉。

    看着这面混沌母金所铸成的古镜，龙轩疲惫的脸上闪过喜意，伸手一招，混沌气缭绕的古镜缓缓落在他的手上。

    “混沌气息弥漫，神光流转，还有完整的道韵，将来会在我手上演化鸿蒙，就叫做鸿蒙镜吧！”

    “嗡！”

    鸿蒙镜发出嗡鸣声，表示很同意这个名字。

    咻的一声，鸿蒙镜直接化作一道流光没入龙轩的眉心，在识海中沉浮。

    这次仅仅是打造了粗胚，这里的火焰等级还是不够，等到以后寻得其他神金加入其中，会更加强大。

    “喂，你的事情办完了？”被刚才那照耀九天十地的光芒吸引，石昊等人也赶来了。

    龙轩笑了笑：“多谢大家了，这次很顺利。”

    石昊惊讶的看着龙轩的脸，心直口快的说道：“兄弟你咋看起来这么虚！”

    确实，现在龙轩经过一个月的铸造，精气神都是很疲惫，都有黑眼圈，眼里都是遍布血丝。

    不过听着石昊的话，他很想现在直接镇压这个熊孩子，会不会说话，太会气人了。

    瞪了他一眼，没好气的说道：“看那里！”

    石昊闻言看去，发现一个晶莹的骨塔在那，晶莹剔透，只有一寸那么大。

    骨塔吸收完火焰，直接开始变小，变成了这么大小，石昊有点吃惊。

    最后，直接从地上取来，放在手心，如同羊脂玉一般，完全没有之前那样强大的神威，宛若一个饰品一般。

    石昊反复观察，没有发现一枚符文，催动神力也没有任何反应，若非亲眼所见，他绝对不会相信这个就是那座威力惊人的宝塔。

    “兄弟，这个东西你要不要！”

    龙轩摇了摇头，回答道：“这个跟我没有缘，不适合我，而且我现在也有了自己的宝器了。

    石昊，你也铸造自己的器吧，那才是最适合的。”

    见到龙轩不要，石昊直接缠在了发丝上，当做了一个晶莹的饰品了。

    前方有一座高耸入云的山峰，异常壮阔，山体上不时有宝具飞出，都是强大的灵器。

    “我感觉鬼爷的兵器就在上面，上去看看。”

    龙轩点了点头，说道：“我就在下面调息一下，你们上去寻找吧！找到了之后，下来跟我汇合，然后再去不老泉那。”

    “好！”

    石昊几人直接登上山峰，而龙轩和玄武留了下来，这几天实在是有些累，得稍微回复一些精力，洞天浮现，吞吐汲取着精粹，缓缓的汇聚到自身，而玄武则是在为他护法。

