

               关于游戏厅能不能赚钱的事情，两个人这会已经开始争论的面红耳赤。

    苏启望着这二人一阵无语。

    夏日的山风十分的凉爽，苏启起身拿着手机走到旁边打通了输达封的电话。

    一接通，那边就传来了输达封带着些许兴奋的声音。

    “小苏啊，我告诉你一件好事情。”

    自从认识以来，输达封永远都是那种非常淡漠的样子。

    此刻输达封语气的变化倒是让他感觉有些诧异。

    疑惑的说：“前辈，你这真是有好事情啊，从来都没有见到过你情绪如此波动过。”

    输达封哈哈大笑着说：“错了，全错了！”

    “十多年前，我从西方资本家手中败下来后，我就动了寻找自己根在哪里的想法。”

    “能够稍微回忆起来的是，我的家乡带了一个湖字。”

    “所以我在湖西省耗费了十多年，不得其果。”

    “前天，我一落地长州，我竟然发现自己能够听懂一些长州话！”

    “虽然不能全部都能够听懂，但我也知道，我已经找到方向了！”

    苏启情绪也十分兴奋：“真的？”

    “当然”输达封笑着说：“我可能还真是长州人！”

    苏启哈哈大笑：“有了方向就好，华夏数十个省，真要找起来犹如大海捞针。”

    “眼下，范围一下子缩小了数十倍，总归而言是好事。”

    “前辈，恭喜你。我没有想到，我们竟然还是同一个省份的人。”

    输达封笑着说：“难怪在大班寺的时候，我总感觉你特别的亲切，原来我们是一个地方的人。”

    苏启这时候笑着说：“我老家话跟长州话其实相差也不是很大，前辈如果有时间的话。”

    “可以去下我老家那边。”

    “我让我爸妈好好的招待你下。”

    输达封这边想了会后说：“可能要到下次了。”

    “明天，帮我在湖西省寻找家乡的团队会赶过来长州，接下来他们要在长州帮我寻找。”

    “完了后，我前往一趟中海，马上就要回西亚。”

    “这么着急？”

    “嗯，行程比较的紧张，西亚那边我有个新项目，可能前期需要我出面。”

    苏启这时候想到了欧洲之行，一拍脑门子。

    “前辈，我差点忘记这事了，我后天可能要去一趟欧洲，关乎到很多我重要的事情。”

    “您大概什么时候来中海。”

    输达封说：“没关系，小苏，你好好的去处理自己的事情。”

    “我原本打算在长州待一段时间，在这座城市里面好好的走下。”

    “早年，走遍了华夏很多的城市，唯独就没有来过长州 。”

    “真是造化弄人啊，如果我那时候过来一趟长州 ，或者我身边有个长州人跟我讲长州话。”

    “那我也不至于迷茫这么多年。”

    苏启说：“那行，前辈到时候我从欧洲那边回来后给你打电话。”

    “还有，你真不打算去下我老家张家市，跟你说，我老家可是省内闻名的风景区。”

    “你要有时间的话，就过去走走，我让我爸妈给你安排。”

    输达封这头说：“小苏啊，我已经三十多年不知道自己家乡在哪里了。”

    “这会好不容易找到了长州， 真没有心思去度假。”

    苏启苦笑：“那成吧，到时候你如果去的话，就跟我联系哈，我好给你安排。”

    “谢谢你，小苏，你忙自己的事情去吧。”

    挂了电话后，苏启感受着凉爽的山风，心情一阵大好。

    多少人在找不到自己根的遗憾当中，浑浑噩噩的过了一辈子。

    他们或许无能力去寻找，也或许现实压力，没有时间去寻找。

    但最痛苦的是那些有能力，也有足够的资金，而找不到根的人。

    因为他们拥有了一切，唯独不曾自己知道是谁，这才是让人最为抓狂的。

    明明知道家的方向在哪里，但又总是触摸不到那些真实存在的家人们。

    输达封，一个充满了悲伤，淡漠的男人，这一刻能够如此豁达的说话。

    作为无比尊敬他的苏启，心情当然很不错。

    回到座位上后，苏启喝了口茶，无比的爽快。

    山炮和刘光头这时候两个人已经没有争论了。

    刘光头望着苏启说：“刚跟输总打电话了？”

    “嗯，打了，告诉你，前辈很有可能是我们湖东人，哦不，就是我们湖东长州人。”

    “因为他前天到达了长州后，竟然能够听懂长州话，作为一个从未到达过常州的人，能够一落地就听懂当地方言，这已经不需要说什么了吧。”

    “真的！”刘光头无比的兴奋！

    “这事我还真要恭喜一下输总。”

    苏启笑了下，然后望着他们两个心平气和的样子。

    奇怪的望着他们：“你们两个没有吵闹了？”

    “没有了啊。”山炮望着他。

    “哦，那争论的结果是什么样子的。”

    “合伙一起干呗，还能怎么样。”刘光头端起了茶杯：“来，炮哥哥，我以茶代酒敬你一杯。”

    “为我们在中海以后共同的财富人生。”

    两个人相似一笑，碰了下杯子。

    苏启浑身鸡皮疙瘩都要起来了，见鬼了一样的望着他们两个。

    “你们刚还不是一副要干架的样子，在我面前别这么肉麻，真受不了你们两个。”

    “太没有原则了。”

    山炮呵呵笑着说：“曾经都是道上的人嘛，不都这样”

    “今天要砍死你全家，明天很有可能就坐一起喝酒吃肉去了。”

    “苏启，我们打算打造出中海最为豪华的一个游戏厅，到时候你橙子科技帮忙宣传一下。”

    “咱们打算玩情怀。”

    苏启哦了一句：“到时候你找胖子就好了。”

    。、、

    丹脉这边。

    阿尔山下，最大一个城市叫阿尔城。

    这座城市在丹脉不算很出众，相当于华夏的一个县级城市。

    这一段时间以来，这个并不出众，也不算很大的城市当中，突然出现了很多的豪车。

    当地人都知道，每年这个时候，一旦豪车云集，那就是山脚下的一个古老华夏家族，要举行一年一次的修族谱大会了。