    事实证明，想要运动快速上手，身体协调性高超的人可以，聪明的人也一样可以。

    别看李泰还是挺胖的，但是只是摔了几次以后就找到了感觉。明明是个胖子，却在冰面上滑的飞快，没一会儿，玩儿花活的李恪就遇到了第二个对手。

    滑冰虽然快乐，但到底是一项运动，没多久三人就满身是汗，本来御寒和防护用的衣物，顿时变成了累赘。

    继续玩下去就有感冒的风险了，所以在李承乾的招呼下，哥仨一起上了岸，把场地重新给了百姓。至于赵毅，此时还需要靠人扶着，才能慢慢的溜一会儿。干脆留下来“与民同乐”。

    回到行宫，洗了一顿热水澡以后，才出浴池，就看到了捧着正装衣袍的张赟。

    “殿下，天使到了，是李涧，陛下的回信、圣旨也都到了。”

    “李涧啊，那用不着穿正装接待他吧！”

    “但是陛下还派下来两个大臣，一个是工匠头头阎立本，另一个是宗室监督，江夏王。”

    “江夏王？”

    听到这个，李承乾赶紧擦干身子，招呼张赟帮他穿衣服，李涧是家奴，所以就算他是来传旨的天使，也用不着正式的接见，但是李道宗不一样，他可是宗正府的大佬，连皇帝在明面上都不会慢待。

    穿好一身行头后，李承乾才匆匆的出门迎接李道宗。

    才出偏殿，就看到了大量运送物资的车马，而李道宗，此时已经等候在偏殿门口了。

    匆匆几步上去，李承乾拱手道：“晚辈失礼了，竟然没有出门迎接，江夏王莫怪。”

    李道宗当初因病辞了朝廷的官职，进入宗正府担任太常卿，但是此时看起来气色竟然还不错，哪怕是刚刚结束旅程。

    这一看就是孙思邈出手了，现在孙思邈很少接受勋贵高官的邀请，能请到他单独问诊的，无一不开出了天价。而老道士得到钱以后，也不会私用，而是直接打入医院公账，用来减免穷人的看病费用。

    这也是一种劫富济贫。

    挥挥手让运送物资的车马停下，李道宗还礼以后笑道：“自从你离开长安以后，八月节都没能吃上东宫的月饼，实在是让老夫想念啊，如今抓到了你，既然要赔礼，那就先把老夫的嘴招待好了！”

    “那简单，不知道您下榻在哪里？刚到登州舟车劳顿，我让厨子给您做一桌子的登州特色菜。”

    说完，李承乾就邀请李道宗先进偏殿书房。李道宗虽然也是老李家的人，但是他不是皇室直系，是不能住在行宫里的，只能自己到外边找地方住。

    进入书房，一个锦盒就摆到了桌子上，直到此时，李承乾才注意到李涧。这家伙一直是神出鬼没一样，再加上寻常的太监打扮，稍不注意就会被他吓一跳。

    “殿下，如今书房里都没有外人，就免了那些俗礼吧，这是陛下的旨意，您看看。”

    打开锦盒，取出圣旨，只是看了一遍以后，李承乾就苦笑出声。

    一边安坐的李道宗见他看完了圣旨，就说：“知不知道，你的信在朝堂引起了轩然大波。也就是你太子的身份，不然换个人露出染指火药的意思，脑袋早就搬家了。陛下说了，从今以后，火药工坊只能存在于长安周边，登州距离关内如此的遥远，谁敢把火药工坊弄到这边来啊！”

    李承乾苦笑：“这不是觉得从长安往登州运火药武器，不仅危险，价格还高嘛，这么远的路，也不知道要占用多少船只马车。”

    “本来就是个金贵东西，多花一些运费不算什么。反正陛下说了，你想要火药武器，火药司可以尽最大限度的满足你，但是别的就别多想了。还有你要的八牛弩，六十架？就算八牛弩已经被火药武器去了风头，你不觉得也太多了吗？军器监总共才几个？现在军器监少监是陆佑，他的意思是八牛弩不可能运过来，所以给了老夫几个工匠，说是这些工匠可以到登州制作八牛弩。”

    “这不是开玩笑吗？”

    听到这个，李承乾顿时懵了。据他所知，八牛弩的工艺极其复杂，一架八牛弩从无到有，加起来甚至有可能需要几年的时间。每一处的精益求精，才导致每一架八牛弩的出现，都是精品，任凭日晒雨淋，也不会轻易损坏。

    舰船之上的八牛弩，虽说会有遮盖，可是因为长久在海上作战，难免会有湿透的情况，一旦损坏了，岂不是还要从长安调人过来维修或者更换？

    太耽误事了！

    才要再说点什么，忽然敲门的声音响了起来。

    张赟过去开门，报名入内的，却是阎立本。

    安顿好运送来的物资以后，阎立本直接就过来了。

    听说了李承乾的忧虑，结果阎立本却丝毫不以为然。

    “殿下不知，您不在长安的这段时间，工学院发现了一种软钢，正好能够替换掉木材，作为八牛弩的弩臂，虽说重量增加了不少，可是软钢打造的八牛弩，体积却缩小了很多，各部件之间，只需要训练过的工匠一组装，就能使用了。不同于以往耗费时间的八牛弩，这种新的八牛弩，很容易大规模制作。微臣听说了，您要建造包着铁板的舰船？那就一定要建造冶炼厂，在打造舰船铁板的同时，就能把八牛弩也制作出来了。”

    “是这样啊。”

    点点头，李承乾顿时没有了担忧。火药工坊不给建就不给建，从长安往登州运也一样。

    拿出几经更改的计划书，交给阎立本和李道宗看。李道宗作为太常卿，出现在这里作为监督，才能准许地方如此胡来。作为监督，他有权插手所有的事情。

    等俩人把计划书看完，已经是傍晚了。翻完最后一页以后，阎立本想了一会儿，才开口道：“殿下准备在半年的时间里，就把舰船制作出来？您可知这么赶时间，要耗费多少的人工？”

    “有多少人用多少人，速度越快越好。”

    想想自己准备的钱财，还有李泰和李恪的钱，李承乾不觉得半年的时间有多赶。现在最大的问题，反而是登州的人到底够不够用。

    李道宗看完计划书以后，就专心的开始喝茶。启程之前，皇帝特意找他觐见过一次，嘱咐他不要多说，要多看。朝堂中的争吵，他也只提了一句，至于具体发生了什么事情，他也不准备跟太子详谈。事实上，他也很想了解一下，皇族百年不遇的这个奇才太子，放任自由之下，会搞出什么来。

    “计划书你也看到了，明天开始就着手实施吧，一切资源什么的，你自由支配，孤这段时间给你们准备的物资，远比你们想想的丰富！”

    阎立本点点头，他知道太子的脾气，计划书既然已经得到了，只要不是过分紧急的事情，就不能打扰。

    “乏了，既然圣旨你已经看到，陛下让老夫嘱咐你的事情，老夫也转达了，老夫这就出宫去休息了。接风宴的事情，明天再说吧。”

    见李道宗要走，李承乾赶紧起来相送。

    将阎立本和李道宗都送走以后，转头回到书房，李承乾就把手伸向了李涧。

    “殿下这是干什么？奴婢可没拿着您的什么东西啊！”

    看李涧一脸无辜的样子，李承乾撇撇嘴：“得了吧，私信呢？你别告诉孤，父皇就给了我一张圣旨，骗鬼呢！”

    李涧嘿嘿一笑，从怀里抽出了一个厚厚的信封....

    接过信封，李承乾捂着头去了书桌边坐着。果然，对于皇帝而言，根本不存在“放任自由”的选项，哪怕所有的朝臣都通过了，他也必须保证所有事情都在自己的把握之内。李涧，才是皇帝准许他胡来的前提。而这封信，肯定是对他做出诸多限制的。

    打开信封，忽略了厚重的一份大纸张，先展开信纸看信的内容。

    “高明吾儿如晤：朕今日依旧肉十斤饭一斗，吾儿无须担忧。今尔等离宫在外，各自珍重。皇后产期....”

    从头到尾看完皇帝别扭的话，李承乾仿佛看到了一个大傲娇。这家伙，明明寂寞的不行不行的，却偏要嘴硬。不过，还算他有心，知道担心担心长孙。

    放下信件，打开折叠起来方纸，李承乾顿时啧啧有声。

    这是一份地图，精度甚至比张亮的图纸还要高。在这张地图上，皇帝标注了该怎么巩固登州海域周边的防线，如何试探高丽人、新罗人、百济人的虚实。甚至于，如果有可能，他连倭国都没放过。

    去信中，李承乾那按耐不住的跃跃欲试，明显被皇帝看出来了。朝臣们都不愿意挑起两国之间的战争，根本不可能同意出兵试探敌情。但是，“偶然”遇到了，那就一切都能解释了。

    对于高丽等国，皇帝的态度很明显，那就是一定会动手。这不只是因为高丽傲慢无知的态度，也不只是因为高丽对中原一直虎视眈眈。最大的原因，是高丽跟隋朝的关系。

    隋炀帝三征高丽失败而返，好多时候，人们都把东征高丽算作隋朝灭亡的导火索。而李世民这个后继者，如果能够把高丽给收拾了，那就从侧面证明他比隋炀帝要强多了。这对好大喜功的李世民而言，是根本没法拒绝的诱惑。

    正因为如此，他才会在拒绝了另开火药作坊的同时，不计成本的答应供应火药武器。虽然外人不知道，但是皇帝是很清楚的。从长安往登州运送火药武器，算上受潮折损的部分，这样的行为是纯粹的多花钱。

    合上地图，收到书桌里锁起来。看了看笑嘻嘻的李涧，李承乾无奈道：“父皇的打算，孤知晓了，既然你过来了，孤出去的时候，会叫上你，除此以外，你就到母后那里听用吧。”

    李涧立刻拱手说：“奴婢遵命！另外，陛下命奴婢带来了好多武艺精湛的内侍，殿下这里需要调过来一些嘛？”

    武艺精湛的内侍？估计就是张赟这样的吧，毫无疑问，这些人都是纯粹听命于皇帝的机器人，傻子才往自己的安乐窝里安插眼线呢！

    “不用了，都安排到母后那里吧，也让亲率能撤下来一些人。”

    毫不犹豫的撵走了李涧，李承乾回头就下令让偏殿所属好好盯着点那些人。没办法拒绝，人家皇帝担心自己的老婆，送一些武艺高超的内侍过来保护，是应有之义。

    眼看年节越来越近，登州的百姓却没心情忙活过年的事情。太子的工地还在招人，管事甚至连十二三的小孩子都抢着要。太子殿下仁义，从不坑骗百姓，招募的时候答应是多少工钱，就是多少工钱，发钱的管事也不会私自克扣。

    最令人意外的是，一些心思活泛的想要给管事贿赂贿赂，都无一例外的被拒绝了。公平，信誉好，这就是登州百姓对太子的印象。

    在工地干活儿，虽然累，但是三餐管饱，还有工钱拿，拿着工钱到隔壁莱州买粮食后，登州好多穷困的百姓，第一次吃上了饱饭。跟丰厚的工钱相比，过年什么的虽然也重要，但是，顾不上喽！

    同样顾不上过年的还有李承乾哥仨，造船厂的地皮已经清理出来，沟渠也挖好了，剩下的就是厂房和铺设水泥的问题。

    三艘战舰想要快速竣工，就要开挖三处船坞，就算前来应召的民夫很多，可是开挖能够容纳战舰的船坞，还是一项不简单的工程。

    “娘的，这也太慢了！”

    此时的李泰已经换上了一身麻布衣服，好多时候情急之下，甚至会亲自动手搬点石头什么的。冬天的土地结实，因为地下水丰富的原因，登州海边的地面都很结实。难以开挖的地面，是预料之外的一个难题。

    “抱怨什么啊，你着急，农夫们也着急，昨天我看到好多百姓跟管事的要求退钱了。一天的进度才这点，他们都不好意思。”

    李恪也是一身麻衣，而且浑身都是尘土。李泰也只是比划比划，他可是真的参与抬土工作了。

