    宫御翌日离开的时候又嘱咐了几句，动作也说不出的亲昵，虽然两个人做过更亲密的事情，可她还是由不得红了脸。

    戴青颜脸上那不加掩饰的红晕分外取悦人心，若不是已经到了早朝时刻他是一点都不想离开，这个时候他也终于明白了从此君王不早朝是什么样的心态。

    “颦颦，你真美！”

    轻浮的话语带着几分孩子气的幼稚，让他平素帝王的威压瞬减了不少，那本来便超然的外貌在这一刻显露无疑。

    一向平淡的眼窝在一刻居然染上了浅浅的笑意，狭长的眼睛退去冰冷剩余的只是妖媚。戴青颜不受控制地将脸瞥了开来，两世为人她居然还会被他迷了心神，简直太过丢人。

    ——这样的事情她绝不允许发生。

    “等朕回来。”

    宫御轻笑了一声在她额头薄唇轻点之后便大跨步离开，从那走路带风的模样可以看得出他脚步的愉悦，而戴青颜则满脸愤懑地将锦被盖在了自己的琼额上。

    下朝后处理了一摊子的琐事，而等他脚步轻快地抵达凤藻宫时却拉下了一张脸，后面跟着的刘谨看着他这般模样哪还敢多嘴，尽量缩小自己略显肥大的身体。

    ——他怎么就将北威侯府世子夫人进宫拜见的事丢到脑后了呢？

    要说北威侯也不算是世家，他们以书文传世，这北威侯原本也不应该是如今的这一支继承，可嫡长子一脉没有留下薪火，早年便失了踪影，北威侯的爵位一空置便是多年，五年前在镇国公府的帮助下北威侯才承袭了爵位。

    而原本吏部尚书的儿媳妇，如今皇后娘娘戴青颜的嫡姐戴婉儿便成了北威侯府的世子夫人，若不是因为皇后娘娘的关系，这宫里面的太监宫娥恐怕也不会知道北威侯府世子夫人是何许人也。

    “陛下，这北威侯府的世子夫人怕是需要一些时日……您……您是不是要移驾别处，毕竟……毕竟不合适……”

    刘谨是冒着被杀头的危险嘟囔出来的话语，而宫御瞪了他一眼便顺着承乾殿的原路走了回去，声音止不住高了一些：“朕一天有那么多的国政要务处理，哪有那喝茶絮语的时间。”

    刘谨听着他这话嘴上满是应承，可心里面已经是呜呼一片，刚才他貌似看到皇后娘娘言笑晏晏地陪着北威侯世子夫人，手上应该还拿着茶盏，虽然在病榻上，可她那绝美的笑靥真的比梨花儿还要灿烂。

    宫御虽然没有给宫人回禀的时间便闯进了凤藻宫，可离开之后宫娥还是将这事情一一说道了出来。

    戴青颜听着娇若的话对着她微微挥了挥手，而娇若也乖觉地站到了一边，就像是刚才那冒着冷汗回禀的人不是她似得。

    “颜儿，会不会……”

    “无碍，也不是多大的事情，况且长姐来陪我小住的事情我已经让人告诉刘谨了，那是他办事不利罢了。”

    “母亲还整天念叨着你，我看陛下对你貌似略有不同。”

    “的确不同，我是他的嫡后，以后不管发生了什么都要和他同棺共椁的人。”戴青颜将手中的茶盏放在一旁的小几上，不过那脸上却看不出一丁点的暗淡来。

    “你当是愈发的伶牙俐齿。”

    戴婉儿略带亲昵地揉了揉她的前额，她比眼前这金尊玉贵的人儿大七岁，当初还是那么小的一团，如今已经笑看生死了，也不知道是戴家对不起她还是她对不起戴家。

    “姐姐，姐夫对你好吗？”

    “怎么说呢？挺好的！今上上位之后便将他北威侯世子的身份定了下来，如今是有品级的官老爷了，能不好吗？”

    “姐……你……”

    戴青颜欲言又止，她自然知道她生不出来子嗣的痛苦，以前姐夫若是一个普普通通的士子还好说，可厉家自从搭上戴家之后便一直处于上升期，如今那普通的士子已经变成了勋贵人家的世子，子嗣一事必然极其看重。

    “那能有多大的事情？这北威侯世子嫡妻的身份任谁也无法撼动，有这一点我已经足够了，至于那一生一世一双人的故事妹妹觉得存在吗？”

    听着她这般说戴青颜也笑了，然后手指轻轻搭在她的手指上：“我虽然和这佳话咫尺之遥，可只要姐姐想一个北威侯府我们戴家还是有一战之力的。”

    “可别，父亲虽然疼我们，可这事情绝对不会允许我们胡来。”

    戴婉儿知道戴家为自己争取的已经足够多了，若不是戴家的权势以及厉家还算周正的人品，怎么会容许自己这么多年来膝下只有一女呢？

    “嫣然还好吗？”

    “都已经长成大姑娘了，性子当也还好。”

    提起自己的女儿戴婉儿脸上洋溢着几分笑容，而戴青颜看到她这模样也跟着笑了笑，厉家的事情长姐既然不愿意让镇国公府插手那么自己也不好多管，不过她相信长姐的手段与智慧。

    “母亲原本也想进宫来看你的，可府里面那些又开始闹腾了。”

    “是发生什么趣事了吗？”

    对于父亲这些姬妾戴青颜一贯的姿态便是漠视，在她看来那不过是男人无聊时的玩物罢了，父亲就算再宠一个人也越不过母亲去。

    ——换而言之，那些人的生死都掌握在母亲的手中。

    “几个小的也应该议亲了，然而那几个不知足的货色还真以为自己生了天仙子，母亲说的人家一个个都看不上眼，最后母亲也撂挑子了。”

    “这费力不讨好的差事母亲何必经手，这些年给的教训还不够吗？”

    戴家不缺嫡脉，可庶子女也颇多，这些年为了嫁女儿徐氏掌握的中馈也大幅度的缩水，而这些姨娘还是不满足。

    “还不是父亲，他们两个的性子你也应该清楚。”

    戴婉儿说的时候无奈地摇了摇头，而戴青颜则轻轻瘪了瘪嘴角，母亲是一个软性子，而父亲又是一脂粉堆里面的真英雄，这哄人的话儿说出来都不带重复，她如何能顶得住？

    说完两姐妹也都笑了起来，这么多年过来，虽然明着看母亲占了便宜，可哪一次不是父亲拔得头筹。

    ——这夫妻二人真真应了那句，你愿打来我愿挨。

