    无惨估计了一下自己的人头，居然和a级任务价钱一样。

    他想到了一个大胆的想法，可惜时间不对，要不然他可以变成别人的样子，拿着自己的人头去领赏金。

    以目前的恢复能力，就算头断掉也不会对他有影响。

    “过段时间和木叶的粮食运输队，一同回到村子。”

    大蛇丸估计战争的时间不会太远，需要充足的粮草，来维持前线的作战。

    “对了，你私藏敌人封印卷轴的事情，我给你压下来了。”

    无惨只是把人头交了出去，尸体上的财物，通通被他收入囊中。

    大蛇丸突然提及，还以为事情很严重。

    “不用担心，前线营地所有的事情都会汇报到我的手中，只要不影响大局，他们的东西就拿着吧。”

    对待自己人，大蛇丸向来很慷慨，再加上这些东西都是要汇报到他的手中的，下属哪怕汇报上去，也是石沉大海。

    “我只是告诉你，在忍者死亡那一刻，还会存留一定的感知，下一次作案要小心，别再被发现了。”

    一些星星点点的忍者知识，大蛇丸有时间会给他们补充。

    “多谢老师的提醒。”

    想到这段时间没有任务，大蛇丸又需要负责前线的事情，抽不出来身教导他们，正是无惨研究基因最好的时候，便向大蛇丸询问说道：

    “大蛇丸老师，如果可以的话，我想研究基因改造这方面的技术。”

    饶有兴趣的看着自己的弟子，对于无惨突然的询问，大蛇丸还想到了一则传闻。

    “连纲手都无法治疗的疾病，被阳光诅咒的人。”

    “我以前见过一种白化病人，他们无法长时间照射阳光，你的情况更加严重，幸好我做过这方面的研究，这些资料你拿着。”

    从嘴巴里吐出一个卷轴，看着上面的口水，无惨面色发黑，捏着手把卷轴揣到了怀里。

    这种存取东西的方式，不愧是大蛇丸。

    不过，有了这些资料，等回到木叶后，他的研究能大幅度的提升。

    对于无法照射阳光，始终是无惨的致命弱点。

    基因上的缺陷，需要用特殊的方法进行弥补。

    希望研究能有所作用。

    接下来的事情不需要无惨处理，他们三个安心待在营地，过段时间，跟着木叶的粮草运输队一同返回村子。

    红豆躺在木板车上，看着周围一对对的忍者，他们在木叶的大后方，前面有大蛇丸老师的封锁，不可能让敌方忍者渗透。

    “木介大叔，为什么运输队人员那么多？”

    “这个我也不清楚，这些忍者不是我们运输队的人。”

    木介只是一个普通的中忍，本以为是闲差事，却突然加了一大批忍者，让他觉得这一路上会遇到危险。

    注意到队伍里面的气氛逐渐凝重，

    “你和真理平时光顾吃东西，关于忍者的分布以及战术，一点没有学会。”

    把自己心中的猜测讲了出来，相比于隔海相望的雾隐村，对木叶有更大威胁的是云隐村。

    “不出意外，随行的忍者是前往前线支援的，看样子前线有些紧张。”

    随着无惨的话语说完，明显感觉到是几道视线落到了他身上。

    “说的很对。”

    一旁领头的忍者，听到了无惨说的话，他们得到的任务是支援前线。

    雾忍想要进攻，需要跨越大海，大量的船只不容易躲藏，只需要安排个别强者坐镇，便能废掉雾忍大部分手段。

    “不愧是大蛇丸大人的弟子。”

    “目前镇守的是猪鹿蝶三位大人，但对方也派出了强者。”

    木叶传统的组合，相互配合之下，哪怕是一位影级强者，也不会选择去硬抗。

    从另一个方面来讲，木叶对于防线的看重性，再加上这批忍者，就算云忍大举入侵，木叶也不害怕。

    “战争来临后，我们是不是也要上前线！”

    几人望见红豆眼中的憧憬，没有第一时间告诉她战争的残酷。

    “这样我就能打出自己的名号！让我想想……我该用什么样的名号呢？”

    “加上我！真理也要成为一名强大的忍者！”

    真理和红豆只是听过别人说战争的恐怖，他们没有亲身经历过，自然不明白，一场战争不仅仅是成名，伴随而来的是更多的牺牲。

    ?无惨看着两位耍宝的队友，眼角抽搐，强忍着暴怒的心情，一盆凉水浇了下去。

    “就你们？等进入战场，别被吓得摸不着南北，至于说有称号的忍者，是建立在能把敌人杀的胆寒为止！”

    用敌人的鲜血和枯骨，铸造出属于自己的威名，不至于像地主家的傻儿子，每天只会做美梦。

    “混蛋无惨！你给我等着！到时候你就是我身边第一个小跟班！”

    木介面色阴翳，如果连这些孩子都要上战场，那么木叶的战事将不容乐观。

    “好了，有这个时间，不如多学点忍术！”

    打断了他们的争吵，红豆本想反驳两句，猛然发现队伍的气氛有些压抑。

    “战争，没有想象的那么美好。”

    “每一次忍界大战，有无数忍者死亡，哪怕强如影，也不敢保证能活下来。”

    “红豆，你最好期望，你们永远不会上战场……”

    木介大叔沙哑的声音，叙述了战争的残酷，让红豆感觉到毛骨悚然，更让一旁的真理原地僵硬。

    “木介大叔过分了，战争虽然可怕，不过，我们木叶永远都是最强的！”

    黑袍下的无惨声音坚定，战争一定会发生，但这一次不是悲剧！

    一路上并没有发生曲折的事情，忍者部队的速度很快，哪怕是运输粮草的人员，也是在第一时间赶到了村子。

    回去后，无惨一头扎入实验室，看着大蛇丸的研究笔记，不由得赞叹：

    “不愧是忍界的科学家，未曾想到，大蛇丸老师把细胞研究的如此透彻。”

    为了得出这些结论，恐怕进行了不少血腥的实验，越往后面翻，笔迹越加的混乱，同样记载的东西就越加繁杂。

    “怪不得大蛇丸的人性会慢慢消失。”

    光是为了研究细胞的构成，就进行了大量的实验，其中不仅包括普通人，还包括部分血迹界限的强者。

    要知道他们可不是任人宰割的牛羊，恐怕忍界之暗的团藏，没少提供帮助。

