    黎秩自身的力量，过于奇诡，所以他在平时会有意的减少使用能力的频率。

    但这并不意味着，黎秩在战斗中，就只能依靠身体素质和妖魔周旋。

    作为福祉病院的院长，黎秩统御着病院里的十二个病人，只要那些病人在身边，他就可以在必要的时候，征用那他们的能力！

    比如凭空制造武器，以及……火焰！

    橘色的火焰，在黎秩的手上燃起，像是一个火焰拳套。

    “那么弱的火焰，能干什么呢，点烟？”夺子妖父讥讽道。

    黎秩拿出一根魔界草香烟，用食指将其点燃，吹了一个漂亮的烟圈儿：“你说对了，的确可以用来点烟，另外最后问你一句，你真的不打算给我钱吗？”

    “别再和我提钱了！”

    夺子妖父四肢齐动，化作一道黑影，瞬息之间就到了黎秩的面前，布满尖牙俐齿的大嘴，咬向黎秩的脖子。

    今晚的变数已经太多了，他没心思再和黎秩纠缠，所以这一招打算一击必杀！

    黎秩眼神冰冷，左腿后撤，头颅右倾，在闪过夺子妖父牙齿的同时，右手掐住了夺子妖父的脖子。

    整个动作，就在一瞬之间，仿佛是夺子妖父自己把脖子送过来。

    他用力的挣扎，但是黎秩的胳膊，像是铁钳一样牢固。

    黎秩狞笑：“既然不打算给钱，那就用你的身体来偿还吧！”

    熊熊火焰，从他的手中放出，夺子妖父瞬息之间，就变成了一个人形火炬！

    可怖的高温，席卷了整个房间，夺子妖母身上的毛发全都变得卷曲，空气中充满了燃烧头发的味道。

    火焰很快熄灭，黎秩松开手，夺子妖父焦黑的身体掉落在地上。

    咔嚓！

    焦黑的尸块，碎落一地。

    夺子妖母大惊失色，她没想到自己的丈夫，在这个人类面前，竟然如此的不堪一击！

    可是杀了夺子妖父的黎秩，却并不高兴，他不满的回看闫小五：“火大了啊！”

    闫小五表情兴奋：“高温高热，凶猛而不可控，将所有可燃烧的物质全都吞没，我的火焰就是这样的东西！”

    黎秩无奈的摇摇头，为了弥补损失，杀夺子妖母的时候，下手应该轻一些。

    在他思索的时候，夺子妖母已经跑出了门，顺着楼梯往下疯狂逃窜。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，她一点没有为自己丈夫复仇的想法，这样的怪物根本就不是她能对付的。

    楼梯之上没有声音传来，这意味着黎秩并没有追击，速度是她的强项，既然黎秩不追，她就有把握逃出生天。

    七秒，仅仅七秒钟，夺子妖母就从五楼跑到楼下，并且跑出了大门。

    “出门了，那个变态没有追出来！”

    夺子妖母脸色一喜，但马上就听到了玻璃破碎的声音。

    无数玻璃碎片，从天上降落，阻塞了她的脚步，同时一个白色的身影落了下来，踩在了她的腰上！

    狼这种生物，铜头铁骨豆腐腰，夺子妖母不是狼，但是她的身体构造却和狼差不太多。

    所以清晰的骨裂声传出，夺子妖母的靠下的脊椎骨，竟然被黎秩直接踩断了。

    他从五楼直接跳下，精准的降落在夺子妖母的位置！

    “猛毒狼痰！”

    夺子妖母转头，一口墨绿色的老痰喷了出去。

    黎秩不闪不避，身上火焰一闪而逝，这股含着剧毒的老痰，瞬息之间被高温蒸发。

    “遮颜骗术！”

    她的容貌快速变换，一秒之内就从狰狞的狼妖，变成了一个楚楚可怜的美人儿。

    同时扭曲的精神之力散发出去，像是一群跳蚤，瞬息覆盖在周围。

    这是她这支妖魔种族的天赋能力，能够暂时改变他人对自己的认知，从而达到近似于伪装的效果。

    如果这个能力，对他们抢来的‘儿女’使用，能力的效果就会放大，甚至可以永久性的扭曲一个人的认知。

    姚思梦的精神疾病，就是因这种能力而产生的。

    黎秩嘴角耷拉下去：“好没意思的能力，你还有什么新花招吗？”他抓起已经半残的夺子妖母，给了她一招连环巴掌。

    她对黎秩使用这一招，算是班门弄斧了。

    所谓遮颜骗术，连黎秩能力的终极弱化版都算不上，自然不能起到任何效果，只能让黎秩觉得烦躁。

    脸肿了一圈儿的夺子妖母，不可置信的看着黎秩：“这不合理，你明明是个人类，为什么不使用装甲，就可以敌过我们，你这样的人类，我还是第一次见！”

    黎秩手掌泛红，像是被烧红的烙铁。

    “你这样的妖魔，我也是第一次见，所以我们扯平了。”

    噗嗤！

    黎秩一记手刀，刺穿了夺子妖母的胸膛，鲜血顺着衣袖流淌下来，染红了半个白大褂。

    夺子妖母呕出一口血：“这根本不是人类该有的力量，我明白了，你……”

    在白大褂上的鲜血，快要滴落在地上的时候，一股庞大的吸力从黎秩的身体之中传出。

    夺子妖母的身体开始扭曲，那些血液也被吸走，她的话还没有说完，就突兀的消失在黎秩的手臂之中。

    这只妖魔，唯一留下的痕迹，就是黎秩袖子上，一道暗红色的血痕。

    ‘嗝……难吃。’

    黎秩身体内，好像传出了什么声音，又好像没有。

    他摊开手，手掌中抓着一张面具。

    ‘遮颜面具，可通过扭曲认知的方式，改变自己在他人眼中的形象，同时被三个以上的人关注时，将失去改变效果。

    副作用：随着使用面具的时间延长，将会逐渐失去自我。’

    黎秩掂量一下面具的效果，露出了嫌弃的表情。

    “果然这类低阶妖魔，就搞不出什么好东西来，不过只要卖掉，充当我的诊疗费倒是足够了。”

    踏踏的脚步声传来，沈萱在黎秩身边停下，拄着膝盖大口的喘息：“你刚才说，要卖什么？”

    黎秩眉头一皱，就看见数十个黑衣人，从四面八方钻了出来，将这栋楼房团团围住。

    单荼和于蕾站在路灯灯光的边缘，注意到黎秩的视线之后，就缩到了阴影之中。

    “你们是在跟踪我，当初的约定不算数了？”

    这些突然出现的黑衣人，让他对战争调查局的诚信，产生严重的怀疑。

    沈萱翻了个白眼：“我还想找你算账呢，去你病院治病的三个病人全都出事了，是不是你做的手脚？”

