    第19章 儿子 你不是走歪路了吧！

    天水雅苑，7幢502。

    叶父坐在沙发上，叹了口气，一脸愁容。

    这套房子本该是做新房，装扮得喜气洋洋的，但现在，却是冷冷清清的。

    他点起根烟，闷头抽着。

    一旁，叶母也是愁眉不展。

    定好的婚事，说吹就吹，之前可都通知出去了，亲戚朋友都知道了，现在多没面子，还有那三十万彩礼，至今还没要回来，那可是他们家的血汗钱。

    还有那一对孩子，现在也没见着……

    这几天，她愁得是饭也吃不下，睡也睡不安稳。

    “本来多好啊，结了婚，两口子再生个孩子，不就圆满了！现在弄的……”

    叶母叹了一声，眼眶有些红了。

    叶父沉默着，猛吸了口烟，眉头拧成了一团。

    “也不知道那两个孩子的妈怎么样，是不是正经人家，要是不跟咱儿子结婚，那咱儿子以后可怎么办？去哪儿再讨个媳妇？”

    叶母忧心道。

    “放心，咱儿子条件也不是太差，有个正经工作，这儿还有一套房，总有人愿意跟他过的，年纪大点都没事。”叶父道。

    “只能这样了！”

    叶母点了点头，叹了口气。

    过了一会，门口有动静传来。

    “儿子，回来啦！”

    叶母立刻起身，走了过去。

    等门一开，她就愣住了。

    眼前这英俊不凡的小伙是谁啊？

    不光长得俊，还一身笔挺的西装，一看就不便宜。

    “妈！”

    叶默唤了一声，进了门。

    “儿子啊，你怎么……有点不一样了？”叶母有些恍惚。

    “这不，打扮了一下么！”

    叶默笑道。

    “噢！”

    叶母看了一眼他身上的西装，有些恍然。

    “爸！”

    叶默冲沙发上的父亲喊了一声。

    “哼！你还认我这个爸啊！”叶父掐灭了烟头，哼了一声，“说好的，让我见孙子孙女呢？娃呢？在哪儿？”

    “爸，不是说了，孩子还小，不方便带出来嘛！”

    叶默苦笑。

    “胡说！什么不方便，你是成心不想让我们见吧！”叶父怒道，“就算娃不行，那孩子妈呢？总得让我们见见吧！看看是个什么样的人。”

    “这……也不太方便，要照顾孩子啊！”

    叶默无奈道。

    “这不方便，那不方便，哪这么多事，我看你就是成心的。”叶父一拍桌子，怒道。

    一旁，叶母眉头皱紧了。

    既不让他们见孩子，也不让见孩子的妈，该不会是那个孩子妈有什么问题吧？

    比如说，不是什么正经人。

    “儿子啊，你跟我实话实说，孩子他妈……是不是正经人？”

    叶母坐下，沉声道。

    “当然是正经人啊！”

    叶默道。

    超级大明星，天后级的人物，能不是正经人吗？

    “那你为什么不让我们见，甚至连她叫什么，干什么的，你都不说。”叶母质问道。

    “不方便！”叶默苦笑道。

    “有什么不方便！”

    一旁的叶父又拍了下桌子，吹胡子瞪眼的。

    “那我说，孩子妈是个大明星，你们信吗？”

    叶默无奈道。

    “大明星？”

    叶父楞了一下，翻了个白眼，“还大明星呢！美的你，你也不看看，自己有多少斤两，还惦记着大明星。”

    叶母无奈一笑。

    自己这儿子，长得是俊，但是，他们家条件太普通了，人家高高在上的大明星哪儿看的上，这就是儿子随口一扯，反驳他们的。

    “好了，我们先不说这些，彩礼的事，怎么样了？能要回来吗？”

    她问道。

    “我已经请了律师，起诉她们家了，肯定能要回来。”叶默道。

    “那就好！”

    叶母松了口气。

    钱是最要紧的，能要回来她就放心了。

    “我看那孩子妈也不是能结婚的人，等钱要回来了，你去相个亲，早点成家，也不用好看的，年纪大点也没事，本分老实就行。”

    叶父又点起根烟，猛吸了一口。

    “我不想结婚！”

    叶默摇了摇头。

    “不结婚？那你想怎么样？”叶父一瞪眼，怒道。

    “以后再说！”

    叶默道。

    “还以后，你……”叶父一拍桌子，又要呵斥。

    “你就少说两句吧！出了这些事，你以为儿子不烦心吗？”叶母瞪了他一眼，喝道，“儿子啊，你也不用太担心，好好工作，一切都会好的。”

    她看向叶默，安慰道。

    “妈，我要跟你说一件事……”

    叶默迟疑道。

    “什么事啊？”

    “工作……我辞了！”

    “什么？”

    叶母闻言，顿时惊叫了一声。

    她脸色瞬间苍白。

    婚事吹了，工作也没了，这……这今后如何是好？

    “你辞职干什么？”

    叶父脸色也有些难看。

    “我有钱了啊！所以就辞了，这段时间我赚了不少钱，前几天还刚买了辆新车，兰博基尼的SUV，三百多万呢！”叶默笑道。

    听罢，叶父，叶母二人都有些呆滞。

    兰博基尼？

    三百多万？

    他们被这几句话震得有些头晕脑眩的。

    三百万的车，那可是天价的豪车啊！

    就凭他们儿子的条件，哪里买的起啊！

    “儿子，你……你开玩笑的吧？”

    叶母好不容易回过神，苦笑道。

    “妈，我跟你们开什么玩笑，这是钥匙，车就在楼下，你们不信可以去看，还有买车的手续，都在这里。”叶默拿出钥匙，买车的手续，摆到了二人面前。

    二人看了一遍，坐在那儿，半响没回过神。

    “儿……儿啊，你……你是不是走什么歪路了？”

    叶母颤声道。

    “儿子，你跟爸坦白，只要不是什么犯罪坐牢的事，爸都能原谅你。”

    叶父夹着烟的手，也有些哆嗦。

    “你们想什么呢！我是正经赚的钱，你们看这个账号，是我弄的，现在有四百多万粉丝了，很赚钱的，还有，最近我炒股也赚了很多，你们看，我这个股票账户里还有一百多万呢！”

    叶默笑道。

    二人看了看，都是一脸的震惊，不可思议。

    花了很久的时间，他们才接受了这一切，逐渐缓过神来。

    “哈哈！好！太好了！”

    叶父笑得咧开了嘴，满面春风的。

    叶母也是一脸激动，欣慰之色。

    他们家儿子，可算是有出息了啊！

    (本章完)

