    夜帆回到公司的时候，所有人都盯着他看，盼望着他出糗，被林梦楠训斥一顿。

    入职第一天就敢接风雷科技的项目，他怕是不知道死字怎么写。

    夜帆看他们幸灾乐祸的模样，理都不理，直接敲开了林梦楠的办公室。

    “夜帆，你又来做什么？”

    夜帆把文件丢到她的桌上，说：“难道不是你指使江支树，让我去谈风雷科技的项目的？”

    林梦楠拿起文件翻看，以掩饰脸上的尴尬。

    然而这一看，却把她吓得手脚颤抖。

    叶风雷竟然接受天使之眼的A轮融资了！

    林梦楠不可思议地看着夜帆，他是怎么办到的？

    要知道，叶风雷人如其名，在商界行事极其霸道。他不接受的东西，任何人也说服不了他。

    但是夜帆仅仅用一个上午的时间，就达成了高达两个亿的融资合作，在风雷科技占股20%。

    有了这个业绩，天使之眼表现在林家的众多分公司中的会非常亮眼，她也会更加有话语权。

    “夜帆，你说吧，你想要什么奖励？”

    “什么奖励都行？”夜帆问道。

    “当然可以！”

    但，林梦楠刚说完，她就后悔了。

    夜帆在她耳朵上吹了一口热气，说道：“我只有一个目标，那就是睡你。”

    “混蛋！”

    刘梦楠气势汹汹地瞪着夜帆：“你到底想怎样？”

    “我说了，陪我！”夜帆强调。

    “滚，给我滚出去！”

    刘梦楠抓起笔筒砸过去。

    她是多么骄傲的女人，自从结婚之后谨遵妇道，相夫教子，哪怕老公出轨，她也从没想过用出轨的方式报复。

    但是夜帆到来之后，一次次撩拨她的神经，试探她的底线。

    刚硬如她，是绝不可能糟践自己的身体去报被绿之仇的。

    她担心的不是夜帆纠缠不休，而是担心他还有更多后手，把自己拿捏得死死的。

    “好，我滚！”夜帆利落地转身，“你先给大家公布项目签约的消息，等会儿我请你看一场电影。”

    夜帆算好了时间，就等着李东来和苏妍开战之时，他再把直播开给林梦楠看。

    林梦楠收拾好心情，走到大办公区宣布道：“项目组的夜帆，加入公司仅仅半天时间，就拿下了风雷科技的项目，融资金额两个亿。”

    “大家用热烈的掌声，恭喜夜帆旗开得胜。也请大家抛开成见，向夜帆学习。”

    大办公区内掌声如雷，经久不息。

    佟雷雷看到一脸淡定的夜帆，心中对他佩服得五体投地。

    这可是有史以来最难啃的骨头啊，他小半天时间就拿下了，一出手就是两个亿。

    以风雷科技现在的发展趋势，一年后至少能为天使之眼带来十倍以上的回报。

    这样的赚钱速度，简直比地上捡钱还快。

    江支树看向夜帆的目光，则是充满了恨意。

    他原本只是想刁难一下夜帆，讨好一下林梦楠。却没想到弄巧成拙，帮夜帆一战成名。

    夜帆无意间瞟见江支树愤恨的眼神，他知道，两人之间的梁子正式结下了。

    在一片掌声中，夜帆登上领奖台，林梦楠亲自为他颁发“本月冠军”和“荣耀新星”奖牌。

    他春风得意的样子，也落入了公司另外两尊大神，COO陈佩灵和CFO孟鹤州的眼里。

    简单的颁奖仪式结束后，夜帆再次闯入林梦楠的办公室。

    “夜帆，你该得到的我已经当众给你了，你还行怎么样？”

    夜帆嬉笑道：“林总那么器重我，我当然要投桃报李啊。我现在就请你看一场动作电影，如何？”

    夜帆把他的手机推过去，上面正在播放着林东来和苏妍的战斗场面。

    现场直播！

    林梦楠仅仅扫了眼，就面色铁青。

    她是知道李东来出轨，也知道他出轨的对象就是苏妍，但是她从没抓过现行。

    夜帆太无耻了，直接把一切摆到台面上来，逼得她退无可退。

    任何一个女人，当她亲眼看到自己的老公，和别的女人滚在一起的时候，都无法保持淡定。

    林梦楠狂怒道：“夜帆，你究竟想怎么样？”

    “陪我一次！”

    “不，现在我改主意了，你必须主动，伺候我！”

    “这不可能！”

    林梦楠想都不想就拒绝了，这是一条红线，她不论如何都不可能主动跨越。

    “除此之外，任何条件我都可以答应你，升职还是加薪，你都可以提。”

    夜帆摇摇头：“钱？我不缺。除了你的身体之外，我对其他的都不感兴趣。”

    他是穷，但他绝不缺少赚钱的能力。

    他能分分钟促成天使之眼和风雷科技的合作，还没能力赚钱养家？

    “夜帆，我劝你还是死了这条心吧，我永远都不可能屈服于你的。”

    夜帆笑了：“是吗？那如果我把你婚前流产的事情捅出去呢？”

