    “徒儿，你来了……”黄龙真人面上有些凝重，看到郭龙真和曹宝走来，才稍微露出一丝笑意，如今阐教遭到重创，他实在是高兴不起来，还好郭龙真闭关不出，没有被三霄仙子的黄河阵波及。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    包括他在内的十二金仙短时间内无法对姜子牙提供帮助，辅佐西周灭商的重任，从此不得不交给阐教的第三代弟子。第三代弟子当中，表现比较出色的就是杨戬和郭龙真，哪吒的实力不错但是心性太差，黄天化、雷震子还有金吒、木吒都有这样或那样的不足，让人无法期待。郭龙真实力不错还有执掌大军的才能，而杨戬实力强悍堪比金仙，两人合力，应该能支撑大局。

    “师父这就要回山了吗？”郭龙真询问的时候，注意到黄龙真人的气息，晦涩迟缓，运转不灵，浑然没有以前的那种周流往复的圆满感觉。九转金丹的确神奇，能让凡人一步登天成为仙人，不过依靠丹药成仙的修炼者，除了寿元悠长之外，几乎没有多少战斗力。

    十二金仙原本境界高深，有着金丹的辅助能快恢复实力，但丹药并不万能，要是修炼者以后不刻苦修炼，实力不会再有寸进，一辈子也没有翻身之地。即使是金仙也不例外。

    在临走之前，黄龙真人召见郭龙真，除了解释一下阐教现在的状态让郭龙真小心应对之外，还准备把二仙山麻姑洞的镇洞之宝盘古磬正式赐给郭龙真。

    “是啊，这次封神大劫的源头和我们十二金仙有关，我们下山也是迫不得已，如果不来应劫，以后就没了成道的希望，三霄仙子这次削了我的三花五气，虽然给我造成了一点危机，但是也因此削弱了我身上的灾劫之气！我必须马上回山闭关，希望修为更上一层。”

    黄龙真人感叹着，混元金斗乃是化解因果的天地灵物，也是藏着天地间最为污秽气息，黄河阵将污秽气息的力量增强许多倍，阐教十二金仙联手也没能破开阵法，输的心服口服。

    “在临走之前，我要把盘古磬传给你，希望这件至宝能让你克敌制胜，为我阐教立下再立大功！”

    盘古磬！这件玉虚宫至宝黄龙真人居然要交给自己？郭龙真心中一动，但是他并没有露出欣喜若狂的神色，在前些天闭关的时候，他已经仔细的探查过这件至宝的底细。

    和定海神珠一样，盘古磬同样是一个空壳子，能挥出强大的力量不假，不过先天灵宝最重要的是一个灵字，其中蕴含天地大道的先天神禁才是最为珍贵的东西，没有先天神禁，盘古磬只能算一件威力强悍出寻常的天阶仙器，而不能称之为先天灵宝。

    这样的宝物，郭龙真已经有了定海神珠，并且他马上面临开辟小世界，和定海神珠的属性十分相合，盘古磬落在自己手中，没有多少用武之地。

    法宝在精不在多，郭龙真明白这话的意思，但是谁会嫌自己手中的宝物不够多呢？于是他立即收下宝物，暂时放在储物空间之中。

    在阐教十二金仙一一告辞的时候，姜子牙趁势派兵强攻，仗着己方高手众多，硬是冲破了闻太师的营寨，将殷商大军强行击溃，随后摆下四面埋伏，将闻太师围在了绝龙岭。

    对于闻太师，西岐一方谁也不敢小看，姜子牙用尽了韬略想要杀死这位殷商的顶梁柱，毕竟闻太师的人脉太广，要是此时不能除掉他，等他逃回朝歌再次领军前来征伐，不知会请来截教多少高手。

    一个赵公明让阐教吃尽了苦头，三霄仙子让阐教差点一战覆灭，截教藏龙卧虎，高手如云，要是再来几个高手，以阐教十二金仙现在的状态，绝对无法应对。

    为了一击必杀，向来神龙见不见尾的云中子出现在绝龙岭，用新炼制出来的法宝通天神火柱烧死了闻太师，把这位忠君爱民刚正不阿的殷商顶梁柱送上了封神榜。

    西岐和殷商大军对峙许久，最后居然能全歼闻太师的大军，消息传出，八方震动，天下诸侯莫不震颤。

    丞相府中，姜子牙捋须大笑，杀死了闻太师之后，终于去了一个大敌，殷商一方除了闻太师之外，再也没有人能让他感到畏惧。

    “丞相，如今闻太师兵败身死，东伯侯和南伯侯都送上了贺表，还有北伯侯崇黑虎，也暗中送来贺表，表示愿意听从武王的命令，天下八百镇诸侯，已经全部反商，丞相何不尽起大军，直捣朝歌，一举覆灭殷商成就大业？”右侧的南宫适被胜利冲昏了头脑，面色涨红，忍不住提出建议。

    姜子牙呵呵笑着，说到：“南宫将军不要着急，殷商折损了闻太师这位栋梁，朝中还有许多忠臣猛将，急切之间难以征伐！天下八百诸侯尽数反商，但是东伯侯困在游魂关之前已有数年，南伯侯在三山关之前连连折戟，而北伯侯崇黑虎，此人实力低微难以撼动陈塘关！殷商看似处于风涛浪卷的危机当中，但只要三关不失，忠臣猛将坐镇朝歌，殷商天下就稳如泰山！”

    “并且我军被殷商大军连连征伐，折损不少，兵未精，粮未足，防守有余攻击不足啊，出兵伐商还不是时机！”

    郭龙真听的暗暗点头，姜子牙胸有韬略，眼光极为精准，自从殷商攻打西岐以来，除了闻太师之外，其余折损的张桂芳、魔家四将之类的大将，在殷商内部其实算不得高手，殷商还没有丧失元气，以西岐现在的力量出兵，无功而返就是最好的结果。

    “闻太师兵败身死，殷商未必会罢兵休战，极有可能会继续调集大军前来，诸位现在还不能高兴的太早。明日开始，继续整兵备战！”

    果然如姜子牙所料，殷商天子得知闻太师兵败被杀，心中怒气难以平息，正好此时三山关总兵邓九公又传来捷报，大胜南伯侯鄂顺。天子便拜邓九公为元帅，继续领兵讨伐西岐。