
    在被秦逸尘拉住的瞬间，药溪的娇躯微微一颤，俏脸之闪过一抹不知所措之色。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “你不会想让别人揭穿我的身份吧。”

    而在药溪有些害羞的想要将手抽回来之际，秦逸尘的轻笑之声却是在其耳旁响起，让得她微微一愣。

    这个时候，药溪方才是发现，在丹府交易场，似乎有着不少的目光有意无意的扫过她身。

    感受到那些目光，药溪的俏脸微微一寒，旋即也是跟秦逸尘的脚步，而另外一只手，更是直接挽着后者的手腕，那般模样，像极了处于热恋的情侣。

    一只玉手搭自己的手腕，秦逸尘也是感觉老脸一红。

    原本他牵起药溪，只是因为感受到暗有一些目光的注意，他来参加药典大会，可是以药溪丈夫的身份来的，如果两人表现得太过疏远的话，不免会让一些有心之人怀疑。

    而两者虽然对外的名头是夫妻，但是他们彼此间并没有过任何亲密的动作，不过，秦逸尘的脸皮还是有点厚度的，虽然有些尴尬，但是在他脸也没有表现出什么。

    对着药溪微微一笑之后，秦逸尘也是缓步走向交易场的大门，门口那些护卫在看到药溪袖口处的标志时，都是对着他们恭敬的行了一礼。

    这个交易会场，不是什么人都可以进啦的，只有药族之人或者是地级以丹师的带领，方才能够进入其。

    在进入大门之后，视线陡然宽广，一个辽阔的大厅出现在了秦逸尘的视线之。

    在这个大厅之，有着一排排整齐的石台，在一个个石台之后，坐着一道道身影，仿若是生意人一般，当然，这些人之，也不全部都是专门来做生意的。

    这里面的人流，也是极为恐怖，而且，其大部分的身影，都是身着炼丹师衣袍，显然，他们的身份都是尊贵的炼丹师。

    这些在大厅游荡的炼丹师们，不时的会在一些石台前停不，打量着石台的摆放之物，如果有自己需要，或者是他们认为不凡的东西，便会与石台之后的摊主谈讨价格。

    “这交易场是分等级的，这大厅只是最低等级区域，二楼是二级区域，顶楼便是一级区域。”

    药溪目光看了看方，对着身旁的秦逸尘道：“不过，要进去那些区域所需要的条件也更高，进入二层的话，至少要是地级巅峰的丹师才有资格进入，至于第三层，除了我族之人外，需要得到工会认真的天级丹师，才能够进去。”

    “嗯，先在这看看吧。”

    秦逸尘点了点头，轻笑道。

    在这成百千的石台周围转悠，显然极其的耗费时间，秦逸尘看了几十个摊位，便是花费了近一个时辰的功夫，而且，在这时间，他还是没有什么收获。

    虽然这里面的东西，与外城的那些交易场起来，无疑是要高一个档次，但是，却还是没有达到能打动他的地步。

    “这一层的东西，都是经过交易场的工作人员审核过，方才能够摆放出来的，那些家伙的眼力可是一个一个好，有好的东西，早被他们换走了，想要从这里淘宝，可不是什么简单的事情。”

    见到秦逸尘有些失望的表情，药溪终于是忍不住在其身边轻声道：“如果想要好点的东西，先生不妨楼去看看。”

    “你不早说……”

    秦逸尘无奈的摇了摇头，苦笑道，早知道这样的话，他怎么还会在这里浪费时间。

    “这不是看先生一时兴起嘛，走吧，我们去二层。”

    药溪调皮的吐了吐舌头，让得秦逸尘真是有些怀疑她的用心。

    这妮子，是不是挽着自己习惯了？

    以药溪的身份，连第三层都能进入，这第二层，自然也没人斗胆拦着她们。

    顺着大厅一侧的楼梯，走二层之后，那种嘈杂之声明显是要弱了许多，这一层的面积也不小，不过，不再是和一层那般简单。

    第二层之，一个个水晶柜台凌立，透过那些透明的水晶，一眼看去便是不难察觉，那里面的东西，明显起第一层要高档了许多。

    在水晶柜台之，各种珍稀齐宝散发着绚丽的光芒，让人感觉如同是处于财主的库房一般。

    而且，在第二层购买商之人，起第一层的那些，明显是要有素质许多，他们即便是商谈价格，声音也不是很高。

    秦逸尘的目光扫视一番，发现这第二层区域，各类物都是有着分类的区域，在观察片刻之后，他便是直接对着摆放药材的那片区域走了过去。

    在逛了一排柜台之后，秦逸尘的脚步终于是停顿了下来，他的目光也是停留在了前方的水晶柜台之。

    在其前方的柜台之，摆放着一个玉盒，玉盒之内，一枚圆润的珠子安静的躺在其，在其，寒霜遍布，仿若透过水晶柜台，都让人感受到一种寒冷的气息。

    “大人真有眼光，此乃千年寒冰果，它可是炼制对阴寒属性种族丹药的极佳之物！”

    在秦逸尘观察间，一个站在水晶柜台旁的一个年男子快步走了过来，对着秦逸尘介绍道。

    “好像有点清心明神的效果。”

    秦逸尘点了点头，淡淡的说道。

    “清心明神？”

    听到这话，那个年男子微微一愣，脸闪过一抹尴尬之色。

    这等罕见的药材，他竟然将其说成这般效果？

    若不是因为阴寒属性的种族实在是太少了，他哪里舍得自己差点丢了性命，机缘巧合方才获得的天材地宝，摆到这里来售卖？

    “对，大人感觉真敏锐，即便不炼制丹药，这东西放在静修室，也有这提神之效。”

    不过，那人也是极为的圆滑，当即便是顺着秦逸尘的口风介绍道。

    “嗯，可惜是冰寒属性的东西，不能在炼丹的时候放在一旁。”

    秦逸尘轻叹一声，有些失望的摇了摇头，在顿了顿后，他试探性的问道：“这玩意怎么卖？”

    “大人如果真想买的话，我也不坑你，……一千灵液！”

    本来自
