    “唉……西西呀……”

    千道流看着波塞西远去的身影，仍然在不停的叹息。

    千仞雪看到自家爷爷这样子，心里面感觉非常不爽。

    舔狗不得好死！

    舔狗不得好死啊！

    难道这个道理，都不懂吗！

    在波塞西的心里，只有两个男人啊！

    一个是她的海神大人，另一个，是唐晨！

    你算什么！

    你在她的眼里，不过是个舔狗而已！

    你都150多岁了，何必呢？

    于是千仞雪眼巴巴的看着千道流，说道：“爷爷，这波赛西真的有你想的那么好吗？难道你已经忘了我的奶奶了吗？”

    千道流瞪了一眼千仞雪：“你个小孩子，懂什么？”

    千仞雪：“……”

    看来，想要改变一个舔狗的想法，这不是一件容易的事情！

    特别是在斗罗大陆上，堪称神话级的舔狗……

    好在，波塞西离开之后，千道流也算是恢复了正常。

    海神岛的众多强者，基本上都被干掉了。

    剩下的这些海魂师，他们人数虽然多，可是在4个半神级的人物面前，无论有多少人，都是没有任何意义的。

    除了一部分发了疯一般，主动向冰火龙王，以及比比东动手，然后被干掉了以外，剩下的也有一部分，借着他们在海上的能力，四处逃窜。

    “雪儿，你是说要在海神岛上，建立一座武魂殿吗？”

    比比东看了一眼这茫茫的大海。

    虽然这个事情，确实是武魂殿多年的梦想，可是现在，没有想到居然就这么轻易的实现了。

    千仞雪说道：“海神岛，本来就是天使祖神建立的，也是天使祖神在飞升之前，最后的一个修炼之地。自然应该属于我们武魂殿！我们自然要在这个地方建立一个武魂殿，而且这个地方，对于大海的开发，非常的重要！这里可以用来做一个海上物资宝藏之地。”

    斗罗大陆上的大海非常的危险。

    其中的一大半的危险，来自于海神！

    可是哪怕是没有了海神，海上还是比较危险的，因为除了海神以外，还有一些自然灾害什么的。

    因此，在大海上，有这样一个保障之地，对于出海的人来说，能够增加不少的安全系数。

    “可是，我们要派什么人驻守在这里呢？”

    比比东皱眉。

    现在武魂殿实际上有5个超过99级的人物！

    除了冰火龙王以及比比东、千道流以外，在前面不久，金鳄斗罗也跨入到了99级的境界。

    不过，冰火龙王必须得跟着千仞雪，不可能留在这里。

    比比东是教皇，自然也不可能在海外呆着。

    千道流和金鳄是武魂殿的大供奉和二供奉，同时也是武魂殿的底蕴，更不可能待在海外。

    至于派其他的人的话……其他的不管是什么人，都不怎么保险。

    因为，海神岛的绝大多数的强者虽然被杀了，可是波塞西已经走了，而且失去了神位的海神，也有可能重新回到斗罗大陆上来，留在海外的人，有可能要同时面对两个极限斗罗。

    千仞雪笑了笑，说道：“我有一个非常不错的人选！”

    “什么人选？难道说我们武魂殿，还有其他的强者吗？”就连千道流都不知道，武魂殿还有什么强者了。

    “深海魔鲸王！我想让深海魔鲸海王，作为我们在这座岛上的主教。”

    深海魔鲸王是斗罗大陆的一个反派大boss，同时也是让无数的斗罗书友，感觉到比较同情的一只魂兽。

    这是一只活了100万年，修炼了30多万年，拥有99万年修为，并且已经成功自己化龙，距离成神只有一步之遥的魂兽。

    甚至，九大龙王当中的黑元素圣龙的直系后代金眼黑龙王帝天，在水中也打不过它。

    可是就是这样一只魂兽，却在漫长的岁月当中，和海神有着无数的恩恩怨怨。

    在斗罗一故事线之前，它无缘无故被海神波塞冬打瞎一只眼睛。

    唐三96级的时候，猎杀深海魔鲸王，成了海神神考的一部分。

    而唐三杀它，分明是为了魂环魂骨以及神考，却偏偏要找个冠冕堂皇的理由，因为它是肉食动物，就说它破坏海洋生态，所以杀之……

    唐三杀了深海魔鲸王也就算了，就连人家的老婆和女儿在几万年之后，也被拎出来，当做邪魂兽对待，理由照样是她们是肉食动物，会捕食其他魂兽，所以是邪魂兽。

    也正是因为这样，魔鲸王的老婆和女人，可以说是遭遇了非人的对待。

    特别是蓝佛子，死了之后都还不放过，还有复活，然后再把她社死。

    三割这种操作，绝对是前无古人后无来者！

    对于邪魂兽这个理由，千仞雪一直无法李姐！

    鲸鱼是肉食动物，会捕食其他魂兽，所以是邪魂兽；那么号称海洋当中最凶猛的杀手魔魂大白鲨，同样也捕食其他魂兽，那么魔魂大白鲨是不是邪魂兽？

    既然捕食其他魂兽的肉食动物都是邪魂师，为什么魔魂大白鲨还成了海神岛的守护者呢？

    甚至到三万年之后，有一头魔魂大白鲨，还成了唐三的孙媳妇……

    当然，除了邪魂兽这个理由以外，唐三的儿子那么对待深海魔鲸王的老婆和女儿还有一个理由，魔鲸王的老婆和深渊魔君勾结。

    这个理由确实无法洗白！

    然而，人家为什么会和深渊魔君勾结，你海神唐三心里没逼数吗？

    人被逼上绝路的时候，就最容易走上邪路；鲸鱼被逼到绝路的时候，又会怎么样呢？

    千仞雪说这话的时候，在不远处的海域，突然喷起了一根巨大的水柱。

    没错，武魂殿攻打海神岛的时候，深海魔鲸王一直在窥探。

    现在听到千仞雪的话之后，他直接浮了起来。

    “这……这这……还有这么强大的魂兽？”

    菊斗罗鬼斗罗等武魂殿的其他魂师，见到深海魔鲸王之后，都是大吃一惊。

    哪怕是作为超级斗罗的菊斗罗和鬼斗罗，除了冰火龙王以外，他们见到了其他魂兽，最高也就是十万年的魂兽而已。

    99万年的修为的魂兽，已经完全超出了他们的认知。

    千仞雪看了一眼深海魔鲸王，说道：“魔鲸王，你现在出来，是来帮我们武魂殿的吗？”

    魔鲸王发出了沉闷的声音：“人类，你打败了海神岛，确实是一件大快人心的事情！本王特意上来，对你们表示感谢！不过，你们毕竟是人类，本王是不会相信你们的。”

