    说话间，原本就在不远处的三代目，纲手姬，自来也，执行任务归来不久的卡卡西，大凯哥，以及木叶的一众暗部精英们，也都纷纷先后赶来了附近。

    “弥彦，你……为什么要这样做？”

    自来也此时看着面前的天道佩恩，心里可谓是五味杂陈。

    上次在雨隐村里对自己出手，要不是有梁月在的话，估计就得栽在那儿。

    这一次更过分，竟然直接将矛头对准了木叶。

    说实话，到现在为止，自来也都还没有搞清楚，自己这三个弟子这到底是怎么了。

    但话又说回来，他们毕竟都是自己从小养大的崽儿，真要下杀手的话，自来也的心里边确实是有些于心不忍……

    当然，相对于他此时的复杂情绪，其他人对于这个，胆敢这么明晃晃的跑进木叶来搞破坏的敌人，却就没有那么多的情感纠葛了。

    纷纷取出了武器，随时准备给出对方致命一击的模样。

    而此时在面对着重重包围之际，弥彦却依旧显得很是淡定，可能在他的心里边，并没有把周围的大多人数当回事儿吧~

    “对于和平，你有什么看法吗？”

    望着此时的梁月，弥彦，或者说长门有些语重心长的问道。

    “……和平，从来都是一种相对的概念，这个世界太复杂了，不要妄想以一己之力来实现它，那样的和平。

    势必不会是大多数人想要的结果，而且即便是以某种威慑的手段，来达到恐怖平衡的目的，战争也会以其它的形式出现在人们的身边。

    另外，我还得再说一句，你被人利用了，你现在正在做的事，归根结底也并不是在实现和平。”

    尽管已经开口劝了几遍，但梁月此时却也不是很清楚，眼前的长门到底能听进去几分。

    反正在听了他的话之后，此时的天道佩恩，也已经再次恢复了原先的那副冰块儿脸。

    看来，梁月的规劝落空了~

    话说~漩涡长门这人，其实还是很复杂的。

    除了身据仙人之体，漩涡血脉，又自小被人移植了轮回眼这种超强的作弊器，但却一生凄苦之外。

    就梁月自身而言，他实在是有点难以界定对方的身份，是否符合自己本次历练的主线任务，战争祸首的范围界定。

    长门，弥彦，小南这三人所创立的晓组织，自始至终，也都是在为了和平而奔波游走。

    即便这种和平，在梁月的眼中显得有些片面和极端，但即便是他也不得不承认，单纯的从目的和路线上来看的话。

    收集尾兽，整合所有尾兽的力量，以此来制造出一种强大到可以灭世的武器，然后再将之分发给各大国……

    以此来实现某种恐怖平衡的目的~

    这条路子看似疯狂，但在梁月这么一个现代人的观念里，它又确实是存在着那么一点点的合理性。

    而长门一直以来所做的事，也的确都是为了追求这种和平而已……

    嗯？不对！

    这么一绕的话，斑爷不是也可以这样洗白了？

    念及于此，梁月原本还有些复杂的心境，也顿时为之一清。

    只是当他才刚刚回归性来，准备要动手的时候。

    只听“砰~”的一声~

    天道佩恩就这样在众目睽睽之下，化作了一团白气消失不见。

    “这是，反向召唤？看来是畜生道出的手。”

    “可恶，竟然让他给跑了！”

    “跑不了，他一定还在附近！分头去搜！”

    “是！”

    ……

    看着周围分作数队行动的一群忍者，梁月并没有多说什么。

    袖手一翻的功夫，那只之前从人间道的尸体上捡来的黑棒，顿时出现在了手中。

    一旁的自来也，三代目，纲手一看这东西，眼前顿时一亮。

    “从之前得到的情报来看，佩恩六道其实只是六具被操控的傀儡，真正拥有轮回眼的漩涡长门，才是佩恩的操控者。

    这种黑棒是从佩恩六道身上得到的，通过它，应该可以找到长门的位置。”

    说着，梁月便把手中的黑棒扔给了自来也，他自己则再次展开了神念，顺着带土留下的一些蛛丝马迹，向着佩恩六道的方位追去。

    果然，可能是出于自保，保护长门的缘故，带土此时将佩恩五道放出来的地方，距离木叶并不算远。

    或者说，他们依旧还处在木叶忍村的范围之内。

    只是此时的佩恩六道，并不在木叶的圆形村墙里边罢了~

    当梁月的神念展开不久，将整个木叶快速扫描一遍之后，很快便发现了对方的位置。

    “吱吱~！”

    正在这时，正当梁月快速跟进，刚刚飞跃上了一片房顶的时候，一阵熟悉的叫声忽而从不远处传来，其中带着几分急切和跃跃欲试之意。

    梁月不用看就知道，这是一定是小金刚。

    果然，前后才一两秒的功夫，这小家伙就从不远处的一片街巷里蹿了上来，嗖嗖爬到了他的肩头。

    完了之后，还有些不满的扯了扯他的头发~

    看样子，这小家伙是对自己之前把它塞给雏田的事情有些不满。

    “回家去吧，我去去就来~！”

    回头对着小金刚来时的小巷，雏田此时已经爬上了墙头，朝他这边望了过来。

    “春秋你要小心~！”

    打过招呼之后，才一转眼的功夫，鸣人竟是不知在什么时候，出现在了自来也等人那里。

    此刻的他，正一脸严肃的模样在那商讨着什么……

    “也好……有鸣人在的话，说不定可以跟原剧情里一样，直接把长门给口死。”

    “可惜那样一来的话，就算是他杀了，系统任务估计也不会认……”

    “啧~还是赶紧先去把佩恩六道弄死再说！”

    念及于此，梁月此时也不再耽误时间，将小金刚往胸前的衣襟里一塞，整个人便向着那六个傀儡所在的方位飞射而去。

    脚下连连踩踏，几下的功夫，便已经跨过了村子的外墙，来到了一处林间草地之上，旁边正修建着一座小木屋。

    这里的环境很是不错，不远处，还有着一片静丽的湖泊。

    重新复活之后，天道佩恩等人此时并没有就此离去，反而像是在这里等着他一样。

    当然，按照梁月自己的推测，等他是假，等鸣人可能才是真的。

    毕竟，长门等人这次来木叶的目的，除了是要毁灭木叶，借此给世界以惊醒，威慑，以及痛苦之外，更主要的，还是为了要收集尾兽的力量。

    倒是带土那货显得十分谨慎，梁月才刚一露面的功夫，对方就直接开启神威溜掉了~

