    身为穿越者，孙小圣知道的可不算少。

    区区西游里的那点猫腻，早就被他摸得一清二楚。

    给观音洗脑还不简单？

    “天道将功德，机会只有一次。”

    “菩萨是否愿意把握，就看你自己了。”

    孙小圣懒得再废话。

    他已经将利弊摆在台面上，给观音看了。

    若她放弃天道功德，选择站在如来这边。

    孙小圣反而会佩服观音。

    至少她并非绝对的利己主义者。

    但是，这可能吗？

    “本座，答应了！”

    观音没有再犹豫。

    她深知天道功德仅有一次机会，若是失去便只能追悔莫及。

    更何况，她并非愚忠的人。

    当年，她能背叛阐教。

    今日就能背叛佛门。

    追名逐利并非人类的特性，即便是准圣，也无法免俗。

    “轰！”

    一声巨响，如同惊雷一般。

    忽而在东海上空炸开。

    亿万丈金光瞬间笼罩东海。

    无数佛门弟子纷纷现身。

    而带头的赫然就是如来。

    此事，如来那张脸上满是怒火。

    一双充满怨毒的眼睛，似是恨不得将花果山打入虚空。

    但谁都知道，如来真正痛恨的还是孙小圣。

    “妖猴！”

    “出来受死！”

    如来气疯了。

    区区妖猴，竟敢创立新佛门，与他作对。

    这胆子不可谓不大。

    哪怕是太上老君也只是化胡为佛，将如来推上佛门宝座。

    以此压制西游量劫。

    可是，孙小圣却明目张胆的与佛门对立，更是肆无忌惮的夺取本该属于佛门的天道功德。

    对于众多佛门弟子来说，这犹如杀人父母。

    不可原谅！

    然而，天道功德即将降下。

    唐僧更是身处花果山当中，拜孙小圣为佛祖。

    就算众佛不愿意承认，但新佛门已经创立。

    且受天道认可。

    无论如何，天道功德势必会降落在花果山。

    但众佛不死心。

    西游量劫乃是他们精心筹谋了数百万年。

    眼看一朝功成，却被孙小圣截了胡。

    这谁受得了？

    事到如今，唯有一个方法可以将属于他们的夺回来。

    那就是，攻占花果山！

    “众佛听令！”

    “无论如何，都要给本座将花果山拿下！”

    如来的嘶吼声响彻天地。

    这一声命令，已然是向三界众生宣告。

    佛门要与花果山开战。

    三界生灵闻言，为之色变。

    佛门作为当下三界当中势力最强。

    又有如来，燃灯两大准圣。

    一旦毫无顾忌地对花果山发动战争。

    势必会牵连三界。

    同样，孙小圣早已成就准圣。

    若菩提老祖也加入其中，便是四大准圣对立。

    无论最终谁胜谁败，对三界来说都是灭顶之灾。

    兴，三界苦。

    衰，三界苦！

    哪怕是天庭，北俱芦洲，亦或者是昆仑山和地府。

    没人愿意见到三界遭受璀璨，甚至毁灭。

    这一刻，无数强者纷纷走出洞府，眺望东海。

    一旦战争爆发，三界崩坏。

    他们也只能被迫出手了！

    与此同时。

    幽冥血海当中。

    冥河老祖率领三大魔王，数万阿修罗教赶往东海。

    地府。

    地藏王走出洞府，二话没说消失在原地。

    奈何桥上。

    孟婆看了一眼身后那愁眉苦脸的阎罗王，轻叹一声。

    旋即朝着三界遁去。

    而北俱芦洲的亿万大妖，在无当圣母的率领下奔赴东海。

    此刻，三十三重天上。

    太上老君迎来了玉帝。

    两人都是一脸苦笑，似乎对今日发生的事都未曾料到。

    而在三界众生都出于无比紧张的情况下。

    花果山里。

    孙小圣却是一脸戏谑地看着东海上空。

    “如此盛况，怕是封神量劫，四教对立也未曾出现过啊！”

    菩提老祖唏嘘道。

    当年，截教再张狂，那也是仗着人多。

    万仙来朝的截教可不是吹出来的。

    可是，花果山没法跟截教比啊！

    孙小圣凭什么自信，他能抗住佛门的怒火？

    “红云前辈，镇元子前辈。”

    “两位可有兴趣随俺老孙去会会如来？”

    孙小圣转身看着身后的两位大佬。

    这两位算是不请自来，但也不能浪费了。

    论身份，他们可是鸿钧讲道时的三千红尘客之一。

    与燃灯同辈。

    却是如来的长辈。

    想必，如来也没料到花果山里还有这么两个大神在吧。

    “呵呵。”

    “小猴子所请，本座岂能不答应。”

    “本座早就看佛门不爽了，今日就随你闹上一场又当如何！”

    红尘豪气干云道。

    “唉，你们啊！”

    “总是这么不让人省心。”

    “也罢，老夫似乎没得选择了。”

    镇元子苦笑一声，似是为这两个问题人物操碎了心。

    得到答复之后，孙小圣却并未着急离开花果山。

    他再次看向观音和菩提老祖。

    “菩萨，师父。”

    “两位作何想法？”

    孙小圣淡淡一笑。

    既然观音选择加入新佛门，便与灵山断绝了关系。

    对于灵山众佛来说，她无疑是叛徒。

    一旦与如来见面，必然会遭受非议。

    但孙小圣要的就是这种结果。

    他要观音彻底与灵山撕破脸，与如来再无任何瓜葛。

    就算明知观音追名逐利，并非真心加入新佛门。

    但至少，孙小圣要让她失去所有的退路。

    至于菩提老祖。

    他只是胆小怕事，而作为如来的善尸，如来便是他的心魔。

    他要得到花果山的守护，就必须体现他的价值。

    毕竟，菩提老祖是孙悟空的师父。

    跟孙小圣有什么关系？

    所以，孙小圣没有义务养一个吃白饭的人，哪怕他是准圣也没用。

    “呵，本座有的选择吗？”

    观音脸色难看道。

    同为准圣，她却要受制于孙小圣。

    憋屈啊！

    菩提老祖也不比她好多少。

    明明孙小圣是他的徒弟，却整他像孙小圣的徒弟一样。

    如果可以的话，他是真的不想见到如来啊！

    “好徒儿，为师就不去了吧。”

    “花果山还有这么多生灵，为师帮你看着他们。”

    菩提老祖尴尬地笑道。

    “不行！”

    孙小圣果断拒绝，并冷漠道：

    “花果山有神魔大阵，圣人都毁不掉，谁能杀进来？”

    “你不会是害怕，所以不敢去吧。”

    此话一出，众人纷纷看向菩提老祖，眼神里都带着明显的鄙夷。

    “怎……怎么可能！”

    “为师，才不怕呢！”?

