    第272章万境宗看雪

    眼看着台上的少年没有丝毫怜香惜玉之心的模样，台下的男修也露出了几分不忍。

    “这夕遥宗的臭小子也太过分了吧？灵沐仙子好歹也是个女修，他竟然这般不留情面？”

    旁边同是夕遥宗的弟子立刻反驳他：“你是不是有病啊？这是在比试，你手下留情给谁看啊？这么怜香惜玉你怎么不上去啊？”

    那人被怼得不知该说什么，只是不服气地小声嘀咕了一句：“区区一个金丹期而已，这么轻轻松松就赢了元婴初期，也不知道有没有猫腻呢！”

    “你说什么猫腻啊？”夕遥宗的弟子同样也是暴脾气，“金丹期不能胜元婴？这种废话你哪里听来的？我们裴师弟上等天灵根，十六岁就金丹巅峰了，这种修炼天赋你知道是什么概念吗？人家是真正的天才！”

    夕遥宗的人一听别人想诋毁自家同门，气得想当场打起来。

    还是被自己人拉住了。

    那人这才看见身后站了一群穿着夕遥宗弟子服而且修为不下元婴的人，怂了，立刻就往别的地方去了。

    擂台上的比试还没有结束。

    叶灵沐站了起来，身上的衣饰被染了鲜血，即便如此，她似乎感觉不到疼痛般，又执剑冲裴漓之的方向而来。

    红霄剑应声而起，接下了叶灵沐那堪称是眼花缭乱的招数。

    “铿”一声，叶灵沐手中的灵剑断成了两截，飞溅出去的那一截正好擦过了裴漓之的脸颊。

    一张白嫩的脸，就这样被划出了一道口子。

    裴漓之似没察觉到般，快速接下了叶灵沐紧接着而来的百花宗法术，元婴的灵力比之金丹期还是有优势，裴漓之往后退了几步，脸上渗出的鲜血顺着伤口流淌下来，在脖子处没入白色的衣领。

    百花宗女修又是捏了个繁琐的口诀，整个擂台成了铺天盖地的花海，那花瓣越来越多，空气中弥漫着的花香浓郁得要将人的口鼻都堵住一般。

    各式各样的花瓣像是迷了人眼般，裴漓之有那么一瞬间恍惚了一下，随即手中的红霄剑发出了剑鸣。

    裴漓之眸色蓦地暗淡了下来，整个人的动作忽然顿住，透过迷离的花海，他忽的看见了那样的一幕。

    那是许久之前，又或者说是许久之后，他穿着一身玄色的衣裳，在万境宗看雪，那荒芜的神地领域，只有他孤身一人。

    那时候的曦和神君自然不是现下的少年模样，漫长的八百年里，裴漓之也不记得，那究竟是哪日的情形。

    曦和神君偶尔会想起凡间的师尊，想起自己曾经手刃了那个人，蓦然想起的时候，发现自己的情绪波动不大，似乎就是那么一个人而已。

    可裴漓之记得，自己重生的那一刻时，对林羡的滔天恨意。

    为何在上界时，他似乎不在意？

    也许是因为林羡死了，所以他不恨，重生后林羡活生生地出现在眼前，因此又恨得不行。

    裴漓之恍惚间有些分不清现实与虚假，他看见的曦和同样真实，如今身处之处，也真实。

    (本章完)

