    SN怕RNG拿到火龙魂；

    但他们还是想着，再让他们一个听牌龙。

    sofm虽然觉得，到时候真正龙魂团战，哪怕拼惩戒，自己也很难干得过阳光哥蜘蛛。

    他也照样没那个勇气，现在带队去进入到这漆黑一片的野区！

    光是想想卡牌开大截断退路，蜘蛛天罗地网跟进，让自己无处可逃的那黑暗一幕，他都隐隐有些胆战心惊。

    不是他大名鼎鼎的sofm，真就从土匪变成了乖宝宝。

    实在是连续两把，他都吃了阳光哥太多次蹲伏的亏。

    搞得他现在不管干啥，都总觉得是阳光哥在窥屏观看，随时都想着给他去设下计谋！

    所以，SN听牌龙选择了继续放弃。

    那这样一来，最后的龙魂决战，应该也就是22分钟左右。

    而SN比赛室内，众人所商讨的核心，也已经不是翻盘或者让一追二拿下比赛！

    他们都是见过大场面的老将了。

    自然也很清楚，除非RNG作死狂给机会，否则像现在这样，他们根本不可能有任何反败为胜的可能性！

    他们现在，只想打出气势，只想干死这搞事的阳光哥；

    绝不能让他连续超神两次，更不能让他一波不死就那样笑纳两个胜场潇洒离开！

    这都不用sofm去提议，已经都成为SN众人的共识！

    angel的玛尔扎哈，表示自己可以闪现R。

    泰坦也表示，就算蜘蛛有E，下波团，也还是会把大招放给他！

    烬和男枪就更不用说了。

    前者5分钟不到，就被蜘蛛戏耍了足足三波。

    后者更是好不容易发育起来，就直接送赏金送野区经济……让他等级再也不可能反超蜘蛛哪怕一次！

    众人都同仇敌忾，目标明确。

    而叶子豪的蜘蛛，此刻并没去选择升级自己的杀人戒。

    一方面，SN现在机会给的太少，自己击杀数远没上把或者打EDG时那样夸张。

    另一方面，他想的是早点结束比赛，短短20来分钟，也很难把杀人书叠起来。

    他选择的出装，是蜘蛛前期爆发较为夸张的一套。

    暗夜收割者加巫妖，还有一个法穿鞋；

    在龙魂团之前，他身上经济还有1900左右。

    但看这样子，可能第三个纳什或者法穿棒，这把是没啥机会能合成出来了。

    SN还是龟缩，不进野区也不边带。

    叶子豪只能选择放弃，再打了一组野，回家，去准备一分钟后的龙魂团战。

    他想了一下。

    觉得这经济出小法穿是浪费，出大棒更没必要……索性直接来了个秒表和水银饰带！

    这一下。

    就再次让现场惊讶一片！

    用记得哑然失笑的话说。

    那就是蜘蛛出秒表的多，出中亚的也数不胜数，但自盘古开天辟地到现在，怕是没任何一把正规比赛中，会有人选择买一个水银放在身上！

    弹幕也都乐了。

    本以为这阳光哥打法凶悍，是那几年香锅和condi的结合体；

    谁知他竟然是隐藏不漏的clearlove7附体！

    ……

    “哈哈，水银加秒表……尊师厂长是吧，团战可以输，我必不能死？”

    “KDA要拉满了，虽然这把杀人数才5个，不一定能超神，但有这两件装备，这把他是不可能再死了！”

    “不会吧，不会真有人打四场LPL的强强对决，一次都不死吧？”

    “那还是有的，巅峰bang警告，巅峰厂长警告！”

    “其实也没毛病，这把队友装备都起来了，他这蜘蛛暗夜巫妖伤害足够，保个命，说不定关键时刻就能拿下火龙魂了！”

    弹幕上众人都在支持阳光哥。

    人家自己打出的经济优势，别说买水银了，就是现在砸锅卖铁梭哈个无尽在身上，那也由得他。

    谁让他之前发挥出色，把整个队伍都给养起来呢。

    ……

    “你这也太逗了，不过财大气粗就是好啊，让你2000，伤害也照样能秒你C位……”

    一个粉红色的房间内，放学躺在床上的林素素，也看着屏幕，忍俊不禁。

    不过比起叶子豪的“保命”。

    她更关注叶子豪这把最后的人头数。

    其实。

    她和其他粉丝不太一样。

    其他粉丝，巴不得叶子豪永远超神永远乱杀一直狂下去。

    她却总觉得这把如果继续超神，并不是一件好事。

    阳光哥现在风头太盛了。

    吹他捧他的自媒体，包括圈内人士，也实在太多了。

    本来作为一个绝活哥打野，一直赢比赛，拿mvp，就已经很了不起了。

    可他身上现在包袱太重……不只要赢，还必须得超神，必须得伤害最高，必须得惊艳全场。

    这样下去。

    迟早有一把，叶子豪发挥出点小问题，或者战队被人家淘汰；

    那随之而来的，最先背锅的，也就得是这个被他们所吹捧过的叶子豪！

    所以，林素素挺希望叶子豪能慢慢把这些“包袱”给甩掉……

    让外界对他要求没那么高。

    毕竟打野这个位置，太吃版本和状态。

    强如三冠王bengi，也在VG连季后赛都进不去；

    大叔二叔就更不用说了……早就被黑得差不多当场退役。

    叶子豪并不知林素素这些小心思。

    但他两此刻，其实还能算是“伟大的头脑总是不谋而合”。

    他还真没打算，这把也K头混超神，让自己的恐怖KDA继续。

    他其实挺想得挺简单的。

    之所以这样出装，无非就是不想自己忽然被什么蚂蚱闪现R什么的搞死……导致这条龙丢失，让比赛再往后拖个五分钟。

    能不能超神，这不重要。

    能25分钟前结束游戏，他就已对今天的收获和表现万分满意。

    而最终的剧本。

    也和他料想的完全一致。

    当玛尔扎哈和男枪，看见他这装备时，已经一脸懵逼，不知怎么才能开团和找到突破口。

    他们开始犹豫，他们在唯唯诺诺，畏手畏脚。

    那就该轮到RNG去重拳出击！

    一波混战，1换4之后，随着火龙魂的到手，随着他们马上就能挥师大龙坑。

    这个6-0的叶子豪，也总算是能确定，这把，十有七八，他能在25分钟前推平SN的主基地！

    “这就很舒服了……功夫不负有心人啊，蜘蛛，果然是前期带节奏滴神！”

