
阳光透过树叶洒下斑驳的光芒，五道身影迅速在这些光影中穿行。

本来，像他们这种被追赶的人，是不应该留下什么痕迹的。但当下的情况，并不能跟他想的那么完美。

处理痕迹是非常麻烦的一件事情，在发现岗哨踪迹的情况下，越往后拖延，对于自己等人完成任务越不利。

当从树叶缝隙间洒下的光线达到一定的倾角，密不透风的山林间气温也略为降低的时候，沈耘终于带着四人减缓了行进速度。

看着前方不远的一处小山丘，沈耘示意五人停止前进。与此同时，转身向他们打起手势。

手势要表达的意思很清楚：“你们等着，我去看看。”

许继宇点点头，拉住了想要跟随沈耘上前的小东北。这里头就属他性子最彪，这个时候一定要稳住了。

示意三人不要说话，许继宇看着沈耘远去的身影，眼睛里有些羡慕。

在傍晚昏沉的阳光下，沈耘的身影有如幽灵一般。非常合理的对光影进行利用，在许继宇他们四人明知道沈耘跑出去的情况下，稍微一个不注意，依旧会找不到沈耘倒地在哪里。

他们此时又想起了沈耘当初在一连创造的那些神话，种种基本项目的成绩，那是他们奋斗的目标。

现在亲眼见识过，才发现原来他们的目标，如今已经有些过时。

安静的等待，足足等了半个小时。倦鸟归林，风起云动。就在他们有些耐不住性子的时候，沈耘回来了。

“目标四人，持有重火力。掩蔽工事构建在山坡后。”

打着手势，沈耘迅速布置了作战任务：“你们四个，每人负责一个人进行狙击，我负责补枪。”

所谓的狙击，并不是手持狙击步枪进行远距离射击。只是他们在山头上，利用位置优势打活动靶。

沈耘相信能够从他们既然能够通过一连的推荐，肯定在射击水平上有相当的造诣。这种偷袭，想必他们不会失手。

做完手势，沈耘看着四人。

见他们全都点头示意明白，也点头起身，招招手，示意他们跟着自己。

上下一趟，沈耘对这道山坡的地形已经有了相当的了解。五人小队在短短时间内悄悄地爬上山坡，向下俯瞰。

若不是沈耘指点，他们差点就看走了眼。这四个显然就属于那种暗哨，他们的掩蔽工事充分利用环境，制造出一幅自然的画面。

沈耘如果不是因为他们之前有过轻微的动作，也没有这么快就能够确定他们的位置。

目标确定，现在就等沈耘发号施令。

四人据枪锁定了目标，眼角的余光静静看着沈耘竖起的手指从三数到了零。几乎在同一时刻，四人迅速开枪，四股蓝色的电子烟雾随之冒出。

中了枪，被偷袭的四名岗哨也不再隐藏。

一骨碌爬起来，看着山坡上大声喊道：“你们偷袭岗哨，就不怕违规淘汰么？”

“行了，就别火上浇油了。枪声已经暴露了我们的位置，用不着你再这么发信号。还有，拖延时间对我们没用，把东西交出来，我们可以让你们醒着等待下一波人。”

枪声只有四响，人却有五个。

看到沈耘迅速冲到自己面前说出的一番话，这名穿着吉利服脸上抹着油彩的特战突击队战士也忍不住吃了一惊。

“东西？什么东西？”

见这家伙还想装，沈耘笑了笑：“空包弹近距离打人，虽然打不死，但是身上还是会很痛的。你们不要逼着我虐尸。”

“怎么有你这种不按常理出牌的家伙。行了，算我们输。给，这是你想要的东西。”

沈耘眼睛很亮，他发现这家伙手里并不仅只有一张纸。

为了以防万一，沈耘笑了笑：“把你手里其他的纸张拿出来我看看，不然我可不放心你们是不是在骗我。”

愣了一下，这名特战队员彻底无语了：“你说你活得这么小心，你累不累啊？要知道，声音已经传出去很远了，追捕小队很快就能赶过来。”

看到沈耘又有动手的趋势，他也无奈了：“行，给给给。”

沈耘一把将他递过来的纸张全都抓进手里，在许继宇四人的警戒下迅速浏览了一遍，这才点了点头。

“不错，你们没有骗人。谢谢了，兄弟。”

说完之后，将这些纸张塞到这名特战队员的怀里，沈耘向身边的四人点点头：“走，现在咱们需要跟那些人赛跑了。”

追捕小队一旦过来，发现这四名岗哨被袭击，肯定会将下一个岗哨位置作为追击目标。如果他们跑不过，还想要继续完成任务，那么就只有重新碰运气找到另一个哨点。

然而，这运气哪里又是那么好碰的。

当沈耘离开后差不多一刻钟头，追捕小队终于匆匆赶了过来。

看到重新进行埋伏的四人暗哨，为首的小队长问道：“刚才是你们这里爆发了枪声吧，情况怎么样？”

“这回算是栽了，咱们是暗哨，还被人给打了黑枪。情报已经被取走一份。至于人数和装备，需要你们自行判定了。”

目送追捕小队离开，其中一名暗哨这才低声说道：“你们说，这五个人会被会被他们追上？”

“应该不会。这个五人不像是那种临时组织起来的，反倒是像一个磨合了很长时间的小队。可以看得出来他们的核心就是那个上尉，而这个人，显然不简单。”

“是啊，他的心思也太缜密了。”

另外一名特战队员由衷感慨：“这人现在这个水平，到了咱们队里应该都有一番作为。唉，可惜了，当初我们选拔的时候他怎么不报名呢？”

“是呀。其实我这会儿心里一直很矛盾，一方面，我希望他不要被追上。另一方面，我又希望他被追上。”

“我就在想，如果他这次选拔失败，到时候我们能不能把他弄到咱们那边去。”

“哈哈哈，咱们算是想到一起去了。不过，看这个情况，感觉可能性不大。你没发现，他刚才连指南针都没看就找准了方向，太不简单了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9560406"  chaptername="第四百四十四章  情报到手">加入书签</a>
</div>
