    清晨是宁静的，没有喧闹的气息。

    沉重的天幕正一点点地向背后徐徐撤去。

    又一个清晨的光从东窗照射进来，临近秋季，天气有些微凉。

    大出血后夏星辰便待在茶馆里修养了起来，这期间什么补血吃什么。

    比如红色的食物，动物类肝脏、动物血......整得明明白白的。

    但失去的血倒是不知道补没补回来，肉体倒是看出来了。

    三天里，他的体重足足长了八斤！！！

    看着某度里的补血办法，夏星辰心烦意乱地索性点击关闭。

    再这样补下去，他非得重新买衣服裤子不可。

    这样的日子又安逸地过了两天后，他便接到了殷冉的电话。

    其实，殷冉是没想过要打这个电话的。

    但现在事情的发生已经超出了她的可控范围之外。

    她也是想了很长的时间才做的这个决定。

    原来，自从本月20号第出现第一个受害者之后，刑侦队便接手了这个案子。

    但是续第一名受害者出现后又接着出现了三名被害者，警方依旧毫无头绪。

    当时会议上不知道谁提了一句“这个案子有点不科学！”瞬间点醒了她。

    所以殷冉并第一时间想到了夏星辰。

    不管怎么样，现在只能死马当活马医了。

    于是后来就有刚才那一通电话。

    电话里没有多说什么，殷冉约夏星辰到警局后细说。

    挂断电话，夏星辰有一瞬间疑惑。

    所以这个案子到底是怎样一个案子，让殷冉主动联系上他？

    他们约的是下午三点，夏星辰吃完早餐便到院子里看了新开花的牵牛花。

    一朵朵牵牛花在花藤枝叶间伸冒出头，一朵朵花蕾，在清晨的阳光下，开满了一片紫花。

    在微风的吹拂下，藤枝摆动着纤细的腰肢，得意扬扬地飘动着......

    莫名的，夏星辰很是喜欢这样的场景，宁静而又美好！

    睡了个午觉，下午两点的时候他便出了门。

    下午，殷冉等了半会儿后人便到了。

    “殷姐。”夏星辰轻车熟路地来到了刑侦队的会议室。

    开门，见一屋子人。

    夏星辰见他们正在开着会正想退出去时，便被叫住了。

    “没事，刚开始，你正好来了，便一同坐下听吧！”殷冉看清来人后对其说道。

    夏星辰听闻走到后边的空位上坐了下来。

    会议室里除了两三个没见过的生面孔外，其他的都是一些老熟人或打过照面的警官。

    此时投影仪里谢微微正在播放被害人的相片和相关信息。

    原来，最近十天内临市接连发生惨绝人寰的凶手案。

    最早的一起在吧天前，最近的一起在一天前。

    一共有三名被害者被杀害，两人被害者失踪状态。

    三名被害者都是被手段极其残忍地杀害了，死法不尽相同。

    警方走访调查了解，被害人之间相互无交集，不认识，生活圈、朋友圈全是没有任何一点关系的人群。

    而且这些被害着性别不一样，年纪分布也不同，且都是一些安分守己的人。

    他们都家境一般，警方没有调查出哪一个与社会上的不良人员有过接触或者矛盾，更没有与人结仇的迹象。

    综合以上调查出的信息，警方排除了绑架、仇杀的可能性。

    夏星辰看向大屏幕上的相片，遇害者两男一女，长相一般，年纪最大的是二十六岁，最小的才十四岁。

    不管是性别还是年龄，都毫无规律可循。

    怪不得，面对这样无章法的罪犯人员，警方确实有些无厘头......

    但夏星辰看到这儿便有些明白了，“二十六岁与十四岁中间差了一旬，但是是同一个属性的不同年命！”

    “是的，我们也是经过多次探讨之后才发现的这一规律。”殷冉非常诧异地抬头看向夏星辰。

    他们的同志专研了好几天才得出的这一结论，没想到对方仅仅只是看了一下就看出了案件疑点，并总结出了问题。

    那么，是否说明，这桩案件其实并不是一单简单的犯罪案件？

    而他们现如今调查的方向及性质也正确？

    保留问题，殷冉继续说道：“这三名被害人和两名失踪者，他们之间唯一的联系，便是都在一轮五行年命之内。”

    涉及到这一方面的知识，殷冉只好请来了夏星辰。

    毕竟半仙类大师她只认识这一个。

    殷冉犹豫了一下，看向夏星辰，问道：“民间是有什么祭祀需要用到五行年命的人吗？”

    夏星辰听闻眉头微微一皱。

    以金木水火土五行起阵，那可太多了。

    但......一般都是以牲畜为祭品，他还从未听闻以活人为祭的。

    但显然，这一次，对方用五行描述人体五脏系统。

    也就是木、火、土、金、水相对应肝、心、脾、肺、肾的功能和关系。

    心属火，肝属木，脾属土，肾属水，肺属金。

    阵法一道包罗万象，五行相生相克，五方变化不休。

    以活人的五脏做祭品，摆五行大阵。

    用人命来做祭祀，这是禁忌，也是一起大阵。

    夏星辰心中一寒，有人用活人的五脏要在临市布一个大阵！！！

    可是对方图什么？

    钱还是权？！！

    夏星辰就以自己目前所了解的有关于五行的风水卜术知识简单和大家做了个讲解。

    会场所以人听完后皆是不寒而粟。

    世上真有如此丧心病狂又如此强大的阵法存在吗？

    殷冉眉头微皱，她突然抬起头看向夏星辰，问道：“是不是取人五脏也是需要看日子时间什么的？”有这些讲究？

    夏星辰明白她问的问题，轻轻点了下头。

    “按照时间对照，就目前的情况来看，剩下的两名失踪者，属水、属金，那么至少，现在还有一名受害者还活着！”

    夏星辰的话一说完，整个会议室立即涌现出了一丝久违的光亮，那是一抹新的希望......

    “大师，您能推算出他们的藏匿地点吗？”或者范围也行啊！

    一名年纪较轻的小警员立即着急地站起来问道。

    他的语气中带着一丝不常见的急促。

    接着，所有人的目光不约而同地看向夏星辰，仿佛这一刻他便是所有人的希望与那名失踪的受害者的希望。

    在场的警员们觉得，即使，即使找不到人。

    也要找到他们的尸体。

    这是他们所能做的最大程度上给受害者家人的一些安慰。

    夏星辰的茶馆常年接待不同的鬼魂，见惯了生死离别。

    却从未有过像这一刻这么一丝道不明的情绪和......难受出现。

    他想不出个所以然，只能归咎于受环境影响，受在座的各位警官情绪渲染。

    对了，应该就是这样。

