
　　乾清宫。

　　书房中，朱由校正批阅着奏本，突然脸色一变，手一翻，一张传讯符出现在手中，这是他和曹毅专用的传讯符，传讯距离可达十万里,除非遇上了不可力敌的敌人或者是极为重要的事情，否则不可能用到这张传讯符。

　　输入灵气，字迹开始慢慢出现。

　　看完了传讯符中的内容，朱由校轻叹了一口气，目光极为复杂，有惋惜，也有松一口气！

　　过了好一会儿后，朱由校才回过神来，捏着传讯符,眼中闪过一抹厉色，嘴角微微上扬。

　　十五年吗？

　　足够了！

　　这么长的时间，足够他再进一步了！

　　“陈大伴，召集内阁、军机处，还有孙师进宫！”

　　如今朝廷威压天下，那些豪门大族经过几次打压，势力早已远不如初，加上那些豪门大族培养出来的官员早就让他赶到了草原、朝鲜、东瀛这些偏僻地方去了，如今东南连个像样的豪门都没有，自然不需要再让孙承宗坐镇东南了。

　　很快，孙承宗和刘一璟、张维贤等人便来到了乾清宫中。

　　“诸位爱卿，前线战事有变，朕欲亲往前线，接下来由太子朱慈煌监国,皇后听政，诸位爱卿要尽心助太子治国。”

　　看了众人一眼后，朱由校淡然道。

　　虽然朱由校说的轻巧,但是在孙承宗等人耳中却不亚于霹雳惊雷，直接将所有人都震懵了！

　　“陛下！水师大败西方教廷的东征舰队，与莫卧儿帝国之战，秦总兵一战攻下那加丘陵，而京骑更是深入了莫卧儿帝国，目前四方战事顺利。”

　　孙承宗站了出来道：“陛下万万不可以身犯险啊！”天籁小说网

　　“请陛下以江山为重！”

　　刘一璟等人也回过神来，连忙躬身道。

　　“此事朕意已决！”

　　朱由校摆了摆手道，超越了武圣之境的气息席卷而出。

　　强横的威压让张维贤脸色大变，随后又是大喜：“陛下突破了武圣之上？”

　　“嗯！”

　　看到脸色大喜的众人，朱由校沉声道：“而且朕还得到了消息，十五年后，界门将开！”

　　“界门要开了？”

　　所有人都忍不住惊呼出声，虽说他们之前都没有讨论过这个问题，好像不怎么在意的样子，但谁又能真不在意。

　　这几年被大明征服的国家可不少，他们国内的豪门勋贵的下场可还历历在目呢！

　　运气差一点的，像女真、东瀛，一个灭族了,一個全族成了奴隶！

　　最好的是朝鲜，朝鲜的豪门贵族还能混点权力,可现在也被迁移过去的汉人压制得很惨,一个小县令都能骑他们头上拉屎撒尿，东南亚那些人更惨，被押回京城当个无权无势的废物勋贵，再惨一点的连个世袭爵位都没有！

　　界门一开，如果不能挡住妖清神朝和魔元神朝，那么他们的下场未必能好到哪里去！

　　“嗯！”

　　朱由校淡然道：“此事朕自有计较，尔等只需要帮太子治好国家即可！”

　　“臣等遵旨！”

　　听到朱由校的话，所有人都松了口气，天塌了有个高的顶着，现在朱由校的修为最高，而且江山也是老朱家的江山，自然有朱由校去顶。

　　安排好了朝堂上的事情后，朱由校便孤身离开了京师。

　　不过朱由校并没有直接赶往南海，而是再次来到了天裂之地。

　　看着依旧如故的天裂之地，朱由校眉头紧皱，从天裂中丝毫没有看出界门将开的迹象。

　　下一刻，朱由校念头一动，无数的材料从储物戒中飞出，然后以特定的形式不断调整，一道道洞天之力贯穿于材料之中，一个大阵逐渐成形！

　　随着大阵彻底成形，一阵光芒过后，整个大阵彻底融入了天裂之中。

　　看着天裂之中的大阵，朱由校松了口气，有了这个大阵，天裂之地若是有什么变化，他就会第一时间知道。

　　处理完了天裂之地后，朱由校转身朝着东南而去。

　　………

　　濠镜澳。

　　“本尊！”

　　看着朱由校一脸的纠结，曹毅轻笑道：“你就是我，我就是你，你我本为一体，如今不过回归本源罢了，何须伤感？”

　　费尔南德斯那边拥有圣境的修为，又有大量信仰神器护身，单凭他一个分身是很难击败费尔南德斯的，如今界门再过十几年就要开启了，已经没有太多时间和费尔南德斯继续纠缠下去了，他必须在十年内统一这方世界。

　　现在洞天境的修行也已经走到了极限，融合只是早晚的事情罢了，而且因为灵魂两分，洞天世界并不完美，他不能发挥出洞天世界的所有力量。

　　连气运之树都必须留在洞天世界中作为支撑，不能移动，正常的情况下，只要洞天世界开辟成功，并彻底成型后，洞天是能独立存在的，不用气运之树继续支撑，要不是因为这样，一个费尔南德斯岂能挡得住他。

　　“也对！”

　　朱由校勉强笑道，曹毅作为他的血肉化身，他一直提防曹毅会诞生自我意识，可是真到了再次融合曹毅的时候，他又有点不舍。

　　毕竟这些年来，一切都是曹毅这个分身在外谋划，连东西用久了都会有感情，要说真的对曹毅这尊血肉化身没有什么感情，那也有点太过心性凉薄。

　　“看到本尊这副表情，我也知足了！”

　　这时候，曹毅突然轻笑了一声，下一刻，整个人散成了无数光点，一部分融入了朱由校的身体之中，一部分则融入了洞天世界之中！

　　洞天世界中，随着无数光点融入，气运之树上方那道若隐若现的通道开始不断缩小，直到最后，通道彻底消失！

　　下一刻，整个洞天世界不断翻滚，无数的参天大树拔地而起，洞天世界的边缘也开始不断向外蔓延，整个洞天世界以肉眼可见的速度不断变大，仅仅几个呼吸，洞天世界的面积就扩大了近三成！

　　而此时的朱由校，随着灵魂再度圆满，身上的气息开始上涨，并且多了一股圆满的感觉。

　　“唉……”

　　这时候，朱由校突然叹息了一声，猛然睁开了双眼，一道道记忆被他从灵魂中剥离了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百五十三章 双身合并，曹督主没了！免费阅读。https://xs.23sk.com 