 “二少爷，你会么？”

谢闵慎摇头：“不会，我是现学的。”

芙蓉也穿着睡衣走到院子里，她盘脚坐在地上，“真好，我们的人都在这里了。

二少爷，你想不想嫂子啊？”

“想，怎么不想。

晚上梦里都是她，我不是你们，小七来南非你也跟来，我媳妇儿是个文艺女青年，她不会打架，就会唱歌，跟不过来，现在还怀孕，一下还俩，你说我担心不担心。”

芙蓉看着一提到妻子就话多的男人，她单手撑着下巴问：“是不是男人提到他爱的女人，眼中都有星星啊？”

谢闵慎：“你问问小七，他久经情场，男女老少都通吃，他估计有经验。”

“灯泡架子”小七被谢二少扔来一个大地雷，他眼睛看天，“芙蓉，这月色真美哈。”

“美？

是挺美的，抬头一团黑云，乌压压的，真美，和有些人的心一样的颜色。”

小七抿着嘴不说话，这种情况下就被骂两句得了，好男不和女斗。

让着芙蓉是他大度。

“诶，二少爷，嫂子的临盆是什么时候？”

小七问，“我们那个时候能回去么？”

“估计四月或者五月，我们一定会回去。”

三月是谢闵慎给他的时间。

不管成功与否，谢闵慎都要回去。

这一点，黑熊也知道。

“那还挺晚的，唉，二少爷接下来的仗要怎么打？

现在可是政府都派人出来主和了。”

谢闵慎：“让毒枭再主动进攻一次，我们开始进攻。”

小七和芙蓉不知道葫芦里卖的什么药，他们就听着命令就行了。

“好了没二少？

我去拿一根棍子顶替我吧？”

小七站的腿酸脚麻。

谢闵慎：“换人，芙蓉你上。”

在这里，他又恢复了魔鬼教官的身份，对着手下的人，总是无时无刻的锻炼他们的身体和意志。

南非的天空慢慢变红，变亮。

北国的天却在慢慢的变黑，林轻轻越到晚上越焦虑，两只手不停地揉搓。

云舒：“轻轻，走陪我去点火。”

“小舒，现在你点什么火？”

林轻轻叫住云舒。

“我想玩儿。”

她走到院子里的一处雪地，突然，“诶呀，  我忘记带火柴了。

你等下我，我去找老公。”

天还下着雪花，夜晚的谢宅到一处都是暖和。

“老公，你口袋的打火机我用用。”

云舒站在门口，拽掉谢闵行的西装外套在里边翻找，“老公，你放哪儿了？”

谢闵行不常抽烟，但是他会，有应酬免不掉的会吸两根，他的打火机在裤子的口袋，于是，伸手掏出来递给云舒，“慢一点。”

“放心吧老公。”

云舒跑到外边，惊喜的说：“轻轻，快，我打火机拿到了。”

谢夫人也出门，“轻轻，路滑，你离小舒远一点。”

“好的妈妈。”

云舒：“……妈，你不怕我向闵行告状么？”

然而，云舒还没有安静下来，林轻轻也没有喘息的机会，人又被拉到雪地中，“小舒，你又干啥？”

“诺，这么多雪，我觉得点火和雪人已经不能满足我了。”

云舒的眼睛看着面前的一堆雪。

林轻轻眼皮子跳：“你要干啥？”

“轻轻，你敢怀孕躺在雪地里打滚儿么？”

看这是什么大胆的胡话，幸好没有被谢夫人听到，若是被听到有云舒好受的。

似乎，云舒只说说不过瘾，她背对着厚厚的雪堆，然后后仰，一下子掉在雪窝里，“诶呀，好凉，老公救命。”

被叫的老公在屋内，抱着孩子看着外边的小妮子，他告诉自己，特殊情况，不能修理老婆。

云舒起身，她拍拍身上的雪花，瞄到窗户上的小胖崽子。

“小财神，妈妈来接你咯。”

她又把注意打到了儿子身上。

小家伙刚才就羡慕妈妈，这会儿恨不得长在云舒身上，被她抱住后，小手指着门外，呜呜啦啦的说些只有云舒能听懂的话。

她不给谢闵行打招呼，呲溜一下，又窜到外边。

雪中还站着林轻轻，云舒先把儿子放在雪地上，“滚滚小财神。”

林轻轻看着好生羡慕，“小舒，我也想躺在雪地上。”

云舒偷瞄了一眼屋内，她抱起儿子，领着林轻轻去了一个大厅看不到的位置。

哪里的雪还没有人下足。

云舒放下孩子，又拽着林轻轻的手让她慢慢躺下。

最后，云舒也躺在雪中。

厚厚的积雪，很干燥，并不湿，他们的衣服也都是做工精细，一时半会儿湿不了。

“轻轻，你有没有感觉咱仨现在就像是躺在云上？”

林轻轻平躺看着雪花，“有啊，小舒，你说咱仨被发现会被惩罚么？”

“我儿子不会，咱俩会。”

谁家的傻媳妇儿大雪天躺在雪地里聊天？

聊天就聊天，一个还是孕妇，另一个还是个不会说话的小娃娃。

只有谢家。

云舒傻大胆。

后来还是谢闵行发现云舒没有影子了，他恐怕小妮子又做什么让人不放心的事儿，于是，连忙出去，不看还好，一看就想家暴。

林轻轻是弟媳不好训斥，老婆和儿子是自己的，谢闵行：“你就是这样带着轻轻玩儿的？”

云舒站在老公的面前一步之遥，儿子已经挤入老爹的怀抱，小手冰凉，当然，他的屁股上已经被无情的老爹重重的拍了两个巴掌。

云舒带着帽子低着头，俨然知道自己错了，就别训斥她了，“老公～回屋教训嘛～”。

谢闵行转身对着林轻轻说：“轻轻，你先回家，今晚多喝点热水，多出出汗，把体内的寒气都祛除，当心感冒。”

“好的大哥，你也别说小舒了，是我想玩儿的。”

云舒赶紧点点头，“对对对，是的老公，是轻轻想玩儿的，不是我想玩儿的。”

左右轻轻怀孕，而且她丈夫肯定知道是自己想玩儿，也误会不了轻轻。

她的眼睛在夜幕下，就是个单纯天真的傻妞妞，眸子中的星星，比天河灿烂，比狐狸还狡猾。

林轻轻这会儿后悔救云舒了，这个小姐妹，呵呵，呵呵，感情没了。

 