
什么？！！！

此话一出，整个崭新的跆拳道馆里顿时鸦雀无声，一片死寂。

那两个壮汉保镖惊得戴的墨镜都掉下来了，露出铜铃一般大的眼睛。

而韩冰韩火兄弟俩，也是目瞪口呆，跟见了鬼似的！

狂！

太狂了！

简直是狂的没边儿了啊。

见过狂的，没见过这么狂的。谁敢说，吹一口气就把武术宗师击败了？而且这个叫傅洋的大学生还说，为了表示对司徒天霜的尊敬，才用一只手？

这简直是赤、裸、裸的羞辱才对啊。

不但保镖和韩家兄弟，已经站在了擂台上的司徒天霜也懵逼了。

他也无论如何都没有想到，傅洋居然会狂妄到这种地步。他哭笑不得，简直不知道该怎么去评价了。

最后还是武术宗师的修养和素质让他平静了下来，居高临下地看着傅洋淡淡说到：“傅洋同学是想趁口舌之利，用这种方式来让我心乱么？可惜，我司徒天霜不会上这个当。也希望傅洋你作为武术宗师，跟我堂堂正正一战！不要用这种投机取巧的方式。”

听了他的话，傅洋轻轻摇摇头。

语气淡漠：“司徒少爷，你想多了。我没有想用这种方式来激怒你。我说的……全都是事实！待会儿你就知道，我用一只手，真的是表示对你的尊敬了。”

傅洋说着，从椅子上站了起来，缓缓朝着擂台走了过去。

他走着走着，从脚底就升腾起一股股浓郁的白色雾气。丝丝缕缕，飘飘渺渺，显得非常的空灵和出尘。

啊？怎么回事？他脚底下怎么冒烟了？

韩家兄弟顿时一愣！完全不知道出现了什么情况。

那两个壮汉保镖也是面面相觑，不知道傅洋为什么会出现这种怪异的情况。

渐渐的，那些空灵的白色雾气越来越多，托举着傅洋的身体。居然让他离地三尺，整个人都好像是在凌空虚渡，在空中行走！！！

傅洋双手背负在身后，表情淡然。

每一步往前踏出，就立刻凭空自动冒出一团白色云雾，刚好在他落脚的地方出现。于是傅洋就这样，在离地三尺的空中，踩踏着团团白色云雾走到了擂台上方。

蹬蹬蹬！

司徒天霜如同见鬼一般，踉踉跄跄的往后退了三步。

饶是他见多识广，身为武术宗师。见到这一幕，也是心头骇然，难以自控。

与此同时，一个根本不敢想象的念头在心中浮现出来了。

“难道……难道这傅洋是……不可能啊！就算是那种人，也没有这么厉害吧？我不信！这一定是某种极为高深的武功，或者类似于一种障眼法什么的。没错，就是这样。”

砰！

一声轻响，傅洋落在了擂台之上。

而司徒天霜也已经恢复了平静，他表情坚毅，双手紧握成拳：“来吧！与我酣畅淋漓的大战一场。看看谁在是年轻一辈的最强武术宗师。”

傅洋笑了。

他看着司徒天霜说到：“我见过很多学武功的，你确实精彩绝艳，算是习武之人里面极有天赋的。值得夸奖。只可惜啊……你还真没法和我酣畅淋漓的打一场。而且，我说了，我不是武术宗师。我吹一口气，就能击败武术宗师。”

“大言不惭！先接我一招。”

司徒天霜大吼一声，动了！

只见他如龙似虎，动如雷霆疾风。整个人扑将过来，简直好像是一阵旋风，那脚步速度太快，普通人看上起就像是残影一般了。

同时他整个人的武功招式浑圆一体，几乎没有什么破绽。在武功的招式上，可谓是精妙到了绝顶。就好像已经没有人可以在武功的招式上，击败他一样。

只能从绝对的实力压制！

傅洋单看他这一个扑过来准备攻击的动作，就知道，这司徒天霜确实堪称武术奇才。已经到了武术里说的，一个非常高的境界。

即是所谓的：心与意合，意与气合，气与力合！

同时还做到了：手与脚合，肘与膝合，肩与胯合！

也就是在精神上，和身体上，都配合完美。所谓“内外六合”。

“啧啧，我说这司徒天霜怎么如此自信。他虽然是武术宗师，但却比一般的武术宗师厉害多了啊！恐怕比起我家岳父大人，董天武，也弱不了太多。”

傅洋心中暗暗想到。

已经马上要冲到傅洋眼前的司徒天霜，瞳孔猛然缩紧。

他心中有一丝疑惑和愤怒！

“你傅洋在这种决斗关头，居然还敢走神？？你是真的太狂妄无知，还是不把我司徒天霜看在眼里？我这一拳下去，你可能会死！”

“罢了！既然是你狂妄自大，自寻死路。我也没有办法。”

司徒天霜心中瞬间闪过诸多念头，他觉得傅洋呆呆地站在那儿不躲不闪的走神，面对他凶猛的武功拳法，那就是必死无疑了啊。

终于，在在场之人惊骇而疑惑的目光下，司徒天霜的拳头，硬生生的轰向了傅洋的胸膛！

这一拳，威力绝伦！

带动着罡风阵阵，恐怕就算是一头野生大水牛或者野东北虎、野生大黑熊，都要被他给一招打死。

就算是一堵水泥墙，也要被轰成渣渣啊。

但是……

当司徒天霜的拳头距离傅洋的身体还有大约一尺距离时。

砰！！！

一声震耳欲聋的声音响起。

一圈如同水波一样的涟漪，朝着四面八方扩散开去。震荡不息，发出一阵阵连绵不绝的嗡鸣之音。

就仿佛是有一堵看不见的墙壁，挡在了傅洋和司徒天霜的面前。让他就算是使出了吃奶的力气，都没有办法再往前突破一丝一毫！

没错，这是三箓真人的特殊神通——罡气护体！

当一个道士晋级三箓真人时就会自动获得这种能力，并且随着修为境界的逐渐提高，而变得越来越强。

虽然在同级别的修道者之间斗法时候几乎没有什么卵用，也不可能挡得住枪炮等热武器。但是一个练武之人的拳脚功夫……

以傅洋目前这高深的境界，稍微用点心思，用护体罡气挡住武术宗师完全没有任何问题！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964303"  chaptername="第1103章  凌空虚渡上擂台">加入书签</a>
</div>
