    随着林宇不断靠近山脉中心区域，这股想要撕裂他的力量变得越发强大。

    最开始的时候他只是感到自己的四肢有一种撕裂感，但现在则是全身上下每一寸肌肤都被撕得生痛。

    这股巨力如跗骨之蛆一般附着在他全身每一寸组织上，想要将他撕成比灰尘沙粒还要细小的碎片。

    林宇强忍着剧痛继续前行。

    对于他来说，现在的局面不比当时面对九天罡风时差。

    那九天罡风是如刀子般切割他的身体，而这股力量则是硬生生撕扯他的身体。

    两者的攻击方式不一样，但对不死紫金真身而言，两者的伤害没有太大区别。

    反正只要伤口恢复得足够快，就无法真正对他的身体造成损伤。

    “你的肉身怎么会如此强悍？”

    聚魂盘内的诡物奇道。

    它还从未见过有人可以将肉身修炼到如此强悍的地步，哪怕当世最强的武修也不行。

    “神教果然非同寻常，这次我算是领教了！”

    它越发地确信林宇是神教成员。

    否则的话，根本无法解释眼前的这种现象。

    而此时那个被囚禁在山脉某处的强大生物也和它一样在观察林宇。

    只不过和它不同的是，那个强大生物非常确信林宇不是神教的人。

    “有趣，有趣。”

    “这个人族小家伙没有接受过神赐，却拥有如此强悍的肉身，竟可以直面世界之力，真是有趣！”

    “这么多年来，我还是第一次见到这么有意思的小家伙。”

    黑暗中，一个声音饶有兴致地说道。

    林宇自然不知道自己正被别人观察着，此时他心中只有一个想法，那就是搞清楚山脉中心处那片浓雾下的真相。

    只要再靠近一点，他的神魂就能感应到浓雾周围的秘源力。

    就能借助秘源力来近距离“观察”那片浓雾。

    不过随着他不断接近，那股包裹他的巨力越来越强大。

    呲呲呲——

    空气中传来轻微的呲呲声。

    伴随着这阵声音，他体表的肌肤上不停有血珠渗出来，很快就布满了他的全身。

    这是因为他的皮肤被撕破了，这些血液都是从肌肤被撕裂后的细小孔洞里冒出来的。

    渗出来的血液越来越多，很快他的身体周围就形成了一团血雾。

    林宇被血雾包裹着继续前行。

    “这？”聚魂盘内的诡物惊奇道：“你的身体能自愈？！”

    它看出来了，林宇之所以遍体鳞伤依然能继续往前飞，是因为那些伤口在出现的刹那就自己愈合了。

    而正是因为他的伤口愈合得足够快，才会只渗出来一些细小的血珠。

    否则应该是血流如注才对。

    黑暗中，那个一直观察着林宇的强大生物也注意到了这点。

    “越来越有意思了，这小家伙竟有如此能耐，看来他没我想象的那么莽撞，而是有备而来。”

    “也不知道他的目的到底是什么。”

    在水珠的嘀嗒声中，那声音如是说道。

    空中，林宇继续全力往前。

    此时阻力越来越大，他的前进速度已经大大放缓。

    同样的，那股撕扯他的巨力也变得空前地强大，已经能轻易撕下他的皮肤。

    只不过他的皮肤脱离身体的瞬间就有新的皮肤长出来，因此还无法对他造成致命伤害。

    这个时候只要从远处观察林宇，就会发现他的体表像是有红色的斑点在不停闪动。

    那是血红色的皮下组织暴露出来后又瞬间愈合上而导致的视觉错觉。

    “这里应该足够近了！”

    林宇心中暗道。

    紧接着他便用神魂感应远处浓雾周围的秘源力。

    如他所料，这个距离已经可以让他借助秘源力“观察”浓雾，但是令他失望的是，他完全看不透浓雾内部的情况。

    那片浓雾似乎能阻隔秘源力，因而挡住了他的“视线”。

    “现在该怎么办？”

    林宇进退两难。

    无法通过秘源力观察浓雾内部的景象，就只能想办法亲自闯进雾中去看看。

    但这就导致一个问题，如果那浓雾之中隐藏着难以预料的危险该怎么办？

    相较之下，这股不断撕扯他的巨力反倒是小事。

    自己实在扛不住的话转头走就是，反正离山脉中心区域越远，这股巨力就会越弱。

    但是闯进浓雾之中，就有可能没法脱身。

    “先想办法靠近那片浓雾再说！”

    想了想，林宇决定先试试看能否靠近那片浓雾。

    毕竟包裹住自己的这股巨力会不断增大，也许自己根本就无法抵达那片浓雾的边缘。

    “就当是挑战极限了！”

    心中如此想着，林宇继续全力往前飞。

    如他预料的一样，那股无形巨力不断增强，已经强到可以将他的皮肤连带着肌肉组织一起撕下来的地步。

    如此强的力量，不死紫金真身的自愈特质已经有点跟不上了。

    此时从远处看去，可以看到林宇全身上下不断有血红色的碎片掉落。

    那都是那股巨力从他身上撕下来的血肉碎块。

    黑暗中的那个声音奇道：“这个小家伙如此执着，到底是什么信念在催动他？”

    聚魂盘中的诡物也是，对林宇的行为好奇不已。

    到底是什么目标在激励林宇前行，竟然连小命都可以不要？

    “再往前你真的会死！”

    项宸提醒道。

    虽然它巴不得林宇马上就死，但还是忍不住想要提醒他。

    也许是林宇这种不怕死的行为令它有所感触。

    然而林宇并不想这么早服输。

    “死？还不至于！”

    林宇突然想到，也许可以利用元力来抵御这股不知从哪里冒出来的无形巨力，就像当时用元力举起那个半座山那么大的巨型石球一样。

    说做就做，他立即用神魂感应身体周围的秘源力，让其转化为可以任由自己操控的元力。

    元力是无形的，那股不停撕扯他的巨力也是无形的。

    两股无形之力互相作用之后，还真发生了和他预想一样的变化。

    他能明显地感受到，身体上的撕裂感变弱了。

    皮肤和肌肉组织不再剥离自己的身体，就连往外渗的血珠都停止了。

    “这是？”

    黑暗中的声音万分惊讶地说道：“这个小家伙……他竟能操控世界之力？”

