    随着那副总此话落地之后，方志强心头顿时一揪。

    难道他真的已经发现了自己？

    毕竟他是这聚英集团分部的副总裁，对于华强公司的总裁方志强有些了解，也是再正常不过的事情。

    可即便是这样，对于此时的方志强来说，心中也依然觉得有些意外。

    毕竟自己这番打扮也是非常用心的，如果在这样的情况之下，依然能被他认出来的话，那这个家伙的确是有些太过厉害了。

    此时的方志强在迟疑了一会儿之后，看着面前那个副总，语气故作疑惑的说道：“我可能长了一张大众脸吧，很多人看到我，都说我长得很像一个人。

    不过我自己也不知道，我到底像谁。

    不如副总说说看，我到底像谁？”

    “哈哈！”

    那副总继续哈哈大笑了起来，似乎是对于方志强此时所说的话，有些无奈的点了点头，而后才缓缓说道：“那个人不能乱说，我怕我说了之后，你就再难从这里走出去了！”

    副总的语气突然狠了起来。

    而此时的方志强在听完之后，心头也再度一紧。

    这家伙的出现，实际上就已经是一个意外了，从他出现到现在说了这么多奇奇怪怪的话，此时的方志强心里也的确很是紧张。

    再加上副总最后说出来的这句话，方志强已经大概确认，他肯定是认出了自己的身份。

    不过，在对方说破之前，方志强当然不可能不打自招，所以在迟疑了一会儿之后，方志强继续故作疑惑的说道：“副总，咱们今天可是初次见面，你这么恐吓我，恐怕不太合适吧？”

    方志强说完之后，那个副总缓缓的低下头，看起来一副若有所思的样子。

    此时的方志强也皱起眉头，难不成这家伙真的打算在这大庭广众之下拆穿自己？

    如果事情真的发展到了那一步，方志强知道自己已经很难再控制住了。

    所以此时看到对方这番姿态，方志强也是毫不迟疑的说道：“我可以继续面试了吗？”

    可是方志强这句话还没有完全说完，那副总突然就抬起头，一双眼睛直勾勾的盯着此时的方志强，口中说出的一句话，也是让方志强当场就愣住了：“方志强。”

    简单的三个字，却是如雷贯耳。

    方志强感觉到自己浑身顿时就哆嗦了一下。

    而在这个时候，旁边的戴秋也立刻瞪大了眼睛，甚至眼镜都差点掉在了地上。

    对于副总刚刚所说的这三个字，打死他都不敢相信！方志强，那是个什么人？

    可以说是聚英集团目前最大的敌人之一。

    如果让这样的一个人潜入到聚英集团，还没有被他们发现的话，那该是一件多么可怕的事情？

    所以此时的戴秋也非常清楚这件事情的严重性。

    不过就在所有人都屏住呼吸的时候，副总却反而再度大笑的起来，继续说道：“你跟那个人简直是太像了！以我对方志强的了解，如果现在站在这大厅里的人就是他，他所做出来的事情和说出来的话，跟你刚刚的表现应该是没有任何出入。

    至少，你刚刚的表现，能够让我想起来那个人。”

    副总这番话说完之后，方志强才稍微松了一口气。

    但是这也不能完全代表人家完全信任了自己。

    所以方志强知道自己的任务还没有完成，想要让对方彻底信任，还需要再做些什么。

    方志强沉吟片刻，开口说道：“方志强，这个人我还是很熟悉的，在我们境内，他现在可以说已经是一个传奇人物了。

    不过在我的眼里，他就是一个不识时务的家伙。

    敢跟聚英集团作对，不是明摆着找死吗？”

    对方听着方志强的这些话，脸上的笑容始终都没有消散。

    他好像很喜欢听到这样的话。

    在方志强说完之后，那副总甚至还笑着点了点头说道：“你能有这样的觉悟，也挺不简单的。

    因为那家伙在你们那个地方，就像是给大家下了毒药一样，让所有人都觉得他是一个英雄，很多人对他都特别崇拜。

    你能在这股乱流当中，保持自己清醒的理智，算是非常少见的。”

    副总如此说着，方志强心里也再度松了一口气。

    看起来自己刚才的那番话，似乎已经让他相信了。

    但方志强不知道的是，这仅仅只是一个幻象。

    副总在停顿了一会儿之后，就继续问道：“对了，你为什么能够做到与众不同呢？”

    这个问题可以说是非常尖锐，让方志强瞬间就有些乱了阵脚。

    原本已经想好了，接下来该怎么解释，可是随着他这个问题出口，方志强一时间就有些无言以对。

    与此同时，副总的眼神也是直勾勾的盯着方志强，好像能直接把方志强给看透一样，让方志强感觉非常不妙。

    旁边的戴秋也再一次紧张了起来，从副总今天第一次说出方志强那三个字的时候，他整个人就立刻紧绷了起来。

    刚刚听着两个人的对话，好像已经排除了眼前这个人就是方志强的可能，戴秋这才稍微放松了一些。

    可是听到副总这个时候又说出这样一句，戴秋整个人也已经彻底凌乱了。

    他对眼前这个名叫周小天的男人，究竟是相信，还是不相信呢？

    如果说相信的话，他为什么接二连三的问出一些奇奇怪怪的问题？

    如果不相信的话，他又为什么不当面揭穿呢？

    毕竟像他这个职位，对于一个刚刚进入公司面试的新人来说，完全是云泥之别。

    他想要鉴别面试者的身份，那也是天经地义的事情。

    可以说，眼前这个名叫周小天的男人，没有任何反抗的余地。

    但是副总并没有那样做，也正是因为这一点，让戴秋的心里更加疑惑了起来。

    虽然心里有些慌张，但是对方已经把这个问题给抛了出来，方志强知道自己这个时候已经躲不掉。

    所以在思索了一会儿之后，还是硬着头皮说道：“也许是你对我们那边的情况了解的太少吧，其实我们每个人的想法都不尽相同。

    方志强虽然不识时务，但是能够做到如今这个规模，而且能让他的华强公司在境内拥有着强大的影响力，也肯定是有原因的。

    所以当然会有人崇拜他，但是也不能排除，也有很多人讨厌他，就比如我周小天。

    如果不是因为这一点的话，也许我早就去华强公司进行应聘了，但是我并没有那样做，显然已经说明了问题，不是吗？”

    方志强说完之后，也是盯着眼前的副总。

    这个回答，已经算是滴水不漏了，但是似乎并没有说服这位副总。

    

