    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　与九尾妖狐玉藻前接触后，沈默已经没有继续甲板漫步的心情，最主要的原因是因为他已经对加勒比号游轮的船体构造有了大致了解。

    　　这艘能同时承载5000人的豪华游轮，远要比沈默想象中复杂与庞大，除过客房与娱乐区，船舱下面的通道错综复杂，普通人进去后就像进入迷宫一般，按照沈默的猜测，九尾妖狐玉藻前所设下的结界结点，应该就在船舱下面，至于具体在哪里，必须进入其中，才能锁定位置。

    　　现在很显然不是时候。

    　　同时，沈默还发现，这艘承载5000人的豪华游轮，居然没有配备哪怕一艘救生艇，这也就意味着一旦发生沉船事故，船上的所有乘客都会葬身大海。

    　　沈默不禁想起了泰坦尼克号，正因为没有一个人相信它会遭遇沉船事件，所以准备的救生艇极为有限，只有极少数人从那场遭难中活下来，我们的肉丝就是其中的一名幸运儿。

    　　难道加勒比号会跟泰坦尼克号一样，在太平洋遭遇沉船事件，然后向全世界宣布这个噩耗？！

    　　不可能吧！九尾妖狐的眼光不应该这般短浅，做这种杀鸡取卵的买卖，让这些商贾活着才能令他们的利益最大化，死人对于他们来说是没有价值的。

    　　难道说九尾妖狐背后还有一个人或者妖怪，他想要的不是让这些人活着，而是让这些人死掉。

    　　沈默摇摇头，看着九尾妖狐离去的背影，或许他真的应该到九尾妖狐的房间里坐坐，去深入敌营，打探一下情报。

    　　果然，万事万物皆难逃真相定律。

    　　结束甲板漫步后，沈默原本计划带着陈雪直接去参加假面舞会，却遭到陈雪的拒绝，因为陈雪并没有提前准备舞会的服饰与道具，她需要去船上的商场购买合适的服装。

    　　沈默这才意识到自己也没有合适的服饰与道具，按照上流社会的考究，但凡参加舞会都必须着晚礼服，再加上这次参加的是假面舞会，人人都必须带上遮挡面部的面具。

    　　“既然如此，那我们就去买吧！”

    　　买买买！是男人解决男女相处百分之九十问题的最佳方法与手段。

    　　只要你说买，绝大部分困扰你们的问题都能解决。

    　　沈默带着陈雪很快就来到加勒比号上的商场，这里早就为今晚的舞会准备好了大量的晚礼服以及假面，前来购置的人也很多，看来没有带晚礼服与道具的，并不只是沈默等人，大部分的旅客都选择在船上购买。

    　　这里就有人会问了，为什么要在船上买，船上的东西多贵啊!在外面买好，带上船不行么？这一颠一倒能省多少钱呢！

    　　嘿嘿，为什么要省钱？在场之人哪个差钱？珠宝界的大亨们都不差钱的。

    　　“我去挑衣服，顺便帮徐叔跟阿凯也挑一身，你自己先看，我一会儿帮你参谋。”

    　　陈雪一进入店铺，就跟撒了狗绳的哈士奇一样，转眼就不见人影，游走在晚礼服的海洋中，寻找自己所中意的猎物。

    　　哼！女性的天性果然如此，不论是多么高学历的女人，也难逃天性的束缚。

    　　沈默耸耸肩，独自漫步在店铺内，走马观花般寻找着适合自己的服装，很快，沈默就选中一件不错的晚礼服。

    　　这是一件很常见的燕尾服，它的后摆微长，能够体现出修长的双腿，并且束腰效果上佳，再配上胸巾与领巾，更显正式与华丽。

    　　沈默之所以相中这件燕尾服，是因为它跟沈默之前所看过的一部名叫的电影中的道具非常像，几乎是一个模子里出来的。

    　　这部电影中的燕尾服是特工的专属道具，有着超强的科技力量，能够令普通人瞬间化身成顶尖的特工，出于对这部电影的回忆，沈默选择了这件燕尾服。

    　　他将燕尾服从衣架上取下，手掌在上面轻轻拂过，入手顺滑，材质细腻，想来穿着身上一定非常舒服，翻开衣领，就能看到它的价格。

    　　嘶！一件燕尾服居然要8万多，还是美金？！这折合下来起码有六十多万rmb，也就是说，这件燕尾服能够在某些城市买下一套房。

    　　穿着一套房满世界走？！有钱人的世界当真是神奇。

    　　“沈默，你看这件怎么样？我是帮徐叔选的，价格也不贵，只要9万多。”

    　　陈雪的声音打断了沈默的思绪与感慨，只见她拿着一件风格厚重与严谨的深色西服，请沈默帮她参谋。

    　　9万多？！还不多？！

    　　有钱人家的女儿当真是令人难以想象。

    　　“好，买，你决定。”

    　　沈默的懵逼三连，几乎是下意识说出口的，反正花的又不是他的钱。

    　　“咦？你也给自己选了一件么？燕尾服！？挺不错呢，你穿上它一定非常帅气。”

    　　兴许是沈默的话令陈雪高兴不已，她对于沈默的选择也非常认同。

    　　“就决定是这件了么？”

    　　“嘿嘿，应该是了吧！”沈默咬咬牙，舍不得孩子套不到狼，为了参加假面舞会，他只能大放血了。

    　　虽然60多万买排骨它一定非常香····不，你要是拿60多万往肉摊上一拍，说，“老板，给我来60万排骨。”

    　　老板要么以为你是神经病，要么当场就吓懵逼了。

    　　但此情此景下，沈默只能舍了排骨，选择燕尾服。

    　　“好，把它给我吧，我一会儿一起去结账。”

    　　沈默：“嗯？！”

    　　这不合适吧！

    　　“有什么不合适的呢？阿凯跟我的还没有选好呢，等会一起结算也免得麻烦了呀。”

    　　陈雪说着将沈默手中的燕尾服接过，交给了跟在她身后的侍应生，“麻烦，帮我打包一下。”

    　　“ok!”侍应生连忙应道，对陈雪服侍的很是周到。

    　　沈默还能说什么，人家姑娘家家都这么主动帮沈默买单了，沈默怎么能辜负人家的好意呢。

    　　好！你买。我再去挑一件面具。

    　　这一次沈默可是放开了的，他直接走向假面区，没有任何压力的在里面挑选自己喜欢的，至于价格···那已经不是他考虑的事情了。

    　　有一些有钱的朋友···真好。

    　　咦？！这个面具有些意思！

    　　沈默将目光落在一件非常特殊的面具上。

    　　一般的假面舞会，人们都会选择羽毛，蕾丝，金边···等半遮脸形面具，而这个面具却是全脸型，并且，它所刻画的图案有着非常浓厚的岛国风格。

    　　鬼影面具！

    　　这是一件勾画着鬼怪面容的恐怖面具，狰狞的面容上有一张满是利齿的獠牙，猩红地眼眸隐隐透露着寒光，漆黑的浓发自面具上端延伸，将半张面具遮挡。

    　　沈默之所以对这件面具很是在意，是因为这不仅仅是一件普通的面具，而是一只妖怪。

    　　付丧神！

    　　之前沈默就解释过，所谓付丧神就是存放百年以上的物件所化成的一只妖怪。

    　　眼前的鬼影面具就是付丧神的一种，它是一件存放百年以上的鬼影面具，此刻的它正静静地沉睡着，等待着它的新主人，或者说新奴隶的出现。

    　　沈默嘴角扬起，伸手将鬼面面具从货架上摘下，入口冰冷，丝丝妖气铺面而来。

    　　吼吼！终于有人将我再次拿起了么？！

    　　鬼音入耳，鬼影面具在沈默的手中发出不可查的微颤，一股蛊惑之力自面具中爆发，势如破竹般冲向沈默的脑海，欲要将沈默的灵魂碾成齑粉，从而夺取沈默的身体。

    　　嗡！净化之力发动，瞬间将这股蛊惑之力净化一空，同时沈默的手中燃起乳白色的圣光，将鬼影面具整个笼罩起来。

    　　吼？吼？！疼！疼！疼···住手！住手···不要··不要···

    　　一连串哀求声在沈默耳边响起，鬼影面具在沈默的手中剧烈颤抖起来，想要挣脱沈默的束缚，却是被死死攥进手中，一点儿也挣脱不得。

    　　嗡！沈默暂时收回圣光，饶有兴趣地盯着鬼影面具。

    　　侦查技能发动！

    　　平安时代的鬼影面具！？这可是距今1200多年的妖怪，怎么会出现在这家店铺。

    　　滋！沈默再次催动圣光，伴随着鬼影面具的哀嚎，质问道。

    　　“说！你怎么会在这里？谁将你带上船的。”

    　　吼？！吼！住手···不要··太疼了！我说··我全说··是我自己混上船的。

    　　滋！圣光之力又胜了几分。

    　　吼！？我说的是真话啊！不要再烧了···要死了···要死了。

    　　“我再问你最后一遍，谁带你上船的。”

    　　我真的是自己混上船的。

    　　滋滋！又是一发圣光灼烧，鬼影面具几近崩溃，直到它奄奄一息，濒临崩溃时，它依旧说自己是混上船的。

    　　“嗯！看来真的是混上船的，应该跟九尾妖狐没有关系！”沈默在心底暗暗念叨，看着几近晕眩的鬼影面具，狠狠地将其摇醒，“说，你混上船想干嘛！”

    　　“我真的是自己混上船的····”

    　　“这个问题过了，下一个！”

    　　圣光浮动，蓄势待发。

    　　鬼影面具：“····”

    　　大爷，您还是杀了我吧！

    　　“不！你必须回答我的问题！”

    　　鬼影面具崩溃欲绝，大爷啊！我说实话你不信，还一次次地用光烧我，我活了一千多年，从没有遇见过你这样不要····厉害的人，我早知道就不凑热闹混上船了。

    　　噢！？沈默眉头一挑，这只鬼影面具好像知道一些内幕啊！

    　　“说，还是被烧，你自己选。”

    　　“我说，我说····您让我说啥来着？”

    　　“混上船想干嘛！”

    　　鬼影面具哭丧着脸，“我只是想上船混个肉身···听其它付丧神说，这艘船上有大量的肉身能够夺取，还不被阴阳师追杀问责，所以我就混上来了。”

    　　沈默眉头一挑，问到关键了，这只付丧神还真的知道一些内幕，怪不得这艘船上的付丧神那么多，原来都是想要夺取肉身···而肉身怎么来，一定是那些商贾。

    　　沈默将之前的情报一结合，意识到，九尾妖狐并不是为了杀死这些人，而是想要让这些付丧神夺取商贾们的肉身，从而控制珠宝界的大亨。

    　　这一招可是有够狠的。

    　　但是，一只小小的付丧神，即便将商贾们附身了，等到商贾们回到自己家族，一定会被发现异常的，以商贾们所带的超凡者力量来看，绝对能消灭一只小小的付丧神，所以，九尾妖狐的计谋一定不仅如此，她肯定还有什么不为人知的后手与准备。

    　　一个能帮付丧神们更加完美附身的后手····那会是什么！？

    　　沈默不得而知，鬼影面具也不知道。

    　　“继续说！幕后操控这个阴谋的是谁？”

    　　“额？这个我也不清楚，只知道那位大人是一只非常厉害的大妖，它苏醒后，想要重现当年百鬼夜行的时代。”

    　　百鬼夜行的时代？！平安时期，百鬼夜行！

    　　随着灵气复苏而苏醒的大妖，想要将岛国重新拉入那个时代。

    　　这听上去好像不是什么坏事情，但出于人道主义考虑，沈默还是不愿意让那只大妖得逞。

    　　妖！毕竟是妖，如果那只大妖得逞了，保不齐他的野心不会膨胀到想要将魔爪伸向华夏。

    　　“你说的那只大妖是九尾妖狐么？”

    　　“嗯？当然不是，九尾妖狐玉藻前那后生怎么能跟那位大人相比！”

    　　玉藻前？！原来九尾妖狐的名字叫做玉藻前，她可是岛国妖怪中极为有名的妖怪，而这只鬼影面具居然称呼玉藻前为后生？！

    　　沈默细细一品，鬼影面具是平安时代早期成的妖，而玉藻前是平安时代末期成的妖，所以，鬼影面具称呼玉藻前为后生也不为过。

    　　“你口中的大人到底是谁？！”

    　　“大爷，那位大人的名号说不得！”

    　　嗡！圣光燃起，跃跃欲试。

    　　“说，还是不说。”

    　　鬼影面具绝望，“说了是死，不说也是死，那你还是杀了我吧！”

    　　沈默惊讶，说出那只大妖的名字，鬼影面具就会面临死亡，那么，这只大妖的实力得多么恐怖，才能做到这一点儿。

    　　自己好像真的碰到硬茬了！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

