    第553章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    两人不是没有因这个问题起过争执，只是因为心里都在乎着对方，各自退了一步，她成全他的护国忠心，他答应她多留些时间给小家。

    叶挽歌以为以她对云修的了解，这个男人正直坚定，不会轻易改变想法，没想到他会主动提及。

    云修轻咳一声，低低笑了。

    “有什么放不下的，就像夫人说的，没什么是取代不了的。”

    没了他这个大将军，云阳国破不了。

    叶挽歌性子强势，很少有温软的时候，这些时日看他虚弱、看他几次晕过去，都咬牙挺过去了。

    此时此刻因他一句话，鼻子莫名发酸。

    “你知道便好！”

    云修与她几年夫妻，怎么会听不出她声音中的哭音，可正因为第一次听到，心里才更疼。

    采薇跟着洛水回来，见到夫妻俩温情脉脉的样子，心里不舒服，不满地开口道：“这是我们少谷主，还治不治病啊？求人也要有个求人的态度吧。”

    说话时，眼睛瞪着叶挽歌，满是不高兴。

    房间里的两人还没说话，洛水觉得身边的采薇说话很奇怪，好似带着莫名其妙的敌意和戾气一般。

    “……采薇，你如果不舒服先回去休息吧，我一个人可以。”洛水淡淡道。

    她不知道眼前这两人怎么惹到采薇了，可来者是客，再如何都不该如此。

    采薇在谷中肆意惯了，除了在几个主子面前，平常想怎么样就怎么样。

    被主子当外人面下了脸，她的脸色变得很不好看。

    “是。”说着，退下了。

    洛水浅眸看向房间里的两人，声音清冷，“采薇小孩儿心性，言语无状，还望两位莫怪。”

    叶挽歌从见到她的脸，整个人都处于震惊中。

    太像了……

    听到洛水说话，勉强回神，只是眼睛却直勾勾地看着她。

    “不知少谷主可听过手机、电脑？”叶挽歌目光灼灼的看着洛水，浑身的肌肉都紧绷着。

    洛水眼露疑惑，“手机、电脑是何物？是江湖中新出现的物事吗？”

    叶挽歌见她目光疑惑，看出她是真的不知道，心里失望。

    转念又想，如若重生当真简单如儿戏，这万千世界怕是早就乱了。

    只是这人为何长相与寒烟有七八分相似？！

    如若非要说区别在哪里的话，大概就是这人的五官比寒烟更精致些，气质更清冷些。

    想到为救她而死的好友，叶挽歌眼睛有些热。

    前世她和寒烟一起训练，一起出任务，不是亲人胜似亲人。

    她本以为两人可以等到离开组织的那天，谁能想到人生的意外来得这样快，在一次任务里，寒烟那个傻丫头为了救她，被爆了头，当场人就没了，连只字片语都没留下。

    想到出任务前约的那顿再也兑现不了的火锅，叶挽歌每每想起，胸口都会传来一股刺疼。

    她想除了那个傻丫头，再不会有人愿意舍命对待自己了，也因为在看到洛水与寒烟相似的脸时，她心头波动很大。

    对上洛水困惑的眼睛，叶挽歌摇摇头。

    “不是，也是我偶尔听说的，少谷主不必在意。”

    (本章完)

