

    夜色渐深，光印传媒大厦十三楼却灯火通明。

    叩叩——

    一片沉寂中，突然响起的敲门声有些突兀。

    “进来。”低沉的男嗓犹如暗夜中缓缓流泻的大提琴音。

    秘书推门而入，站定办公桌前。

    低眉，敛目：“严总。”

    “查到了？”男人并未抬头，状若随意。

    秘书将一个封口的牛皮文件袋放到他面前，“这是那边刚送过来的。”

    男人笔下一顿，抬腕看表：“已经过了六个钟头，明信堂的效率是该有所提升了。”

    明信堂，“血狱”专司情报调查的机构。

    秘书闻言，脖颈一缩：“是。”

    一句话，轻描淡写，却让明信堂未来很长一段时间都过苦哈哈。

    严谨，准确来说，应该是阎烬，“血狱”从不以真面目示人的首领——阎！

    他抬手挥退秘书，拿起面前的文件袋。

    拆开，一沓A4纸滑出来。

    沈婠的照片放在最前面，一眼就能看到，西装西裤，纤瘦高挑，尤其那双逆天长腿，虽然被西装裤包得严严实实，却依旧难掩其完美的身材比例。

    照片定格在她拉开车门的瞬间，表情淡淡，目光有神。

    却在无形中流露出高不可攀的冷漠。

    严谨想起白天在办公室两人针锋相对的场景，虽然最后看似他赢了，但仔细想想，沈婠也没输。

    至少，她来这一趟的目的是达到了。

    这个女人——机智，敏锐，关键是心够硬，手够狠。

    那晚在酒吧，他就见识过她的冷静与镇定，还有识时务。

    不知想到什么，男人眼底浮现一丝戏谑，快得让人难以捕捉。

    往后翻，是她没穿西装的生活照。

    忽然，目光一滞，眼前这张照片，色调偏青灰，有种江南水乡的烟雨朦胧。

    路旁有柳，柳下有河，而画面正中则是一条破败的小巷，小巷之中走出一道单薄的身影。

    女孩儿衣着寒酸，拔高的个子令她看上去像一条竹竿，远没有现在神采飞扬与自信满满。

    照片下方有一句话标注：摄于XX年X月，沈婠回归沈家前夕。

    原来，她叫“沈婠”。

    女官，婠。

    不是月儿弯弯的“弯”。

    待严谨看完她的个人资料，再返回来看这张照片的时候，他忽然生出一种前所未有的好奇感和探究欲。

    一个从小流落在外的私生女，学历不高，年纪轻轻，是如何一步一步走到今天，蜕变成如今优秀的模样？

    她身上发生过什么？背后有着怎样的经历？这些问题，就像一个个谜语一样，诱使着男人想要近一点，再近一点……

    倒不是他喜欢上了沈婠，只是觉得有趣而已。

    思绪回归，严谨继续往下翻。

    下一秒，呼吸猛顿，捏住资料一角的手指也因用力而泛出青白。

    权捍霆！

    沈婠口中所谓的“男朋友”，竟然是权捍霆！

    这不是秘密，整个宁城豪门圈都知道。

    “呵……呵呵……”良久，安静的办公室突然响起一阵低沉的笑声。

    一句若有似无的轻叹自唇畔逸出：“权捍霆的女人，那一定别有滋味……”

    第二天，沈婠准时去到光印传媒。

    秘书好像久候多时的样子，将她引到总裁办公室，方才恭恭敬敬退开。

    “来了？”

    沈婠冷眼看他。

    男人终于放下笔，抬起头来：“开始吧，给你的时间可不多。”

    沈婠径直走到堆放文件的角落，先大致扫视一圈，然后蹲下来，开始动手整理。

    严谨虽然看着面前摊开的文件，但注意力早就被一旁的女人吸引了过去。

    他看着她捡起地上的文件夹，拍掉上面积累的灰尘，期间，因为灰尘过大，刺激呼吸道，她还别过头咳嗽了几声。

    再转回来的时候，双颊泛出明显的红晕，在雪白肌肤的衬托下，美不胜收。

    沈婠却并未察觉对方的窥探。

    径直做着手里的事。

    严谨发现，她并没有一开始就急着整理，而是优哉游哉地翻看文件内容。

    “你想把每一份都看完？”在她慢条斯理拿起第五份文件的时候，男人终于忍不住开口，带着几分戏谑与讥诮。

    “不是严总你让我按照内容来分类？”沈婠头也不抬，有种闲适自得的坦然与淡定，“不看，又怎么知道具体内容？是合作案，还是报表单？不知道内容，如何进行分类？”

    坑人的是你，抱怨的还是你，坏人好人都做全了！

    严谨一噎。

    沈婠继续翻开，低头细看，但这次速度明显比之前要快。

    一晃三个小时过去，午饭的点。

    秘书进来问了两次，都被严谨不动声色打发离开。

    等他缓过神来才猛然惊觉自己这一个上午好像什么都没做，只顾着看沈婠去了。

    该死！

    “严总，你这儿管饭吗？”沈婠忽然开口。

    “你想吃什么？”  

    她挑眉，目露审视。

    严谨不闪不避，状若淡定地轻咳一声：“你毕竟是在替我干活，光印从不亏待任何一个员工。”

    话已经说到这个份儿上，沈婠自然不会跟他客气，一开口就点了两道硬菜，京都烤鸭和佛跳墙，都是大荤！

    严谨又加了几道，最后吩咐秘书去办。

    二十分钟后，午餐送到，从袋子里取出一次性纸盒，铺开在茶几上，几乎快要将整个茶几表面占满。

    随着盖子掀开，香味也随之弥漫。

    是一家五星级酒店的外送。

    沈婠不用人叫，便直接走过去，拿起一双筷子一盒饭，开始夹菜吃。

    男人见她一副自家后院的随意样子，非但不觉厌恶，反倒新奇得很！

    “你是多久没吃饭了？”饿成这样？

    沈婠get不到其中的笑点，就算get到了，也不准备搭理，只一本正经回应说：“我吃过早餐，距离现在大约已经过去五个小时。”

    言下之意，老娘饿了很正常，吃再多也不为过。

    严谨看她油盐不进，刀枪不入，一时间还真没办法，只能无奈摇头。

    秘书推门进来，不小心看到这一幕，仿佛见了鬼。

    阎也会笑？

    啧啧……

    美色当前，难怪不装X了。

    严谨却在这时将目光投向秘书所在位置，紧接着，朝博古架某处轻轻示意。

    秘书猛然回神，顺着严谨的视线望去，只见一架单反孤零零放在那儿。

    页面显示正在待机。

    而严谨此刻的表情则充满暗示……

－－－－－－题外话－－－－－－

    有二更，很晚

    