    世界是什么？

    我到过见过想过念过的地方，我憧憬期待感慨愤怒痛恨的方向，我努力过后才明白绝望的过往。

    世界就是我，我就是世界。

    随着克罗米的力量不断飙升，她开始感受到艾泽拉斯世界的壁垒之墙，那一堵传说是月神艾露恩留下的境界之墙，一堵隔开了凡人种族与超凡生命体的【墙】。

    姆罗诺克的诡计成功了。

    与其说是诡计，不如说是阳谋。

    来自未来的永恒之龙从一开始就没有过想要杀害克罗米的想法。

    从头到尾，姆罗诺克只干了一件事。

    【我要给你好处，你不能拒绝。】

    知识就是力量，姆罗诺克注入克罗米身体的并不是什么毒素，而是知识的传承，是力量的精华。

    姆罗诺克自始自终，没有伤害过克罗米，它只是把自己的一切给了克罗米。

    然后，你终将变成我！

    那动不动以万年为基础单位的浩瀚记忆，冲刷着克罗米的龙生观、价值观以及世界观。

    那用凡人种族的语言究其一生也翻译不了只言片语的禁忌知识让克罗米仅仅是呼吸便能引发山崩海啸。

    此刻的克罗米有一种错觉，或者说感觉，哪怕是死亡之翼，在自己面前也不过是土鸡瓦狗。

    换条龙，已经疯了好不好！

    克罗米的身体上的痛苦并非是姆罗诺克造成的，其根源在于克罗米在压抑排斥这股力量。

    因为克罗米知道，一但被力量的快感所迷惑，沉迷其中，那么这个世界上将再也没有青铜龙克罗米存在，有的只会是一头新诞生的怪物，自己所守护的、钟爱的、为之奋斗奉献付出的一切一切都将化为灰烬。

    不，在时间乱流当中，万物湮灭，渣滓都留不下。

    所以克罗米打开绝封，将自己禁锢其中，希望有值班的青铜龙发现异常。

    还来得及，只要集结半支青铜龙军团，还杀得死自己，快啊，赶快啊，再过半日，哪怕诺兹多姆亲临也来不及了！

    但是等待了半日，克罗米快要绝望了，自己的屏蔽结界做的太好了，时间守护者们丝毫没有发现这个世界的凯尔达隆被异常结界所笼罩，唯一的知情者蓝龙史黛拉还被自己威逼利诱踹走了。

    哈哈哈哈，真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊。

    力量的诱惑远比金钱权力什么来的更直接，更汹涌澎湃，克罗米已经连呼吸都不敢了，和这种吃饭睡觉活着就能变强大的快感，XXOO或者吸毒算个什么玩意儿。

    真的要坚持不住了啊。

    身体在造反，克罗米根本无法违抗生存的意志，完全无法调集足够的魔力毁灭自己。

    就在这个时刻，卡洛斯.巴罗夫出现了。

    “逃吧，快逃吧。”

    【你太弱了，杀不死我的。抱歉，将你的婚礼搞得一团糟，但是没有时间道歉了，这个世界已经没有救了。】

    克罗米的意识已经坚持不下去了，因为卡洛斯.巴罗夫而分神，姆罗诺克想要传达给克罗米的终极禁忌奥秘终于突破封锁，直达灵魂。

    这一刻，这个世间再也没有独立个体的克罗米。

    从卡洛斯.巴罗夫的角度看去，克罗米的金色眼眸开始暗淡，血红的泪与漆黑的脓同时从它的双色眼眸中流落，然后化作雾气消散于虚空。

    对克罗米本身而言，这是一出盛大的悲剧，心痛到无法呼吸。

    【原来我们所做的一切都是错的，王啊，为什么要告诉我这一切！】

    姆罗诺克竟然是失踪的诺兹多姆派来的使者，永恒龙族竟然是堕落后的青铜龙！

    这消息实在太震爆了。

    以为这样就完了？

    更震爆的是姆罗诺克清晰明了的告诉了克罗米，堕落的不是永恒之龙，而是青铜龙。

    青铜龙现在所做的一切，都是在抹杀未来，永恒之龙才是拯救者。

    多么讽刺，多么滑稽。

    守护巨龙一直嘲笑凡人种族短暂的一生看不到时间的伟大，总是在反反复复的干同一件蠢事。

    但是和泰坦，和燃烧军团相比，龙族也不算长生种啊。

    在艾泽拉斯这块棋盘上，青铜龙也不过是棋子，而棋子妄图成为棋手，不过徒劳引真正的大佬发笑。

    一切的起因，皆是源于“龙王之暮”。

    在遥远的上古时期，在第二次泰坦降临时，在五色龙王接受泰坦赐福那一刻起，青铜龙之王诺兹多姆就在泰坦的陪同下见证了守护巨龙的终焉结局。

    万事万物皆有终结，宇宙如此，星球如此，泰坦会死亡，守护龙族如何能够例外。

    但是那时，刚刚超脱凡俗的龙王还无法感受到时间的伟岸，万年光阴，太长了。

    人被杀，就会死，龙老了，也会死。

    所有的守护巨龙都得到了时砂之王的预言，却没有哪头守护巨龙将预言放在心上。

    除了五色龙王，又有那一头巨龙能活到终焉之刻呢。

    就这样，巨龙守护艾泽拉斯的状况会维持到奥核之战，发疯的蓝龙王玛里苟斯被红龙女王阿莱克丝塔萨亲手斩杀，这一场看似守护艾泽拉斯的战争，实际上是一场蓝龙与红龙之间的内战。从这一刻开始，龙王之暮的进程加速了。

    黑龙军团、暮光龙、暮光教派、元素入侵，你方唱罢我方休，在混乱与嘈杂中，五色龙兽克洛玛图斯登场。

    在近乎无敌的克洛玛图斯面前，失去了黑龙王耐萨里奥的守护巨龙毫无还手之力，还是萨尔再次客串救世主，用萨满的大地之力充数，汇聚五色龙王之力，暂时性的解决了眼前的危机。

    其间，迷失于时间流的诺滋多姆重返世间。

    也是因为如此，永恒之龙露出了冰山一角。

    但是，直到一万年后，面对真正绝望的时刻，诺滋多姆才发现了当年的事情，大家都做错了。

    龙王之暮，巨龙的终焉，恰恰是HAPPY END的必要条件。和一万年后的绝望相比，当初的危机真不过是假装四处看风景的小场面。而被众人合力击杀的耐萨里奥，是比伊利丹还要悲催的真汉子。

    或许耐萨里奥的所作所为伤害了艾泽拉斯的住民，但是确实对艾泽拉斯世界本身的一次拯救。

    但是在当时，没有人能够明白耐萨里奥在想什么，也没有人能够看透这一切，诺滋多姆也不行。

    所以，在一万年之后，诺滋多姆创造了永恒龙族，试图挽救当年犯下的错误。

    然而这一切不能让其他人知道，否则历史一定会出卵子。

    孤独的救赎者们充当着幕后黑手的角色，一次又一次的干着“我杀了你是为你好”的事情，用自己的方式拯救艾泽拉斯。

    而还未经历【最后的绝望】的诺滋多姆也任劳任怨的阻止着“堕落”后的自己【毁灭】艾泽拉斯。

    直到自己再次经历【最后的绝望】。

    这是一个永无休止的死循环。

    “为什么要告诉我这一切，为什么！”

    克罗米泪流满面，巨大的悲恸和难以言诉的哀伤充斥心间。

    真相是如此不堪，现实绝望到令人窒息，那么自己所做的一切又有什么意义？

    守护巨龙与生俱来的使命感和责任感要求克罗米履行它的义务，然而生活中一点一滴的美好回忆让克罗米不愿意加入永恒龙族。

    毕竟这人间我真正走过啊！

    为了艾泽拉斯，难道就要伤害艾泽拉斯的子民吗？

    为了一万年后的人们，就要伤害现在的众生吗？

    我无法反对，但是我不能赞同啊！！！

    巨大的逻辑矛盾和冲突让克罗米心脾俱裂。

    这哪里是一道选择题，是分明是一道送命题啊。

    可是姆罗诺克在将力量精华和记忆碎片赠送给克罗米之后，早已形神俱灭，克罗米连痛恨的对象都不存在了。

    “太狡猾了，真是太狡猾了，为什么是我！”

    克罗米除了流泪，已经不知道还有什么宣泄情感的方式。

    理性告诉克罗米永恒之龙是对的，感性告诉克罗米芸芸众生没有错。

    那么这个错误该谁来背？

    燃烧军团？

    萨格拉斯?

    泰坦万神殿？

    只能是我！

    克罗米放弃了对抗姆罗诺克的赠予，一瞬间，苍白的身躯完成了永恒。

    黑白色的躯壳是时间的沉淀，巨大的双翼卷动雷霆与狂风，狰狞的刺角宣泄着的无上的伟力。

    一加一的威力远远大于二，这一刻的克罗米，以巨龙之姿凌驾于龙王之上。

    唯独那颗金色的眼眸流露出无尽的悲伤。

    杀了我吧，我将选择的权力交给你了，杀不死我，我将履行我的责任和义务。

    灭世不是目的，而是救赎的开始。

    克罗米放弃了魔法的力量，放弃了自己强有力的双翼与四肢，选择了最蠢的方式，将自己的脑袋伸了出去，准备去咬卡洛斯.巴罗夫，将漆黑身躯上唯一的金黄色送到了奥特兰克的骑士王面前，将最后的弱点呈现在了人类剑士面前。

    杀了我吧……

    杀了我。

    你只有一剑的机会。

    虽然一心求死，但是克罗米的身姿没有一点迟疑，卡洛斯.巴罗夫面临的是最强巨龙的最强冲击。

    下一刻，卡洛斯丢弃武器，双手围圆，圣光之力自掌心汇聚。

    右腹侧，左胸下，右胸侧，心口前。

    凝聚的圣光喷涌而出，永恒之龙的撕咬接踵而至。

    世界的命运在这一刻被决定。