    第633章不该拿的东西，不要碰

    姜宁道：“装傻？之前那么多信，哪里去了？谁敢轻易截我的信？”

    “敢的人多了去了。”

    “谁那么闲得慌？！”

    李泓远放下笔：“姜宁，是不是忘了，闻人宗是反贼？你们姜家任何一个人，都有一万个理由阻止你跟他来往。”

    “他们不会那么做。”

    “所以你就冤枉我？我好欺负是吗？”

    “……谁欺负你了，你怎么倒打一耙？”姜宁莫名其妙。

    他是太子，如今是监国，一手遮天的，竟然说她欺负他。

    她长了几个胆子。

    看他那神情，连姜宁都开始怀疑自己是不是真的冤枉了他。

    但那怎么可能？

    姜宁不疯也不傻。

    她盯着对方：“你别东拉西扯的，你就说，是不是你拿走了闻人宗给我的信？”

    “是。”

    “……还给我。”

    “烧了。”

    “……”姜宁表面平静，心里已经把他扯起来，连掴三百八十个耳光，脱光了扔到外面雪地里，冻成一块冰雕，摔成三千八百块。

    李泓远抬眸看她：“还有别的事吗？”

    “以后不要碰我的东西。”

    “看情况。”李泓远低头继续写字，“如果你还继续跟闻人宗来往，本太子不会坐视不理。不过——”

    他话锋一转，扫了眼信，“这是谁拿给你的？”

    “我疯了才告诉你。”

    “嗯，没关系。”李泓远点点头，“查起来也简单。李休。”

    李休忙跑进来。

    李泓远吩咐：“你即刻去查，今天是谁从驿站取走了闻人宗的信。把他的两只手打断，让他知道，不该拿的东西，不要碰。”

    “李泓远！”姜宁叫了声，“你疯了？”

    李泓远抬头：“你才疯了。别忘了自己的身份。身为太子妃，与一个被流放的反贼通信频繁，你要做什么？”

    “我和十三只是说说家常闲话，李泓远，你这是欲加之罪！”

    “那又如何？传出去，谁管你信里真的说了些什么？”李泓远淡道，“姜宁，有一件事，你得明白。闻人宗之所以还能活着，是本太子让他活着。你可不要把他逼死了。”

    他点了点桌上的信：“这是最后一封。我想，你不希望下一次看见的是他的讣告。”

    姜宁拿起信，默默离开。

    回到自己房间，她摊开纸，提笔写：“十三，以后别写信给我了，好好改造，争取宽大处理……”

    妈的。

    什么玩意。

    姜宁把纸揉成一团，扔到了地上。

    天黑后，李泓远把她叫过去，指着躺在地上犹如一滩烂泥的牧剑，脸色阴沉：“他怎么变成这样？”

    “不用太谢我，就当我给锦贵妃报仇了。”姜宁说，“但凡你还有点血性，就该直接杀了他，而不是利用姜家动手。”

    “你以为，没有姜家，我就对付不了牧剑了？”

    “你当然对付得了，不过，你毕竟比较虚伪，不肯脏了自己的手。”姜宁踢了脚牧剑，“听说，明天新罗国的使者就带着李宥来了。你舍不得杀牧剑，我可等着看好戏。”

    (本章完)

