        “心性？”玉飞闻言一愣，若有所思。

        萧易是不喜欢太容易反复的人吗？

        自己不愿被逼迫的刚烈一面，反而是受萧易所赏识的？

        那么……

        自己到底该不该服软啊！

        “前辈，那我还要服软吗？”玉飞郁闷道。

        拓跋威笑道：“公子即将前往毒林之地，那地方十分危险。此去也不知道什么时候会回来，你若在这时候服软，公子多半会接受的。并且，还可能会教授你镇魂印。公子若非有这般用心，之前也不会跟你提镇魂印了。”

        玉飞闻言大喜，激动道：“多谢前辈点拨！”

        拓跋威笑道：“若你将来成器，还望玉公子能够照拂拓跋家一二啊！”

        玉飞连道：“我若有所成就，必定不忘前辈点拨之恩。”

        拓跋威清楚的知道，自己会随着萧易去往更大的地方，南域、西域这些地方，都不会让萧易停留太久。这两处地方，萧易终究只会留下传说。

        而玉飞，一旦被萧易传授了镇魂印，必定会成为南域之中崛起的新秀人物，以后也可能是南域最强的存在！

        他看明白了这一切，自然也会为拓跋家铺下一层关系。

        他虽然忠于萧易，但他是拓跋家老祖的身份，并没有改变。

        入夜后。

        萧易和林青薇终于回来了。

        他们二人这一去，用了大半天的时间。

        “嘻嘻，青薇姐，你总算回来了。快，给我们瞧瞧，你得了什么灵宠。”青栀嬉笑着，跑到林青薇跟前去。

        林青薇脸上露出一抹笑容道：“我确实得了灵宠，不过却没你的银背巨猿那么霸气呢！”

        说话间，林青薇一拍腰间的元兽袋。

        唳！

        一道唳啸之声，腾空而起……

        但众人却是有些傻眼。

        一只巴掌大的黑色小鸟，扑棱着翅膀，浮现在众人眼前。

        “额……这是什么鸟？好小啊！”青栀愕然道。

        “师父，这难道就是传说中的幽冥雀！”玉飞惊呼道。

        幽冥雀！

        听到这个名字，拓跋威的脸色，也有些动容。

        他虽然没有见过幽冥雀，但却听说过，幽冥雀乃是一切蛇类的天敌！哪怕是六阶巅峰的天青蛇蟒，面对这小小的幽冥雀，也只有逃命的份！而幽冥雀本身，也是六阶的元兽。

        幽冥雀虽然身体极小，但速度却能快到不可思议的程度，一张利嘴，更有洞穿万物之能。它体内的幽冥之力，更能摄魂夺魄，相当可怕。若不是萧易的神魂足够强大，还真的制服不了这小东西。

        众人震惊的时候，萧易却是眉头一挑，撇嘴笑道：“这是幽冥雀不假，可你怎么乱叫人呢！这里谁是你师父啊！”

        玉飞脸色一红，走到萧易跟前，双膝一落，拜了三拜。

        萧易淡淡一笑，也没有阻止他跪拜。

        拜完后，玉飞直起腰杆，诚挚道：“请师父重新收我为徒！玉飞先前多有不敬，对师父也成见颇深，如今已经想通，之前都是弟子太过偏执了。请师父原谅我！”

        萧易微笑道：“看来有人给你醍醐灌顶了啊，要不然你这榆木脑子，怎么会醒得这么快。我原以为，你还要跟我扛个两三年呢！”

        拓跋威干咳道：“是老朽多言了。还请公子责罚。”

        “罢了。”萧易摆手笑道。

        “起来吧。”萧易对着玉飞说道、

        玉飞激动的起身，他倒是没想到，萧易没有再丝毫为难他。

        “这个元兽袋，是给你的。还有这块魂石，我已经将镇魂印的习练之法，刻录在了里面。自己一边研究去吧！今晚谁都不要打扰我。”萧易邪肆一笑，丢下元兽袋和魂石后，便双手一伸，牵着青栀和林青薇走向一处帐篷里去。

        墨奘张大了嘴巴，结巴道：“卧槽，公子今晚这是要两个一起啊！这也太刺激了吧！想想都觉得兴奋啊！”

        云梦涵脸色微冷，轻哼道：“我们人数不齐，今晚还是分开休息吧！”

        墨奘一愣，人数不齐？他和云梦涵一男一女，这不是刚刚好吗？怎么会人数不齐？

        “梦涵，梦涵……”墨奘百思不得其解的时候，云梦涵已经一头扎进云影兽里。

        墨奘想要跟进去，却被云影兽幻化出来的一只超大拳头捶飞了出去……

        “梦涵，你这啥意思啊！”

        “梦涵，你让我进去啊，咱们不是说好了吗，今晚要深入的了解一下啊！”

        然而，任由墨奘如何喊叫，云梦涵都没有让他进去。

        墨奘郁闷，对于云梦涵忽然生气，百思不得其解也就罢了，现在更是连百思也不得骑姐了！

        这时候，玉飞激动的来到一旁，颤抖着右手，拍了拍元兽袋。

        嗖！

        一道灰色的身影，从元兽袋里窜了出来。

        当他看到面前的元兽时，整个人瞪大了眼珠子……

        偷瞧过来的欧阳伍毒、拓跋威，此刻嘴皮子也是猛烈的抽搐了几下。

        二阶元兽地行鼠？

        三人几乎同时揉了揉眼睛，以为自己看错了！

        没错！

        就是二阶元兽地行鼠……

        这和青栀、墨奘、林青薇三人之间的待遇差别，也太大了！

        “什么情况这是？”欧阳伍毒愕然问向拓跋威。

        拓跋威苦笑道：“公子的心思，我们谁能猜得透呢！”

        “可能公子一开始并没有想到玉公子会重新拜师吧！所以抓了一只二阶的地行鼠想要整蛊一下他。”欧阳伍毒揶揄笑道。

        “不是没有这种可能。”拓跋威憋着笑意道。

        玉飞的脸皮，一阵阵抽搐，而那地行鼠出来之后，就一直弱弱的看着他。

        “你走吧。我今晚不想吃鼠肉。”玉飞低沉道。

        二阶元兽？他怎么可能看得上！

        没有一巴掌拍死地行鼠，他已经算是仁慈了。

        地行鼠却连连摇头，不敢离开。

        玉飞苦笑着看了看萧易所在的帐篷，要不是萧易特意叮嘱过今晚谁都不许打扰他，他真想去问问萧易这个师父，明明已经接受了他，为什么还要这么玩他？

        帐篷里。

        很快一股元力波动生出，与外界完全隔绝起来。

        林青薇、青栀二人脸色皆是赤红一片，虽然她们都跟萧易有过亲密的接触，但两个一起，还是头一次，总有些难为情的。

        “青薇，把紫色天狐的毛皮取出来，让青栀滴上魂血吧。记住，狐缘秘典这部功法，只有我们三人能够知道。”萧易目色微眯，郑重的说道。

        林青薇一阵错愕，原来公子是为了让青栀修习狐缘秘典啊！

        青栀的脸色，也很尴尬，她都想好自己该待哪个位置了……现在公子却要让她修习什么狐缘秘典？

