    除了自己的家人，李锋的女人们也都没闲着！

    李锋在家也是先是送别了王啸，又是送别的杨筱，最后又送别了唐馨，今年是毕业年，大家也都在努力。

    王啸过年就回来了三天，还再为人生中第一部微电影努力，甚至都没跟李锋见个面，就直接回去了；

    而杨筱才因《功夫》刚出名，还没有巩固好自己的人气，年后还有接连两部作品也拍，王啸的《调音师》还好说，这个杨筱的戏份很少，

    关键是唐人影视的电视版的《诛仙》，这次李锋也是投资了不少钱，就是希望能扩大《诛仙》这个IP的影响力，

    而唐人影视的《仙剑奇侠传》也在年后在燕京电视台黄金档正式开播了，而且随着《仙剑奇侠传》越来越高的收视率，唐人影视也是一炮而红！

    甚至连燕京电视台的张台长还特意跟李锋打来了感谢电话，谁能想到一个本来属于卖人情的电视剧，居然一下子红了，而且红的发紫！

    《诛仙》是李锋指定下的“政治任务”，所以唐人上下对于《诛仙》开拍也是非常重视的，除了杨筱这个内定的女主角，唐人也是采用了《仙剑奇侠传》的原版人员，男主角就是当红小生胡歌。

    而杨筱虽然是走的李锋的关系，但也不想给李锋丢人，平时也是下了不少力，再说杨筱也是科班出身，也是有一定演技的，

    不过为了保证不出差错，杨筱也是刚过完年就走了，而且还是李锋把杨筱送上火车的。

    杨筱临走的时候，李锋还是有点不舍，“筱儿，你一个人在火车上小心点，你说你怎么不叫你那个什么助理，李娜来接你啊！”

    杨筱也是拉着李锋的手，说道：“她叫吴娜，平时很照顾我，大过年的也让人家过个好年啊，再说我又不是没做过火车。”

    李锋也是依依不舍的说道：“宝贝儿，我只是舍不得你，你回去这么早干嘛，不过现在你还是新人，努力是应该的，我是知道的，

    但是以后你真正成名了，成大咖了，就不要再这么努力了，省得咱俩整天见不着，你只需要磨炼好自己的演技，到时候你想拍什么，我给你投资。”

    杨筱也是在人看不见的时候，偷偷亲了李锋一口，一脸幸福的说道：“嗯，我什么都听你的。”

    见杨筱一心都放在自己身上，李锋也是非常高兴，说实话，李锋现在还是更喜欢杨筱多一点，就是因为杨筱眼里只有自己。

    李锋也是又抱了抱杨筱，最后嘱咐道：“你以后一定要多照顾好自己，你经常东奔西跑的，一定要多喝水、吃好饭、休息好…”

    这时李锋突然想了上次见杨父的事来，就对杨筱问了两句，“筱儿，上次咱们不是被你爸看见了吗，你爸没在说什么吧？”

    杨筱也纳闷的说道：“你不问这事，我都忘了，一开始我爸还一直向我打听过你来，后来就突然不问了，甚至这次你送我走，他都没反对的意思。”

    听杨筱这么说，李锋本来挺忐忑的心情瞬间变得愉快起来，直接高兴的对杨筱说道：“这还不简单，肯定是你爸想通了，认同我这个女婿了。”

    突然杨筱反问了一句，“你会光明正大的娶我吗？”

    “额…”李锋一下子语塞了，本来挺温馨的气氛也一下子变得冷淡了起来。

    这时，杨筱又赶紧改口道：“我跟你开玩笑呢，你放心好了，我不会跟唐馨争得，我现在已经很自足了。”

    接着杨筱又亲了李锋一下，“锋，那个，我先上车了，你没事也回去吧，现在外边还是有点冷”，说完，杨筱就转身离去了。

    爱情本身就是自私，谁又愿意与别人分享自己的爱情呢！

    杨筱也知道李锋心里有自己，但肯定不会跟自己结婚的，只是杨筱还是想试试，但结果…..所以转身离去的杨筱依然泪流满面。

    而李锋虽然看不到杨筱流泪的样子，但李锋能从杨筱颤抖的身体，知道现在杨筱是非常伤心的。

    李锋想顺其自然，但有的事一旦办错了，就是错了，就像“多米诺骨牌”，怎么做也是错了，有时候李锋也是很累，心很累。

    所以，再送唐馨返校的时候，李锋冷不丁对唐馨说道：“馨儿，要不你毕业了，咱们就直接结婚吧！”

    而唐馨突然听李锋这么说，都没反应过来，过了一会儿，唐馨才对李锋问道：“锋，怎么了，你怎么突然说这个。”

    李锋也是说道：“没什么，就是想跟你在一起，这样我们也能要个孩子了。”

    唐馨直接笑了，对李锋说道：“锋，你怎么这么喜欢小孩呢？是不是你在家看孩子看得。”

    孩子？！一直是李锋心中的痛，除了锋锐，在没有一个真正的生命，来证明自己在这个世界上存在的意义了。

    李锋也是喃喃的答道：“可能是吧，那你愿意吗？毕业咱们就结婚。”

    唐馨也是一脸认真对李锋问道：“锋，你这是正式向我求婚吗？”

    看着唐馨认真的表情，李锋突然觉得自己太自私了、太草率了，有点强人所难了，现在的唐馨还是热恋中小女生，还没有做好结婚的准备。

    而李锋也曾发誓，一定要与唐馨谈一场轰轰烈烈的恋爱，一定要给唐馨一场浪漫的婚礼，一定让唐馨幸福…..

    所以，李锋最后也是改口道：“当然不是，我只是有点想你了，我一定会在一个非常浪漫的地方向你求婚，而不是这个火车站。”

    听李锋这么说，唐馨也是松了一口气，如果李锋是正式的求婚，她都不知道该怎么办！

    最后唐馨还是关心对李锋问道：“锋，你是不是有什么心事啊？”

    李锋急忙说道：“没有，肯能最近工作上压力有点大，没事，过两天就好了。”

    唐馨也是温柔的说道：“锋，你工作上的事我也不懂，不过你已经很厉害了，也不要太勉强自己，不行你也出去走走什么的，也放松放松。”

    李锋说：“没事，也不是什么事，只是整天都干一件事，我有点烦误了。”

    这时火车也要开了，两人也不得不吻别了。