    “身体发肤，受之父母，这世间生灵无数，各有其道，正邪本在人心，我相信无论林姑娘是何身份，都会坚守心中道义的。”

    夏尘轻轻颔首，可说出来的话，却令林依心神震颤，豁然抬头。

    此时她能看到，夏尘那一张无瑕仙颜上，并没有一丝的反感厌恶，反而充斥着一抹真挚之色。

    这一刻，林依心身皆颤，眸中隐有泪水蔓延。

    尤其是，一想到之前萧远以她体内魔气相威胁，林依心底更是有了决断。

    “林姑娘接下来有什么打算？”

    而看着眼前少女眼中闪烁的光芒，夏尘脸上顿时露出一抹笑容。

    差不多是时候了。

    如今的林依与萧远之间，明显已经有了隔阂。

    而夏尘要做的，就是彻底插入她…与萧远之间，从而令这位来历神秘，血脉恐怖的小青梅据为自己所用。

    “打算？”

    林依苦笑一声，眸光悲楚，此时她很想鼓起勇气问问夏尘，可否做他的奴仆。

    可，一想到公子身旁的月明溪等人，林依就感觉无比的自卑。

    以她的身份，如果追随在公子身边，也只会给他带来无尽的麻烦吧。

    “怎么了？林姑娘不是跟萧兄一起…”

    “公子，我与萧远已经…再无干系。”

    还不等夏尘话音落下，林依眼中已经闪过一丝寒彻。

    这一次，萧远将她当作诱饵，不管不顾，实在是令人齿寒。

    而且，以她现在这副不人不魔的样子，萧远看到怕也避之不及吧。

    “哦？林姑娘，有句话不知当讲不当讲。”

    夏尘眉头轻皱，轻叹了口气，“虽然我不知道你与萧兄之间有何矛盾，但很可能…现在的他，并非是真正的他。”

    “嗯？公…公子此言何意？！”

    林依眼眸微凝，心底似有所猜测，“公子你是说…”

    没错！！

    如今的萧远，与曾经她的萧远哥哥简直判若两人！

    之前的他，虽也在不停找寻造化，却从未像现在这般不择手段。

    “之前我曾在萧兄身上感觉到了一丝极古老的气息，只是…我与你们并不相熟，也就不曾多理。”

    夏尘摇了摇头，眼神莫名有些深邃，“方才…我路经此地，见他与人争斗，发现…萧兄身上的气息，的确不属于他，应该是一道远古残魂。”

    “什么？！”

    林依俏脸苍白，身躯颤抖，心底早已有了猜测。

    夺舍！！

    怪不得之前，萧远天赋平平，却在短短半年时间崛起，碾压一众萧家天骄。

    又联想到之后，他竟无师自通，学会了丹道之术，这种种一切…似乎都解释得通了。

    之前在萧家，他尚且不敢暴露本性，以免引来猜忌。

    可如今，两人外出历练，他就再无所顾忌了。

    原来，自己早就成了他手中的棋子，根本没有丝毫感情可言。

    “当然，林姑娘，这些都是我的猜测，具体是何，还需印证。”

    夏尘抬头，眸光清冽地看着林依脸上的惊慌茫然，沉声道。

    “我想公子的猜测，应该是对的…”

    林依苦笑一声，此时已经愈发笃定，萧远是被古魂夺舍。

    否则，以他的心性，又怎么可能置自己于不顾？

    “公子！谢谢你，无论是救命之恩，还是…关于萧远的事情，林依无以为报，但凡公子有所吩咐，林依…万死不辞。”

    最终，林依深吸了口气，朝着夏尘深深拜了下去。

    “以你现在这副模样，怕是走到哪都会被人针对，不如这样吧，我给你找一处地方，暂且将你身上的魔意压制。”

    夏尘皱了皱眉头，眸光隐晦地瞥了远处山峰一眼。

    此时他能感觉到，那里…正有一股极其隐晦的气息藏于暗处。

    “压…压制魔意？”

    林依眼眸圆瞪，玉手紧捂着朱唇。

    她自然清楚，如今她遭遇人族天骄会是怎样的下场。

    可，她体内封印已碎，魔意早已遍布全身，想要将其封印…谈何容易。

    “不错，跟我来吧。”

    话落，夏尘突然伸手，牵起林依的玉手，心念一动，一齐消失在了原地。

    “嗯？”

    而感觉到那一只手掌上传来的温热，林依俏脸通红，却…不曾反抗。

    只见她转头，看着那一张近在咫尺的无瑕仙颜，眸光颤动，如一汪春水，荡漾起万层涟漪。

    “林姑娘，你可以松开我了。”

    直到夏尘低头，嘴角扬起一抹浅淡微笑。

    四目相对，林依娇躯突然狠狠颤动了一瞬，俏脸通红，慌忙松开了夏尘的手掌，低头不敢言语。

    “小主人，欢迎你再次进入鸢女，还有，这位血女，欢迎你。”

    “血女？”

    夏尘眉头轻挑，“你能看出她的体质？”

    “是的主人，血族乃是九州最古老的种族之一，曾经一统九州，以人妖两族为食，后被帝族打败，赶出了九州大地。”

    鸢女神色认真地点了点头，而林依的脸色却早已苍白无比。

    血族？！

    虽然，她从未听说过这方古族的名字，但…以人妖两族为食，想想就让人不寒而栗。

    “而且，这头血女，血脉纯正，应该是最为古老的嫡血！小主人小心，千万不要被她吸干了。”

    “哦？”

    夏尘眸光深邃，心底似有沉吟。

    一尊曾经与帝族争天的古族，底蕴可想而知。

    哪怕如今被赶出九州，可终究不是寻常势力可比。

    更何况，如今林依身上已经有了气运道机。

    她的身份，很可能是流落在外的血族帝脉。

    一旦有朝一日，她回归血族，势必会成就真正的至尊之位。

    “公…公子，我不会的，林依以道心起誓，永远不会做任何伤害公子的事情！否则就叫我天雷罚身，永劫无…”

    “林姑娘不必如此。”

    夏尘摇头一笑，制止了林依的血誓，“我说过了，万灵存在，即是道理。”

    “公子…”

    林依眸光颤动，红唇紧抿，突然鼓足了勇气，“扑通”一声跪在了夏尘面前，“公子，依依自小无父无母，无依无靠，如果公子不嫌弃，依依愿意追随公子，做公子的一个奴婢。”

    “嗯？”

    夏尘神色诧异，犹豫半晌方才沉声道，“以你现在的处境，一个人的确是凶险重重，奴婢就不必了，你暂且就待在我身边吧，等有一日你想离去，自可离去。”

    “公…公子大…义！！”

