
　　袁绍见曹操如此帮衬自己，心中也是暗自欣喜，不过脸上却没有丝毫表露，连声推脱道：“绍何德何能，当这盟主之位。先不说天下英雄辈出，单就这大帐之中都是有着大能之人。为了这讨董之战能够更加顺利，各位还是另选贤能吧！”

　　孙坚这时候道：“此次讨董之战将是非常残酷，董贼帐下，能征善战之士颇多，我方应选一位战功彪炳之人当这盟主，如此方能顺利击破董贼，还天下一个太平。以坚之见，今日帐中，战功最为显赫者当属右将军阳光莫属，因此我提议由阳光当这盟主之职。”

　　孙坚话音一落，在座的大部分人脸上表情都出现了一些细微的变化，就连杨天本人也是一脸的愕然，心中暗自将孙坚给问候了一遍，这家伙不是将自己往火坑上推吗？很明显现在选这盟主，可不是看能力决定的，自己与其他各路诸侯交往不深，别人怎么可能推选自己为盟主呢？到时候不仅好处没捞着，还将人给得罪了。不过想想孙坚这家伙的脾性，杨天也就释然了。

　　袁绍的眼神中闪过一丝阴霾，笑道：“孙太守所言甚是，阳将军是帐中官职最高之人，由他担任盟主，最能服众。”

　　袁绍这话听起来冠冕堂皇，但却是暗藏杀机，孙坚之所以推选杨天，是因为杨天的赫赫战功，而且手下文臣武将甚多，白云城士卒又英勇善战，推举的可谓是正大光明。但现在从袁绍口中说出，反而有一丝杨天以官压人的意味在里面，其心可诛啊！

　　杨天立刻说道：“本初兄，文台兄编排我也就算了，本初兄你怎么也跟着起哄啊？我年轻识浅，更无名望，这盟主之位却是当不得的。至于说能征善战，这一点本初兄也别谦虚，你手下能人异士无数，之所以战功不显，不过是因为没有发挥的机会而已。现在这讨伐董贼之战，既然是本初兄发起的，由你担任着盟主之职那是再适合不过。”

　　其余诸侯也紧跟着附和杨天的意见，他们可不想让阳光这个异人来当盟主，这要说出去，岂不是很没面子？袁绍假装推辞一番之后，也就同意下来。而这时候，曹操却颇有深意的看了杨天一眼，不知其心里作何打算。

　　当袁绍的盟主之位确定下来，也为发生什么变故，当即下令手下筑起三层高台，台上遍插各路诸侯之旗帜，并摆上兵符将印。

　　一切准备妥当之后，众人方请袁绍登台焚香祭拜。

　　袁绍上台后慨然说道：“汉室不幸，皇纲失统。贼臣董卓，乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓。绍等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之！”言毕，拿起桌上一把匕首，在自己手指上划过，将鲜血滴入升满了水的碗中。

　　其余诸侯尽数上台，割破自己的手指，滴下数滴鲜血在碗中，然后由袁绍领头，分给众人一饮而尽。

　　祭拜完成之后，一干诸侯才重回大帐，在原来的座位上坐下，袁绍意气风发的道：“我袁绍虽然不才，但今日既然受各位抬爱，推我做盟主，我当有功必赏、有过必罚，各位当严格遵守，不得违犯。”

　　曹操笑道：“既然立了盟主，我们自然听从盟主的调遣，但有所命，自无不从。”

　　袁绍这时候说道：“既然我们现在结成盟军，为了节省人力，便将粮草统一管理吧！我弟弟公路尚有些才识，管理粮草不在话下，便将这差事交给他吧！我在这里保证不会让各位的军士饿着肚子上战场。各位可有意见？”

　　这可是袁绍的第一个决定，其他人自然也不好反驳，这事儿也就这么定了下来，大伙儿都觉得将粮草统一管理也没什么，难道袁术还能故意扣下粮草不成？

　　袁术也知道这是个美差，当即应了下来。不过他脸上却没有多少高兴的神情，不知道是对袁绍不满还是其他原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后袁绍说道：“我们还是继续讨论刚才的事情吧！现在虎牢关内有温侯吕布镇守，我们要想夺关，必要有能够抗衡吕布之人，否则对我们的士气将是极大的打击。各位手下可有良将对付吕布？”

　　袁绍话音一落，顿时就有不少的人跳出来说自己麾下有猛将可斩吕布，这一情况看得杨天和轩辕剑汗颜不已，在座的有谁敢说自己能够抗衡吕布？真不怕风大闪了舌头。

　　这时候孙坚说道：“盟主，我们可以兵分两路，一路直扑汜水关，若能拿下汜水，自然不用再攻打虎牢关。而由于我们兵力充足，就算分兵也不会影响到攻打虎牢关。”

　　“此计甚妙！那我们便派一路先锋，率军夺取汜水关！不知何人愿往？”袁绍大喜道。

　　孙坚立刻道：“坚愿率军前往！”

　　袁绍说道：“文台勇武过人，可担此重任。”

　　孙坚也就没有继续在大帐中呆下去，而是直接从袁术这里拿了文书去领粮草，准备妥当之后便率领着本部兵马直扑汜水关而去。

　　其余的人则还留在大帐之中，谁让他们还未商议出任何应对吕布呢？只是此时济北相鲍信担心孙坚做了先锋，会夺了头功，便暗地里指使立于自己身后的弟弟鲍忠领十万本部兵马，抄小路前去汜水关。而鲍忠得了指示，立刻谎称身体不适，离开了大帐。

　　袁绍一干人等最终也未能商议出什么好计策，等到第二天更多的小势力以及单个的异人赶来之后，袁绍或许是觉得自己是盟主需要做些榜样，便点齐了百万大军直扑虎牢关而去。

　　一番鏖战之后，他派上去的兵马损失近半，而虎牢关还是在吕布大军的掌控之中，未见有丝毫败退的迹象。

　　而吕布那厮的战绩太有震撼力了，独自一人坚守数十米宽的一段城墙，所有敌军近身则亡，不论是士卒还是武将，全都没有任何的侥幸。

　　不过袁绍对此倒也不是很心疼，虽然叩关的是百万大军，但里面真正属于他本部的精锐军队也不过七八万，剩下的全都是依附在他麾下的小势力或者是散人玩家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百七十六章 孙坚请战免费阅读。https://www.23sk.com 