    “尼古拉斯，怎么感觉你的心情不太好。”

    伯爵一边活动着刚被斩断的狗头，一边试探性地问着……伯爵在脑袋接回后，从韩东身上嗅到一股少见的戾气。

    “计划被扰乱，稍微有点烦。

    不然，我们现在的进度，应该已获得亥博龙公司的控制权，恢复对应车间的生产与运作，开始对当地土著进行转化。

    【帅哥杰克】的定位不清楚，就他目前的做法与手段来看，应该属于一种既有野心，同时阴险狡诈的存在

    如若真是【王级】，整场战局都将受到影响。

    而且由大魔团长制定的作战计划，风险也将直线上升。

    另外，我隐隐感觉黑塔方似乎另有目的，耗费大量资源将伦敦城强行剥离到这颗星球，除了让我们丧失掉地理优势，可能还有别的想法。”

    伯爵也上下晃动着他的狗脑袋，附和着：

    “你们人类那个团长给出的计划，风险本来就很高，我也没想到黑夜亲母居然会答应……”

    “先与杰克见一面吧。

    伯爵，你闻闻看空气中有没有比较特殊的金属气味，顺着味道过去。”

    血裔的特性在于他们能随心所欲更改体内的器官数量，增强效应的效能。

    伯爵更是借助冥血效果，在血肉衍化上更上一层。

    可做到对特定器官进行冥血改造，

    一时间，血犬全身长满着类似于鼻腔的孔洞，孔道内遍布着密密麻麻的血红触须，起到一种嗅觉放大作用。

    “这边弥散着很重的金属气味，大概率不会是活物。”

    “走！”

    剩余的两株菌株，根据得到的线索提示。

    其一名为「无生」，其二则是一种需要依赖金属而存活的菌株。

    在韩东吸收掉第一株与肉相关的菌株后，推测出一件事。

    这些菌株里，只有一个是真正的主体，其余两株应该只是【组件】……优先获得组件应该是最好的选择。

    绕过数条实验通道，来到一间平平无奇的实验室。

    不过，根据伯爵的嗅觉定位，多种金属气味就来自于这里。

    结合韩东阅读的实验资料，以及实验室里的一些特性，启用计算机并输入一串记录于档案本上的特殊代码后。

    咔咔！

    隐蔽的升降梯出现在实验室内，

    直达研究所下面近百米深处的金属矿井，内部遍布着数十种不同种类的金属矿石。

    根据线索，仿金属特性的菌株就藏在这里，依附于某块矿石。

    魔眼全开。

    韩东的视觉更变成一种灰烬风格，矿井内的情况一览无余，一切细节尽收眼底。

    刚准备守在升降梯口的伯爵，突然被韩东拍了拍狗头。

    “走。”

    “搞定了？这么快？”

    韩东展开掌心，一小撮类似于磁流体的物质正在掌心旋转着，被逐渐吸进皮肤。

    “这个简单，碰巧遇到我的魔眼刚刚升级，轻易就能分辨出金属与菌株的不同……而且，根据以收集的菌株特性，我大概能猜出杰克的秘密了。

    不过，最后的菌株才是关键……走！”

    最后的菌株没有肉或是金属这样的明显特性。

    不过，在资料中提及被命名为「无生」的菌株，受到最严格的监管，仅有B级研究员才有资格前往培养室进行相关操作。

    传染性强、致死性强且作为最终遗产的核心。

    据此推测，菌株大概率被储存在【有机研究所】的最深处，同时也需要最高权限才能进入的高度密封区域。

    一路上根据指示牌以及某些实验人员日记本上的信息，韩东不断向着有机研究所的最深处前行。

    轰！

    在韩东赶路期间，一阵剧烈爆炸声从不远处传来，还伴随着一种厚质金属的压缩声。

    想来应该是格林在破坏着研究所的建筑结构。

    “正好，这种事情需要将格林支开，希望研究所能困住格林一段时间……”韩东一点也不担心格林的问题，死亡对格林来说是最遥远的一件事。

    很快，一块贴在通道间的警告牌映入眼中。

    【重度防护区】-注：任何进入该区域的研究人员在进出时都需进行全面检查，避免病菌传播。

    同时，韩东也嗅到一股熟悉的气息。

    “……前面有人！伯爵，准备杀敌。”

    伯爵一听立马认真起来，露出尖牙利齿。

    就在血红身影扑进黑暗的一秒后。

    嗷嗷嗷~一阵比较惨烈的狗叫声随即传出。

    全身被植物缠绕的伯爵，被固定在半空中，动弹不得。

    由黑暗里走出的不是敌人，而是因比赛而走散的队友，第六原质-【海伦.希尔伯】。

    “海伦小姐。”

    “尼古拉斯先生，这是你的坐骑吧？不好意思……实验区受到领域的影响，外加金属菌体的不断入侵，人家有点神经过敏了。”

    “没事……我也一样。”

    随着植物触须地解绑，伯爵安稳落地。

    海伦也有些不好意思，连忙上前伸手抚摸着伯爵的狗头。

    一种带有治疗与神经兴奋效果的触须在狗头表面不断划过。

    伯爵因太过舒服，甚至想要翻肚皮。

    不过，心里却对韩东极度不爽，『尼古拉斯！你是不是提前就知道目标是第六原质，故意让我上去送的。』

    『别乱说，我真不知道……好了，既然海伦小姐在这里，伯爵你可以去休息了。』

    不容伯爵反对，血犬被拆解成一缕缕血肉，回归右臂。

    “啊~狗狗~”海伦似乎没有摸够，一副恋恋不舍的模样。

    韩东这头却异常认真的询问着：

    “海伦小姐，这片重度防护区内，有发现菌株吗？”

    “嗯……不过，那份菌株很危险，我打算先寻找另外两份菌株再回来处理。”

    韩东立马摊开手掌，掌心浮现出磁流体与一堆鱼子酱般的肉瘤。

    “另外两份就在我这里，带我过去吧。

    没想到海伦小姐都会用出‘危险’这个词，大概是什么情况？”

    海伦一只手抵住下嘴唇，回想起之前的画面：

    “分散在研究所里的参赛者，大部分都与我一样，试着向最深处寻找菌株，于是找到这里……刚才有三个家伙都发现了菌株，我藏在暗中悄悄观察，准备等他们接纳菌株后，再直接吸收他们。

    哪知道，这三个家伙全死了……尸体或许还留在那里，带你过去看看吧。”

