    现在他怒气冲冲地说“修山是从哪里来的？你怎么敢这么冒昧地离开这儿！”

    在那之后，他一拿出他的剑，就当着海浪的面砍了它。

    同时，沈庆汉和死尸也纷纷用自己的手段反击巨浪。

    随着几次咆哮声的下降，森林里的人们的种植立刻一个接一个地显现出来。

    穿黑衣服的老人一动不动，红木在一股巨大的力量的冲击下后退了十多步。沈庆汉摇了摇肩膀，终于退了六七步，才站起来。只有尸体好一点，但他也后退了五步。在那只奇怪的眼睛里，突然间，绿而奇异的光突然出现了。

    至于傅峰，其实躲在沈庆汉身后，在某种力量下，他是最悠闲、最自满的。

    红木震惊了，他再也不敢鄙视它了。他连刀都砍了，十几把剑落在老人的头上。剑的风是如此的锋利，以致于它在森林中咆哮。

    看到几十英尺长的剑光迎面而来，老人突然爆发出狂野的笑容，竟伸出干瘦的手臂，面对着剑光击中了过去。

    穿黑衣服的老人晃了出来，突然在空中出现了几十英尺高的金拳击影子，金光闪闪，怒气冲冲，一闪而过，就把琴母的十几把剑都堵住了。

    有一段时间，森林里突然刮起了一场暴风雨，连山和石头都在空中盘旋，然后在空中完破碎了。有一段时间，暴风雨飞来，到处都是碎片。场面太棒了。

    “咆哮！”

    然而，十几棵高大的古树被淹没，挣扎着倒在地上，激起了一片又一片的烟尘。

    在烟尘中，十把剑被一击就碎了，在这巨大的冲击下，红木从他嘴里喷出了血，然后飞了出去。同时，他的精神天平剑也有几处微弱的裂痕。

    一拳的力量，即使如此！

    接着，穿黑衣服的老人对秦隐的尸体大喊大叫，秦隐跑到不远处的秦隐跟前。“即使你的骨架不好，也敢跟我竞争精神上的东西，”那位黑衣老人对着离我不远的秦隐的尸体大喊大叫。

    当他的手掌在风中摇动时，一把古老的宝剑出现在他的手里。他张开剑，砍死了那个人。

    他的剑似乎刺穿了天空，甚至空气也在呻吟和颤抖，在嗡嗡的嗡嗡声中，五六十英尺的血光成了森林里唯一的主角。

    看到他的剑有如此强大的势头，尸体吓得魂不附体，急忙拿着一把白色的sèbone剑与他相遇。

    双剑相交，森林爆发出一片亮光，在这灯光下，有一种红色和白色的两种荣光相互竞争，彼此不屈服。

    这种僵局持续了大约几分钟，接着红色的芒突然飞升，把白光压在剑下。耳朵里传来耳聋的声音，死尸被剑砍下，像流星一样飞到悬崖下。

    “咆哮！”

    110块山石被搅动翻滚下来，尸体在片刻后被完埋葬。

    在这一点上，沈庆汉终于改变了面对赛斯。他叫道“在魔法之路上的那个人！”你是血中的苏马轩！”

    。

