    第一场，鬼屋神皇战队胜！

    “天啊，这是什么能力？”

    “这……是鬼吗？”

    “幽灵？只有他打人，别人没办法打他？”

    “实物，异能，全部都落空，鬼武烈不会真的是鬼吧？”

    “说鬼的去面壁！这肯定是鬼武烈真正的核心异能，我去，无敌啊！”

    天讯，更是爆！

    “还好没上马里奥啊，鬼武烈这特么的完克马里奥，黑焰再无敌，烧不到人也白搭。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “幸好幸好，唉，火焰战队还有马里奥！下一场，看马里奥爆复仇吧，能赢鬼家一场，都是胜利！”

    火焰城的观众心惊肉跳，又惋惜，又庆幸，但是，不得不承认，夏尔米真的尽力了，只是鬼武烈的异能太惊悚，联邦第一刺客的称谓，实至名归！鬼家上五家之一，传承是真的无敌。

    马东一屁股坐下，“我操，武鬼神皇不会都这么变态吧？无解啊！”

    “各位观众，大家肯定都很好奇最后一击夏尔米的攻击为什么完全无效，我在这里解释一下，这就是传说中的维度战技，s+的评定标准之一，一般的异能和魂力是无法对维度战技产生效果的，当然维度战技并非无敌，只是不到级别的人很难理解。”若智说道，让整个现场和天讯的评论更加沸腾，“这是即第一场奈皮尔·墨使出灵魂战技之后，s+战队又一次展现出顶级战技！”

    鬼武烈没有在意，随着后面的战斗，维度战技将不再是秘密，这也是为什么说赵家不入流的原因，赵一龙连维度战技或者灵魂战技都没有领悟，算不上高手。

    传统意义上的技术、精准的异能、强横无匹的魂力，在维度战技面前都是浮云。

    全场十多万观众爆出惊天动地的欢呼声，他们不仅仅要看比赛，更重要的是能看到那种玄妙的，想都想象不出的力量。

    而今天，鬼武烈做到了！

    这就是强大的鬼屋神皇战队！

    马东看着一眼不的王重，心里有点紧，这意味着，王重的十字轮，霸王枪什么都可能成为浮云，因为王重别说维度战技了，异能都是弱项，怎么感觉，八强战有点让人瑟瑟抖呢。

    这点不仅仅他感觉到了，连天讯上也是如此，上午奈皮尔·墨一出手就让无数人开始质疑嘴强王者的王者风范，而下午鬼武烈又露了一手，更让人感觉真正的高手根本不会在op上浪费时间。

    夏尔米的失败，大家惊异于鬼武烈的强大之余，有很多的惋惜声，夏尔米这一场，其实已经非常完美，对阵鬼武烈，没有一点点的失误，异能方面也确实不负火焰城的盛名，只是对手更强，徒呼奈何。

    “夏尔米，真的很可惜啊，不过这就是比赛，胜负的魅力，就是残酷的璀璨。”若智做着总结，说道：“接下来，火焰战队就陷入了绝对的被动了……”

    马里奥！马里奥！马里奥！

    就在这时，现场突然传来了一阵呼声！他们是火焰战队的支持者，也是夏尔米的球迷，夏尔米的失败，让他们黯然，但是，他们还有马里奥！

    我们来自火焰城，有着火一样的热情！

    火一样的脾气！

    我们爱憎分明，我们有火焰战队，我们有夏尔米，我们有马里奥，我们从不相信命运！

    因为我们焚烧命运，我们从不相信失败，因为我们有马里奥，我们是火焰城，我们有黑焰！

    歌声，响了起来，火焰城的观众并不算很多，一千人扔在十万人的主竞技场中，真的就像沧海一粟一样，然而，当他们的歌声响起来的时候，主竞技场十万人的呼吸声，议论声，叫声，骂声，笑声，全都被压倒了。

    不仅仅是因为声音的大小。这就是火焰城，他们的情绪，他们的激情，就像，就是火焰。他们感染，他们传染，他们点燃。

    马里奥平静的走上了竞技场，不需要去考虑什么战术了，坦白说，他很佩服王重，尤其是那种承受压力的能力，可是那种战术他玩不出来，也调动不出来，这一战他必须上，有些招儿只能有些人才能用。

    举起剑与盾，马里奥朝着空中飘扬的歌声致意！

    “我们来自火焰城！”马里奥回应着他的支持者。

    鬼心影听着场外来自火焰城的歌声，面无表情的站起，很冷漠，仿佛这世界上所有的一切都和她没有任何因果，一步，一步，不知什么时候，天空突然乌云密布。

    而当鬼心影站在竞技场上之时，整个主竞技场上的最后一缕阳光，也被阴影吞噬。

    “鬼心影！鬼武神皇战队第二位上场的竟然是鬼家的小公主。”

    “这就是s+的底蕴吧，面对马里奥，鬼浩依然是稳坐钓鱼台。”

    “地狱火并不一定无敌啊，灵魂战技和维度战技才是真正的牛逼，地狱火还是属于异能范畴吧。”

    “瞧不起女人？斯图亚斯家还是卡洛琳呢！兮夜家也有蒂薇兰，四公主之一，鬼心影的实力不会弱的！”

    鬼心影的支持者甚多，虽然她本人是冷冰冰的，但是很多人就好这一口，四公主里面，蒂薇兰和卡洛琳是曝光率最多的，墨星辰并非战斗型，鬼心影是里面最低调的，但是天才之名久闻，论容貌，鬼心影跟卡洛琳的华丽，蒂薇兰的热情不同，就像是空谷幽兰，有点孤芳自赏的意思，却让人想要了解拥有，玫瑰虽然带刺，却正在绽放期。

    这一战有的一打，马里奥击败过墨榜战士，拥有足够的实力，而鬼心影也是顶级的高手，场面上看，还是五五开。

    鬼心影很漠然，脸上依然没有任何的表情，她的冷，并不是冰冷，因为冰冷其实也是一种情绪，而在鬼心影的身上，你看不到任何的多余。

    “第二场，开始！”

    裁判一声令下。

    噌……

    笔直而立的鬼心影瞬间原地消失，蓄势后的爆，她的移动带着一道道残影，不带一丝烟火的飘向马里奥，而马里奥早就严阵以待，虽然上一场赢了天穹，可是在他身上丝毫看不出骄傲，依然是以一个挑战者的姿态。

    马里奥从没有低估s+的实力，尤其是已经有两人用出他无法理解的战技，更不会觉得自己的异能是无敌，但他也不觉得维度战技和灵魂战技就真的无敌，只是有一些窍门没现罢了，这是个眼界差，要对付鬼心影，就要做最差的打算，稳定的防守，等待机会，他相信自己地狱火的实力，同样是铸魂期，对手也不一定挡得住。

    王重看的非常认真，八强偶然不同凡响，给他带来了很多东西，马里奥的选择无疑是正确的，思路非常清楚，以鬼心影的情况十有**是懂得维度灵魂战技。

    对于第五维度有着出同龄人的理解，不得不说联邦十大家族真的不同凡响，维度技能准确的说就是利用魂力让**暂时联系第五维度，短时间能形成穿梭效果，当然根据每个人的天赋不同，还会附带一特殊的效果，看似只是个招儿，在理解上，其实已经差了很多的级别，这是英魂期都没用的。

    灵魂战技，其实和维度战技是互通的，两者没有绝对的区别，只是侧重点不同，魂海是人类觉醒的巨大现，拥有很多种可能，自小就看到命运石的王重，魂海也与众不同，魂海的使用绝对不仅仅是产生魂力，这是如同呼吸一样自然的事儿。

    鬼武烈的维度战技应该是通过某种联系，让身体处在现实与维度的边缘，所以现实的攻击会对他没有效果，同样的，他应该也不可以攻击别人，所以攻击的时候一定会现身，可惜夏尔米并不能意识到这一点，而且就算意识到，也不一定抓住这个机会。

    奈皮尔·墨的五彩爆炸分身，则偏重于魂海的使用，看似实体，其实是魂体，爆炸本身最大的效果是直接攻击对手的魂海，很显然他的魂海很特别。

    也就意味着，顶尖家族已经完全越了学院，他们的知识构架是建立在魂海和维度上的。

    此时赛场上，鬼心影占据了绝对的上风，飘忽的身法犀利的攻击打的马里奥如同缩头乌龟，可实际上，马里奥的防御非常的猥琐，常年生活在夏尔米的“阴影”下，对于防御相当有心得，加上非常强的大地异能，让鬼心影也很一时无可奈何，而鬼心影显然也是有所忌惮，看似防守，谁都知道马里奥的地狱火是目前chF赛场上最难应付的异能，沾着一点就完了。

    火焰战队的众人都为马里奥捏一把汗，夏尔米也露出了焦急的表情，虽然尽力了，但是夏尔米也想赢一场，谁也不想光溜溜的失败，而这一切全看马里奥的了。

    贵宾席上，也有不少当今联邦各大财团的人，博弈是无处不在的，议会实力虽然有飞跃，可想要突破上五家的封锁还真没那么容易。

    鬼心影的攻击很飘逸，可马里奥一旦防御不住，立刻就来一圈地狱火，这一招很无赖，……简直可以说是不要脸打法，却非常实用。

    用地狱火去攻击，根本抓不住鬼心影的步伐，可是用来防御，你奈我何？

    鬼家那边倒是淡定的很，丝毫不担心鬼心影一样，鬼浩还在和身边的人聊天。

    赛场上的鬼心影也是非常的平静，一次又一次冲击过来，而马里奥的表情始终凝重，看似轻松，其实每一次防御，他都感觉到对手攻击的恐怖魂力，这么拖下去，最终完蛋的肯定是他。

    必须破局！

    鬼心影的符文剑又一次从侧方杀到，马里奥盾牌一摆，非常准确的防御，但异变出现。

    马里奥的符文盾炸裂！

    很多人不明白怎么回事，但现场不少高手是看的出来的，鬼心影的每一次攻击几乎都在一个点上，马里奥的符文盾并不是坚不可摧的。

    突然的异变显然让马里奥有点慌乱，鬼心影的符文剑长驱直入，而就在这时，马里奥却并没有闪避后退，反而是主动迎了上去，符文剑直接从右胸插入，血液飞溅，但是马里奥的手却紧紧的抓住了鬼心影的符文剑，眼神中绽放出璀璨的光芒。

    这就是机会！

    轰……

    天崩地裂火焰地狱！

    瞬间如同坟墓一样的土墙笼罩了两人，澎湃的地狱火冲天而起，这就是唯一的机会！

    马里奥何尝不知道他的符文盾撑不住，他在演，当对手的剑命中自己的时候，也是最松懈的时候，那就是唯一的机会，他知道正常情况，他的地狱火绝对无法命中鬼心影，对手恐怕连七分力都没用出来。

    全场一片鸦雀无声，谁能想到电光火石之间会有这样的变化，整个火焰城的人都紧紧的握着拳头，这是马里奥的换命一搏，也是学院里会教的最后一招——舍身战法。

    这地狱火，哪怕是英魂期沾着也要完蛋，火焰城终于要拿下一场胜利了，或许这无关最后的结果，但却是尊严的胜利！

    然而鬼家那边依然在谈笑风生……

    这……

    几乎是一眨眼的瞬间，马里奥形成的土墙炸裂，黑火焰四散飘出，除了重伤的他，里面什么也没有……

    鬼心影的身形出现在不远处，仿佛踏破虚空而来，充满了神秘和冷艳。

    “你很不错，到鬼家来，可以让你的天赋挥到极致，你不应该止步于此。”鬼心影淡淡的说道。

    马里奥看了看胸口的剑，对手其实是可以拔走的，那他必死无疑，这个看似冷酷无情的女孩子其实只是外冷而已。

    马里奥苦笑摇了摇头，“我的命并不是我的！”

    说着，马里奥身上黑火焰熊熊燃烧，竟然把胸口的符文剑都融化了，而他的脸色也更加的苍白。

    黑火焰变得越来越浓郁，如果说一开始的地狱火只是让人震惊于它的威力，而现在的地狱火竟然带着浓重的邪气，死亡，腐朽数不清的负面影响。

    “马里奥，够了！”台下的夏尔米大声说道。

    黑火之中的马里奥笑了笑，他知道夏尔米想赢，她是多么看重这一场胜利，所以他一定要拿下来，不惜一切代价！

    忽然之间，马里奥的身后一个虚幻的影子出现，就是刚才被圈住的鬼心影的位置，又一个鬼心影出现了，白皙的右手穿过了黑色火焰直接切在了马里奥的后颈。

    马里奥的火焰异化戛然而止，难以置信的看着从身后出现，毫无声息的鬼心影，然而对面还有一个鬼心影。

    黑色火焰顺着手臂瞬间就烧到了“鬼心影”全身，没多久鬼心影身体再度变成了虚幻，连同地狱火一起消失。

    而这时，马里奥已经倒地，自始至终，他都没弄明白是怎么回事。

    全场鸦雀无声，这尼玛……是什么鬼？？？

    这就是鬼家的小公主？？？

    黑暗魔术师简直被打成了漆黑的小朋友。

    第二场，鬼武神皇战队胜！

    火焰战队的人已经冲了上去，夏尔米经过鬼心影的时候，低声说了一声谢谢，这输的真是一点脾气都没有。

    鬼心影还是面无表情的走了下去，治疗师已经在给马里奥治疗，看着焦急的夏尔米点了点头，夏尔米这才放心下来，这绝对是鬼心影手下留情了，不然马里奥不死也要残废。

    看台上，两个传奇裁判长也对视摇摇头，“现在的小孩子太容易冲动，真以为金刚不坏啊。”

    “鬼家也就这小丫头有点另类。”

    “斯图亚特和鬼武神皇领先其他人太多了，议会今年机会不大。”

    另外一边，马里奥呕出一大口黑血，醒转了过来，夏米尔已经一巴掌扇了过来，“你这个混蛋，没老娘的允许再这么搞事儿，看我不打死你！”

    马里奥被打蒙了，“咳咳，队长，我错了，等我还一点在打行吗？”

    夏尔米一把抱住马里奥的头放在丰满到逆天的胸部，眼圈有点红，这一下周围的其他队员再也不觉得马里奥可怜了，这家伙，他们都想扇了。

    两大核心的失利，也导致了火焰战队的溃败，最终还是零比四被淘汰，鬼武神皇战队云淡风轻的进入八强。

    第一天的比赛结束，s+再次捍卫了绝对的领袖的地位，人们也现，前面的花哨和绚丽只是因为对手太弱，只有面对真正的考验才能看出实力来。

    本来独占鳌头的天京战队热度一下子降低了很多，取而代之的是四大s+战队，哪怕是还没出手的斯图亚特和雷帝战队，观众并不是一点水平也没有，他们也能看出实力的差距。

    怎么说呢，到目前为止，像天京战队、巨神峰战队等级黑马只能算是杂耍战队，还需要证明自己。

    第一天s+碾压晋级，如果说八强争夺战里有比较大悬念的几场比赛，第二天的卡波菲尔对炽天使无疑是其中之一。

    十大s级中，即便算上已经被淘汰掉的神龙战队、拜拉迪恩，卡波菲尔也一直被认为是最垫底的s级，帐面上勉强只有一个墨榜远程的卡卡尔在撑着场面，萝拉虽然也有幸上墨榜，但这个召唤师榜单更多还是出于她的名气以及墨家对她未来潜力的估值，作为一个在天讯op上只能徘徊在精英段的召唤师，不能说她弱，但到了chF八强这个级别上，真的有点罩不住。

    （伙伴们，双倍月票开始了，求一张支持，感谢！）