    堕落，死了？

    整个岛屿内，一片寂静，邵峰在斩杀堕落后，更如一尊杀神。

    凡是三大组织的人，尽死在他手中。

    唯有李青龙活了下来，邵峰有意留他一命。

    “臣服，或者死！”

    邵峰面对李青龙，只说了一句话。

    这位兄弟会之主，在这一刻，别无选择。

    他只能臣服，面对邵峰，他感觉仿佛是面对整个世界的帝皇。

    不能反抗，也不敢反抗。

    当李青龙跪在地下那一刻，他忽然感觉，自己并未选错。

    武王，比堕落更强。

    地狱因为有堕落支持，所以成为黑暗中的王者，而他从今以后，或许会走的更远。

    邵峰淡淡的扫了周围的海外强者一眼，淡淡道：“还有谁不服么？”

    话语一出，所有的海外强者都沉默了。

    其中包括普鲁和拉斯多，连堕落都死在了武王的手中，更何况是他们。

    “走吧！”

    邵峰淡淡说道，他踏上了三尾金虎的背上，抱起宝儿，缓缓离去。

    一人，镇海外。

    这个消息，在短短一天内，席卷了整个世界。

    大帝网内，整个华夏的修士都沸腾了。

    铺天盖地，都是武王无敌的帖子。

    “武王威武，斩堕落，镇海外，堪称龙沧海第二！”有人兴奋雀跃，下方很快便有上千回复。

    之前，邵峰杀的是庄武公，华夏中人并未觉得什么。

    这一次，邵峰居然斩了地狱之主。

    对于华夏的所有修士而言，这都是振奋人心的消息。

    “武王无敌！”

    “武王实在是太厉害了，无敌海外，我要前往中南拜他为师！”

    “华夏武王，当真名不虚传！”

    整个华夏的超凡界都在沸腾，无数世家弟子的目标除却龙沧海外，又出现一位武王。

    而这位武王，崛起的更加迅速，如若流星。

    仅仅不到一年的时间，平中南，灭武公，斩地狱之主……

    哪一件，不是惊天之举。

    而这些事情，聚集在同一个人的身上时，已经堪称传奇。

    反观海外，许多势力都沉默了，血王、狼祖、黑暗之王等全部没有出声。

    堕落之死，让他们这群立足于世界巅峰的强者都还是震撼。

    武王能杀了堕落，未尝不能够杀了他们。

    一时间，有人感觉到了危机。

    在第三天的时间，大帝榜上的名单再次变动。

    第一名：武王邵峰，天帝龙沧海！

    两个名字，居然并列悬挂在大帝网的最高处，让整个世界掀起了惊涛骇浪。

    随之，大帝网上，一个帖子被顶到了最高处。

    ‘武王与天帝，谁为第一？’

    下面的回复，一瞬间超过了万条，无论海内外的修士，全部开始聚集在这一个帖子上。

    “天帝肯定会胜者，武王虽然很强，但毕竟修炼的时间太短了！”有天帝的支持者回复道。

    很快，便开始有人反驳：“天帝连庄武公之局都没有破掉，武王却杀了庄武公，这根本不是一层次的，武王必胜！”

    “说的没错，武王实力绝对比天帝要强，我倒觉得，华夏第一，世界第一这个名头要易主了！”

    天帝的支持者又开始跳出来：“谁说的？天帝当初横扫八方之时，你还没出生呢吧？毛头小子一个，天帝之威，又岂能是你能够了解的？”

    整个帖子，几乎化作了战场，充斥着龙沧海与邵峰的支持者。

    也有人中肯的回复：“天帝与武王必有一战，孰胜孰负，到时便知！”

    龙沧海，百年华夏第一。

    这是华夏的绝世强者，立足于世界之巅，京都龙家，更是华夏最大的家族之一，说是掌握半个天下权也不为过。

    整个海外，世界都沸腾了。

    许多人都在期待着，武王与天帝一战。

    甚至有人预测，两个多月后，华夏超凡者大会中，天帝与武王会出现在一起。

    到那时，两人可能会决出胜负。

    这些，都是猜测，身为当事人的天帝以及龙家，却不曾发言。

    但武王的崛起，却是所有人都不可否认的。

    华夏两位，并列第一，为世界巅峰。

    百慕大内，此刻，邵峰与老狗却没有返回华夏。

    他们在一处深海上，皱着眉头。

    “你确定，这里有灵宝的踪迹？”邵峰开口，疑惑的望着寻宝鼠。

    百慕大灵气浓郁，充斥着各种灵草，这段时间，有寻宝鼠这个寻宝小能手在，整个百慕大的灵草几乎被他们收刮的一干二净。

    准备离开时，寻宝鼠居然说这里还有一件宝物。

    “既然如此，下去看看吧！”

    邵峰开口，他示意三尾金虎看护宝儿，自己与老狗、寻宝鼠一同冲入到漩涡之中。

    进入海水内，邵峰等人在极短的时间，便沉入到下方千米。

    在一处巨大的海洋鸿沟内，寻宝鼠吱吱的叫着。

    “在下面？”

    邵峰神识扫过，却没有发现任何异常。

    老狗也微微皱眉，它一把将寻宝鼠拍下来。

    “敢骗本尊，本尊一口吞了你！”

    寻宝鼠吱吱叫着，两只爪子举起，做出发誓状。

    “算了，下去看看便是！”

    邵峰笑着，他破开海水，直入鸿沟地步。

    里面充斥着无尽的黑暗，但对于邵峰等人，却犹如白昼，没有什么区别。

    直至一个洞口，邵峰微微一怔。

    一株奇草出现在他的眼中，这株草只有一片莲蓬大小的叶子，但上面却有三颗果子。

    每颗果子颜色不同，分别为黑白蓝三种颜色。

    邵峰一怔，他从未见过这样的灵药。

    倒是老狗，当它看到这株灵草后，整个人都激动的颤抖了。

    “三生果！”

    它惊叫着，吸引了邵峰的目光。

    “三生果是什么？”

    邵峰皱眉，他从未听过。

    “三生果，这是上品灵药，不仅如此，这种灵药，唯有太季神山内才有！”老狗激动的无以复加，道：“也就是说，这下面，很可能就是太季祖脉！”

    “什么？”

    就连邵峰也不由得为之震惊，太季祖脉？

    他之前寻找祖脉许久，没想到，居然又碰到了一条祖脉。

    九条祖脉，在当世几乎已经没有踪迹可寻了，这才多久，居然又遇到一条？

    “赶紧进去！”

    老狗迫不及待，它直接将三生果叼出，甚至都没有私吞，直接扔给了邵峰。

    随后，它四爪如山，猛然一踏。

    这鸿沟地步，大地猛然一颤，露出足以可以通过一人的裂缝出现在深海底部。

    周围的海水没有丝毫异样，老狗直接冲了进去。

    邵峰也随之进入，很快，邵峰便呆住了。

    与之前的祖脉相同，祖脉内自成空间，但让邵峰为之震撼的是。

    这篇宙宇的星辰只有三颗，但上面，却充斥着勃勃生机。

    绿树成荫，山脉连绵，如若真正的星辰……

