    第106章 被视为禁忌的名字！   

    深夜时分。

    

    乌云吞没皎月，夜色变得粘稠。

    

    天师府后山林木葱郁，阴风呼啸，不时有飞鸟惊声鸣啼，野兽四处奔走，令人不寒而栗。

    

    一处草木繁盛，遮天蔽日的地带，有一个洞穴。

    

    大抵是人迹罕至，就连通往洞穴的道路都早已经被杂草覆盖，这显然就是一个不毛之地。

    

    时至深夜，却有一位体型匀称，两鬓斑白，身穿素白色练功服的中年男人，提着打包好的酒菜走了过来。

    

    如果先前那位招摇撞骗的少年易千行也在这里，那么一眼就能认出来，这正是他的二师兄。

    

    也就是天师府老天师的二徒弟，江禄山。

    

    行至山洞前，江禄山环顾四周，见四下无人，这才进入山洞，可见今晚此行有多小心谨慎？

    

    从练功服的口袋翻出一个打火机，将架在山洞岩壁上的火把点燃，他手持火把，向山洞深处走去。

    

    山洞百转千回，较为干燥，洞内怪石嶙峋。

    

    偶尔能看到不少奇异的昆虫和爬行动物，还有蝙蝠由于受到惊吓而成群结队地飞出洞外。

    

    山洞的尽头有一处空地。

    

    一块块巨石堆砌在空地上，垒成小型金字塔的形状。

    

    而在金字塔的顶端，矗立着一块3米高的石碑。

    

    石碑高耸，棱角分明。

    

    仿佛亘古而立，自带一股威严气息，上面虽然落有灰尘，但依稀可见石碑上刻有两个大字——   

    不凡！！！   

    提着尚好的酒菜，江禄山神情凛然，迈着稳健的步伐登阶而上，最终到达金字塔的顶端。

    

    他目光微微往下一移，看向一个坐在石碑下，衣衫褴褛，蓬头垢面，浑身邋遢的人。

    

    这人被锁链囚禁在石碑下，也不知过了多少岁月。

    

    凌乱的头发和长须都快将他的脸遮住，甚至旁边还有不少排泄物，靠得近了能闻到一股骚臭味。

    

    但他目光炯炯有神，不怒自威。

    

    别说是人，哪怕豺狼虎豹进来了，都不敢向他靠近。

    

    “易苍天，有段时间没见了。”

    

    江禄山喊出这个人的名字，并将尚好的酒菜放在这人面前，且始终保持着居高临下的姿态。

    

    在他眼中，这个男人就是一头野兽。

    

    哪怕再凶猛，哪怕再彪悍，但被囚困在这个山洞中，还弄成这副德性，终究成可怜虫罢了。

    

    这地方一年到头都没几个人来。

    

    这个名叫易苍天的男人，每天吃得都是洞里的昆虫，偶尔有只兔子或蛇溜进来都算是美味。

    

    好在身体素质比较好，倒不至于饿死。

    

    如今见到江禄山带来的红烧肉，焖猪蹄，以及香喷的米酒，他眼前大亮，赶紧抓在手里，狼吞虎咽。

    

    并道上一句：“算你还有点良心，但别以为你请我吃顿好的，我就会把毕生的功力传给你。”

    

    江禄山带着酒菜来这，已经不是一回两回了。

    

    他是个武者，也是个武道高手，一直想走上武道巅峰，在武道界铸就自己的传奇人生。

    

    但靠日积月累磨练，武道实力提升的太慢。

    

    且寿命都不一定允许。

    

    只怕还没来得及往上晋升，人就已经寿终正寝了。

    

    所以，已经是化境宗师的江禄山，为了让武道实力更上一层楼，便选择了一条捷径……   

    那就是，让易苍天传功给他！   

    传功这种方式确实很少见，但也并非不可行。

    

    有些位居武道巅峰的人物，在意识到自己即将寿终正寝时，为了让自己精神不灭，武道意志永存。

    

    一般都会挑选一个天赋异禀，出类拔萃的年轻人，将毕生的武道功力全部传给对方，让自己后继有人。

    

    这就跟开挂一样。

    

    所以在武道界中，偶尔会有某些年轻人横空出世，一下就在千万武者中崭露头角，声名远扬。

    

    江禄山想要的，就是让易苍天传功给他。

    

    但这件事情似乎并不是那么顺利。

    

    站在易苍天面前，江禄山以居高临下的姿态说道：“你被困在这里，已经整整16年。”

    

    “但其实，你完全可以出去的，这块石碑可镇不住你，这条玄铁锁链也锁不住你，不是吗？”

    

    “嚯哈~”   

    易苍天冷笑，心有不甘。

    

    江禄山看着这块3米高的石碑，继续道：“你无非是畏惧石碑上这两个字，你害怕这个人。”

    

    “……”   

    易苍天没有说话，但也算是默认了。

    

    他每天一睁眼，就能看到石碑上的“不凡”二字，永远忘不了这个名叫不凡的人所带来的恐惧。

    

    他甚至视“不凡”这两个字为禁忌。

    

    每次见到都很是抵触，浑身都不自在。

    

    以至于，明明可以用武道实力挣脱当前的束缚，却在这山洞里龟缩了整整16年，与世隔绝，不见天日。

    

    江禄山有些感慨，继续道：“你儿子还在襁褓中时，便被老天师收养，还成了我小师弟。”

    

    “不过，老天师并没有教他武道，也并没有把你当年做的那些事告诉他，就怕他活在自责之中。”

    

    “哎~”   

    易苍天深深叹了口气，脑袋也低垂下来。

    

    遥想当年，他横空出世，堪称武道界神话，以一身横练的武道实力，不知碾压了多少武道高手。

    

    他登峰造极，左右逢源，德高望重。

    

    陈不凡也非常看好他，觉得他为人正派，前途不可限量，两人私交甚好，更是以朋友相称。

    

    按照这样发展下去，他有望成为华夏武道界的领袖。

    

    备受武道界称道和赞颂。

    

    奈何？

    

    天不遂人愿。

    

    他刚出生的儿子，也就是易千行，身患疑难杂症。

    

    为了救治儿子，易苍天不知听信哪里的偏方，竟然在民间抢掠十岁以下的孩童，采集血髓，残忍至极。

    

    他儿子易千行身体逐渐好转。

    

    可有关他残害孩童一事，却被揭露出来。

    

    武道界轰动一时，人人唾骂。

    

    原本前途不可限量的易苍天，从此跌落神坛，落得个臭名昭著，人人得而诛之的下场。

    

    甚至整个武道界还因为他，引发了一场不小的动乱。

    

    陈不凡临危受命，终止这场动乱，并将易苍天囚禁在这处山洞中，面壁思过，洗清自己的罪孽。

    

    作为父亲，易苍天是伟大的。

    

    但作为武者，易苍天可以说是十恶不赦。

    

    这是易苍天最不堪回首的过往，但想到儿子易千行还好好活在世上，他便甘愿在此赎罪。

    

    江禄山双手负后，在石碑前来回踱步：“如今，整整16年，你儿子已经长大成人，你不想见见他吗？”

    

    “罢了。”

    

    易苍天摇了摇头，心有感慨：“如果让他知道有我这样的父亲，他只会背上沉重的包袱。”

    

    “好吧，见不见随你。”

    

    江禄山微微点头，一本正经道：“你儿子，你不想见，但有个人，我猜你一定想见。”

    

    易苍天目光一凛：“谁？”

    

    江禄山：“将你囚禁在此整整16年的陈不凡！”

    

    

    

