    如今见这柳氏擅长制毒，还研制过毁容散，她顿时猜到，当年给她下毒的，一定是柳氏。

    楚玄辰听后，眼里是浓浓的寒意，原来这个柳氏早就害了云若月，他一定不会放过她。

    很快，楚玄辰就和云若月，带领了一队侍卫，把柳氏和南宫柔押回了南宫府。

    当陌离他们把柳氏和南宫柔提着扔到南宫文面前时，南宫文是一脸的震惊。

    他的两个儿子，大儿子南宫宇和二儿子南宫傲看到这一幕，则是气得咬牙切齿，满脸阴鸷。

    看到宠爱的妾室被押到地上跪着，南宫文顿时气得脸色铁青，一脸心疼，“敢问璃王这样对我夫人，是何意思？”

    他从与柳氏来往的信件中，早就得知女儿在璃王府的艰难处境，如今对楚玄辰也是恨之入骨。

    但恨归恨，见到楚玄辰，他还是不敢找他发难，该有的礼仪还必须得有。

    南宫宇看到母亲和小妹被绳子绑着，顿时气得怒道：“敢问王爷，我娘和我小妹做了什么事，你要把她们绑起来？”

    南宫傲也道：“是不是她们得罪了你心爱的王妃，所以你就这样羞辱她们，羞辱我们南宫家？”

    他南宫家虽然只掌管了礼部，在六部中是最没有实权的，但他们父亲因为掌管科举考试，门生遍布天下，还深得皇上倚重，也不惧楚玄辰。

    如果楚玄辰真的敢羞辱他们，他们会上殿向皇上告状，皇上正愁抓不到楚玄辰的把柄呢。

    听到丈夫和儿子掷地有声，柳氏却脸色一白，心虚的低垂着头。

    楚玄辰冷冷的扫了众人一眼，最后看南宫文，一字一句的道：“南宫大人，柳氏和南宫柔屡屡在本王府上作乱，你还敢质问本王？本王倒想质问你，身为礼部尚书，你是怎么教导女儿，又是如何约束小妾的？”

    南宫文脸色一沉，“王爷这是什么意思？明明是王爷有了新人忘旧人，为了王妃，冷落小女，休弃小女，害得小女小产，弄坏了身子，王爷难道还想倒打一耙么？”

    “就是，王爷，你把我妹妹害成这个样子，她还是你的救命恩人。今天就算你是璃王，我也要说，是你对不起我小妹，是你忘恩负义，见异思迁，抛弃了她！还要对她赶尽杀绝，你无情无耻、无义无德！”南宫宇从母亲的信上，得知妹妹的惨状后，早就想骂楚玄辰了。

    如今看到母亲和妹妹被绑住，他更是气得不能忍，直接指着楚玄辰就怒骂了起来。

    南宫傲同样是满腹的怨气，他则指着云若月，怒声道：“把我小妹害成这样的罪魁祸首，就是你这个丑八怪！别以为你变漂亮了，我们就不知道你的心仍是黑的。要不是你挑拨璃王，他又怎么会对我妹妹厌弃至此？”

    “云若月，你这个口蜜腹剑的坏女人，你这个妒妇，你把我妹妹害得遍体鳞伤，失去了做母亲的资格，你要遭报应的！”南宫宇咬牙切齿的接话道。

    南宫柔听到两人的话，急得看了柳氏一眼。

    

