
　　而在另外一边，黑色的剑海已经完全围绕着武莲旋转，因为首先感悟了这剑海之道，所以武莲的速度，要比龙辰快上了不少。

　　龙辰心中，却没有什么争斗的意思，他完全沉浸在这金色剑海当中，忘乎了所有，越来越多的金色剑气，开始在他的掌控之下而旋转着，旋转是最为容易的调动方式，若是要控制着这些剑海，做其他的事情，那就是下一步的事情了。23sk.Com

　　武莲若是控制了黑色的剑海，必须要进行下一步。

　　在那无数的黑色剑海当中，身在其中的女人，眼睛紧紧闭着，桃红的脸蛋焕发出诱惑的光彩，在剑气温柔的吹拂下，绝美的娇躯若隐若现。

　　在她的意念之下，此时所有的黑色剑气，都在她的控制之下。

　　“已经过去好几天了吧，接下来就是最后一步了，不知道那龙辰，能否获得传承？他对剑道一窍不痛，此时估计连入门都困难。”

　　在这一层次大成，她最终掌控了黑色剑海之后，武莲睫毛轻轻颤抖，然后那晶莹的眼珠微微睁开，当看见龙辰的情况之后，她的眼睛当中出现了一道惊讶的光芒。

　　此时，那金色的剑海已经大部分被龙辰控制，龙辰后来居上，已经差不多赶上她的脚步了。

　　“不行，这小子太过逆天，不能让其成功！”

　　武莲眼中冷光一闪，接下来，她控制着周围的黑色剑气，做着一项浩大的工作，那就是对龙辰那边的金色剑海，发动着一次次的重逢！

　　轰！

　　在武莲的控制之下，黑色的剑海猛然暴动了起来，控制如此多的黑色剑气，虽然不熟悉，可武莲还是能大致做到，将它们一点点的加入到对金色剑海的战斗当中，这种控制是越来越熟悉的，很快，那呼啸着的黑色剑海，仿佛大海的潮汐波浪一般，轰隆隆的朝着龙辰杀来！

　　“死吧。”

　　此时的龙辰，正处在关键的时刻呢。

　　他的武魂的力量逐渐的渗透到这些剑海当中，捕捉到那一只只游鱼，加入到自己的队伍当中，那些金色剑气在他的控制之下，已经很少主动的对黑色的剑海发动着袭击，可是就在这时候，旁边的黑色剑海暴动一样，无数的黑色剑气，朝着龙辰杀来！

　　“想杀我？”龙辰吃了一惊。

　　在无尽的虚空之上，那神秘人也是一惊。

　　“我与师妹相爱，这阴阳剑魂石，原本为一对恋人准备，希望他们能为我等报仇，不过这一男一女年龄不匹配，而且还是厮杀的仇人，这可如何是好呢？”

　　“那女子，实在太心急了些，刚刚控制了黑色剑海，就想发动袭击，我无数年的心血，可不能让其毁于一旦。”

　　这些话，龙辰和武莲都听不到，此时龙辰大惊，他正处在收复所有金色剑海的紧要关头的，武莲的袭击，将他的步骤完全打断了。

　　“你好狠毒。”

　　龙辰在匆忙当中，控制着自己所能掌控的金色剑海，形成一道防线。

　　“能比得过你么！”武莲冷笑了一声，无数的黑色剑气从她的身上席卷出来，朝着龙辰轰隆隆的杀来，每一道的黑色剑气，都拥有着无以伦比的超强威力，若是被击中的话，足够让龙辰千疮百孔了。

　　“嘶！”

　　原本还算安静的阴阳剑海，此时却完全暴乱了起来，武莲越来越熟练，此时她悬浮在黑色剑海的上空，无数的黑色剑气围绕着她旋转，又回到了黑色剑海当中，衣裙猎猎作响着，已经脱去了面纱的她，展露出了成熟而诱惑的脸蛋，尽管眼中充满了仇恨和冷漠，但却仍然相当之勾人。

　　“贱人！”

　　龙辰气急败坏的骂了一声，他就差不多要成功了，武莲在这时候对他发动袭击，破坏了他原有的步骤，龙辰也只能非常生疏的，操纵着自己所能够控制的金色剑气，和武莲对抗！

　　一方，阳气升腾，另一方，阴气逼人！

　　在武莲的强悍控制之下，黑色剑海朝着金色剑海这边蔓延过来，对方就像是一座无比巨大的大山压过来，让龙辰连连后退！

　　金色剑海的范围，在对方的袭杀之下，越来越小！

　　照这样下去，龙辰总有一天，会被那些黑色的剑气吞没！

　　唯一的好处就是，在武莲的压制之下，龙辰对那些金色剑气的掌控显得容易得多，好像每一道金色的剑气，对黑色的剑气有着天然的仇恨，而龙辰也恨不得击败对方，双方的情绪互相吻合，于是这掌控的力道，在对方的压制之下，大大的增加了！

　　只是，当龙辰全部掌控金色剑海的时候，说不定对方已经差不多把他干掉了，那时候，他就已经没有翻身的余地了。

　　“怎么办？”

　　对龙辰来说，血遁，血祭，还有时间逆流，所有压箱底的本领，龙辰都已经被这武莲逼出来了，他还是第一次遇到如此难缠的敌人。

　　“去死！”

　　至始至终，武莲一直都在重复着这两个字，绝美的眼神当中，却满是仇恨和恶毒。杀子之仇不共戴天，这是天大的机会，她不得不施展出浑身解数，来要龙辰的命，否则的话，错过这个机会，将来死的人就是她了。

　　这个少年，让她感觉到了内心深处的惊恐。

　　明明他的实力远远低于自己，却能一次次给与自己死亡的威胁？

　　想起这些，武莲有一种毛骨悚然的感觉。

　　这让她疯狂的催动着自己的攻势，那无数的黑色剑气，统一起来，在武莲的操纵下到达了完美的程度，一道道的剑气，犹如排山倒海一般，朝着龙辰轰杀而来！

　　“糟了！”

　　金色剑海的范围越来越缩小，眼看着，金色剑海的范围，只剩下整片剑海的十分之一，而黑色的剑海，已经占据了十分之久，在武莲的疯狂攻击下，很可能金色剑海会完全被吞没！

　　龙辰不甘心！

　　所有的金色剑气，都非常不甘心！

　　“破！”

　　当两种情绪交融的时候，龙辰成功的和所有的金色剑气融合到了一起，他对这剑海的领悟，已经到了和武莲同样的层次！

　　一方，是同仇敌忾，一致对敌，而另一方，是武莲掌控着黑色剑海，相比之下，龙辰和金色剑气的融合，更加的完美！

　　当一声破喊出来的时候，龙辰开启了巨大的反攻，所有的金色剑气凝结成为一道金色的巨剑，猛然将那黑色的剑海斩开，然后开始轰隆隆的反击！

　　在死亡的关头，龙辰跨过了最终的一步，然后开始了疯狂的大逆转！

　　“什么！”武莲那娇美的脸蛋上，流露出了吃惊的神色，她已经察觉到，那金色的剑海，仿佛是疯了一般，不要命的朝着这边袭击而来，原本萎靡的金色剑气，此时却如发情了一般，阳气升腾，将一道道的黑色剑气逼开！

　　金色剑海的范围，逐渐扩大！

　　武莲连连败退，极为狼狈。

　　她的脸上充满了不可置信的神色，甚至出现了一丝恐惧，在她的眼中，龙辰简直无所不能。

　　在这样的情况下，他对剑道一窍不通，却能领悟到如此的程度，这不是怪胎是什么？

　　这一切，那天空之上的神秘人，也看在了眼中。

　　他手抚着长须，死死看着龙辰，眼中流露出了赞叹的神色。

　　“果真是聪颖的少年，悟性非凡，已经比很多帝域的天才都要强悍了。如果他是龙武者，那么必然会更加逆天，乃是一名绝佳的传承者，至于那女子，潜力耗尽，天资虽然很不错，但与这少年比起来，相形见绌，还不是一般的差，若让其继承我师妹的玄阴剑魂，似乎有些浪费了。”

　　想到这里，这神秘人流露出了犹豫的神色。

　　忽然间，他似乎想到了什么，神色激动。

　　“宁缺毋滥，造就两个，其中一个绝佳，另外一个歪瓜裂枣，还不如拼一把，造就一个剑道上的绝世奇才来。这方法虽然冒险，但我也不得不试一次，否则的话，我和师妹的仇人如此强大，这少年怎么能对付得了？”

　　想到这里，神秘人沉思了一会儿，最终做了这个疯狂的决定。

　　“这女子，你也是老夫的幸运传承者，老夫不能偏袒那少年，你若是想成功，就看你身上的阴气，能不能战胜那少年的阳刚之气了。”

　　说到这里，那神秘人发出了一声轻笑。

　　“太阳之气，玄阴之气，阴阳交汇，到底是阳气雄盛，还是阴盛阳衰呢？”

　　他轻轻一挥手，一道金色炽烈的气息，和一道黑色阴寒的气息，一左一右，瞬间跨越了空间，来到了龙辰和武莲的头顶上。

　　此时，龙辰已经发动着金色的剑气，占据了金色剑海失去的那些领地，金色剑海的范围，变得比黑色剑海还要大上一些。

　　那金色的气息和黑色的气息，龙辰和武莲都还没有反应过来呢，对方就已经袭击而至了。其中一道金色的气息，猛然从龙辰的头顶，灌进了龙辰的身体当中，一时间在他的四肢百骸汇聚，更多的金色太阳之气，灌输到龙辰的命根子上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第867章 阴阳交汇免费阅读。https://xs.23sk.com 