    “你倒大度。”张离尘冷笑一声，“这就是你回来这么晚的原因？还有，我让你拿的药呢？你去玩了半天，给自己带回来一个丫头，却把为师的吩咐忘到脑后？”

    “……”

    “说实话。对我撒谎的后果，你不会想知道的。”张离尘的语气带着淡淡的威压。

    幼儿想了想，决定说一半实话。

    “我吃过饭后，便去了药堂拿药，谁知回来的路上，遇到了亲传弟子孙梨。她说她是师姐，看我不顺眼，要教训我。”

    “谁的亲传弟子？”

    “三长老的。”

    “张寿天这几个弟子越发不成器了。”张离尘冷冷说完，朝幼儿扫了眼，“以你的武功，应当还不是她的对手。如何逃脱的？”

    “跑呗。”

    “跑哪儿去？”

    “就……乱跑。”幼儿与他严厉眼神对视一眼，气势不自觉就低了下去，“我跑到藏书阁了……”

    “那里除了庄主和长老，不许弟子随意出入。”

    “师父您也没跟我交代……”对上张离尘的眼神，幼儿默默止住话头。

    “以孙梨的性子，既然你跑进去了，她一定也会追进去。为何会主动离开？”张离尘那双眼眸，似乎能洞察世事，让人无法欺骗他。

    幼儿道：“我们遇到了少主……”

    “然后呢？”张离尘神色不变，“少主没把你们两个都宰了？”

    “少主也没那么可怕吧。”幼儿忍不住想为水奕君辩解，“不过，孙梨确实是被吓出去了。”

    “你倒不怕。”

    “少主有什么好怕的吗？”

    “你还真是无知者无畏。”

    “师父，我看少主戴着面具，他为什么戴面具？”幼儿装作好奇的问，“难道因为他长得很可怕？”

    “我不知道。”

    “师父也不知道？”

    “除了庄主，没有人见过他的真面目。”

    “哦……”幼儿心想，分明见过他面目的人很多。

    他在外面装胆小穷酸书生的时候，可从不戴面具。

    只是你们都不知道罢了。

    幼儿朝师父的脸看了看。

    一样的剑眉，一样的明亮星眸，一样的薄唇。

    除了气质和眼神，真是一模一样。

    张离尘扫她一眼。

    幼儿忙笑道：“师父，少主是庄主的儿子吗？”

    “自然是。”

    “他在飘云庄长大吗？”

    “是吧。”

    “师父不知道吗？”

    “为师十岁才来飘云庄。”张离尘皱眉，“你打听少主的事情做什么？你离他远点。”

    “可是我看少主一点也不可怕。”

    “可怕的不是他，是他的母亲。”

    “庄主？”

    “庄主对少主极为宠爱，若有任何人敢随意靠近，庄主不会叫她好过。”

    “……”

    幼儿沉默片刻，说道，“这样会没朋友的。”

    张离尘道：“你这么关心他作甚。”

    “弟子也关心师父您。”幼儿趁着他不注意，站起身，坐到他对面，手里还摸了个果子啃了口，“师父，您十岁就来飘云庄了？那您家乡在哪里？”

    “东洲。”

    “您家中还有什么人吗？您爹娘老人家们都还健在吧？”

