    一上来老鹰队又是打内线，先是把球给到霍福德的手上，还想要玩内传内的把戏，结果并没有能够成功，传球被破坏，并被76人队抢断。

    气的德鲁教练大骂：“小心一点，怎么传的。”

    76人队已经发动快速反击。

    球很快到了前场，给到秦昊手上，秦昊把球举起，作势要投三分，老鹰队球员连忙扑过来，秦昊嘴角上扬，轻笑了一下，把球传了出去，给到小卡手上，小卡也晃了一下，又转移球。

    尽管秦昊、小卡都做了投篮动作，但其实并没有耽搁，球在他们手上停留不超过两秒就传了出去，让老鹰队根本没时间从容布置防守，只跟着球匆忙奔跑。

    这样的结果往往就是漏人。

    当小卡把球传出去，给到伊戈达拉手上，老鹰队的防守已经全乱了。

    伊戈达拉身前空无一人，他接球之后调整了一下，然后跳起，手腕一抖，同样也是三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “该死。”德鲁教练大骂，才刚叫一个暂停呢，没打进也就算了，竟然让对方又进一个三分球，刚才给球员做了好一番思想工作，鼓励他们，给他们打气，这一个三分下来就全没用了。

    之前被76人队打出一波8:0（上一章写错了，三个球里有两个三分，一共8分），老鹰队士气受挫，德鲁教练不断地鼓励他们。

    好容易让球队恢复斗志，结果才刚回到场上就遭遇一记重锤，这下刚提起来的一股劲又泄掉了。

    当老鹰队进攻，来到前场，明显能够感觉到他们的气势弱了一些。

    “挡拆。”

    蒂格要了个挡拆，决定自己来，趁机突破，冲到内线之后跳起，先是把球举起，却没着急出手，而是停了一下，做了个躲闪，这才出手。

    唰！

    球进。

    这球打进，德鲁教练总算是舒了一口气，脸上的怒色也缓和了一些。

    转身过来，76人队这次进攻却是没能够打进，巴特勒的三分出手，结果弹框而出，帕楚利亚拿到篮板球，给到蒂格手上......

    之后两个回合，双方都没有能够进球，但德鲁教练却是眉头皱的更紧了一些，站在场边上，紧张的盯着场上。

    “嘟！”

    裁判吹响口哨，点指巴特勒，给了他一个犯规，示意霍福德执行两次罚球。

    这次是巴特勒上去协防，在霍福德准备出手的时候想要去切球，结果被吹了个犯规。好在霍福德两罚只进了一个。

    76人队反击。

    秦昊来到前场，看了一眼时间，第二节也没剩多少时间了。

    “4号战术。”

    秦昊竖起四根手指，叫了个战术，先是把球传出去，然后开始跑动，沿着内线兜了一圈，然后猛然反跑，转身往三分线外移动，追着他的蒂格也连忙转身，结果眼看着要追上秦昊，却突然撞到了一堵人墙上。

    蒂格脑子有点懵，怎么回事？

    “不好，他要投三分。”德鲁教练禁不住大叫。

    他在场边上看的清楚，就在刚才，秦昊反跑，贴着内内身边过去，而就在他过去之后，内内横向移动了一步，同时不远处的小卡也往这边移动一步，两人就像是电梯门关闭一样，在蒂格追上秦昊之前完成关门，直接将蒂格挡在了哪儿。

    这时候秦昊已经到了三分线外，伊戈达拉立刻把球传了过来，秦昊接球就顺势出手。

    唰！

    球进，三分！

    “又一个。”

    “嘿，还得是秦啊。”

    主场球迷乐了起来。

    而德鲁教练则是脸都皱了起来，连忙又叫了一个暂停，等几个球员下来，他表情已经变得无比凝重，沉声道：“防三分，一定要注意防对方的三分球。”

    刚才的一段时间76人队三分出手很多，哪怕中间有一段时间没进球，但76人队依然在扔三分，这代表什么？

    一旦让76人队的三分球手感起来，投开了，那会怎样？

    光想想就让德鲁教练浑身冒冷汗，就像刚才这个球，霍福德两罚一中，才拿了1分，而转身过来76人队命中三分，一下子分差就又被拉开了两分。

    如果多几个三分球下来，分差会被拉开多少？

    “嗯。”

    “是。”

    几名老鹰队球员齐齐点头。

    可是76人队的三分球手感已经回来了，加上是一大四小，秦昊、巴特勒、小卡、伊戈达拉又能突能投的球员，都可以自己持球进攻，老鹰队一对一很难防住他们。当四个人拉开，一人突分，三人埋伏在三分线外拉开，老鹰队想要完全防住太难了。

    “上去。”

    “不好，传球了。哎呀，漏人了，快......”

    惊呼声响起。

    球场上，老鹰队的防守出现漏人，巴特勒站在左侧三十度角三分线上，直接就是三分出手。

    唰！

    球进。

    又是一个三分球。

    这个暂停回来，76人队又投进了两个三分球，让老鹰队感觉头皮发麻，他们努力又努力，好容易进一个球，可转身过来76人队就扔进一个三分球。好么，一看比分又被拉开了一分。

    “哎......”德鲁教练哀叹一声，心情沉入了谷底。

    此时场上比分66：49，76人队已经领先了17分之多。

    不知不觉间，分差竟然逼近20分了，让德鲁教练都感觉有点懵，不明白怎么就变成了这个样子。

    好在第二节也到了尾声，只剩下十几秒，老鹰队的球权，然而他们此时已经是垂头丧气，斗志全无，最后一攻也没能打进。

    66:49，半场结束。

    几个老鹰队球员来到场下，一屁股坐在板凳上，心情简直糟糕透了。

    “可怕的三分球。”德鲁教练这会儿倒是镇定了下来，回想这一节比赛，他只能暗自叹气。

    76人队这边，众人兴奋的击掌庆祝。

    之前史密斯冲着他们这边怒吼，可着实让人恼火，好在这会儿领先了17分之多，也算是出了口气了。

    对于这个结果，秦昊并不觉得意外，心里很平静，因为这本就在他的预料之中，在他上一世的记忆中，勇士队的“一大四小”也是这般，当他们三分投开，可以说就是摧枯拉朽，三分如雨的画面，那也是美如画了。

