    “云哥儿对我们是真好，可是二哥，你也看出来了，咱哥俩不是那种能享福的人啊！”朱贵没开口，显得比较谨慎，反倒是朱富对着李逵就吐苦水。

    可李云待他真的是不错，就算是吐苦水，也没脸说，只能装可怜。

    李逵笑了，大有幸灾乐祸听人倒霉取乐的样子，指着朱富道：“说说你们的倒霉事，让二哥高兴高兴。”

    面对李逵的恶趣味，朱富倒是没生气。他也生气不起来，在沂水县，他的曾经认为最大的倒霉事，是在街头闲逛，迎面撞到李逵。

    如果有更大的倒霉事，就是撞到心情不好的李逵。

    也不是说李逵欺压弱小，而是这货会变着方的折腾人。

    等到李逵心情好了，他们的心情就坏透了，想死倒不至于，就是感觉活着有点多余。

    朱富苦着脸开始絮叨起来：“二哥，你也认识咱哥俩，当年您老在沂水县叱诧风云的时候，咱们兄弟都是您的仰慕者，且不说牛背山一战，让您老威名远播，就是那种快意恩仇的洒脱，也让我等兄弟羡慕不已。”

    “小子，才几年没见，这嘴可比以前甜多了。有句话叫士别三日当刮目相看，用你身上也应景。”被人拍马屁，李逵自然没有生气的理由。尤其朱富这货垂头丧气却还要陪着小心巴结自己的感觉，要比这货当年梗着脖子不服气的样子讨喜的多。

    朱富以前头铁，脾气也很坏，是李逵在沂水县不多的几个解压神器。

    如今，李逵也不如当初那么暴躁了，却神奇的发现里朱富竟然也在进步，有种不经意间的小惊喜。

    朱富苦着脸道：“二哥，你也太瞧不起人了，咱怎么说也差点当官的人啊！”

    “当官？就你们俩？”李逵倒不是看不起朱贵和朱富俩兄弟，而是这俩兄弟没门路，没靠山，连本事……都很让人怀疑。

    朱贵是个打听消息的好手，可是在大宋，探子有啥前途？

    皇城司就不用说了，身家清白，有功权贵子弟的条件，就将他给刷下去了。至于枢密院的职方司，倒也是养探子的地方。可这货也不像是能混进枢密院的主啊！

    除非李逵帮忙，倒也有可能。

    但职方司中的官职真不多，还得是文官，除非朱贵和朱富能够考中进士，才有希望。要不然，家里没有长辈做大官，他们也别指望荫补上官员了。

    至于朱富，就更不堪了。

    李逵压根就没想起来，这货能有什么用？

    被李逵嘲讽了一把，朱贵不服气了，低声道：“二哥，云哥儿之前准备让我们先读书，然后去蒙山书院通过学考入书院求学，学几年就有机会参加武举了。云哥儿知道咱兄弟家里不富裕，还给寄来了学费。只要咱们哥俩获得了武进士的身份，云哥儿就准备让我们进入军中历练。即便他到时候不方便，来求您帮忙。”

    “李云倒是挺讲义气。”李逵觉得自己不能被李云比下去了，再说了，说漂亮话谁不会啊！当即表示道：“行了，既然有好出路，我别的或许帮不了你们，但是给你运作个校尉，选个能立功的禁军，本官的面子还能办到。”

    突然，李逵语气一转，怒斥道：“既然有好前程等着你们，为何结交匪类，做这杀人越货的买卖？”

    “二哥，冤枉啊！我们是第一次……”

    “混账玩意，被抓了，都说自己是第一次。”李逵恨铁不成钢道：“尔可知辜负了二哥我对你们的期望？”

    朱贵傻眼了，李逵啥时候对他俩有过期待啊！

    可势比人强，被李逵抓了个正着，他也不敢反驳。因为朱贵和朱富都明白一个道理，在李逵这里，死扛是没用的，宁死不屈会让李逵更高兴。只有蔫了吧唧的认错，才会让李逵失去了欺负人的兴趣。

    当然，这是李逵年幼无知的时期的性格，那时候他整天以欺负人为乐。是沂水县第一大祸害，更要命的是，李逵的老师竟然是县太爷，太让人绝望了。

    朱富沮丧道：“二哥，咱也想读书，也想要入书院求上进啊！可是颜夫子讲的经义，去了书院考试都考不到，肯定是他讲的太深了。这不，咱们哥俩去考蒙山书院，落榜了。”

    “你俩是不是傻啊！颜夫子他能教你们些什么？”

    朱富嘟哝道：“二哥，咱哥俩读书已经用心了啊！可是颜夫子才学渊博，咱们哥俩根本就血不过来。”

    李逵感觉被人欺骗了，心情很不美丽。连颜夫子的教学都跟不上，说明朱贵和朱富这两兄弟的脑子真不太好使。

    再说私塾教育，老师都是按照学生的学习进度来授课的，这就说明问题了。兄弟俩是昨天学的，今天就忘，这才会跟不上颜夫子教学的牛车。

    李逵指着朱富问：“你们都学到哪里了？”

    “回二哥的话，小弟学到了《论语》。”说完，朱富挺起胸膛很骄傲的说道。

    李逵又问：“朱贵呢？”

    “我哥进私塾的时候都十六了，羞于和六岁的童子一起读书，他没脸去！稀里糊涂的就跟着我瞎学。”朱贵尴尬不肯说，遇到了敢将他老底都给掀了的兄弟，他也只能用眼神威胁一二。

    在京东东路，能称得上一流书院的不是没有，徂徕书院就是大宋最好的几家书院之一。就这哥俩读书的路数，根本不可能考上好书院。别看蒙山书院已经被划归到武校的范畴。被书院界所鄙视。可即便是蒙山书院，也要培养学生写策论，懂得兵法，研究典籍。就朱贵和朱富这样的学生，连县试都没指望考过的，解试更是痴心妄想，蒙山书院的山长没瞎眼的话，这等货色说什么也不会收。

    颜夫子在沂水县也算是有点小名气的私塾先生，他的私塾里，主要给蒙童启蒙。要说颜夫子有水平吧，这沂水县上百年没出过进士，就是最要的写照。而且，颜夫子还是李云的启蒙老师，李云在他跟前，啥也没学会。

    颜夫子的教学大纲就三样：《百家姓》、《千字文》、《论语》……论语还是残缺的。他还会一些《千家诗》，尤其是擅长劝学的诗词。

    比如说真宗皇帝的《劝学诗》。

    别小看真宗皇帝一直认真搞笑。这位先帝迷信过头，喜欢封神仙，改自家老祖宗，将三条腿的蛤蟆当祥瑞、拿了条狮子狗当麒麟……被底下官员骗的团团转的皇帝真的不学无术。

    真宗也是非常有才华的，但是他的才华被自己的搞笑给掩盖了。

    比如说‘书中自有黄金屋’、‘书中自有颜如玉’、‘娶妻莫恨无良媒’，这些脍炙人口的名句，可都是出自他口。

    而这几句，在大宋私塾启蒙教育之中，是最为受欢迎的激励诗。因为这首诗概括了读书的真正目的，要发达，要美娇娘，就读书。

    颜夫子也就会这类的诗，指望颜夫子教授的学生进入徂徕书院，入太学，中进士，这是没指望的。即便以夺取武进士为终极目标的蒙山书院，也不能收取颜夫子教过的学生。真要是才智卓越之辈，怎么会去颜夫子门下读书？颜夫子的水平，最多也就是教出几个账房先生的水准。

    蒙山书院就是解千和解万兄弟读书的地方，其实这个书院不能算是书院，如果说成是蒙山武校，更为贴切一些。

    朱贵还解释起来他们的遭遇：“后来，考书院失败，咱们哥俩也觉得没脸见云哥儿，这才想着去做生意，也好有个安身立命的营生。可做生意，也需要本钱，咱哥俩手上不宽裕，前段日子遇上了燕顺，他说帮我们筹备做生意的本钱。而且他说，他做生意以前就做的极大，财源广进。”

    “就你们这样的，还敢做生意？能数清楚钱吗？”李逵嘲讽道：“这个燕顺不是什么好鸟？你们为何要听他的？再说了，这厮会做生意，还会做这无本的买卖？”

    “我们也没有做过这等买卖，只能先跟着试一试。谁知道这厮上次就动手杀……”

    “兄长，别胡说啊！”

    “唉呀，二哥，别打我，我错了。”

    朱富被李逵一脚踹到之后，立刻爬起来，规规矩矩的跪在地上。

    燕顺这货是什么人，李逵不见得比朱贵和朱富知道的少。吃人心肝的人渣，李逵就想出来，这货怎么就养成了这等嗜好。不过如今好了，这货死了，也算是干净。不过燕顺应该不是一个人，他也有手下，似乎还是个山寨的寨主。

    李逵指着朱氏兄弟，道：“你们将知道的都给我说说，尤其是燕顺。”

    “燕顺是莱州人，在青州扯旗立山头，只是听说手下人不多。前段日子来了二当家，他就有了出门做生意的机会，可惜这次没来。死去的两个汉子，都是他的得力手下。如今他准备扩建山寨，可惜手上没钱，想要下山来筹备钱粮。他来我们沂州是盯上了咱们这里雪花盐。二哥，真不是我们想要卖您，这我们也是刚知道。”

    李逵摆手，让朱贵继续说。

    朱贵陪着小心继续道：“燕顺这厮多次邀请我们去山寨入伙，还说他山寨来了个好手，准备凑齐五虎。我和我兄弟朱富要是去了，坐第三第四把交椅。”

    “那不错啊！看来燕顺很器重你们兄弟，为何不去？”

    李逵觉得朱贵和朱富都沦落到打劫的地步，可让李逵诧异的是，朱贵还挺有底线，黑着脸道：“有道是道不同不相为谋，我和兄弟朱富和燕顺不是一路人，走不到一块去。”

    “呦呵，还挺能说，都知道‘道不同不相为谋’，看来已经读过《论语》了。”李逵嘲讽的口吻说的朱贵一点脾气都没有。读过《论语》还去做劫道的生意，显然这书是白读了。

    朱富在边上揭老底：“二哥，我兄长就会这几句。”

    朱贵红着脸，想要动手揍自家兄弟，却碍于李逵的威慑力太大，始终不敢造次。

    李逵悠悠道：“算了，就你们俩还做生意，被人卖了都不知道。如今本官主政一司，如果真要是没处去，就来我的衙门替我做事吧。要是做事得力，过个一两年，给你们谋划个将仕郎的散官，要是立功也好升迁。”

    “二哥，真能做官？”

    朱贵眼珠子都红了，能做官，他还做什么劫匪？

    做官的，就是最大的劫匪。再说了，做官好，做官没有徭役，不用缴赋税，连带着家里也能抬高门楣，以后媒婆还不踏破了他家的门槛？

    李逵不屑道：“本官堂堂四品大员，骗你俩有意思吗？再说了，就你俩的身手，去军中效命，没等立功，魂归阵前的可能倒是很大。跟着李云去军中，还不如来我衙门做事稳当。”

    “咱们兄弟一定为二哥肝脑涂地，效犬马之劳，以报答二哥的恩典。”

    原本还以为做官的机会没了，朱贵没想到，一次偶然的打劫，让他在危机中找到了机遇。人这一辈子，能有几次翻身的机会？

    跟着李逵，肯定不会比跟着李云差。

    毕竟，李云以前也是跟着李逵混的，才有了如今的官身。

    “不过话说在前头，我不养闲人。之所以对你们网开一面是看在乡里乡亲的份上，要不然，就你们的行径，早就和燕顺一个结果了。以前的事，我可以既往不咎，但是以后谁要是敢坏我的规矩，我让他后悔来到这世上。”

    李逵警告朱氏兄弟，这对兄弟虽说是故人。还有李云的关系。正因为这样的关系，才要更将规矩。

    朱贵跪倒在地，抬手起誓：“弟子朱贵，如果再结交江湖匪类，作奸犯科，背叛李二哥，天打五雷轰！”

    “弟子朱富，今后如果结交江湖匪类，作奸犯科，背叛李二哥，天打五雷轰！”

    李逵不在意誓言这东西，但这个时代的人挺相信的。朱贵和朱富都已经表明了心迹，李逵也不能让他们寒心，至少这时候不能去嘲讽他们。他点头赞了一句：“很好，如今你哥俩已经是我兵事调查统计局的吏员，今后要砥砺前行，为大宋进忠。”

    “小人明白！”朱贵和朱富双双躬身，前者抬头看了一眼李逵，发现二哥如今是宝相尊严，威武的很。他心虚的耷拉着脑袋，往前一步，对李逵问道：“大人，咱们这衙门小人似乎没怎么听过？”

    “新建立的衙门，隶属于中书省，属于宰相和枢密使直管，向陛下负责。闲杂官员，无权过问。”虽说兵事调查统计局的名字让人闹心，可要说职责，肯定是非常大的。加上李逵这厮像野猪一样的性格，连太后都敢往死里得罪，天下还有他不敢做的事？

    还真别说，李逵即便是省亲，也没忘公务。李逵带着几块招揽属员的铜牌，让阮小二找出来丢给了朱贵和朱富一人一块。

    两人保证一番之后，千恩万谢的出门，摸着刚得到的腰牌，青铜材质，云纹字迹都像是很高端的样子，兄弟俩面对面一脸喜色。

    再说腰牌，还真的如李逵说的那样，正面写着三个大字，‘中书省’。反面，两个大字‘兵统’，朱富看清了腰牌的成色，欣喜道：“兄长，二哥果然没有骗我们，真的是中书省的腰牌。咱们这算是被诏安了吧？”

    朱贵脸上的笑容凝固了，随即一巴掌扇在胞弟的后脑勺，怒骂道：“咱是投效李大人，为朝廷出力。什么诏安？咱兄弟是农户子，是良家子。要是让我再听到你嘴里胡说八道，我打死你！”

