    

    刺耳的警报声这一刻在地下建筑群落中响起。

    无数脚步声开始从外面纷纷扬扬传来。

    昏暗的应急灯光之下，一队队士兵沉默的跑过来，同时举枪看对准这里。将沐凡破开的这处巨洞团团围住。

    噼啪的磁暴声从枪口响起，不时有蓝色的电火花冒出。

    军用制式电弧枪，有效杀伤半径为10米以内，强大的电流足以将人击晕。

    全副武装的士兵，头部戴着特殊的战术盔，此刻没有人能够看到他们的眼神。

    但是这不妨碍面前这恐怖的破坏洞口对他们造成的冲击力！

    竟然有人敢在特务部的基地里使用爆破武器。

    “上尉武居向长官报道，请问……这里是有人使用重型武器了么？”武居并非戎薇等人的直属下级，他们需要对整座基地的安全负责，所以自然可以提问。

    听到武居的询问，戎薇才强行将内心的震撼压下去。

    那重量超过一吨的钢铁巨门竟然被沐凡一脚直接从混凝土门框内踹出……

    “没有人使用武器。”

    武居疑惑的目光在戎薇和李成脸上徘徊，戴着战术头盔的他能够清晰的看到两人面上的惊容。

    这到底是怎么回事？

    “那边，那边的调查对象把门踹出去了。”

    见戎薇始终不开口，李成终于还是咳嗽了一声开口，手指指向那边的……沐凡。

    这时，武上尉才目光惊疑的看向空洞里面。

    在那里，一名身材挺拔，穿着学院制服的青年正静静站立。

    “李中校，您是说他？这可是纯钢压制，自重1.7吨的重型门啊！”

    武居嘴里喃喃的说道，在特务部呆久了确实容易见到一些特殊的人，但是迄今为止他还没见到过如此变态的存在。

    这时戎薇终于开口了，声音不大却足以听清。

    “武上尉你按照特务部基地规定处理即可。”

    听到这声音后，武居一个立正敬礼。

    “是！”

    “全体戒备。”

    然后武居举起手中的电弧枪看向沐凡，

    “里面的人听着，抱头蹲下，接受我们的强制措施。如果拒绝，我们有权利开枪，我们不一定能够保证你的生命安全，请配合我们的工作。”

    说完之后武居以战术手势喊了一队人跟随他向前移动，这时头轻轻左瞥，赫然看到那扇已经彻底镶进另一面混凝土墙体上的全钢重门。

    心下凛然，手中的电弧枪火花闪的更为密集了。

    沐凡心中火气已经起来。

    一而再再而三的阻挡他，戎薇这些见不得人的小手段实在让他厌烦了。

    看来在有预备役军官的这重身份下，对他所有的处罚都绕不开军部，而唐家的影响力再大也必须在军队的体制内，以军方的手段来对付他。

    不过，这个特务部实在是让他有点失望。

    见不得人的事情做的太多了，已经不知道该如何去光明正大的出手了吧。

    “我只是在正常走出去，你们的中校说过踹坏了门不用赔的。”

    沐凡耸耸肩膀，脚下迈出步伐就要出去。

    “不许动！”

    武居厉声喝道。

    这时，一道人影从武居身后的人群中出现，一名同样手持电弧枪的军人出现，他直接走到武居身边，遥看着七八米之外的沐凡。

    “现在你已经破坏了特务部的基地，你恐怕没法走了。”

    听到那熟悉的嘲弄语气，沐凡眼睛眯起，这是刚刚走出装甲车时看到的那名少校。

    项山！

    竟然穿上一圈装备重新出现在他的面前。

    沐凡冷笑了一声，无视那警告的目光和众多枪口，赫然一步从破损的洞口中走出。

    “戎中校，难道没有什么想和这些人说的么？”“”

    戎薇脸色阴晴不定，但是她依然没有开口，看到武居投过来的询问目光后，眼神闪烁。

    最终这名看上去颇为冷艳的女军官面容肃穆的看着武居：“我只说过让他安心等待，一切后果由他自己承担，武上尉你按照规定行事。”

    说完之后，整个人快步撤离到武居身后。

    当这句话和这个动作出现后，场中的气氛瞬间变得紧张，甚至有些凝固起来。

    终于还是撕破脸了啊……

    沐凡脸上露出一个邪异的笑容，看着那边躲到十米之外的戎薇。

    “我从来没有想到过……女人也可以如此无耻。”

    摇摇头，沐凡继续向前走着。

    然而这时武居手中枪口彻底抬高，对准沐凡的上身。

    “最后警告一次！站住！这里是特务部基地。”

    看到戎薇的举动，哪里还不明白她的意思，不管黑脸白脸，对方竟然在他们的基地中公然语言侮辱长官。

    这是绝对不可饶恕的行为。

    更何况，他只是一名过来接受调查的对象，有什么资格在这里猖狂！

    武居心中开始泛起火气，左手直接拉过耳边的战术耳麦。

    “第四、第五、第六警备队迅速来B7区域集合，这里有人公然武力抗捕。”

    听到这句话，戎薇脸上终于露出毫不掩饰的快意，开口说话的声音中更是带着一种难言的恨意。

    “你已经彻底把这里得罪透了，今天你不要想着离开这里了！我现在有权怀疑你带着破坏基地的目的来到这里。”

    戎薇一句话直接讲这件事情的性质定死。

    至此，武居等人就有了开枪的理由。

    “终于不要脸了么？”

    沐凡眼中的邪异越来越盛，露出一个莫名的笑容抬起手腕，然后轻轻按下，先是低沉的询问，随后一个清晰的女声传出，回响在这片空间内。

    “如果我踹坏了需要赔么？”

    “你就算把这屋子拆了也不用赔！”

    ……

    周围一片寂静，戎薇的脸上红一阵白一阵，最终声音尖锐的喊出：“快将这名破坏基地的可疑分子抓住！项山，还不动手！”

    那边全副武装的项山少校听到后终于狂笑一声，他早就在等这一刻了。抬起手中的电弧枪，瞬间将功率调至最大，那是足以击晕一头体重一吨巨兽的电流！

    然后对着那道站在洞口处的人影扣下电钮。

    嗞啦一道电弧猛然击出！

    这个动作也仿佛一个开头，身后一片电弧瞬间闪现。

    警备队的士兵在项山的带头下同时扣下电钮。

    “一群……垃圾！”

    冷冽如刀锋的话语从沐凡口中吐出，在项山抬起手腕的一瞬间他右手突然扣住学院的制服衣扣处，随后猛地向外一扯！

    整件外套直接被沐凡甩到面前。

    嗞啦~电弧闪过！

    仅仅快了0.5秒时间，但这却足以保证那旋转铺开的外套彻底挡住沐凡面前的电弧，一道道华丽而强大的电弧直接将外套灼出一个个洞口。

    然而沐凡眼中的邪气更盛，身形闪电般后撤，左脚后退时轻轻向上一挑。

    一块刚刚摧毁重门时掉落的混凝土块被他的脚掌勾起到半空。

    然后脚下借力到旁边墙壁上一个暴烈的空旋。

    右脚猛地凌空抽出。

    砰！

    如同石弹炸开的声音响起，一道黑影带着猛烈的气息射出。

    黑影穿过那件空中旋转的破损外套，然后带着这件衣服在所有人都没反应过来的时候，重重砸到项山胸口。

    噗的一口血雾直接喷出，武居甚至都没反应过来，只感觉耳边凛冽的风声一闪而过。

    然后项山那强壮的身躯被带飞，重重撞到他们身后的一处杂物架上。

    整个货架瞬间被抵消不掉的动能带飞。

    轰隆隆！

    项山彻底被货架散落的东西掩盖。

    只留下那一地长达四五米的血雾痕迹。

    而这仿佛一根导火索，终于彻底点爆场内的氛围。

    “更换枪械！”

    “上实弹！”

    武居的厉喝声中，那些士兵将短小的电弧枪插入肩带，然后一片咔咔的声音中，半自动脉冲步枪全部打开保险。

    躲进审讯室内的沐凡，靠在墙壁上，闭眼听着耳边这一片咔咔的声音。

    然而脸上却没有半点紧张，反而有一抹讽刺的笑容从嘴角勾起，而且越来越大……

    “呵呵、呵呵呵呵，一群土鸡瓦狗之辈！”

    低沉的冷笑声从如同极北之地的刺骨寒风。

    沐凡双眼突然张开，阴暗的房屋内，这一瞬间、两道森寒的红芒乍现！        

