    “对啊，所以在你们眼里，沈白根本没有任何地方可以和沈欧比。”染白从善如流的接下，唇角勾起一抹讥讽的笑意。

    沈父眼底流露出一丝错愕，大概没想到染白会这么直接的说。

    毕竟沈白当然没办法和沈欧比，沈欧可是他们的宝贝儿子。

    但是想到染白帮助破获的核山精神病院案件，还得到了警队的关注照料，沈父就有些头疼，不得不维持着表面关系。

    “沈白！你和沈欧都是我的孩子，别这么说。沈欧他是你弟弟，你让着她点。”沈父严肃的说道。

    染白眯了眯眸，斜靠在那里，扯了扯唇，嗓音又低又狠：“你的孩子？沈白她没有一天是你的孩子。沈欧在我这里，什么都不算。你要是想让沈欧好过，就让他别来招惹我。”

    孩子？呵。

    弱肉强食王者生存，强者为王败者为寇。

    她还从来没有因为是个孩子就手软过的时候。

    “安分点。”染白低眸看着沈欧，嗓音平静：“我嫌烦。”

    沈欧不是她的任务目标，她懒得在一个没用的人身上浪费时间。

    沈欧的脸色变化的像是个调色盘，大概是从来没有人敢这么跟他说话，如今被染白毫不留情的警告给说了一通，大少爷脾气受不了了。

    “谁稀罕找你！”他吼了一句，直接冲了下去。

    “幼稚。”染白连一个眼神都没施舍给他，只是嗤笑一声。

    这件事情就这么不欢而散了，被染布警告说的沈父沈母脸色都不怎么好看。

    染白心情很好，塞着耳机关上房门，反锁住，她含着一颗糖片，低笑了一声。

    大约是晚上的时候了。

    染白顺着旋转楼梯走下来，坐在沙发上的沈欧看到染白，重重的冷哼一声，把头扭过去，目光死死的盯着电视，那样子，好像是恨不得把电视给砸了一样。

    染白懒得抬眸，一边听歌一边对着马嫂开口：“晚上做鱼，红烧鱼清蒸鱼水煮鱼烤鱼都来一份。”

    语气那叫一个流畅。

    马嫂听着染白的话，一愣一愣的，心底嘀咕着。

    这位小姐在沈家不受宠惯了，怎么如今回来，还敢这么嚣张？

    老爷对沈白的态度也让马嫂有些摸不准。

    难道沈白不知道亿倩小姐最不喜欢吃鱼了吗？

    染白当然知道，而且还知道的清清楚楚。

    就是因为沈亿倩不喜欢吃鱼，所以染白才报了一大堆鱼的菜单。

    “二小姐，我不能做鱼。”马嫂只是思考了片刻，就回绝了，她是看着沈亿倩长大的，自然关心沈亿倩。

    沈白在沈白地位尴尬不说，又不得老爷夫人吸魂，她为什么还要听沈白的话冒着得罪亿倩小姐的风险？

    “什么时候，要做什么，由你一个佣人说了算了。”染白一双黑眸平淡无波的盯着马嫂，神情漫不经心。

    马嫂的脸色有一瞬间难看，皱了皱眉，“沈白小姐，你应该知道，亿倩小姐不喜欢吃鱼！”

    “哦。”染白态度依旧平静：“她不喜欢和我有什么关系？”

    马嫂：“……”因为亿倩小姐不喜欢吃鱼，所以家里饭桌上就不会上观音岩鱼的这一道菜。

    这在京城内谁不知道？

