    秦南语气之中带着无比震惊。

    在他的潜意识之中，他闭关不过须臾，没想到竟然已经过去了二十多天。

    “是啊。现在剑盟外面都来了数以万计的修者，想要拜入剑盟，正等着你出面决定呢。”霜儿笑眯眯的说道，很是骄傲。似乎为秦南能走到今天这一步感觉到自豪。

    但秦南的关心点并不在这里。

    他想到了洛倚天。

    想到了洛倚天曾交代的任务。

    三个月内……灭一众宗门。

    可是现在，从火焰山之中离开，到现在已将过去了将近一个月。也就是说，留给自己的时间已经不足两个月。

    一瞬间，修为突破，战力提升的喜悦瞬间荡然无存！

    反而让他一脸苦涩！

    没办法,压力太大了！

    不说悬剑宗，就是剩下的几个宗门也都不容小觑，底蕴深厚，自己想要将他们覆灭，就算是一个怕都是极大的挑战，更不用说这么多了。

    一时间，秦南心中万念俱灰。

    霜儿有些疑惑，问道：“怎么了哥，难道你不喜欢陪着我吗？”

    “怎么会！”秦南压下心中所想，挤出一个笑容：“对哥来说，就没有比你更重要的了，走，哥带你去吃好吃的。”

    “好啊！”

    霜儿直接牵起秦南，甚至都没有给秦南跟幻剑婆婆道别的机会，就跑的消失无踪。

    悄无声息，秦南剑翼纵横，带着霜儿消失在剑盟之中。

    可怜了那些想要加入剑盟的弟子，还在苦苦等待，根本不知道正主已经离开。

    两天后。

    秦南和霜儿来到无双城的城外，久久沉默。

    “哥，我们回家看看吧。”霜儿说道。

    秦南沉默。

    故地重游，物是人非。

    这里承载了自己的曾经，但是现在在自己眼中看来这里却毫无任何值得牵绊的。

    在他眼中，这里只是一处伤心地，充满失望。

    “哥，我想去我们之前的小院里。那时候娘亲还在，还会给我做桂花糕……”霜儿说着，声音忽然有些哽咽。

    一下子，秦南慌乱了。

    看到霜儿哭了起来，瞬间手足无措。

    “哥，我想娘了。”

    霜儿忽然说道。

    秦南眼中怅惘，表情忽然一愣。

    娘！

    一瞬间，无数的记忆汹涌来袭。

    记忆之中，自己练功累了，有一道身影为自己擦拭身体，为自己的疗伤。自己饿了，有人为自己忙前忙后。逢年过节，有人为自己做新衣裳……

    一幕幕，重演在眼前。

    顷刻间，秦南感觉鼻子一酸，这汹涌记忆让他无处逃，深陷其中。

    不知不觉间，两行清泪从他的脸上滑落。

    “好，走，我们回家。”

    秦南说道，说完拉着霜儿的身影，就进入城中。

    夜幕之下，甚至根本就没人注意到秦南，也没有人认出秦南。

    一路前行，秦南带着霜儿悄无声息的来到曾经居住的院落之中。

    只是，刚一进入其中，秦南的脸上就出现意外之色。

    这里，是霜儿之前所在的别院，按照道理来说，自己当日在秦家闹翻天，自己和霜儿的一切，肯定会被秦守视为罪孽，不会容忍。

    可没想到，这里的一切都还完好如初。

    甚至说，一尘不染！

    也就是说，这里每日都会有人打扫。

    “会是谁？”秦南心中充满疑惑。

    第一个念头，秦南想到了秦守，可是很快秦南就放弃这个想法。

    这不可能！

    现在的秦守，应该恨自己欲死吧。

    自己当初斩杀秦战，轰杀宋岚，将秦南的脸面彻底给撕裂，这种情况下，他怎么可能还会守护自己和霜儿曾经的院落。

    “什么人？”

    忽然一道声音出现。

    秦南抬头看去，竟然是曾经自己的侍女，小莲和小翠。

    “少……少爷，你回来了！”

    “少爷，小姐，你们回来了，你们终于回来了。”

    两人一脸惊喜，无比意外。

    “你们两个怎么会在这里，我当初不是让你们离开了吗？”秦南疑惑问道。

    “少爷，我们在家乡之中发生了很多意外，如果不是老爷，说不定现在说不定已经死了。”两人说道。

    秦南脸色一寒。

    “怎么回事？”

    接下来，小莲和小翠两人将发生在他们身上的事情说了一遍。

    那剧情太过狗血，无非是当地的恶霸，看两人有姿色，想要强占

    说来也是巧合，竟是秦守要将她们给寻回来，正好出手将他们给救回来，然后她们也就重回秦家。

    “少爷，老爷似乎改变了很多，他让我们每天都要将这里给打扫干净，等你们回来。”小莲说道。

    秦南静静听着，没有任何的情绪波动。

    他对秦守早就已经绝望，不管秦守做什么，对他来说都已经不会动容。

    “好了，你们下去吧，关于我们回来的消息不要传出去。”秦南说道。

    小莲和小翠两人对视一眼。

    但不敢忤逆秦南，悄然退去。

    “哥，要不原谅他吧。”霜儿忽然说道。

    “不能原谅！”但这一次，秦南却坚决无比。

    “当日但凡他出口说一句话，我也不至于险些丧命。但凡他心中有你，你也不会在寒牢之中承受磨难。甚至，哪怕是当然站在我的立场上为我说一句话，我都不会恨他。”

    “可是，他没有！”

    “他的眼中，只有秦家，只有宋岚那毒妇，还有秦战那混账。”

    “所以，他现在做什么都无法弥补。”

    秦南很是坚决，语气之中透漏着冰冷。

    霜儿脸上也沉默下来，没有多劝说什么。

    接下来，两人在院落之中说着曾经过往，霜儿更是一会哭，一会笑。

    或许到最后是真的累了，竟然趴在桌子上睡着了。

    秦南将霜儿给安置好以后，就开始修炼。

    他需要沉淀，而之前一战，他得到的灵石不少。值得一提的是，不死空间都在不知不觉间开启。因为这一次，血傀的力量都被吞噬了。

    不死空间中，灵气已经浓郁到一个堪称的恐怖的程度。

    连不朽树也更加枝繁叶茂，散发无限生机。

    “还有两个月，我现在的修为还不够。希望不死空间能给我带来一个奇迹吧。”心中想着，秦南直接取出百万灵石，开始疯狂吞噬起来。

    一夜无话，等秦南再度苏醒的时候，不死空间之中的灵气已经荡然无存。

    而他体内的剑意数量，也是飙升到两万三千道。

    一夜时间，三千道剑意，不得不说，真的是狂暴。

    不过当然，消耗更是惊人，百万灵石都变成了粉末。这种吞灵石的姿态，就算是顶级的宗门都未必能承受的了。

    “不死空间的灵气都已经消耗殆尽，下一次想要进来，怕是还要用灵石开道。诶，我太穷了。”秦南心中腹诽，深深的为自己的贫穷感觉到耻辱。

    片刻后，他从不死空间之中走出。

    此时，天色正微亮。

    可让秦南意外的是，院落之中竟然站着一个人。

    不是别人，正是秦守。

    秦守就站在院落之中，双手轻轻触摸着石桌，脸上一会浮现出笑意，一会又是一脸懊悔。

    秦南冷漠看着。

    有些错是不可原谅的。

    就算是他现在反悔了，也为时已晚。自己留秦家不灭，已经是念着过往。

    至于说原谅他，根本不可能。

    秦南根本就过不去自己心理上的那一关。

    不过秦守也没有过多逗留，只是片刻时间就离开了院落。

    接下来的两天时间，秦南和霜儿就待在这里，足不出户。

    就连小翠和小莲两人也都没有出现，仿佛故意给兄妹二人留下空间。

    第三天。

    “霜儿，我们该走了。”秦南说道。

    “哥，等过了今天好不好。”霜儿开始撒娇。

    秦南摇头，对于这种状态下的霜儿，他是毫无拒绝能力的。虽然不知道是为了什么，不过他没有多问，还是答应下来。

    而秦南不知道的是，此时秦家，正有一群不速之客在靠近。

    为首的，竟然无双城主林天。

    “几位，前面就是秦家了。”林天咬牙切齿说道。

    当日在秦家那一战，他颜面扫地，对于秦南他心中也是恨得要死。

    如果不是秦南，他现在怕会是另一番光景。

    可一切，都因为秦南而化为泡影。

    “很好，秦家，哼！”另一边，一个年轻人开口说道。

    如果秦南在这里的话，他一定会一眼认出来。

    此人，竟是当初在剑盟被他斩去一臂的弟子。

    “师兄，我们这样不好吧，如果秦南知道的话，怕是不会放过我们。”他身边一人小声说道。

    “怕什么？我已经调查过了，秦南早就已经和秦家翻脸了，他根本就不会理会这里。”

    “哼，他断我手臂，我就杀他秦家人，杀他父亲。纵然他不在意，我也要出心中这口恶气。”那人说道。

    他身边的几人表情还有些迟疑。

    “你们难道忘了吗？秦南当初是何等不可一世，将我们给驱逐出来。既然我们报仇无望，难道还不能对这秦家动手吗？”

    "是他现对不起我们的。"

    那人继续说道。

    此言一落，身后的几人脸上顿时坚定下来，杀意丛生。

    见状，此人满意一笑。

    “林城主，继续引路吧，等灭了秦家，我罗兵以后就是罗家家主，到时候咱们平分无双城。这里，就是我们的天下。”罗兵大笑一声，对林倾城说道。

    “哈哈哈，好！”林天也是大笑一声。

    下一刻，他直接迫不及待，直接一掌轰出，将秦家大门都给震碎。

    “秦守，你个老匹夫，滚出来受死！”

