    萧云没有放艾萨克回去,留人在部落住了下来。

    当晚与人对坐深谈,一席话下来，萧云便确信艾萨克·罗宾斯这个男人果然是被自己漏掉了——虽然他的眼界格局、对时政的分析观察仍旧停留在较为浅薄的层面,但只靠蹭课和自己揣摩就能走到这一步,其人在政治上的天赋是不言而喻的。

    什么样的人适合从政？嗅觉足够敏锐的人。

    一群人出现争执、发生纠纷时,有的人茫然无措,不知道发生了什么也无法做出反应；有的人幸灾乐祸、瞎起哄、看热闹不嫌事大；有的人开始站队、或被人影响跟风站队；有的人笨拙地劝和……而有的人呢，则是会本能地主动调节现场气氛、想办法缓解矛盾或消除矛盾,极力保持团队整体性。

    这最后一种人经常被抹黑成心机表……但其实这类人若是有机会从政，基本上都能混得不错。

    古往今来凡成大事者，乃至现代社会各个领域中有所成就、或仅仅只是小有成就的人，就必然具有这一共同特质：会为他人考虑，会为集体考虑，在一个群体中能获得较多数人信任、信赖。

    粗暴地贴标签的话……就是领导者气质。

    当然,同样是有画画天赋,有的人成了毕加索,而有的人则靠仿名画吃饭……天赋和天赋之间是有差距的，天赋能不能得到发挥也得看时运，毕竟,不是所有的女性大家长都能成为武则天。

    萧云这会儿看艾萨克,眼神就和当初看草根族长差不多。

    这个有点儿娇气包的少爷仔在萧云看来就是和草根族长一个类型的可用之才,只是不同的人生阅历让他的成长方向走了和草根族长不一样的路子：草根族长很有那么点儿兼爱非攻悲天悯人的气质，得到发挥机会的话她便能展现惊人的包容性和坦荡气魄；而艾萨克被他的贵族出身限制，眼界格局要狭隘一些,得好好引导一番才能用，否则的话误事的可能性反而比较大……

    带冒险者团队和带搞生产发展的团队差距大了去了~！

    艾萨克被萧云盯得有些不自在，不好意思地：“阿云先生……？我说错什么了吗？”

    “嗯……错了很多。”萧云直白地，“不过这也不算很大问题，一来你接触到的情报毕竟和实际情况有误差，二来，你在解读上还有些地方不够接地气，太高高在上，这就会导致你看问题时容易忽略细节，在你处理事情时显得有些飘。你带过的人有没有抱怨指责过你自持身份、傲慢之类的？要有的话就是出在这个地方了。”

    “呃……”艾萨克不由得想起亚力当初搞的事，冷汗顺着鬓角往下滴。

    萧云笑道：“你自己确实有这种放不下架子、爱端着的毛病，对吧，刚才你叫我什么来着？”

    艾萨克木了下，紧张地咽了口唾沫，颤声道：“阿云、阿云老师？”

    萧云哈哈一笑：“你小子从我这儿偷了这么久的师，现在才补上这声老师啊。”

    艾萨克又惊又喜，整个人都被巨大的欢喜给冲傻了，只知道嘿嘿傻乐。

    萧云笑眯眯地伸手拍他肩膀：“在你之前我收的三个弟子，可没有哪个是先上车后补票地，既然晚了这么久才喊上一声老师，那就把学费顺带补一补。”

    艾萨克：“诶？”

    丘陵新区副区长青岩赶回来开会，进了会议室，先跟同族的老熟人舔脸打招呼，如秋、阿瑟族长；亲热完了便挨着秋坐下，完全没理会坐在另一头的夏。

    四头大猫呆一屋，独独把夏丢在一边确实不好看，阿瑟族长跟夏部落之前的恩怨纠葛没联系，便出头做这个老好人：“夏，地下城比精灵港口还热闹，你和木木在那边开店遇到过很多好玩的事吧，跟我们说说？”

    夏微笑着点点头：“是很热闹，每天都有许多不同种族的客人上门，最近这几个月还有虎族来吃烤串呢，每顿都吃很多。”

    “虎族是最能吃的客人吗？”阿瑟族长凑趣。

    “是很多，但不算最多。”夏想了想道，“之前店里接待过一位牛头人，据说是哈罗德部落的人，一口气吃了三锅冷串。”

    “三锅？！”阿瑟族长倒吸口冷气，青岩和秋也忍不住看向夏。

    猫族胃口不大，雪狼族可是大胃王，一锅冷串三到四个猫族才搞得定，雪狼族一个人能摆平，可这会儿听夏的说法，牛头人还比雪狼人能吃三倍？

    “木木好奇死了，围着那个牛头人问了半天才问出来……原来牛头人有四个胃，他们可以一顿吃下一整天份还多的食物，藏在肚子里慢慢消化。”夏笑着道。

    “真神奇！”阿瑟族长惊奇地，“难怪牛头人的块头那么大，要装四个胃在肚子里当然得长得大点儿了。咦，等等，牛头人不是跟暗精灵特别合不来吗，怎么会跑去地下城？”

    “听街区里执勤的暗精灵说，牛头人是跑去劝虎族退出战端的。”夏道，“不过虎族没有见牛头人，哈罗德部落的人在地下城呆了两天就走了。”

    “牛头人还会去管虎族的闲事？”秋忍不住了，神色古怪地出声。

    这么久了，夏还是头一次被秋搭腔，有些高兴，用力地点了下头：“我觉得牛头人倒不像是想管闲事，而是确认虎族是不是真要从草原上转移走，打过报告后阿云也同意我的看法。”

    秋认同点头，一直没出声的青岩听到这个地方，翻了个白眼。

    “都到了啊。”萧云抱着一摞油皮纸文件袋进入会议室，笑呵呵地跟大猫们招呼了一声，转头对跟进来的艾萨克道，“你找个地方坐，离那个黑皮远一点，他脾气差得很。”

    艾萨克：“呃……”

    青岩再度翻白眼。

    “艾萨克，来这边坐吧。”秋招呼道。

    盘腿坐下、将文件袋放在脚边，萧云正经地对四头大猫道：“发给大家的文件都看过了吧，大家有什么想法，不认同的地方，现在提出来咱们先商量。”

    秋这个萌系男子汉并不是顾忌太多的人，首先出声：“阿云，咱们不是有安顿蛇部的经验了吗，调整到适合猫族的程度套用到猫族农庄那边有什么不合适的，之前阿瑟族长对晴天部落的安排也没出过问题啊。”

    “球球提了个好问题。”萧云笑眯眯地先夸了一句，培养人才必须从建立人才的自信心开始，除了大河外，火炎部其他人萧云都没少夸，“目前接受我们的农庄合作模式的猫族部落有四家，晴天部落，修部落、空部落和琥珀部落。后面三家按晴天部落的流程来是没有问题，但我们的目的并不是忽悠住他们今年内可劲儿干活就行，对吧，咱们要的是可持续的、长期性的合作，就目前农庄那边反馈回来的无数怨言，大伙儿想想，他们明年粉条够吃的情况下，还愿不愿意来？”

    四头大猫神色严肃、各自点头、若有所思，很认真地考虑起这个问题。

    给萧云带来旁听的艾萨克整个人都不好了……

    没错，他知道阿云老师说话直接、不喜欢浪费时间在无聊的言辞修饰上，可当着猫族说忽悠猫族——老师你真的不觉得这样很奇怪吗！

    再看大猫们的反应，艾萨克更是一脖子的汗……你们接受力要不要这么强啊！！

    “我是农庄的负责人，这方面我想我比较有发言权。”阿瑟族长首先开口，语气措辞标准规范，神色里却略带尴尬，“现在四家部落是靠着咱们想办法在他们之间塑造出竞争风气，各家部落为了面子咬牙较劲，才暂时没有出现逃兵。但劳动强度较高的开荒播种期过去，到了农闲期不让他们休息而是继续组织劳动的话，我担心族长们会带头造反……晴天族长就无数次表现出抗拒、消极怠工趋势，是我强行糊弄过去了。但有了这个苗头，就不是好的信号。”

    艾萨克呆滞地看向阿瑟族长……

    “是啊……仔细想想，蛇部的管理工作相对轻松，是因为他们没有退路，猫族的部落就在草原上，一个没看住，搞不好他们就跑回自家过轻松日子去了。”秋叹气道。

    艾萨克僵硬地别过头，呆呆看向萌萌哒兔狲男子汉。

    “确实，蛇部到了冬天无法自由活动，对我们的依赖性比较大，青草就可以让他们的长老们乖乖服从。”青岩对萧云态度比较傲娇，但做正事儿的时候他是不会任性的，点头道，“我看阿瑟族长的报告中四个部落的族长都来了农庄，对吧？这说明他们对我们是极其警惕的，我认为，他们派出来的人，来之前必然做好了随时能收回去的准备。”

    “猫族的族长对部落的影响力太大，控制欲太强了。”夏有感而发。

    青岩&秋齐齐转头注视夏，你丫还真有脸说这话啊！

    “看来大家都能认同农庄管理方面存在的隐患了。”萧云道，“以农庄的特殊情况，咱们是不能让雪狼人过去协助阿瑟族长主持组织工作的，这会让他们的戒备心更强。农庄里领头的人只能是猫族，同族毕竟比异族好讲话点；说到底，你们猫族心思复杂，不像雪狼族能轻易接受认同‘草原人民大团结’的发展理念。”

    “……”艾萨克瞪着死鱼眼，听到现在，他终于明白过来草根族长的做事风格有多温柔体贴……火炎部这种过于直白的作风真心是太刺激心脏了！

    首个表态的依然是极其爷们的秋，他无比耿直地：“我的毛纺厂生产走上正轨，交接给别人并不影响生产，但我这个人不太擅长处理过于复杂的人际关系，让我去帮阿瑟族长的话，我觉得我坏事的可能性比较大。”

    青岩犀利地道：“农庄需要的不仅仅是继续组织工作，还需要潜移默化影响他们、把族长的权威性控制住吧？这样的事儿球球确实干不来，不如让夏去。”

    夏：“……”斜眼看青岩，这头斑豹的好脾气是这两年才养成的，被青岩这么暗讽他也不高兴了。

    青岩挑衅回视，你丫啥德行、干过啥好事自己就没点数？

    萧云就很高兴猫猫们都很有脾气有个性，这代表精力旺盛、人才可用嘛~笑眯眯地道：“木木现在可以独挡一面了，夏确实是个好人选。不过咱们也得把话摆到明面上来，夏处理事情风格相对阴柔，大气方面有所欠缺，如果被那几个族长从这方面入手攻击，你就比较吃亏。你可得警醒点。”

    青岩冲夏一挑眉，瞧见没？

    夏：“……”

    “说到底，我们并不是真要从猫族族长手里夺权，螺蛳壳里称王称霸太没志气。咱们是希望拉他们一把、让他们跟我们一块儿进步，两边真心合作、携手发展，团结共进，让整个草原繁荣昌盛。咱们部落的经历已经证明了，发展才是硬道理。”

    萧云就当没看见俩大猫的眉眼官司，继续道：“一个集体要进步，必须要有能让人才出头的环境，尊重知识，尊重人才，集体才能发展得起来。大家都是猫族中的俊杰，我们可以相信，别的猫族部落里必然也有和你们一样优秀的人。我们并不是要去和他们斗，而是去帮他们创造人才能出头的环境，教他们之中的人才用正确的斗争方式来团结集体。”

    大猫们齐齐点头，火炎部从来不避讳人与人之间的斗争、竞争，只要争的是让团体往正确的方向上走，那就一切都可以摊开来说。

    萧云就从来不避讳自己取得话语权的过程，还拿来当教材告诉大家为嘛他一定要出来跟族长们争夺话语权……他要不是向来就这么坦荡荡，融入火炎部的猫族们也不见得能一直信服他。

    搁两百多年前猫族还是虎族的智囊呢！人家可不傻！

    “怎么样，青岩，以农庄为试点，学习研究如何用正确的办法来推动猫族进步、促使猫族内部改革，和咱们一起来走正确地团结族人、组织生产这条发展的康庄大道，你有没有信心？”萧云笑呵呵地看向跟随他最久的黑豹。

    青岩了解萧云的性格底线，这是他偶尔傲娇一下的资本，同理，萧云也了解青岩；这头黑豹在没来火炎部前就是个很有想法的人，他不信青岩会不动心。

    青岩黑脸微红，抓了抓脸颊、不自在地扭了扭屁股，貌似勉强地：“你就放心我和夏搁一块儿不会坏事？”

    “你和夏以前不是竞争过族长嘛~就你俩这人才才干，争个小部落的族长有什么志气，倒不如现在来比拼看看谁更有办法、更有能耐当这个猫族革命的领头人，这岂不是有牌面得多？”萧云调侃地道，“说不准，以后咱们还要拿你俩的成功史当教材用呢！”

    青岩“呵”了一声，淡然地看了夏一眼，他对自己很有信心，可不觉得夏有这个牌面。

    夏：“……”这头斑豹额头浮现青筋，目光炯炯看向萧云，上次他是赢家，这次他肯定也不会输。

    萧云给夏个“不用和他计较”的眼神，转而看向阿瑟族长，笑道：“你就受累点了，阿瑟族长，给咱们大家伙盯紧这俩，谁要是不正当竞争、玩阴损招数了你就打报告过来，到时候咱们开大会、集思广益想招儿收拾他们。”

    “没问题！”阿瑟族长呵呵直乐。

    秋神色古怪地看了眼青岩，又看了眼夏，最后看向萧云。夏一直憋着劲儿想要证明自己，这次有机会肯定会积极参与；青岩的话……他怎么感觉青岩这回是给阿云“激将法”了的样子？

    感受到球球的视线，萧云朝他挤了挤眼睛。

    “……”秋就决定保持沉默了。

    给了青岩和夏一周时间回去交接手头工作，送走赶着去农庄镇场子的阿瑟族长，萧云看着时间还早，便先去阿一的族人住处转了一圈。

    阿一的族人是在他带队访问（观摩学习）圣布里奇期间由战士们带回来的，当了两年奴隶、把这些雪狼人的身体磋磨得挺惨，萧云再魔鬼也不至于让亏空得厉害的他们去干重活，安置在部落里修养了一个多月后全安排进自己的农业小组，轮换着半天半天的干活儿、管管大棚。

    半工半休地养了小半年，这些受难的同族总算是恢复了气色，老的小的脸上都有了红光；萧云过来看他们，年轻的那批就围上来问啥时候准他们去工程队……

    呃……萧云一直在部落里宣传工程队在建设上的成就和重要性，蠢萌的雪狼人们便都热切地以加入工程队为第二志愿——第一志愿么依然还是食堂。

    “有机会的，回头年中总结报告会议时咱们就会着手组建工程三队，到时候其他人想进去还得先交接工作，你们就机会很大——”

    安抚一通阿一的族人们，又去看了眼大棚里红果的生长情况，离中午开饭还有点时间，萧云便将四徒弟带回活动房，正色道：“艾萨克，你不像我的另外三个弟子那样对自身有明确的定位，以你的天赋才干、继续留在我身边学习理论知识成长也有限，这几天考虑下来，你有什么想法了没？”

    艾萨克沉默了会儿，苦笑道：“也许是我见识不够、经历太少的关系，以前我总感觉我是个很有追求的人，可是现在……不瞒你说，老师，我发现我的眼界狭隘得可怕……我不知道我接下来该怎么办。”

    “其实你是挂心你的团队吧。”萧云呵呵笑道，“你的冒险者同伴将未来押注在你身上，你不能辜负他们的信任，但你又向往着更大的世界，这让你难以做出决定，对吧？”

    艾萨克吭哧了好会儿，羞臊低头：“……是我太优柔寡断了。”

    “怎么会呢，勇于负责是优秀的品质，包容他人的性格更是求都求不来，我必然不会因此而责怪你。”萧云话锋一转，循循善诱地，“但咱们也得明白一点，以‘为你好’为理由去擅自决定别人的路该怎么走是不对的，正确的做法是以引导为主。你自己都对未来感觉迷茫，那么你怎么能确定你的冒险者同伴们最大的追求就是靠冒险攒钱，然后找个地方买块封地当小贵族呢？再说来，当个有土地的乡村贵族真的就是人生的终点了吗？”

    等艾萨克默默不安了会儿，萧云才又挂起笑容，鼓励地：“你和我的相处时间太短，我理解你在表达想法时会有些难以坦率。我并不认为说话做事时不考虑别人的想法是对的，但没有必要的掩饰只会造成沟通困难，对于处理问题并无益处。你可以大胆一点，艾萨克，你和卡莱尔、伊芙琳、萝拉一样叫我一声老师，那么我自然是要对你负责的，与我沟通时不用处处顾虑。”

    艾萨克猛然抬起头，激动地：“老师，我……我也想像卡莱尔那样作出让人称赞的、了不起的功绩！我想让我的名字传回故乡，让罗宾斯家的人、让我的父母知道，他们舍弃的儿子有多么了不起！”

    说到最后，艾萨克的声音里带上了些许哽咽……成年后被父亲忌惮会威胁到大哥的地位、又被母亲忽视的他，这些年来其实一直没有放下心中的伤。

    他将兽人麦尔肯、矮人阿诺德、乃至是品质上有瑕疵的亚力当做自己的家人一样照顾，未尝不是想要弥补亲情上的缺失……本质上来说，艾萨克·罗宾斯是个重视感情陪伴的人；来到草原后便停留在相对安全的精灵港口冒险、又毫不犹豫地带着团队接受雪狼族的护卫雇佣等选择，就能看出他的性格——他向往稳定，并不喜欢冒险和赌博。

    萧云伸手安抚地轻轻拍着艾萨克的手背，等他控制住自己的情绪，才柔声道：“想要出名并不可耻，追求名气也是一种动力，艾萨克。这世界上有谁敢说自己不是为了名利而活的呢，至少我自己不能，那些大陆闻名的人物也不能。所有的智慧生物都是一样的，解决了温饱问题，自然会期待能够获得别人的认同、希望能被别人需要、被尊重，更进一步，就是被人尊敬，出人头地了。”

    “……我失态了，老师。”艾萨克垂着头，不好意思抬。

    “出名有很多种方式，某种程度上来说并不难……只是走捷径获得的名气毫无价值，就像是偶尔出现在清晨的雾，刮过风后便了无痕迹。想让自己的名字被别人记得长久，在很多年后还会被人提起，那就需要付出比前者多十倍、百倍的恒心毅力。”萧云微微一笑，“既然被你喊一声老师，我自然会尽我所能地帮助你。但来自别人的帮助始终是有限的，最终还是需要你自己去努力，去流血流汗。艾萨克，你有没有信心来走这条没有任何捷径的、遍布荆棘的道路？”

