    韩三千眉头一皱，苦笑一声：“玩发大的？你以为摇骰子吗？”

    韩三千倒不是不想，而是现实根本就不允许，别说大的，即便是想抬手给他们几刀，都怕是力不从心。

    “我只问你，想还是不想？”小白苦道：“提前先说好，这一发大的，甚至可能会把你自己交代在这，玩不玩？”

    “这群贱人抓了苏迎夏，就光这点，老子都要跟他们以命相搏，有什么玩不玩的？”韩三千不屑冷笑道。

    “有你这句话，那咱们就跟他们玩到底。”说完，小白望了一眼韩三千，笑道：“我听过麟龙跟我说过一句，你们地球有句话叫什么，嬴了会所嫩魔，输了下海干活？咱今天就是这样。”

    韩三千微微无语，麟龙这特么上哪学的？教小白的都是些啥？

    “怎么玩？”韩三千问道，只要有一丝的机会，韩三千都绝对不会放过这帮家伙。

    “哼，我听麟龙说过，你是从轩辕世界上来的，对吧？”

    韩三千点点头，这一点他并不否认。

    “而且当初上来，为了避免被扶家发现，其实你并非渡劫上来的，而是通过一些见不得人的手段上来的，对吗？”小白问道。

    韩三千微皱眉头：“用词恰当点行吗？什么叫见不得人的手段？”

    “总之，不是渡劫上来的嘛。”

    韩三千承认，当初确实是为了避免扶家发现，用的非常规手段。

    “那就行了，那咱们就可以跟他们玩了。”小白道。

    “你的意思是……”

    “任何人飞升必然会渡劫，这是天地之法则，谁也违背不得。而你韩三千却倒行逆施，你以为你会躲得过吗？”小白轻笑道：“你也躲不过的，你当初可以躲过一次，但必然会迎来更加猛烈的天劫报复。”

    韩三千从不认为自己会逃过这一劫，逃过一次，他也清楚的明白，若是天劫再来，必然将他挫骨扬灰，这就是挑战规则需要付出的代价。

    只不过，当初的情况，韩三千没得选择。

    “所以，你是想让我……”

    “引天劫！”小白正色道。

    韩三千没有说话，内心是既震撼又颇有些激动，如果是运用天劫的话，那么自己就会处在渡劫之中。

    虽然这很危险，但如果韩三千召唤的天劫过大的话，那么覆巢之下无完卵，离自己最近的这帮人，他们能好过吗？

    “怎么样？”小白道。

    韩三千狰狞一笑：“要么救下苏迎夏，要么，从老子的尸体上踩过去，干！”

    “那就干他们！”

    一人一兽话音一落，紧接着哈哈大笑。

    “韩三千这傻比，面对我们最后的总攻，终于知道什么是穷途末路了吧？现在笑出悲来啊。”叶孤城轻声笑道。

    看到韩三千如此，叶孤城心中不知道有多么的痛快。

    敖天也轻轻一笑，于他，今晚终于可以安心的入睡了。

    如此之徒，只能死在自己的手上，他不能为己所用，同时更不能为蓝山之巅所用，否则，他将会是自己巨大的麻烦。

    王缓之也长出了一口气，韩三千一死，他的仇恨得以平息，药神阁的尊严也得以找回。

    对扶天而言，这也是他唯一可以证明看不起韩三千这个决定并非是错误的，扶叶两家的未来也在这次的参战中更加光明，尽管他的手段非常的不光鲜，但韩三千死了，自己可以免掉一切的判断失误。

    摇摇望去，如同浪潮一般的三军联军在六百多名高手的带领下，黑压压的一大片铺天盖地朝着韩三千袭去。

    一切，都该结束了。

    可突然之间，本该明媚甚至迎来了初阳的天空，却在此时，风吼云走，黑云压城。

    紧接着，雷声滚滚！

    轰！！

    浓厚的乌云突然剧烈翻滚，将整个大地重新笼罩在黑暗之中。而在黑云之中，紫光跳跃，一道道闪电彼此交错，撕咬，狂吼。

    “这……这是怎么了？”叶孤城面色苍白，天空之中强大的威压让他甚至额头有些冒汗，即便是他也不由感到威压使他疲惫。

    “好强的气息，这是发生了什么？”有修为弱的，更是感觉泰山压顶一般。

    “是天劫。”敖天面色冰冷。

    “天劫？”

    一帮人奇怪的面面相觑。

    “这时候了，是谁在渡劫？”

    “八方世界里渡劫，难道又有八荒大成的高手降临？”

    很多人念念不解，因为一般能在八方世界渡劫之人，往往都是些散仙，介于神与八荒境界之间的高手。

    虽然他们不如真神，但在某种程度上来说，也是凌驾于八方世界普通之士上的人，一样非常之强。

    但散仙一般很难见到。

    可如今……

    “不对，不是八荒大成的天劫。而是……”敖天紧皱眉头。

    身为永生海域的族长，敖天自然见识过八荒大成者的散仙之劫，那是紫霄魔雷。而眼前的这个天劫，却并非如此。

    “是你爷爷我。”此时，人群之中，韩三千突然狰狞一笑。

    而几乎同时，韩三千立身而起，周身紫电环绕。

    “是韩三千在渡劫，这怎么可能？难不成这家伙已经有了八荒大成之境？”敖永费解的疑道。

    “不可能。”敖天直接否定：“散仙之劫是紫霄魔雷，而他的，不是。”

    “那他怎么会引来天劫？”叶孤城面色苍白的问道。

    “韩三千当初为了避我们扶家的耳目，从轩辕世界过来的时候，并不是通过飞升来到八方世界的，莫非，他引的是罚雷？”此时，扶天也匆忙聚了过来。

    “罚雷？”

    韩三千并非是第一个从轩辕世界不通过渡劫，而是用其他隐匿方式直接跳到八方世界的人，在他的之前也有不少的案例存在。不过，那些违背规则的人即便到了八方世界，到某一天也会迎来罚雷的惩戒。

    这是天地的自然法则，任谁也逃不了，就如古话说的好，躲得过初一，躲不过十五。

    轩辕世界的天劫可能很强，但罚雷会比那更强，因为它会根据渡劫者的修为和能力再增强更多的层次和倍数。也就是说，对渡劫者而言，当初轩辕世界渡劫难，即便他上升了修为，天劫也会变的更强，甚至翻倍，这会让他在这时候更难。

    这就是天道循环。

    此话一出，众人释然，原来韩三千渡的是这种劫。

    但只有敖天，眉头紧皱：“不对，这不对……！”

    <!--over-->

