    听到里面的声音，李景隆转身，撒头就跑。

    速度之快，好似风一样。明月书院的姨娘只感觉一阵风刮过，李景隆已经没了影子。

    “快跑呀，再不跑就完蛋了！”

    李景隆边跑心中边道，里面那人的声音他实在太熟悉了，若是被那人发现他带着皇太孙来这种地方。恐怕不用皇爷和太子爷修理他，就就见不着明天的太阳了。

    刚跑过转交，李景隆的脚步又豁然挺住。

    因为他的视线中，朱雄英背着手带着几个侍卫，笑呵呵的正朝这边走来。

    朱雄英也看到了狼狈的李景隆，上下看了他几眼，好奇的问道，“你跑什么？你不是去打前站了吗？”说着，又问道，“那边咋样？安排好了？”

    “殿........殿下！”李景隆努力不让自己的牙齿打战，开口道，“那边........”说着，灵机一动，“那边明月姑娘病了，今天见不得客！”

    傅让赶紧在朱雄英耳边道，“殿下既然那边不方便吗，咱们改日吧！”

    朱雄英则是满肚子疑惑，又看看李景隆，“那你跑什么？”

    “臣......没跑啊！”李景隆强装镇静。

    “你有事瞒着孤！”朱雄英冷笑两声，“说，你要欺君吗？”

    李景隆差点当场跪下，嘴唇动了许久，“臣不是有意欺瞒殿下，实在是那边不方便呀！”

    朱英雄拉着脸没说话，冷冷的看着他。

    “那边.......”李景隆把心一横，“那边被人包场了，还是个当官的。这个时候，殿下您千万不能露面，不然容易被人说嘴.......”

    “你还撒谎！”朱雄英不悦道，“吞吞吐吐语焉不详，若真是个当官的，你李景隆早就当场把那人揪出来了！”说着，不再理会对方，对傅让说道，“走，过去看看！”

    傅让无奈只能点头跟上，连李景隆拼命求饶的眼神也顾不得了。

    ~~~~~

    “咦，怎么又回来了？”

    明月楼的姨娘正在给里面的客人张罗酒菜吃食，今日里面来的定然是不得了的贵客。锦衣卫的千户亲自上门下定，十两的金腚子直接扔了五个。

    而且，看来人那样子，被人众心捧月一般，锦衣卫世袭的千户都在一旁点头哈腰的巴结。

    这样的贵客，可要伺候好了，只要笼络住以后明月楼就等于靠山一座金山。

    正张罗着，见李景隆又回来了，顿感好奇。

    纳闷之余，又觉得有几分不对劲。

    李少爷身边那不是颍国公府上的三爷么，他俩中间那穿着裘皮的少年是谁？

    风月众人最是有眼力价，只一搭眼，风月楼姨娘就看出不同来。

    “哎哟，李少爷，傅三爷！”姨娘笑着上前，微微屈身行礼，但同时又不让几人进院子，压低声音小声道，“今儿什么风把您们都吹来了。可是今儿不凑巧呀，奴家这院子里被人包了，没法接待呀！您也知道，奴家这院里，可就明月一个姑娘........”

    朱雄英看看这姨娘，颇有几分后世大场子高级部长的味道。

    嗯，若是弄身黑色的低领短裙一穿，再穿上高跟鞋还真是那么回事。

    “谁包的？”朱雄英直接开口问道。

    姨娘见朱雄英眼睛一亮，笑问，“奴家眼拙，这位少爷是哪家.........”

    “不该问的别问！”傅让怒道，“少爷问你话，好好说！”

    “哟，三爷，您这好大的威风呀！”姨娘和傅让颇为熟悉，似乎也不怕他，笑道，“奴家这行的规矩，可是不能随意透露客人的名讳！”说着，又压低声音，“反正是个锦衣卫世袭千户来定的！”

    锦衣卫？

    朱雄英眉头一皱，“谁？”

    傅让又质问，“少爷问你话呢！”

    这时，姨娘看出蹊跷来了，傅三爷和李少爷在眼前这少爷面前，恐怕就是个跟班。

    于是，收敛了眼神中的妖娆，“要是旁人奴家肯定不能说，可您三爷问了。”说着，顿顿，继续小声道，“蒋瓛，蒋千户！”

    朱雄英顿时大感诧异，蒋瓛可不是普通的锦衣卫世袭千户，他还是锦衣卫的指挥同知，在锦衣卫中稳坐头三把交椅，掌管着镇抚司的诏狱和刑罚。

    “能让他来这种场子下定的人，是谁呢？”

    朱雄英心中想想，小声开口，“快，给我们安排个房间，在暗中看看，到底是谁？”

    姨娘大急，“少爷，可使不得。你们都是尊贵的人，蒋千户拿你们没办法。可若奴家若是惹恼了他，这买卖绝对就做不下了，小命也保不住！”

    这时，院子里忽然传出一个声音。

    “姨娘呢？哪去了？赶紧过来伺候！”

    ~~~

    一听这声音，朱雄英傅让顿时愣住，李景隆则是面如死灰。

    “这声音好熟啊！”朱雄英想想，看看李景隆，“是你........？”

    后者无奈，微微点头。

    傅让张大了嘴，“居然是你......哎，他.....这么巧？”

    李景隆又点点头，颇有几分欲哭无泪的样子。

    “好呀！”岂料，朱雄英忽然笑了起来。

    里面方才说话的人，他听得真真的，不是旁人，竟然是李景隆的老子，他朱雄英的表舅，曹国公李文忠。

    “好呀，你曹国公平日装得那么敦厚老实，原来背地里也是这样。出来听小曲也就罢了，还包场。啧啧，真是财大气粗，好大的威风！”

    朱雄英心里想着，乐不可支。

    心中生出几分恶作剧的想法，对姨娘说道，“你莫管那些，赶紧安排房间，就挨着你那贵客，放我能听到他说啥，看着他做啥！别怕出事，出了事自然有人兜着！”说着，就要往里走。

    “不行啊！”姨娘大急，他不认识李文忠，但却知道锦衣卫真是惹不起。眼前这几位勋贵子弟，少年公侯她不怕惹恼。少年人好说话，只要过后柔情蜜意的贴上去，对方什么气都消了。

    可是蒋瓛不成，那可是锦衣卫的活阎王。惹了他，只怕没几日就要躺进城外的乱葬岗了。

    心中大急，就要伸手去拉拽朱雄英。

    “边去！”傅让直接推开姨娘的手，瞪着他，“真是给你脸了，好听的叫你姨娘，不好听的你就是个老鸨子。让你安排个房，你居然敢推三阻四的，是不是以为爷奈何不了？”

    “信不信，一张片子递到五城兵马司去，就能抄了你着窝子，拿你下大狱！”

    世家子弟温良敦厚的背后，嚣张迸发出来，这些风月场所的人物根本吃不住。

    她不敢得罪锦衣卫，但也不敢得罪国公府呀！

    当下只能苦着脸，小心翼翼的把几人往旁边的厢房带。

    朱雄英笑呵呵的走在前边，傅让李景隆在后。

    ~~

    “傅老三，你跟着起什么哄？”李景隆低声道。

    “殿下要尽兴啊！”傅让无辜道。

    “你不是不知道，我老子在里面！”李景隆跺脚，“你这是，要看我爷俩笑话不是？”

    “不敢看曹国公的，就看你的！”傅让笑道，“小李子，你也别气。我问你，若里面是我老子，只怕你小子比我还坏。巴不得让殿下，抓一个现行！”

    “三哥，好三哥，你得帮着圆场啊！”李景隆求饶道，“千万不能让两边见了，不然小弟这条命？”

    “自家兄弟什么都好说！”傅让嘟囔道，“可是上次大上次大大上次，秦淮河画舫上的花费，是不是让人拿着账单去我家里要钱的？”

