
　　此时，杜飞却在寻思买房子的事，说道：“秦姐，明天你妹子来了，让贾大妈跟着一块去。那些房伢子都是人精儿，看她一个乡下姑娘，肯定要连蒙带唬的。”

　　秦淮茹撇撇嘴，小声道：“真有你的，什么人都使唤！这边欺负人家儿媳妇，那边还让老太太给你跑腿儿，你亏心不亏心？”

　　杜飞一本正经道：“秦姐，您这话说的可就不对了！明明是你老牛啃嫩草，怎么还成我欺负人了？”

　　秦淮茹顿时气的满脸通红，张牙舞爪的扑上去，顿时惊起一阵“哗啦哗啦”的水声……

　　足足折腾到十点多钟，整个四合院没一家亮灯的，秦淮茹才偷偷摸摸，穿过月亮门，回到她家。

　　房门一推就开，贾张氏故意留了门儿。

　　秦淮茹到屋里，看了一眼睡熟的棒梗。

　　回手关上门，蹑手蹑脚走进里屋，脱鞋脱衣服钻进被窝。

　　却在这时，忽然传来一个不咸不淡的声音：“回来啦？”

　　秦淮茹动作一顿，跟着“嗯”了一声，继续脱衣上床。

　　她都猜到，贾张氏不可能睡得着。

　　甭管怎么说，自个儿媳妇出去偷人，身为婆婆的贾张氏心里不可能痛快。

　　秦淮茹麻利的钻进被窝，冰凉的被窝冻的她直嘶哈凉气。

　　她家可没有火炕和壁炉，晚上就一个封了火的煤球炉子，脱下来的棉衣棉裤都要压在被子上，才能勉强觉着不冷。

　　过了一会儿，贾张氏没说话，秦淮茹也懒得吱声。

　　这时，贾张氏忽然道：“淮茹，你~你不会……把心都给了杜飞吧？”

　　原本贾张氏以为，秦淮茹跟杜飞就是各取所需，跟当初她和易中海一样。

　　但这两天，秦淮茹的状态，却让她越来越担心。

　　不仅忽然变得年轻漂亮起来，脸上的笑容也增多了。

　　贾张氏看得出来，那并不是逢场作戏的假笑，而是发自内心的笑。

　　这让她不禁有些惶恐，生怕秦淮茹真陷到里头，最后连孩子都不管了。

　　“妈~您说啥呢！”秦淮茹心头一颤，却被贾张氏说中了心思。

　　她现在满脑子都是杜飞，连棒梗都被挤到边上去了。天籁小说网

　　贾张氏叹道：“哎~淮茹，妈也不求你别的，但你可别忘了，你还有仨孩子呢！”

　　秦淮茹原本甜蜜的心情，瞬间感觉像被掺了老鼠屎似的。

　　“妈，我知道，您放心。”秦淮茹调整一下心情，淡淡回答。

　　贾张氏没吱声。

　　她的目的已经达到了。

　　恶心一下秦淮茹，让这娘们儿别太得意忘形。

　　秦淮茹多聪明，在郁闷片刻后，已经想明白贾张氏的用意，却是不甘示弱道：“妈，刚才杜飞说，车间工作太累，跟李副厂长打了招呼，给我换个轻省点的岗位。”

　　贾张氏顿时一愣。

　　他这老寡妇的段位高出秦淮茹不少，立刻明白这是秦淮茹对她的反击。

　　您不是让我认清自个儿的身份嘛！

　　我偏就让您瞧瞧，我看上的爷们儿是怎么疼我的。

　　但此时，贾张氏根本顾不上秦淮茹这些小心思。

　　真正让她震惊的是，杜飞居然能帮秦淮茹调工作。

　　这是什么力度！

　　“你说真的！”贾张氏一下支起身子，瞪着眼睛看向秦淮茹。

　　“那还有假！”秦淮茹有些得意道：“晚上下班，我亲眼看见他跟李副厂长从办公楼一块出来。俩人有说有笑进了食堂，一看就不是一般的关系。”

　　“这样啊~”贾张氏咽口唾沫，缓缓躺回去。

　　上次秦淮茹回来，说杜飞认识李副厂长，贾张氏还觉得没什么大不了。

　　毕竟李副厂长高高在上。

　　就算杜飞认识，跟他们娘们关系也不太。

　　但现在就不同了！杜飞竟然通过李副厂长的关系，给秦淮茹调整工作了。

　　这说明杜飞不仅有关系，而且舍得把这种关系用在秦淮茹身上。

　　想到这里，贾张氏不由自主有点鼻子发酸。

　　她有些嫉妒了。

　　同样是寡妇，她当年姿色也不差，凭什么秦淮茹就能遇上杜飞！

　　英俊年少，手眼通天，还舍得花钱，不仅一个月十块钱的例钱，还要给调工作，这么好的男人，自个当年怎么就没遇上？

　　秦淮茹原想你来我往，跟贾张氏舌战几个回合，没想到刚一句话，贾张氏就哑火了。

　　“妈？您没事吧？”秦淮茹等了一会儿，问了一声。

　　贾张氏有气无力道：“没事儿，就是……想起过去的事儿了。淮茹啊~你比妈命好，总还有个爷们儿知道疼你。”

　　秦淮茹不知道说啥好了，忽然想起另一个事：“对了，妈~明儿京茹来了，您跟她一起去。杜飞说她一农村丫头，房伢子看了，肯定欺负她，得您去坐镇。”

　　贾张氏“哼”了一声，心里一阵无明业火，斥道：“那小子倒是好盘点，偷完我儿媳妇儿，还使唤我老太婆，他怎么好意思说？不去！”

　　秦淮茹撇撇嘴，不以为意道：“他说，李家给房伢子的底价是180，但肯定还有少，您跟着去划价，低于180的，都是您的。”

　　贾张氏很没节操的又坐起来，被窝里那点热乎气都折腾出去了。

　　她却混不在意，激动道：“如果我帮着讲到一百七？”

　　秦淮茹道：“那您就得十块钱。”

　　“行！”贾张氏一拍手，跃跃欲试道：“明儿早上，你把槐花送易家去，让那老婆子看一上午。”

　　秦淮茹不乐意道：“京茹来不了那么早，我上班，走的早。”

　　贾张氏道：“我不管，反正我不去求那老婆子。”

　　秦淮茹撇撇嘴，心说平时在院里见着，一大妈前，一大妈后，也没见这么来劲。

　　不过转念一想，贾张氏跟一大妈的关系，倒是的确有些不可描述的微妙……

　　第二天一早。

　　杜飞准时上班。

　　来到街道办，不出所料到九点多钟，也没看到朱婷，王主任也没来。

　　虽然杜飞看不到，但他心里清楚，从昨上午到现在，肯定进行着一场非常激烈的博弈和碰撞。

　　杜飞估计，因为他们提前发现了对方的小动作，现在的斗争应该对楚家和朱家比较有利。

　　不过话说回来，既然对方敢针对王主任和朱婷下手，说明同样有掀翻楚家和朱家的实力。

　　双方的强弱只在伯仲之间。

　　杀敌一千，自损八百的情况下，最终多半会各退一步，达成利益交换，实现暂时和解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百零五章 婆媳暗战免费阅读。https://xs.23sk.com 