
　　虽然在西贡河入海口激战的炮声并没有传到西贡港，但遭到人民军舰队攻击的消佼，早己经通过电报，传给了西贡港的管理者。

　　西贡港周边的炮台立刻都迅速的做出反应，火炮撤下了炮衣，填装好炮弹，指向河流的下游方向，严阵以待。同时停泊在港口中八艘法国军舰也却迅速的生火启动，而军舰上的士兵也都从睡梦中被叫醒，各位就位，准备战斗。

　　而炮台上的动静当然也瞒不过停泊在港口里的商船，于是也纷纷向港口的管理者询问情况，管理者则再三向各船主保证，西贡港是绝对安全的，人民军的舰队决不可能突破入海口炮台的封锁，杀入内河，因此各艘停泊在港内的商艘完全可以放心，港口可以保证所有港内船只的安全。

　　这些商船选择在西贡港停泊，有很大程度就是因为对西贡港的防御力有充份的信心，因此到也并不怎么担心，吵闹了一阵也就散开了，有的回船上去休息，有的则留在岸上喝酒聊天，事实上这段时间已来，由于大量的船只停泊，码头岸边的餐饮、住宿业的生意大好，家家都赚得盆满钵满。餐饮、住宿业的每天都笑得合不陇嘴，只觉华东政府的海上封锁实在是封得太好了，真希望他们能够永久的封锁下去。

　　只有少数有识之士才能看出，现在港口的繁荣只不过是一种虚假的繁荣，因为西贡港是一个对外贸极为依赖的港口，而华东政府的海上封锁对西贡港同样是巨大的伤害，最多一个月，西贡就会面临着部份物资短缺，关税收入减少、贸易量急聚下降的困境。

　　而在这时，只有港口的管理者才知道，守卫着港口的炮台在一座接着一座的被摧毁，局势也越来越严峻了，港口要求舰队出击，赶到西贡河入海口去支援炮台作战，但却被舰队的指挥官拒绝，理由也很简单，自己的舰队都是一些小船，任务只是维护港口的安全，打击海盗这类低强度的事情，而根本不是用来和敌军舰队交战，而且敌军既然敢进攻港口，那么出动的肯定是战列舰，根本不是自己这几艘小船能够对抗的。

　　就在双方争执的时候，人民军的舰队己经逼近了港口，首先攻击港口的炮台，港口的炮台并没有入海口的炮台那么防御严密，都是露天炮台，因此为首的3艘巡洋舰集中火力，对炮台进行轰击，虽然炮台上也开火还击，但无论是火力的强度和密度，都远不及人民军舰队，结果港口炮台很快就被人民军舰队一一摧毁。

　　然后人民军舰队就将炮口对准了港口。开火向港口里轰击，而这时在港口里停泊的法国军舰也不能再无动于衷了，立刻启动，缓缓向港口外驶，并向人民军舰队开火还击。

　　不过法国军舰都是中小型军舰，火炮的口径也不大，最大的也只有150毫米，而海科号、海狄号的主炮都是203毫米，论火力人民军的军舰当然是要远胜于法军军舰，而虽然双方军舰的数量相当，但法国军舰都在港口里，位置狭小，舰队也无法全面展开投入战斗，只有位于前列的4艘军舰免强可以开火，而人民军舰队却是在港口外的江面上，虽然江面没有海面那么宽阔，但也要比港口内的空间大得多，而且人民军的军舰也都不是大型军舰，可以在江面上充份展开，将自身的火力发展到最极限，自然全面的压得了法国军舰的火力。

　　而且这时人民军的军舰是在向港口中射击，既使没有击中法国军舰，也有极大的机率击中停泊在港口中的商船，落到水中，由于现在港口中停泊着的商船数量众多，几乎将港口里的泊位全部塞满，因此既使没有击中商船，炮弹落入水中也可以形成大量的近失弹，无论是对军舰还是商船，都可以形成足够的杀伤，实在是一举二得。

　　当然，人民军的军舰大口径火炮也有限，多数还是中小口径火炮，因此法国军舰还要稍好些，虽然都是中小型军舰，基本没有什么装甲，但军舰毕竟是军舰，无论是船体结构的材料选用，还是水密仓的设计，都要比民用船只强得多，挨几发中小口径炮弹，只要不是在致命部位也能扛一会儿，而且既使中弹进水，舰上的舰员们也是受过严格的损管训练，一般的危险也都能挽救得过来。23sK.com

　　相比之下商船就不行了，船体的材料远不及军舰，因此既使是一发75毫米的炮弹，也能够给船体造成不小的损伤，好在是商船基本都是5000吨以上的大中型船只，还有10余艘万吨级的大型船只，到是比法国军舰大得多，靠庞大的体型也能够顶一阵，但对商船威胁最大的还是近失弹，由于近失弹的杀伤主要是针对船只的水下部位，而商船水线下的材料、水密仓的设计分割都远不如军舰，既使是一发75毫米的炮弹，在商船周边20米的范围落水，也会造成商船水线下的船壳开裂渗水，而如果是120毫米以上的炮弹，则可以使船壳彻底扭曲变型。

　　结果港口里的军舰、商船一艘一艘被火炮击中，爆炸声不断，水柱连续升起，由其是商船，不是船身发出猛烈的爆炸，就是在近失弹的冲击下，水线下的船壳开裂变形进水，而商船上的水手虽然也接受过一些抢险损管训练，但主要是针对自然环境，最多是触礁撞船，和战争环境下的损管还是有相当大的差别，何况在这种战况下，谁还顾得去抢救船只，纷纷跳水逃命。

　　不过在这个时候，水中也未必就能比船上更安全，切不说不断有炮弹落入水中爆炸，就是炮弹击中舰船产生的碎片对水中人也是极致命的威胁，因此跳入水中逃命的水手大部份不是被炮弹落水爆炸的冲击震杀，就是丧命于残碎的铁块、木板之下，时间不长，港口内的水面上，己浮起一倶俱丧命的水手尸身。

　　同时人民军的军舰发射出的炮弹还有一部份落到岸上爆炸，击中岸上的旅店、酒馆、商铺，顿时房倒屋塌，引起点点的火焰，虽然这时己是凌晨4点左右，但有不少酒馆是通宵营业的，有不少船员、水手这时正在酒馆中卖醉，也被炸死炸伤无数，人声喊叫，乱成了一团。

　　有些商船的锅炉还没有熄灭，因此也赶忙加火烧水，启动船只出港躲避，但港口的水道本来就狭窄，现在又停满了船只，军舰还要一艘一艘排着队依次出港，那里还有空位让商船出港，而有一艘商船惊慌失措，也不管前面有没有阻挡，一头向港口外冲，那知竟撞到军舰，反到将出港的水道给堵住了，后面的船只有的转向不及，有的是慌不择路，还有的企图硬撞出一道路来，结果10余艘军舰商船发生了连环撞击，有的坐沉、有的搁浅、有的被卡住，都动弹不得，也将出港的水道给堵了个水泄不通，剩下的军舰、商船只能被堵在港口中挨炸。

　　逃出港口的法国军舰只有3艘，为2艘巡洋舰、1艘驱逐舰，其中这艘驱逐舰本来是排在巡洋舰的后面，因见势不妙，立刻加速并仗着己自己的体型小，硬是超越了2艘巡洋舰，逃出港口，而这艘驱逐舰刚刚驶出港口，后面的巡洋舰就被连环撞击撞到侧后方，在水面打横，和另一艘巡洋舰卡在一起，将出港口的水道堵住，后面的船就这样都出不来了。

　　而逃出港口的这3艘法国军舰并没有向人民军的军舰发动进攻，因为这3艘法国军舰上的官兵都清楚，根本不可能战胜人民军的舰队，这个时候还是先顾自己的命要紧，因此逃出港口之后，这3艘法国军舰立刻转向朝西贡河的上游驶去。

　　人民军的军舰见了，也没有追击，毕竞击沉这几艘军舰是小事，摧毀整个港口才是这次的主要任务，因此对驶逃的军舰置之不理，仍然对港口开火猛轰，反正也不用瞄准，只要将炮弹打到港口里就行了。

　　炮击了近一个小时之后，整个西贡港里己是一片火海，不仅将黑夜照得一片通明，同时也将天空和水面映得火红一片，而放眼看去，港口里几乎己见不到一根树立着的桅杆，而如果是在港口里还可以看到，水面己基本全被残碎的舰体和尸身覆盖，只有少数人还在水中拼命挣扎着。

　　这时奉命支援的海弥号、海莎号也赶到港口附近，和舰队汇合，不过这时摧毁港口的任务己经完成，但很快舰队又收到了新得命令，对港口的岸上设施，以及港口附近的建筑进行轰击。

　　原来王海龙收到了舰队的报告之后，也十分高兴，到是没想到会进行得这么顺利，不过海弥号、海莎号己经赶到港口，总不能让这两艘军舰白跑一趟，而且这时西贡方面也没有什么力量能够威胁到舰队，因此王海龙才决定扩大对西贡的打击范围，不仅将西贡港的岸上设施，也包括港口附近的建筑，只要是在火炮的射程以内，全部都纳入到新的打击范围中，总之就是对西贡的打击损毁越大越好。

　　今天终于恢复了便新，希望大家继续支持本书。被屏闭、删除章节，请加入无敌舰队读者群415359670，会在群中发布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七零一章 求和（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 