    少女悲痛的哭声在容芸染的耳际嗡嗡作响。

    周边围观的路人一个个都惊住了。

    “天才钢琴少女怎么拉着一个女人喊妈妈？”

    “我之前有幸听过傅音音的一场演奏会，她弹了一首《致母亲》，据说是为了思念自己的妈妈。”

    “难道她从小没有母亲？”

    “可也不该看到一个女人就喊妈妈呀，你们看那个女人都惊呆了。”

    “是我也会吓尿了好吧，突然冒出来这么大一个女儿……”

    “如果傅音音拉着我喊妈妈就好了，我一定温柔的喊她乖女儿，没错，我就是傅音音的妈妈粉！”

    “你长得这么寒碜，别做白日梦了！”

    “……”

    傅音音的哭声和周边人说话的声音在容芸染耳边混乱成蜜蜂嗡嗡的声音。

    她深吸一口气道：“小姑娘，我真的不是你妈咪，不过要是你想妈妈了，我可以陪你说说话。”

    傅音音吸了吸鼻子。

    她清澈的眸子紧紧盯着容芸染的脸，手也抓着袖子，生怕人跑了一样。

    “我饿了，你能陪我一起吃个饭吗？”

    容芸染看了一眼时间，这时候是下午三点多钟，这个点吃饭，说午餐晚了点，说是晚餐又早了点。

    不过小姑娘哭的也太可怜了，她那颗心早就软成了一滩水：“好，我带你去吃饭。”

    傅音音擦了擦眼泪，一张小脸再度没了情绪，她回头，淡淡地说道：“你们就在这里等我，我吃完饭就过来。”

    站在最前面的保镖叫乔明，是傅家乔管家的远房侄子，傅音音开始全球巡演后，乔明就成了她的保镖兼助理。

    他垂头恭敬的道：“小姐，让属下陪您一起去吧。”

    小姐的安全，是傅家的头等大事，他绝不会让小姐和一个陌生女人单独在一起。

    傅音音蹙了蹙眉。

    她一点也不想让乔明当她和妈咪之间的电灯泡，不过——

    她勾了勾手指头，乔明立马将脑袋凑过来。

    “乔明叔叔，等会我和妈咪吃饭的时候，你给我们偷偷拍几张合照。”

    乔明有些愣：“小姐，这真的是您的妈咪？”

    “我说是就是，你态度放尊敬点。”傅音音淡淡的抿了抿唇，“这件事，先不要告诉我爹地，也不要告诉三个哥哥，记住了吗？”

    乔明连忙点头。

    他偷偷的扫了容芸染一眼。

    这女人确实是漂亮，眉眼之间有些熟悉，竟然真的和小姐有几分相似……

    他以前在网上查过傅家少夫人的照片，现在想却又想不起来少夫人具体长什么样……

    算了，小姐说什么就是什么吧。

    容芸染带着傅音音去大厦楼下的一家西餐厅。

    两人面对面坐下来。

    餐厅柔和的光线落在傅音音的脸上，少女显得恬静而优雅，一看就是豪门世家走出来的千金。

    “你叫傅音音是吗？”

    容芸染温柔的问道。

    “我以前叫叶音音。”少女琉璃般的眸子里发出亮光，“我家里人都叫我小音音。”

    容芸染点点头。

    本来她想问问这小姑娘家里还有哪些人，但一想到路人议论这姑娘可能没有母亲，便没再开口。

    傅音音目光灼灼的看着她：“妈咪，你是云城人吗？”

    容芸染无奈的笑：“你喊我容阿姨吧，别叫我妈咪，我真没有你这么大的女儿。”

    这话，让傅音音的眼泪差点淌下来。

    眼前这人分明是妈咪的样子，可仔细看时却又有所不同。

    是她认错了吗？

    不，她不可能认错妈咪的。

    “你就是我妈咪。”傅音音固执的开口，泪眼汪汪，“爹地找了你四年，妈咪，这几年你究竟去哪了？”

    容芸染一怔：“你妈咪是四年前失踪的？”

    傅音音点头：“妈咪半夜出去，就再也没回家，那天的事妈咪不记得了吗？”

    一个寻常普通的夜晚，成了傅家五个人再也不愿意提起的噩梦……

    “我只记得这三年发生的事，从前的一切都忘了。”容芸染温柔的看着她，“不过我可以肯定，我没有你这么大的女儿。”

    她的孩子，应该是三四岁的模样，应该好好的活在世界的某个角落……

    一想起孩子，容芸染的眼角就沁出了泪珠。

    傅音音整个人如遭雷击。

    妈咪失忆了！

    不记得以前的事了！

    难怪妈咪不认得她了……

    傅音音死死捉住容芸染的手，声音哽咽颤抖：“妈咪，你是妈咪，你就是妈咪……”

    容芸染的心柔软的一塌糊涂。

    她没再纠正小姑娘的称呼，低声问道：“你今年多大了？”

    “再过几个月，我就满九岁了。”傅音音贪婪地看着面前这张脸，“妈咪，你跟我回去好不好？”

    容芸染将自己的手抽出去。

    傅音音以为她又要走，慌乱无措的再次抓住容芸染的手，却一不小心将餐桌上的意大利面条给打翻了。

    裹着酱汁的面条落在容芸染雪白的长裙上，一片狼藉。

    傅音音整个人僵住。

    四年前一些碎裂式的片段在她脑海里闪过。

    二哥踩了妈咪的鞋子，二哥将蛋糕打翻脏了妈咪的衣服……那时候，妈咪突然发怒！

    “对不起，我不是故意的！”傅音音有些惶恐的道歉，“我这就帮妈咪擦干净。”

    她慌乱的扯纸巾，清冷的眉宇间浮上几分恐惧。

    她半跪在地上，手颤抖着帮容芸染擦裙子。

    “就是弄脏了而已，没事的。”容芸染将她扶起来，“我等会回去换一条裙子就可以了，你别怕，我不会生气的。”

    傅音音抬头，嘴唇颤抖着：“妈咪，你真的不怪我？”

    “一条裙子脏了，洗干净就好了呀，为什么要怪你？”容芸染按着她在对面的位置坐下来，“你不是说饿了吗，快吃点东西吧。”

    傅音音呆呆的坐着。

    在她最后的印象中，妈咪是个脾气暴躁的人，一丁点声响都能引得妈咪勃然大怒。

    她还记得妈咪失踪的那个夜晚是做了噩梦，梦游的妈咪拿着一把水果刀站在二哥的床前，还差那么一点点，二哥就会被妈咪刺伤……

    那时候的妈咪，就像是一颗随时会爆炸的定时炸弹，那段时间她和三个哥哥整日诚惶诚恐……

