    “昂——！”

    “砰砰砰！”

    开荒行星，勉强可以说是怪兽星球。

    夏树保持着原初巨人形态落入一座海岛，头疼看着岛屿中央继续破坏的爬行叶腐。

    这东西简直就是个烫手山芋，打打不得，封印……他不会封印技能。

    但是就这样放着不管也不行。

    因为DASH的攻击，这东西开启了进攻型进化路线，说不定可以一直这样破坏下去。

    而且他把叶腐带过来可不是好心解围，最根本目的还是收集与研究。

    收集当然是提高怪兽行星底蕴，研究则是为了叶腐表现出的神级特性。

    他不是专门的科研人员，但一个人进化总是少不了研究作为助力，特别是迪迦时空之后。

    夏树看着下方的叶腐陷入思索。

    首先是弄清楚叶腐进化原理，然后还要考虑开发卡片或是直接通过神光镜进行吸收。

    吸收的话就需要冒一点风险了。

    现在不是当初，成长到这一步每一点提升都不容易，对素材的等级要求很高，S级以下都不一定有效果。

    叶腐这么特殊，要是浪费了都不知道去哪找第二头。

    所以可能要主动让叶腐进化到S级以上。

    “哗！”

    看着还是普通B级范围的叶腐，夏树手上光能汇聚，大概A级强度的光线技径直发出，将还在宣泄火力的爬行叶腐瞬间轰成漫天碎片。

    来了！

    夏树目光紧凝。

    一圈圈光能在爆炸中心收拢，就好像时光倒流般重新聚集碎片，随后便看到叶腐带着进化之光直立起来，进入全新的战斗形态。

    直接大幅度跳跃进化了！

    夏树心底暗惊，默然看着新形态叶腐模仿出奥特光线朝自己反击而来。

    不仅跳到了A级，还超过了他刚才的攻击强度。

    至于进化原理，短时间也看不出个所以然，不过隐约似乎和次元力量有关。

    “轰隆——！”

    伴随微光闪烁，夏树在猛烈爆炸火光中脱离变身落回地面，避开和这头叶腐的冲突。

    失去目标的叶腐转向对周围进行破坏，光线技无限发射，转眼就将岛屿化作一片火海。

    夏树微皱着眉头退出神光镜宇宙。

    这种不可控的力量还是小心点比较好，如果继续下去叶腐说不定直接就能拥有爆星实力，而不再只是这样对海岛进行轰炸了。

    至少不能再怪兽行星上进行实验。

    “砰！”

    几乎是夏树才走便有一道光束轰爆原地山岭，叶腐保持着奥特光线发射从山谷走过，金色刀刃般的体表在火焰中仿佛被涂上了一层暗红。

    这场破坏将会一直持续下去，直到毁灭整座岛才会暂时平息。

    好在怪兽行星足够大，怪兽数量也还不多，这场灾难并没有造成太大影响。

    叶腐毕竟没有思想，一般情况下不会跨越大海。

    不过当岛屿沉没后，会发生什么夏树也不好说。

    到时候恐怕只能转移到其他星球。

    ……

    麦克斯时空。

    秋天落叶缤纷，道路萧瑟，一辆DASH巡逻车驶过街角，和其他零星车辆一同驶入停车场。

    “今天的演出就在这里。”

    瑞希带着夏树和东马快斗走下车，脸上既高兴也有唏嘘之色。

    几人来参加的是一场儿童音乐会，其中有一个失明的小女孩和瑞希关系非同一般，以致于瑞希在叶腐事件还没调查清楚的时候就强行请了一天假。

    夏树的目标也是这个小女孩。

    《麦克斯》对他来说比较冷门，除了怪兽其他基本都没太大印象，不过在穿梭时空隧道进入麦克斯时空的时候，他曾经看到过一些片段。

    原时空让叶腐改变进化路线拯救地球的小女孩就在这里。

    “亚子以前想当一名画家，眼睛看不见后就只能学音乐了。”

    瑞希带头进入会场道。

    “爸爸妈妈不在身边，自己孤身一人……但是亚子很坚强，她说就算看不见也还能听，还能当音乐家，正好不用发愁选择画画还是音乐……所以救开始学短笛了，拼命地练习，等到了今天……”

    夏树平静听着，忽然打断道：“可以让我见见那孩子吗？”

    他来这里当然不是为了看演出，真正目的是想让小女孩给怪兽行星的叶腐吹奏表演。

    在他研究清楚之前，需要一个收敛的叶腐。

    “可、可以啊，”瑞希愣道，“她现在应该在后台那边，不过最好还是演出结束后和她见面。”

    “你安排吧。”

    夏树倒不是很急，一座海岛而已，他损失得起。

    演出开始不久，很快便有一个拿着短笛的小女孩上台，伴随着一阵掌声开始卖力吹奏。

    夏树从小憩中睁开眼睛，平静看着台上的小女孩，仿佛能够感受到女孩没有光亮的黑暗世界。

    尽管短笛曲调欢快，在他听来却有着淡淡的哀伤与孤独。

    女孩内心显然没有表面上这么坚强。

    “对了，高树顾问。”

    演出结束后，瑞希提着一篮花和夏树到后台探望小女孩。

    “你找亚子有什么事情吗？”

    “一点小事。”

    夏树同样带了礼物，不一会就在瑞希招呼下和女孩见面。

    安静乖巧是女孩的外表写照，对声音似乎格外敏感，听到脚步声就认出了瑞希，接着又疑惑面向夏树。

    “这位是DASH顾问，是很厉害的大哥哥哦。”瑞希介绍道。

    演出到傍晚才结束，夏树也终于找到机会和女孩独处，主动接下了送女孩回家的任务。

    “帮忙？”女孩诧异扬起小脸，“我能帮到什么忙？”

    “只需要再吹一次短笛，很简单，就当是重新表演，只不过听众有点特殊。”夏树牵着小女孩哗地走入光门。

    “特殊？”

    女孩不明所以，只是疑惑感觉周围环境发生了变化。

    似乎一下子从秋天回到了夏天，而且周围噼啪声响不绝于耳，好像起了一场大火，空气中满是烧焦的灰土味道。

    “咔嚓！”

    脚下踩到树枝的声音吓了女孩一跳，尽管看不见什么东西，长期的失明生活却让她辨别除了周围环境。

    绝对不再是市区。

    而且不远处还有着巨大怪兽活动的异响。

    “别怕，”夏树安抚出声道，“前面有一头怪兽，音乐能让它安静下来。”

    “怪兽？”

    女孩惊讶道。

    “怪兽先生也喜欢音乐？”

    “对，”夏树轻笑点头道，“我不懂音乐，所以只能麻烦亚子你了。”

    “你一定是超人对不对？”女孩小脸激动道，“电视上的超人先生可以穿梭魔境，所以我们现在在魔境里面？”

    “也可以这么说，”夏树苦笑道，“好了，开始演奏吧，我们没太多时间。”

    “呼——！”

    叶腐庞大身躯在夜空下呼吸起伏，或许也继承了生物的休息特性，一段时间内减少了活动，不过随着夏树重新回来，能量气息再次恢复活跃。

    这时，清脆的短笛音乐在废墟间传开，本来开始起身的叶腐忽然陷入停顿，身躯在金色光辉笼罩下逐渐改变进化方向，成为一尊和短笛音乐相互呼应的巨型乐器怪兽。

    夏树看了看平静吹奏的小女孩，抬头望向彻底转化完毕的叶腐。

    如果说之前的叶腐是战争机器，现在则完全变成了毫无威胁的巨型装饰品，闪耀的金色光辉仿佛神迹降临。

    这头怪兽缺陷也太大了点，不是依据自身选择进化，连进化路线都不稳定。

    “谢谢你了，亚子。”

    处理好叶腐后，夏树立马便带着女孩离开神光镜空间，重新回到东京街道。

    “超人先生，”女孩抬头面对夏树，双目似乎能够穿透黑暗看到夏树，“我看到光了。”

    夏树脚步微顿，看着女孩没有焦点的双目，心里暗叹了口气。

    “改天我再来看你。”

