    柴尔德雪白袍服卷动，水银光芒乍一起伏，刚刚形成的灰层便被撕裂，强势突击的巴泽竟被轰得双脚离地，不由自主向后飞。

    “真理镜像！”通过猫眼的视角共享，一帮协会成员，只要还有闲观看的，几乎同时用这个词汇刷屏。

    刚刚那一瞬间，柴尔德本人几乎没有力，而是以真理之盾的卓技巧，强行将巴泽的冲击反弹回去，尽都由巴泽本人消受。只看巴泽暗焰喧腾冲击的势头，便知道实现这种近乎全反射的方式，有多么不可思议。

    这正是柴尔德最经典的裁决手段，虽然他从来没有确定过这一招的名称，不过在能力者圈子里，早就给它安了那样一个专有名词，声名赫赫。

    罗南则看得更为清楚，那绝不只是单纯物质层面，或者是物理上的作用，而是精神与物质层面交互干涉，形成的结构力量。他甚至可以捕捉到，同时绽开在精神与物质层面的剧烈波纹乍分乍合，最后汇集在物质层面，形成巨大冲击力的全过程。

    不过，巴泽的精神层面依然稳固，甚至主动做了一个导流的变化，物质层面的冲击力是变强了，却也消卸掉了对于精神层面的杀伤，维持了环蛇之言领域的稳定。

    从这个角度看，巴泽其实并没有落在下风。

    二人的力量，始终都在精神、物质层面之间来回切变，这一手段最难的就在于实现这种交互干涉的转化技巧。不论是柴尔德，还是巴泽，都是通过形神干涉的结构实现的,强健到非人的体魄和坚定的意志，正是实现这种转换的基础。

    罗南这辈子，恐怕都很难实现类似的转化模式了。

    不过，罗南能将这里面的奥妙尽都窥见，本身也是一件不可思议的事。在加密频道里，还没有人对这种深层机理表看法，他身边的猫眼，精神感应甚至无法接近交战区域，否则将极有可能受到反噬。

    至于罗南，能轻松做到这一切，一方面是因为之前与柴尔德的交流，在“精神与物质层面交互干涉”这个领域，思路得以清晰的缘故。可另一方面，他也隐约有些察觉，自家的精神感应，似乎还真有些与众不同。

    他以“格式论”修炼出来的灵魂力量，在观照的深度上，与猫眼、白先生这些以感知、灵魂学见长的能力者相比，隐约都有不小的优势。至少他的观照方式，还从来没有被任何一人成功追踪锁定过。而自从洞彻了“灵魂呼吸”的奥秘之后，随时在精神层面的浅层、深层切换变化，更让那些“被观察者”无可捉摸。

    就是这样，罗南的特殊观照方式，从常人看来普通平常的现象里，切入解析了大量深层信息，又反馈到他的灵魂构形处，交汇成独特的体验，成为他灵魂力量不断增长的最关键要素。

    柴尔德曾说过，没有比“观察”更重要的。至少在精神强化者这里，确实是一个真理。

    罗南切身体会到了这份“最关键能力”的优势所在。话又说回来，以前他一直是把这个当负担的……

    轰开了巴泽，柴尔德大踏步出门，身上的水银光芒正是他形神干涉结构运转能量的特质，里面许多特殊的结构细节，只有在战时，才会真正体现出来，让罗南看得入迷。

    也正因为如此，当这份结构受到冲击时，罗南的反应特别敏锐。柴尔德才走出三五步远，他心头陡生警兆，叫了声“小心”。

    这声警告，目标可不是柴尔德。

    虽然对方非常清楚柴尔德的弱项在哪里，希望不断累积精神层面的优势，破坏柴尔德“真理之盾”的结构转化。但柴尔德没有给那边机会，他的控制区域稳定如磐石，在精神层面固然只是冒出“水面”一点儿，却任浊浪排空，也是巍然不动。

    不过，环蛇之言似乎是具备一种可以从周围生灵的痛苦之中，抽聚力量，迅切变的法门，当其全力动时，周围每一个生灵的都可算是它的支点。

    罗南的示警终究是慢了半拍，话音刚刚落下，环蛇之言嘶嘶之声大作，室内扭曲的黑暗，并没有因为柴尔德这个焦点离开，而有所缓解，甚至还在加重。精神层面，环蛇之言的作用层面也急蔓延渗透，覆盖大片区域。

    猫眼闷哼一声，习惯性放出的精神感应，真像是被毒蛇咬了一口，与之相关的五感六识，都受到冲击。瞬间的痛苦，简直就是把脑袋硬按在毒液池里，痛得身躯都了软。

    加密频道里，何阅音直接指派人员：“白盐！”

    “知道了，马上到。”白心妍应了一声，随后声息俱无。那位的实力应该在水准以上，但短时间不能指望。

    还好这时候，猫眼形神深层的锁链一声鸣响，将那份冲击抵消许多，痛苦也有所消减。

    猫眼忍不住再挫了次牙，冷冰冰瞥了罗南一眼，终还是再伸出手，拉着罗南退走

    “这边。”

    正门那里，无论如何是不敢去了，还好之前两个火力点，打穿了隔音墙，给了他们选择的余地。

    罗南还想再看柴尔德与巴泽的对战，但也知道，冒着生命危险去搞这样，就是真的不懂事了。

    他再往门外看一眼，那里已经见不到柴尔德的身影，问题是，罗南却看到了薛维伦！这位正抢到正门入口处，抓着那边几名昏迷特警的腿脚，往里面拖行。

    “薛伯父！”

    “你们先走。”

    薛维伦无论如何也不能抛下自家的手下，独自逃生。可刚刚被柴尔德放倒的特警足有七个，即使薛维伦在外骨骼装甲的助力下一身神力，可负载总有极限，更不可能把七个大活人摞起，一把全拽过来。

    更重要的是，薛维伦终究不明白，这场战斗的玄异之处。环蛇之言的影响层次，正从精神层面不断下探，猫眼已经吃了亏，很快就要影响到普通人。

    薛维伦的意志在普通人里面是极强的，但与能力者还有很大的差距，到时候，照样和那些手下一个下场，甚至还要更惨。

    猫眼咝了一声，按住仍然酸痛的头皮，对这种局面无奈了。若之前这位薛警官没有通过章莹莹的渠道，与他儿子通话，她现在掉头离开无压力。可有了那一轮经历，再想装不知道，未免就说不过去。

    “一共七个人，至少要跑两轮。”猫眼很快得出判断，便命令罗南，“你先爬过去，和白盐接上头。”

    说着，她转身回去帮忙，罗南一把扯住她：“等下！”

    话音一出口，罗南身上就泛起微弱的光。