    她故意装病，吸引睿王妃的关心，趁睿王妃来这里时，就栽赃她。

    多亏烟烟给她化了生病的妆容，才能欺骗睿王妃，引起她的同情。

    也多亏烟烟把雪梅支走，这样她才会顺利成事。

    所以烟烟是她的第一大功臣，她当然要好好奖励她。

    -

    很快，护卫们就把睿王妃关进了柴房里。

    然后，他们迅速地关上房门，把睿王妃锁在了里面。

    睿王妃见状，赶紧爬起来，拼命地拍打着门板，“开门，你们为什么关着我？我是王妃，你们开门。”

    “抱歉，这是王爷的命令，我们不能开门。”外面的侍卫冷声回答后，便直直地站在那里，不再言语。

    睿王妃听到这话，身子一软，就滑到了地上。

    看着这阴森森的屋子，还有满屋子的干柴，她是一脸的不敢置信。

    她，这个睿王成功的第一大功臣，却落到了这种下场。

    这些年来，睿王的那些盟友是她替他结交的，让他赚得盆满钵满的风月场所也是她替他开的，董诗诗是她在江南寻来的，陈长卿也是她费尽心机找来的。

    她把他推上了高位，让他成为皇上最宠爱的儿子，他却把她关在这阴暗的柴房。

    她还怀了他的孩子，他居然这样对她。

    她好恨，好怨啊！

    接着，睿王妃不知道拍了多久的门，可直到她拍得筋疲力尽，都没有人给她开门。

    终于，到天黑的时候，只听外面传来一阵脚步声，接着，是开锁的声音。

    听到这阵声音，睿王妃立即从湿冷的地上爬起来，激动地道：“王爷，是你来了吗？你肯相信我了吗？”

    “王妃，是我，雪梅。”结果回答她的，是雪梅那淡漠的声音。

    听到这声音，睿王妃身子一滞，是一脸的失望。

    这时，只听“咔嚓”一声，那锁被打开，门也被打开。

    紧接着，雪梅端着一盅燕窝和一些饭菜走了进来。

    一看到雪梅，睿王妃忙冲过去，拽住她，颤抖地道：“雪梅，怎么是你？王爷呢？他怎么不来看我？”

    雪梅一脸为难地看着睿王妃，“王妃，王爷在陪二夫人，他来不了。”

    “什么？”睿王妃说着，紧张地问道，“那柳青青怎么样了，她的伤严重吗？”

    雪梅道：“不严重，大夫说就是一个小伤口，没什么大碍。”

    “我就知道，我就知道她不会对自己下重手，她最多是受点轻伤。”说着，睿王妃激动的按住雪梅的双肩，道，“雪梅，我真的没有杀柳青青，是她自己刺伤了自己，你相信我吗？”

    “我……我也不知道。”雪梅无奈地低下头。

    她当时又不在场，没有亲眼看见，所以真的没办法判断。

    睿王妃见状，是一脸的失望，“雪梅，你在我身边这么多年，你还不了解我吗？我如果真的想杀柳青青，不需要亲自动手，更不会去关心她。我做这一切都是为了王爷，结果王爷却不相信我。”

    雪梅无奈地道：“王妃，你不要太难过了，王爷可能是在气头上，才不相信你。你看，王爷虽然生气，但还是叫我给你拿了饭菜来，不仅如此，王爷还叫我给你拿了你最爱吃的燕窝，看来他还是很关心你的。”

    “真的吗？”看着这些饭菜和那盅燕窝，睿王妃有些不敢相信，“王爷他真的还关心我？”

    雪梅眼神微闪，违心地点头，“是的，要不然，他也不会让我给你送饭菜来。来，趁这些饭菜还是热的，你先吃，免得凉了就不好吃了！”

    “好，那我吃。”睿王妃本来没什么食欲，但想到肚里的孩子需要营养，所以她再不想吃，也要逼自己去吃。

    很快，她就把饭菜给吃完。

    这时候，雪梅赶紧把燕窝捧到她面前，关切地道：“王妃，来，快把燕窝也吃了！”

    睿王妃摸了摸有些微鼓的小肚子，道：“我现在吃不下，你先放在这里，我等一下再吃。”

    雪梅忙道：“王妃，燕窝要趁热吃才好，这样也不会刺激你的肠胃，你快把它吃了吧！”

    听到这话，睿王妃一脸感动地看着雪梅，“雪梅，还是你对我好，我落到这个地步，那些人全都恨不得来踩上一脚，只有你还是对我一心一意。那好，那我就听你的，我吃。”

    说完，她端起那燕窝，用勺子慢慢地吃了起来。

    听到睿王妃的话，雪梅心里溢起一抹愧疚来。

    她是来害王妃的，没想到王妃却如此信任她，她顿时感觉很惭愧。

    她真想阻止王妃，可是想到王爷那阴冷的眼神，她又退缩了！

    这时，睿王妃吃着吃着，眉头微皱，“雪梅，今天这燕窝的味道，怎么和平常的不太一样？”

    雪梅心下一慌，忙道：“可能是小厨房的人在里面加了另外的补品，不过王妃放心，这些补品对你安胎都很有帮助，为了孩子，你要多吃一点。”

    听到对安胎有帮助，睿王妃忙点头，“好，这就好。”

    说完，她便把碗里的燕窝给吃了个干净。

    看到睿王妃吃光燕窝，雪梅也松了一口气。

    她立马端起餐盘，道：“王妃，奴婢要回去了，你先在这里委屈一晚，也许明天王爷就会放你出去。”

    “等一下。”睿王妃突然拉住雪梅，请求道，“雪梅，王爷他现在被柳青青迷惑，不愿意相信我。他平时很器重你，你能不能替我给他解释一下，就说我是无辜的，我是被陷害的，请他相信我。”

    雪梅为难地咬了咬唇。

    王爷都已经不信任王妃了，还要流掉她的孩子，她居然还想找他解释。

    王妃真是天真。

    她想了想，道：“好吧，我会和王爷说的，就是不知道他肯不肯相信您。”

    “我们夫妻在一起那么多年，等他气消了，他一定会相信我的。”睿王妃是一脸的期望。

    因为换成她，如果睿王向她解释，她也一定会相信他。

    所以她相信等睿王安静下来时，他会发现其中的疑点，会相信她。

    看着睿王妃眼里的希翼，雪梅欲言又止，“那好，我马上去找王爷。”

    说完，她端起餐盘走了出去。

    睿王妃则紧紧地盯着雪梅的背影，她现在只有依靠雪梅了。

    希望睿王肯听雪梅的话，肯相信她。

