    “徐学长。”

    清凉的声线，冷静的声音。

    席卷心头的熟悉感，让徐立硕并没有在第一时间去召唤外面站岗的战士。

    理由有三。

    其一，对方称他为“学长”，不出意外应该是同校的。

    其二，对方可以在他没打开手电筒时攻击他，但对方并没有动手，俨然没有恶意。最起码，并不想挟持他。

    其三，对方的声音他很熟悉，只是一时半会儿无法将声音跟名字对上号。

    总而言之，基于这三点理由，徐立硕并没有做出过激的反应，并且在最短的时间内冷静下来。

    于是，他稍微将手电筒光线往上移了一点，没有正面对上对方的脸，但在散开的光线下，足以让他看清对方的模样。

    准确来说，是脸部的轮廓。

    因为她脸上涂满了军用油彩，只能隐约辨认出五官和轮廓来。

    可，仅仅如此，他也顺利将对方认了出来。

    “墨上筠？”

    徐立硕疑惑地喊出这个名字。

    将近六年的时间，本来就算觉得眼熟，也很难第一时间回忆起对方的名字。

    但是，就是那么神奇的，他可以立即想到这个名字。

    因为，足够印象深刻。

    就算只是短暂的接触，“墨上筠”这个名字，也被烙在脑海里，很难忘却。

    六年未见，墨上筠看起来成熟了些，长相也褪去了年少时的稚嫩，五官渐渐变得立体起来，就算涂上油彩也难以遮掩掉那一抹给人的惊艳。

    应该就是她了。

    他记得墨上筠有考上国科大，按理来说，墨上筠确实可以称他一声“学长”。

    于是，他见墨上筠唇角轻轻勾起，只是看不出什么愉悦之态，她字字顿顿道：“学长还记得我。”

    徐立硕微微一愣，然后朝她笑了一下，“你不也记得我吗？”

    “也是。”

    墨上筠不可否认地点头。

    “你是他们的人吧？”徐立硕顿了顿，随后问道，“还是说，有事找我？”

    在这里遇到几年前认识的人，确实让徐立硕很意外，但这种意外也不过短暂的一瞬，徐立硕很快就接受了眼前这个人的存在。

    尤其是，墨上筠穿着军装。

    跟敌军的迷彩服一模一样。

    但墨上筠来找他，应该不是为了这次的任务。

    ——当然，不排除她想抓他做人质的可能，但以墨上筠的能力，夺取“人质”or“物资”应该都不成问题。除非她有伙伴被他们困住，但可能性还是很小。

    因为，正如他最初所看到的，墨上筠并没有第一时间袭击他。

    他知道墨上筠的恐怖能力，如果要对付他的话，在他于门口处感知到危险的那一瞬，她就已经出手了，并且会做的神不知鬼不觉。

    只能是有别的事。

    徐立硕也没有乱猜，而是等着墨上筠来解惑。

    “我也是行动的时候才发现学长也在这里，所以就过来打声招呼。顺带，有几个问题想问你。”墨上筠慢条斯理地说着，微微一顿后，他又补充道，“跟白川有关的。”

    “哦。”

    徐立硕点了点头。

    尽管，有些疑惑。

    墨上筠跟白川关系那么好……怎么跟白川有关系的事儿，要来找他？

    还不如直接问白川呢。

    不过墨上筠既然都找上门来了，他也不好就此多问。

    见徐立硕表现得很平静，墨上筠想了想，没有直接问问题，而是道：“学长把手电关了吧，我可不希望到时候把你当做人质。”

    “……”

    犹豫两秒，徐立硕果断地关了手电筒。

    墨上筠的威胁，总归不是空穴来风。

    六年前，墨上筠的身手就让他大开眼界，这么长时间过去了，她的长进肯定非同小可。

    反正他惹不起。

    徐立硕问：“要坐吗？”

    墨上筠笑道：“不用了，当贼的，可不能像客人一样。”

    徐立硕：“……”

    这几年没见，墨上筠真是越来越成熟内敛了——竟然会对自己的身份有了明确的认识。

    简直了不起。

    幽幽叹了口气，徐立硕道：“你问吧。”

    “你现在跟白川有联系吗？”墨上筠直截了当地问。

    原本想问得委婉一点的，但在跟徐立硕的相处过程中，墨上筠觉得没有这个必要。

    从徐立硕的反应来看，墨上筠看不到让她觉得警惕的东西。

    当然，就算徐立硕跟白川有什么不可告人的秘密，如今见到墨上筠，依旧也可以保持不露馅，让墨上筠适时地放松警惕。

    徐立硕绝不是一般的角色。

    “偶尔有。”徐立硕点了点头，稍作停顿后，他倏地道，“我冒昧问一下。”

    “嗯？”

    墨上筠狐疑地盯着他。

    光线很暗，徐立硕察觉不到墨上筠的警惕，也从她淡淡的语气里听不出什么来。

    徐立硕问：“你跟白川闹掰了？”

    这个疑惑，不仅来源于墨上筠的突然出现，以及突如其来对白川的询问。

    而是……在很久以前，徐立硕就有过这种感觉。

    虽然只是跟墨上筠短暂的接触过，但墨上筠是个有趣且有能力的人，所以给他留下的印象很深。

    他跟白川认识一段时间，而且同白川很投缘，在跟他们的相处过程中，看得出在白川心里，墨上筠是很特殊的存在，于是对墨上筠的记忆就更深了一分。

    那时候的墨上筠，应该是没看出什么端倪的，只是将白川当做好友来看待……

    所以，徐立硕有一段时间，还是很关注白川和墨上筠的关系的。

    下连队的时候，他被分配到云城，也跟白川断断续续地联系着。

    偶尔的，他会问及墨上筠的情况，最初白川还是会提几句，可不知从何时起，白川就不再提及“墨上筠”这个名字，而在白川身边，似乎也有别的女人，渐渐地，徐立硕就将这桩事给抛在脑后。

    甚至将墨上筠的存在都给淡忘了。

    也是直至再次见到墨上筠的时候，徐立硕才恍然发觉，原来他对墨上筠还有那么深刻的印象。

    以前墨上筠做的事，记忆无比清晰。

    或许，墨上筠的张扬和叛逆，都是他曾向往过的吧，所以才久久不忘。

    “嗯。”墨上筠淡淡道，“所以见过我这件事，希望学长不要告诉他。”

    “这个倒不是问题。”徐立硕如此说道。

    只是，依旧有些奇怪。

    常理来说，遇见一个多年未见的……会费尽心思地去问另一个人的事吗？

    除非，她现在跟白川的关系，并不简单。

    徐立硕有些不知该如何是好。

    他跟白川的关系不错，作为朋友，不该将跟他有关的事乱说。

    尽管，对方是一个多年未见的“朋友”。

    “学长好像很苦恼。”

    唇角勾笑，墨上筠一语道破徐立硕此刻的心思。

    “你还有什么问题吗？”徐立硕叹了口气，直接说道，“很抱歉，我只能看着回答。”

    如此直白，倒是让墨上筠愈发肯定——他应该不知道白川的那些勾当。

    如果她跟白川真的有什么秘密，徐立硕会用更圆滑的话语来减轻她的戒心。

    “白川的老家，真的在云城？”墨上筠问道。

    所谓的“老家”，墨上筠只是听白川随口提及过，并未再三确认过。

    平时白川四处游荡，那个年纪应该上大学，但他说没有考大学，而是忙着一些工作，具体的也没有跟墨上筠透露过，只是时不时会见他跟某些不好的人打交道就是。

    因为习惯了白川的“无处不在”，所以墨上筠也未曾确认他的“老家”。

    对于当时的她来说，没有任何意义。

    “嗯。”

    徐立硕点了点头。

    墨上筠问：“你去过他家吗？”

    “没有，我们都是在外见面的。”徐立硕狐疑地问，“你想知道他的住址？”

    说完，徐立硕又道：“他的联系方式至今没变，你想找他的话，直接打他的电话就可以了。”

    联系方式……至今没变？

    墨上筠眉头轻轻一拧。

    很快，她道：“没有，随便问问。”

    徐立硕微微点头，但心里却不是很相信。

    绕着这么大个弯子来打探白川，怎么看都像是……痴情女？

    想至此，徐立硕立即感觉到一阵恶寒，然后将这三个字划掉了。

    墨上筠不太适合这三个字。

