    接下来的两个月，第三监狱星一直都很平静，再没有发生虫族入侵的事情。

    不知道是得了塞妮什么保证，等实验基地彻底建成后，泰格也带着自己的手下离开了。

    似乎是打算去参加什么特别的任务。

    对于靳青的到来，曼斯博士感到非常开心，他终于可以随心所欲拉着靳青进行学术研究了。

    这姑娘的好学程度，简直让他恨不得时时将人绑在裤腰带上。

    已经多少年没见过这么勤奋的好苗子了，关键是心性好，无欲无求，不骄不躁。

    由于太过兴奋，曼斯博士加大了对靳青的教学力度，恨不得将所有知识都一股脑的塞进靳青脑子里。

    那疯魔的样子看的707瑟瑟发抖：大侠，别教了，你再教下去，我家宿主以后毁灭世界就不用狼牙棒了。

    很可惜，曼斯听不到707的话。

    靳青虽然能听到，但已经陷入动手快乐中的她，选择彻底无视707。

    在以往的世界中，靳青都是就着那些世界所拥有的东西进行改装。

    因此她从不知道，原来制作芯片，主板，智能AI核心，原来是这么简单且机械的事。

    听到靳青说简单，曼斯博士脸上难得露出一丝严厉，那是靳青唯一一次被曼斯说教。

    “你之所以觉得简单，是因为有无数人耗费了自己的年华和生命，顶着外界的嘲讽和压力，证实了现有理论的可行性。”

    “科学不是继承，而是开拓，我希望有一天，你能用自己的理念，创造出世界没有的东西，改变整个世界，可以么。”

    见靳青认真点头回应自己，曼斯脸上露出了满意的笑。

    而707却是彻底躺平：完了，宿主脑子原本就不好使，现在又干了这满满一大碗鸡汤，希望那些即将遇上它家宿主的世界意识们，能有足够宽广的胸襟。

    塞妮经常来基地找靳青，可每次都会吃个闭门羹。

    知道靳青是打定了主意不想再见自己，塞妮也不强求，而是每天三次送来营养液或者食物。

    只要她有的东西，都不忘要送给靳青一份。

    可东西靳青虽然收了，却依旧没有同塞妮见面的意思，就好像已经彻底忘记这个人一般。

    两个人就这么一追一躲的过了三个月。

    三个月后的某一天，塞妮手上的通讯器忽然响起。

    看着屏显上的名字，塞妮眼前一亮，终于来了...

    这天上午，星网被一系列新闻刷爆了。

    “惊，虫族入侵竟是王室阴谋。”

    “为控制星际人口，帝王竟能做出如此事来。”

    “迫害高基因等级强者，只为巩固王权，王室竟然如此丧心病狂。”

    “遇上如此王室，我们应该何去何从。”

    “这等龌龊的黑心帝国，凭什么成为我们的信仰。”

    ...

    虽然标题不同，但中心思想只有一个。

    那就是所谓虫族入侵，都是王室的阴谋。

    那些虫子都是王室召唤过来的，只为铲除帝国高基因等级的强者。

    以此避免这些强者做大，继而威胁王室对国家的统治。

    类似新闻层出不穷，王室虽然快速出手想要将舆论压下。

    可背后那些人似乎早有防备，无论他们如何快速删除，帖子仍然连续不断的出现。

    以往高高在上王室，顿时陷入舆论风波。

    与帖子一同放出的，还有虫族出现的规律，以及每次虫族出现时罹难人员名单。

    过去，除了军部的专业研究员外，从没人想过要将这些数据放在一起对比。

    等比较之后，众人惊讶的发现，每一次虫族入侵，都会重伤一名高基因等级的强者。

    而这些强者身后，都有自己的家族。

    一名高基因等级的强者，足可以振兴一个家族。

    而一名强者的陨落，也足可以击溃这个家族。

    这些事情不想倒罢，但凡将所有事情联系在一起，便会产生细思极恐的效果。

    民众中渐渐出现让王室出面解释的呼声。

    眼见事情发酵的越来越厉害，利奇飞快冲向皇宫，却发现自己父王奥顿正在疯狂的摔打着东西。

    在奥顿身侧，躲着不少战战兢兢的佣人。

    王宫的守卫们，则像是什么都没看到一般，笔直的站在大厅的角落中，似乎他们都只是些没有思想的雕塑。

    利奇一把抓住奥顿即将丢出手的雕塑：“父亲大人，到底是怎么回事。”

    奥顿此时的反应让利奇非常不安，就好像即将会发生什么超出他掌控的事情。

    奥顿的动作被利奇拦住，他刚想发脾气，却在看清来人是利奇后停下动作。

    奥顿的胸口出现了剧烈的起伏，好半天后才悠悠吐出一口气。

    见奥顿已经恢复了冷静，利奇顺手将奥顿手中的木雕接住放在一边。

    奥顿目光灼灼的看着这个成长了不少的儿子，转头向地下室走去：“你跟我来。”

    现在泰格不知去了哪里，其他孩子又都是些扶不起来的，他需要有人帮他分担。

    来之前，利奇曾经想过种种可能，但他唯一没想到的，便是新闻里说的竟然都是真的。

    虫子，是父皇召唤过来。

    帝国王室已经传承了几千年，而他们长盛不衰的唯一原因，便是他们能将异界生物召唤到他们指定的位置。

    帝国的初代帝王，就是利用这个金手指建立了星际帝国，并将人心紧紧笼络在手中。

    等他退位后，便将这个秘密传给了下一任帝王。

    最开始，王室只是借着虫族的力量清扫星球。

    可随着星际的不断发展，王室的目的却渐渐发生了偏移。

    他们开始利用虫子排除异己，清除那些有可能会对王室造成威胁的强者。

    等那些强者在与虫族的战争中牺牲后，王室再出面安抚，给牺牲者嘉奖和荣耀。

    当真是将又当又立做到了极致。

    听到这些颠覆三观的话后，饶是自诩心机深重的利奇也不由得懵逼，这干的真是人事么！

    看出利奇眼中的抗拒，奥顿将手缓缓背向身后：“身在王室，就注定要放弃很多东西，如果做不到这些，你凭什么成为星际第一人。”

    早在奥顿祖父那代，便一直有强者提出改制，要求王室将手中的权利分出去。

    若不是祖父聪明，想到用这方法铲除企图分裂帝国的人，王室早已变成摆设了。

