    时间一天天过去。

    陌瑾寒，也应该出场了。

    在染白眉心印下一吻，“等我。”

    染白淡淡的“嗯”了一声，

    金銮殿，

    朝堂之上。

    陌源站在皇位之前，一脸痛心的说道，

    “如今皇兄已故，国不可一日无君，臣弟愿意担此重任，带领吾国走向盛世！”

    低下的大臣其中一部分心甘情愿拥立陌源为皇，也有一部分坚守着陌瑾寒。

    而丞相府，也就是忆白的父亲，脸色苍白。

    他怎么也不相信。

    自己的宝贝女儿就这么死了。

    怎么就这么轻易的……

    蓦然之间，

    一道身影出现在金銮殿之中。

    “朕还没死，皇弟这是何意？”

    陌瑾寒一身绛紫色长袍，玉冠束发，完美如神邸的五官俊美如斯，修长挺拔的身姿，气势冰冷尊贵，仪态翩翩。

    嗓音透着无尽的寒意，如同初冬寒雪，冷的不近人情。

    陌源像是见鬼了一样看着陌瑾寒，脚下步伐一个不稳，险些跌倒，瞪大了眼睛，“皇，皇兄！？”

    “你，你不是……”死了吗？

    怎么，会出现在这里？

    陌瑾寒神情冰冷淡漠，举手投足之间诠释着与生俱来的尊贵霸气，“怎么，皇弟似乎不想朕出现在这里。”

    “不，哪里，皇兄你之前失踪了那么长时间，皇弟，真是担心你。”陌源勉强的笑着说道，心中咒骂着哪些暗卫。

    让他们搜查个人都找不出来，现在好了！

    “哦，是吗。”陌瑾寒嗓音意味非明的说道。

    “当，当然了。”陌源脸色的笑意显得几分僵硬不自然，随即提到，“皇兄你失踪了这么多天，他们都说你跌落悬崖，究竟是怎么回事啊？”

    陌瑾寒拂了拂袖，神情淡漠矜贵，轻描淡写的说道，“不过是遭遇了刺客罢了。”

    语气顿了顿，话锋锐利散发着淡淡的寒意，“这些刺客，朕一定会解决。”

    不知道，这所谓的刺客，都包含了哪些人。

    陌源哈哈一笑，附和道，“自然是要解决的，解决的……”

    其他老臣战战兢兢的站在那里，身体瑟瑟发抖。

    皇上忽然回归。

    那些在陌瑾寒失踪之时动作频繁的人，此刻恐怕是后悔死了。

    陌瑾寒一步一步走向高位，骨节分明的手指着高台下的位置，“皇弟，是不是站错位置了。”

    陌瑾寒漫不经心的话，却让陌源脸上火辣辣的疼，像是被狠狠的扇了一个巴掌。

    讪讪的笑着，“皇兄说的是。”

    陌瑾寒身姿修长挺直的坐在龙椅之上，冷酷完美的面庞带着与生俱来的尊贵风华。

    帝王威压，令金銮殿之中静寂无声。

    “刑部尚书苏长微，史部侍郎百贺，廷尉陆演……”陌瑾寒漫不经心的念出一个又一个官职人的名称。神情冰冷淡漠令人看不透。

    随着陌瑾寒念出的名字，朝堂之上的人瑟瑟发抖，纷纷跪在冰冷的汉白玉石板之上。

    陌瑾寒意味深长的看着下面瑟瑟发抖的大臣们，“看来，朕不在的时候，这有些人动作还不少。”

    不疾不缓不冷不淡的语调，不沾染任何情绪，却让人心中更加不安。

    “既然如此，那就，一并处罚了吧……”

    清洗朝堂，注入新的血液。

    整个皇宫开始了一次大扫荡。

    不过，

    还不会时候，

    单凭这一个，无法对陌源出手。

    所以，

    还需要一个机会。

    等待陌源的算计。

