    

    电话是冷丹霞打过来的。

    解约之后，太古妤原本是想拉黑她的，但是忘记了，所以现在冷丹霞的电话才能够打进来。

    看着手机上的来电显示后，太古妤想都没想就直接挂断了电话。

    她昨天就跟诚悦文化传媒公司解约了，那么现在，冷丹霞也就不算是她的经纪人了。

    既然不是她的经纪人，那她还接什么电话。

    不过，太古妤并没有打算退出娱乐圈，毕竟，害死她碎片的那些人，可是这个圈子的人。

    挂断后，电话又进来了。

    还是冷丹霞打过来的。

    太古妤叹了一口气，接通了电话。

    “冷经纪，我想，昨天的时候，我就与公司正式的解约了，你不再是我的经纪人了，所以我希望你别再打过来了。”

    太古妤的声音慵懒，一股还没有睡醒的声线传入了电话那头冷丹霞的耳中。

    冷丹霞：“是，你是解约了，但是你在解约前还有一项工作没有完成，等你参加完节目后，你才算是正式的脱离了我们公司。”

    冷丹霞的声音很严厉。

    其实在太古妤解约之前，公司并没有再给她安排什么工作，不对，应该说是根本没有工作找到她的头上来。

    可是，就在昨天太古妤跟公司解约了之后，一个节目找上了他们，说是想要邀请太古妤来参加他们的节目。

    《通灵》

    一档现在很火的直播节目。

    其中不乏有明星和素人，组团去阴森恐怖的地方去探险。

    这档直播节目已经进行到第三季了。

    前两季可谓是玩的非常大，甚至是有新闻报道出来参加这档节目的嘉宾在节目结束后，有好几个都被吓的魂不守舍的。

    去了医院也没用，最后还是找了大师来驱邪，才安然无恙。

    也不知道是不是因为这档节目幕后的人势力通天，发生了这种事情，节目也还没有被停播，而是继续准备开始第三季了。

    这种节目邀请太古妤，无疑就是看中了太古妤的黑红体质。

    像太古妤这样被全网黑的人，到时候肯定有更多的观众会涌入直播间去观看她是怎么被吓傻的，然后拍手称快。

    在节目组的负责人找上他们后，钱总也是这么想的。

    既然太古妤不乖乖的从了自己，那就别怪他把她送到这种节目上去了。

    钱总也是有些身份地位的，自然也是知道一些关于异局存在的事情，《通灵》这档节目，可是货真价实要去找鬼的。

    于是钱总想都没想，就安排冷丹霞来找太古妤了。

    这，就是拒绝他的代价。

    他也已经在节目组里安排好了，到时候会可以的针对一下太古妤。

    “那就撕约，多少钱，我赔。”

    太古妤懒得跟冷丹霞多说废话了。

    能用钱解决的事情，对于太古妤来说，就都不算是什么事。

    冷丹霞也早就料到了太古妤会这么说，“如果你不去，那就不算是跟公司解约，你昨天给的那一千万，也不算解约费，而是无偿赠送给公司的。”

    这种恶心的事情，也就他们这种人干的出来了。

