    彻底懵了。

    天道宗又是如何知道此事的？

    大荒宗联手其他宗门，乃是秘密联盟，他们所有弟子，也是在进入荒秘境前，才得到通知，在进入荒秘境后，只要遇到天道宗的武者，无论遇到谁都格杀勿论。

    就在此时。

    不管是邬晨还是海蓝两人，眼神都是一凝，急忙转身就跑。

    正准备出手追杀三人的苏辰，猛然感受到自己的身体被锁定，反手就是一掌，好像打在了棉花上，软绵绵的，没有丝毫的力道反弹。

    怎么回事？

    看着面前的一团黑雾，苏辰的脸色瞬间凝重起来，根本不知道这是什么东西，太初领域和杀戮领域叠加顺势疯狂涌出，瞬间笼罩黑雾。

    狠狠的轰击起来，苏辰明白这团黑雾到底有多难缠，必须全力以赴，否则的话，自己的麻烦大了。

    黑色光团快速地延伸着，瞬间就已经足足暴涨了数十倍，好像一头荒古凶兽，直接朝着苏辰狠狠的吞来。

    手里瞬间出现葬劫笔，立刻开始在四周绘制起来。

    以不变应万变，苏辰的眼神越来越凝重，到现在他都不知道这股黑团到底是什么，不是武者，不是妖兽，单纯的力量会无缘无故地攻击自己？

    连续的轰击下，苏辰的体力越来越不支，因为黑团气流根本打不死，驱不散，无论他如何做，黑团气流都死死的缠着自己，无论他如何躲闪都无法摆脱。

    越战越是憋屈，越战越是郁闷，不管他是否愿意相信，继续这样下去的话，自己迟早会被黑团气流活活耗死在这里。

    各种武学全部一一施展了一遍，对于黑团气流来说，就是不管用。

    干不过就撤。

    苏辰趁着避开黑团气流的时间，离开遁走，不过黑团气流却宛如能够瞬移一般，无论苏辰的速度有多快，黑团气流都能够瞬间跟上。

    顺利逃出来的海蓝和姜妍，大口气不断喘息着，苍白的脸上有着惊惧和恐慌。

    海蓝狠狠地骂道：“天道宗何时出现了如此强悍的疯子。”

    “海蓝姐，你说他是不是隐藏了修为，根本不是所谓的半步尊者，很有可能是天尊境。”

    姜妍到现在都不相信，天道宗的那人只是半步尊者境。

    半步尊者能够进入荒秘境吗？

    就算天道宗违背约定，让半步尊者进入了荒秘境，又能如何？

    半步尊者，在八百八十万武者之中，根本就是垫底的存在，正常情况下，相信八百八十万武者随随便便出来一人，都可以轻松的击杀半步尊者境。

    结果呢？

    天道宗的那个青年，虽然是半步尊者境，不过本身实力却能够直接秒杀至尊境，甚至吓得邬晨不敢出手，她们很清楚邬晨的实力，邬晨不是傻子，但凡有一丝丝的实力，也不至于那么怂，毕竟邬晨的身份摆在那里。

    海蓝摇摇头，说道：“没有必要隐藏修为，看来此人不简单，自从百宗定下约定以来，每个宗门都很少出现这种情况，可以说是几乎没有，以后遇到此人立刻避让。”

    越想越是后怕，这次能够捡回条命，当真是不幸之中的万幸。

    “海蓝姐，宗门为什么要联手其他宗门，断绝天道宗，天道宗和我们一向都是井水不犯河水。”

    摇摇头，海蓝无奈道：“我也不太清楚到底是怎么回事，不过宗门如此做，肯定有着宗门的想法，我们只需要照做即可。”

    看着姜妍脸上的表情，海蓝眉头紧紧皱着，说道：“你要记住，这里是荒秘境，不管是天道宗，还是其他宗门，我们都要做到绝情，否则的话，刚刚的事情只会重现。”

    “我明白的。”

    同一时间。

    苏辰的速度飙升到极限，却被黑团气流死死的纠缠着，宛如瞬移一般的速度，让他感到郁闷不已。

    黑团气流到底从哪里冒出来的，打不死，摆不脱，继续这样下去的话，自己迟早会被黑团气流活活拖死。

    “你到底是什么东西。”

    黑团气流没有回答，反正就是追着苏辰，死死的缠着，只要苏辰稍有不慎，就会被缠住，到时候会发生什么事情，那就不得而知了。

    “那是什么？”

    “黑乎乎的，又不是妖兽，不知道。”

    “此人真是够倒霉的，等等，他是天道宗的人，哈哈，笑死老子了，天道宗的人还真是够倒霉的。”

    “他朝着我们来了。”

    “那又如何。”

    苏辰远远便看到有两道身影，直接朝着两人快速而来，他的意思很简单，就是想要看看，黑光气流会不会攻击两人。

    转眼而至，两人立刻躲闪，他们可不惧此人，只是对于追杀此人背后的黑团气流很是忌惮。

    黑团气流不攻击其他人，苏辰的眼神顿时一凝，看来自己的猜测是对的，黑团气流就只攻击自己，纠缠着自己，真是够郁闷的，恨不得一脚踹死黑团气流。

    直接施展太初神纹，可怜的两人根本不知道发生了什么事情，就已经被灵魂武学击中，灵魂差点崩碎，脸色瞬间苍白下来。

    怒火滔天，眼神里却透漏出惊人的贪婪，他们能够看的出来，黑团气流只是跟着此人，不会主动攻击他们，而此人刚刚手欠，对他们施展了灵魂武学，那可是灵魂武学。

    在所有武学之中，灵魂武学最为稀少，放眼整个大荒域，能够得到灵魂武学的人，恐怕也是少之又少。

    “走，跟上去。”

    “小心点，防住灵魂武学即可，一个小小的半步尊者，也敢仗着灵魂武学偷袭我们，等等被我抓住，必定将他活活撕碎了。”

    愤怒的两人直接追了上去，无缘无故的被偷袭，差点灵魂崩碎，最重要的是，对方却只是一个小小的半步尊者。

    不管对方到底是如何进入的荒秘境，他们都无法咽下这口气，最重要的是，他们实在想要得到这门灵魂，对于他们来说，绝对是如虎添翼的事情。

    现在的情况就是，苏辰被黑光气流追杀着，而后面还跟着两位至尊境武者，形成诡异的现象。

    感受着两道身影不断的追杀自己，苏辰的脸色很是阴沉，自己不主动猎杀武者已经算是非常不错了，两人竟然还敢追杀他。

    他当然明白两人是什么意思，恐怕自己刚刚施展的太初神纹，彻底激怒了两人，并且两人还想得到自己的太初神纹。

    先选择无视两人，现在最重要的事情，就是要搞定黑光气流，否则的话，自己被黑光气流一直死死的缠着，始终不是办法，

    要是继续这样下去，自己这次进入荒秘境，什么事情都不要做了，就陪着黑光气流玩算了。

    让苏辰感到最郁闷的是，到现在他都不清楚，黑光气流到底是什么东西，突然间想到了什么，立刻施展佛门神通。

    一声声佛吟从嘴里嘶吼而出，狂暴浩瀚的佛息瞬间形成一个个金光闪闪的‘卍’，直接朝着黑光气流狠狠的轰击而去。

    苏辰也是抱着试试的态度，因为除了佛门神通外，其余的武学全部施展了一遍，包括太古神魔诀，都对黑光气流无效，似乎免疫了一般。

    就在一个个‘卍’不断打在黑团气流上的时候，顿时间，黑团气流传出一声声凄惨的叫声。

    有用。

    苏辰脸色顿时一喜，没有继续狂奔，立刻停下，转身就是施展一门门佛门神通。

    八位帝佛分别传授自己一门佛门神通，就是为了防止弑神绝骨弓反噬自己，却没有想到，这个时候会派上用场。

