    罗素没动，阿米莉娅也不说话，就这么静静看着。结盟就该有结盟的态度，脸都不露，让她怎么信任罗素。

    最终，罗素脱下兜帽以示诚意，露出了自信满满的帅气容颜。

    最开始不以真面目示人，是为了防止吸血鬼一方的人类势力盯上他，避免没必要的麻烦，现在都和吸血鬼老大合作了，无需继续隐瞒身份。

    阿米莉娅看了罗素两眼，皱眉低下头，似是在纠结些什么，片刻后说道：“三天后我会返回欧洲，留下一个地址，到时候我派人去接你。”

    罗素想了想，将靠近教会的一处地址留下，阿米莉娅得到讯息，果断闪人消失在夜色下。

    两人分开之后，罗素独自离开离开游乐场，琢磨着这次欧洲之行，怎么样布局才能轻松完成任务。

    哪些人可以拉拢，哪些人有利用价值！

    半晌后，罗素愣在原地，起先庆幸阿米莉娅的自控能力，没有硬要加深同盟关系，避免了他拒绝的尴尬局面，但回味过来，貌似不是这样啊！

    (一`′一)

    “不不不，应该是我想多了，吸血鬼又不是精灵，她肯定是对自己没信心，才不敢和我开口！”

    另一边，阿米莉娅返回吸血鬼位于洛杉矶的老巢，清点手头上的兵力，细化布局思考策略。

    既然已经决定对另外两位长老动手，就必须做好万全准备，毕竟伦敦虽是吸血鬼的大本营，却不是她的势力范围，一举一动都要谨慎对待。

    同时，她将罗素的容貌绘画出来，并调出了档案和生平信息。

    资料上，罗素是个很普通的一个神父，没有出众的才能，但也没犯过大错，碌碌无为可以说是平庸。

    不止是教会一方的资料，阿米莉娅还调出了罗素的出生证明、学籍、医疗保险，甚至超市消费清单，以及交通违章记录。

    很详细的一份资料，从头到尾都表明罗素是个普通人，平凡的出生、平凡的生活，不出意外也会平凡的死去。

    这种人，地球上要多少有多少！

    阿米莉娅翻了一会儿，随手将资料往边上一扔，不用看了，这是一份假资料，教会为了掩饰罗素真实身份伪造的。

    两人交过手，在她看来，如果罗素真是个普通人，那地球可就太危险了，吸血鬼和狼人抱团也要瑟瑟发抖。

    ……

    三天的时间一晃即过，前两天罗素在洛杉矶吃喝玩乐，将100万美刀的信用卡刷爆，最后一天返回教会总部，等待阿米莉娅的人来接他。

    教会门口，罗素一副出门遛狗的架势，晃悠悠朝约定的地点走去，虽说没有狗。

    麦德林修女仍旧在门口清扫落叶，仿佛这些落叶永远都扫不完，看到罗素出现，她将扫帚往旁边一放，递上一根香烟，两人开始吞云吐雾。

    罗素没有拒绝，临行的最后一根万宝路，就当是和麦德林修女告别了。

    “孩子，你要离开了吗？”

    烟到一半，麦德林修女突然开口，害的罗素呛了几下才缓过来：“您在说什么，谁要离开了，是伊恩主教吗？”

    麦德林修女笑了笑，将抽到一半的香烟扔在地上，罗素下意识抬脚将其踩灭，转身时，面前多了一个十字架项链。

    项链看似极有年代感，边角处磨得发亮，虽是一个小饰品，却也栩栩如生。十字架上，挂着受难的耶稣，头戴一圈荆棘，五官清晰可见。

    罗素一愣，不明所以看向麦德林修女，后者慈祥一笑：“送给远去的旅人，主会给你带来好运。”

    罗素露出尴尬又不是礼貌的笑容：“您是不是误会了什么，我没打算……”

    麦德林修女没说话，将十字架项链为罗素戴上，并解下原先那条，便拿起扫帚转身离开了。

    罗素惊疑不定看着老修女离开的背影，直到对方消失在教堂之中，他才捏住新的项链，一头雾水离开了教会。

    教堂中，麦德林修女跪在十字架前祷告，片刻后张开双手。手心位置握着的十字架项链，也就是她从罗素处拿来的那条，此刻变成了透白。

    麦德林修女睁开双眼，金色的瞳眸黯淡无光，一瞬间的威严也蜕化至平凡：“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣……”

    ……

    对长生种尤其是带有感染能力的长生种而言，敛财并不是什么困难的事情，所以吸血鬼们普遍都很有钱。

    悠久的寿命让吸血鬼各个博学多才，知识+人脉，他们手头上拥有常人难以想象的资源，失败了也能重来，所以结局注定成功。

    哪怕是好吃懒做的吸血鬼，也能利用种族天赋发家致富，学习拿来主义，挑一个亿万富翁发展成后裔，就可以躺着享受下级的侍奉。

    作为三大长老之一的阿米莉娅，大概是这个世界上最有钱的女人了，别的不说，单是罗素乘坐的这架私人飞机，就让他咂舌不已。

    现代化的飞机机舱，装饰得充满古典欧式贵族范，不论是家具还是地毯，全部纯手工打造，最值钱的，要数几幅罗素没看懂的油画。

    说是没看懂，其实就是没看过，甚至压根没听过。

    机舱里，阿米莉娅斜靠沙发，端着被红酒闭目眼神。

    她一袭黑色晚礼服长裙，低胸修身款式，水晶项链挂在修长的脖颈上，宝石垂入深谷，精致的锁骨暴露在空气之中，在晚礼服的承托下，肌肤更显白皙。

    相隔一张茶几，罗素坐在她对面，身躯瘫软好似没有骨头，整个人陷在了沙发里。

    就气质而言，这两人一点也不搭。

    罗素也这么认为，他和阿米莉娅之间的缘分，全靠他的颜值才撑到现在。

    “你居然真的是个人类……”

    短暂的平静过后，阿米莉娅薄唇轻起，眼眸在罗素身上驻留，很是不可思议。

    “不要小看人类的天赋，不管是吸血鬼还是狼人，都已经是过去时了……”罗素顿了顿，笑道：“从飞机上的装潢就能看出来，人类沉迷于钢铁，而你们依旧活在中世纪。”

    阿米莉娅没有反驳，将红酒杯放下：“我从没小觑人类的天赋，但我却知道，一百年的时间不足以让人类完全兑现天赋。”

    “有道理！”

    阿米莉娅摇曳身姿，来到罗素身边坐下，诱惑道：“怎么样，想获得永生吗？”

    “想，但绝对不能是吸血鬼，弱点太多了。”

    罗素说着，指了指被封死的墙壁，说是飞机却连个窗户都没有，他还想开窗透透气呢！

    “为了永生，总得付出一些代价……”

    说着，阿米莉娅垂下头颅，红唇缓缓靠了下去。

    “阿嚏———”

    罗素打了个喷嚏，挠了挠鼻子，歉意道：“不好意思，我对你的香水过敏。”

    阿米莉娅脸色古怪，起身远离罗素两步：“你上飞机前……吃过什么？”

    “生蚝！”

    罗素露出回味无穷的表情：“洛杉矶是沿海城市，有一家海鲜餐厅可以痛快狂吃牡蛎，最让我惊喜的，是他们家的蒜蓉酱，味道很棒，害我大吃一斤！”

    阿米莉娅脸色铁青，冷着脸坐了回去，端起红酒一饮而尽。

    送上门的炮不能约，罗素一点也不可惜，特别是在知道身处【黑夜传说】的世界后，吸血鬼美女被他拉进了黑名单。

    没记错的话，这个世界的吸血鬼可以通过吸食血液，获得对方的记忆。

    罗素的记忆从没打算和谁分享过，女超人都不行，更何况是阿米莉娅。