    “说得好，”小丽赞道：“就是这个意思。”

    她看着高德，像是要把他整个人抽离成一张画……，不，是一只春卷，然后吃进肚子里好好存着。

    她说：“我还以为你要提议把王城和光精灵挪到丽德号上呢，瞧你之前的劲头，扶桑人弄进去了，西岭异族弄进去了，刑天都忽悠过去了，连女皇都被你忽悠得在上面建行宫。如果社稷之座能搬的话，你恐怕早就跟女皇说，不如把整个大明也搬上去算了。”

    “问题就是搬不了啊。”高德苦笑道：“而且丽德号飞不出世界，我想当飞船派都没有门路。”

    他敢确定，“飞船派”这词是他第一次在这个世界里说。

    应该吧，他不确定小时候飞扬跋扈目中无人的时候是不是说过。

    没想到小丽却一副心有灵犀的模样，微微笑了。

    也对，丽德号是能飞的船，像义思达那样坐着能飞的船逃离世界，就是所谓的飞船派。以小丽的聪慧，她不必知晓典故就懂得这个意思。

    “抱歉我得打断你们小两口，”塔林之主轻咳一声，“既然已经商量好了，就赶紧动手吧。那四个家伙还在远远看着，他们可是急不可耐呢。”

    “正合我意。”高德眉梢扬起，看着戴回了头盔，头盔上恶魔装饰狰狞可怖，配搭流溢着黑气的战甲，俨然变身大魔王的老爸。

    他咬着牙说：“怎么说你都是罪魁祸首，照着你的计划做是我们不得不顾全大局，不等于我就认同你跟魔人的投降主义。既然你就是魔人的总头目，至少名义上是，那就别怪我专捉魔人的大明活阎王好好跟你做过一场！”

    “我就是这个意思。”塔林之主竟然毫不意外：“我哪是什么魔人的总头目，没有沉睡之前的我是所有凡人和魔人的长兄，我有义务照顾大家。从沉睡中苏醒的我，又只是为了完成妻子的心愿，打入魔人内部，尽自己所能拯救那些还值得拯救的魔人。”

    他伸手从背后取下一柄长剑，黑气弥散中，长剑铿锵伸展为双手大剑，吞吐着浓稠黑雾。乍看不出奇，可就在这刹那间，高德和小丽都同时眼瞳紧缩。

    这是件几乎无限接近魔神黑器的武器，蕴含着莫大威能，散发出的强大力量波动，让高德下意识跟丽德号的战舰引擎联系起来。

    “我还得维持在塔林里的形象，”塔林之主说：“所以，我们尽量弄出点动静来，越大越好。然后你们退进北冥山，我会说服部下暂时离开，好让你们做该做的事情。”

    他看着高德，语气很柔和：“我会控制好力量的。”

    原本心头还有些打鼓，听到这话高德火气腾的上来了，两手一分，大小锤跳到手上。

    金光流溢中，高德朗声道：“你还把我当做小时候的婴孩，以为一只手就能随便应付我？你可真是小看人了。这话应该我来说，老实说这个世界上还能稳稳打赢我的人可不多，据我所知现在也就一……两个而已。”

    “这可不是只属于你们父子的戏码。”小丽忽然上前，身上银亮战甲缕缕凝结，大砍刀也在手中展现。

    “高德你滚一边去。”她脆喝道：“我先跟他算笔账。”

    她还惦记着三十九号的死，虽然对三十九号自己而言，其实是种解脱，但对她来说，仍然是笔血债。

    儿媳妇对阵公公，儿子旁观这种事情高德可做不来，他这次不听话了，毫不退让：“这不是你一个人的事情！”

    塔林之主说：“也好，你们小两口一起上，我还得认真点。”

    小丽没再撵高德，高德顺口再问：“连黑器都能用，你现在已经是标准的魔人了吧。就没想过自己其实被恶魔利用了，甚至已经被控制了？”

    “我是刑天啊。”塔林之主低沉的说：“还是仙洲人撤走之后，留下来的唯一有仙洲人权限的刑天。”

    叹了口气，接着说：“只是在唤醒我的时候，动了些手脚，让我的凡人之力不再纯粹，失去了权限。”

    高德哼了声：“就是把你变成了魔人，对吧？”

    圣山还真是如他所料的那样，烂事可没少干，毕竟只是冷冰冰的思维模型，跟人工智障差不了太多。

    “魔人和凡人其实不该分作两类，都是受造者。”塔林之主似乎还想就这个话题长篇大论，冷白光芒自小丽的大砍刀上喷发，让他闭了嘴。

    “我回去等你们的结果。”小丽的母亲大丽这时候终于说话了：“我自然希望你们别把假戏作成真的了，但一定要认真的话，我希望你还有你……”

    她先瞅了瞅塔林之主，再看看小丽，唯独漏了高德。“都能好好的。”

    从血脉上我也是你儿子啊，为什么这么绝情？

    高德很憋屈，他知道大丽对自己这个血脉上的儿子很不感冒，说不定还视为污点甚至耻辱，但大家都是文明人不要这么明显好么？

    大丽没给他表达不满的机会，说完就随风散去。

    白光渐渐消散，世界恢复原貌。依旧是呼啸的风雪，不过北冥山的冰雪神力却减弱了许多，自然是大丽收束了力量，让双方能放手施为。

    “还有什么话，等下次见面再说吧。”

    塔林之主高举大剑，身影隐入黑雾，声音也变得缥缈不定。“希望到了那时，我们可以并肩战斗。”

    黑雾仿佛浸染了整个世界，肉眼看上去没什么出奇，在高德的超脱视野里，黑暗却在急速吞噬身边的一切，连同他的魂火都像烛火般飘摇起来。

    白光如新月坠地，映照得天地白茫茫，小丽开始发威。

    高德赶紧催动魂火，燃起冲天金焰，抡着双锤，迎上似乎从天顶劈下的黑雾大剑。

    一时黑雾白光搅动风云，金焰直冲天际，天地间诸色尽失，只有这三色翻滚。

    “至尊还是第一次尽展威能……”

    远离北冥山的冰峰之上，青龙躺在地上，浑身被淡淡灰气罩住。光头玄武遥望北方，满脸钦佩的道：“一人就稳稳压住了圣山之女，还有那高德。”

    “你也太小看至尊了。”白虎冷笑道：“还有北冥山这座冰雪之源，跟这股力量比，那两人算得了什么。”

    朱雀死死盯着前方的动静，嘴里却不以为然：“我还以为至尊抬抬手，不只是那两个人，整座北冥山都要灰飞烟灭了。现在……就这？打得有来有往热闹得很嘛，就算有北冥山的力量压着，至尊也不过是以一敌二而已。换成我，放出万魂鞭里的魂魄，魂火烧到顶点，照样能够做到。”

    “你该知道，至尊能建起塔林，统合大多数魔塔，并不是只靠力量。”白虎低沉的说：“连血塔会的方阁老，还有咱们海塔会的前辈都服他。他是靠着凡人和魔人同属一体的信念，赢得大家支持的。”

    朱雀嗤笑：“那个方阁老，呵呵，听说至尊娶了他的小女儿。”

    “莫要对至尊无礼！”玄武怒了，“至尊大度，不计较下面人嚼舌头，不要当至尊真的只是靠什么仁义服人！海塔会那些无声无息没了的前辈，你真的不知道他们干了什么，又是什么下场吗？”

    白虎也肃容点头：“朱雀你不要继续这么轻佻了，大家之所以敬服至尊，还因为至尊是唯一降服了好几个大魔的人。大家都猜测他其实是四位魔神的魔子，甚至还跟奇魔有交易。总之他的来历非凡，在他面前我们不过无名小辈。”

    “不妨告诉你，”玄武看着错愕的朱雀，讥笑道：“有人说至尊是初代刑天的首领，上古魔人王朝的帝君！跟圣山闹翻之后去了巴托，几百年前才回来重振河山。你若是再这么不知天高地厚，别怪到时候至尊降罪，我们不替你说话！”

    朱雀一窒，脸颊扭曲了好一阵，还在嘴硬：“你们也就是嘴上忠顺而已，难道你们真的赞同至尊的想法，要我们魔人跟凡人平等共处？”

    玄武跟白虎无语，这的确是他们的心结，也是没有全心信服至尊的原因。

    “至少至尊是在带着咱们魔人向前走的。”沉默了许久，玄武说：“只要有了出路，给凡人一条活路又何尝不可，当然……”

    白虎叹气：“当然有些一厢情愿了，我们想跟凡人安稳相处，凡人乐意吗？他们早就把我们看做恶魔的同伙了，跟魔教那帮疯子没什么区别。”

    “谁让你们跟魔教那帮家伙混在一起？”朱雀矛头一转，居然站到了至尊这边。“还瞒着至尊跟魔思达联手，自己的计划一套套的，不还是瞧不起至尊那个凡人跟魔人共处的想法吗？”

    “说起来，凡人里面也有人这么想。”她嘿嘿笑道：“比如那个高德，他就不把魔人当做敌人。他之前还只是管驯象所的时候，就打量招收魔人。现在他的化魂卫里，那些提灯人大多都是魔人转变的。甚至他自己都能随心所以的驱策恶魔之力，说他是个魔人也不算错。”

    玄武冷笑：“我就知道，你是被那个小白脸迷了心窍。”

    白虎板着脸说：“你就别总把他挂在心上，这会他正在跟至尊过招呢。等至尊干掉了他，你可别搞什么幺蛾子。我们不是担心你个人出事，而是你出事害了我们三个！”

    朱雀鼻孔朝天的道：“嫉妒，你们就是嫉妒。”

    三个人继续吵着，都是些没有营养的闲言，直到天地猛烈震动，光影混淆，似乎整个世界被撕碎了。才不得不住嘴，各自运力撑开屏障，抵挡这波恐怖冲击的余力。

    等冲击消散，光影重组，世界还没回归原样，高大身影就立在了他们身前。

    “至尊！”

    哪怕是先前还说三道四的朱雀，这会都乖乖的深躬致意。

    “那两个小家伙倒是机灵得很。”塔林之主收起明显有了缺口的大剑，说话的气息也微微紊乱。“有北冥山的神灵之力护着他们，动起手来总是不利落，让他们逃进屏障了。”

    朱雀终究忍不住：“至尊为何不直接摧毁屏障？”

    “之前我说了，北冥山经历了十万年磨损，具体情况如何并不清楚。”塔林之主并不在意，耐心的解释：“若是贸然动手，毁了屏障，北冥山必然受损，说不定有难以收拾的麻烦。”

    “那就由小的们继续进攻！”玄武抱拳，热切请战：“一天打不下来就打十天，总能打进去，直接在北冥山里面下手！”

    塔林之主摇头：“没必要在这里浪费时间，守在这里的只是圣山之女和高德，他们都身兼重任，不可能一直守在这里。只需要密切监视，说不定不需要动手就能拿下来。”

    白虎感应更敏锐，一听就有了猜测：“至尊的意思是……

    “他们会放弃北冥山。”至尊点头，“他们也只能放弃北冥山，现在震旦各处都有缝隙爆发，他们得解决燃眉之急，根本没有力量守住这处对他们而言只是保险的所在。”

    “同样，我们也不能把力量一直耗在这里。”他沉冷的说，俨然是在下令：“你们海塔会留下必要人手监视即可，其他力量转到西北的荒原，吸纳那里的沙地蜥人。为此得先暂时封住那里的恶魔缝隙，不然进度太快，我们根本控制不住。”

    “其他方向我会调度各座魔塔，甚至是血塔会的人手。”塔林之主的语气又变得笃定沉凝：“现在是好机会，圣山撤走，大明衰弱。各处恶魔缝隙崩裂，大明只靠圣山留下来的羽林卫，还有高德那个小家伙的化魂卫，无力面面俱到。正是我们扩张势力的好机会，同时也要把那些缝隙控制住，否则未来就不是我们控制混沌恶魔，而是恶魔控制我们。”

    三人同时点头，为至尊只字片语就描绘的大好前景而振奋。

    “小家伙？”朱雀乍着胆子说：“至尊似乎对那个高德很有好感呢。”

    “他……”至尊欲言又止，顿了顿才说：“我的确很欣赏他，此人与我想法接近。不过终究站在凡人那一面，还是免不了刀兵相见。”

    说话间，身影已经虚化，三人赶紧低头恭送。

    “太失败了……”

    城门后，高德捶胸顿足。

    还以为自己多番奇遇外加穿越者外挂，土著老爸哪会是对手。

    没想到刚才他施展出八分力量，加上小丽的七八分力，竟然只跟那家伙打平。那家伙显然控制着力道，最多出了六分力。

    忙来忙去，竟然还不是老爸对手，这让他异常失落。

    “行了，大家都没尽全力，就是作个场面。”

    小丽倒是淡定，甚至在安慰他。“其实都是现世的力量巅峰，把压箱底的招数用上，谁赢谁输还说不定呢。”

    这倒是，把丽德号和提灯人都拉上，高德不信打不过，那家伙再强也不可能强过魔子甚至四魔意志吧。

    “你回中京找女皇吧，”小丽又道：“我在这里等你，不必担心无法说服女皇，我自会传讯给她，把事情讲得明明白白。”

    高德点头，转身正要走，忽然一个激灵。

    回头看小丽，高德可怜兮兮的说：“你真的要跟我分开一阵子？”

    “是的。”小丽板着脸说：“既然我还在意与你的凡人姻缘，自然也在意这些伦理。我可受不了跟你……相处的时候，忽然想到是在跟血亲逾矩，我怕会羞怒难当，一拳头打死你。”

    高德想笑但笑不出来，老实说他跟小丽的这层关系要完全无视，他也真的做不到，两人之间总会因为这个纠结。

    所以，暂时分开冷静冷静，也是必要的。

    他依依不舍的再看小丽一眼，咬咬牙转身飞掠而去。

    看着金光虚影渐渐远去，小丽先是蹙眉，眉梢再渐渐舒展。

    她低低笑道：“小丽会羞怒，女皇可不会。高德呀高德，你可是我的私人用具，休想跳出我的手心。”

