    白胡子老头深吸一口气，尽管他也很瞧不起凌天。

    一个小辈不好好钻研怎么炼丹，将别人的功劳据为己有，满足胡言乱语，若非为了丹药，为了那化元丹真正的炼丹师，他早已经将凌天给赶走。

    但对于龙一鸣的话，他却更是不满，这分明是完全不尊重炼丹师的举动。

    正要说点什么，凌天却是已经开口。

    凌天转头，看着龙一鸣一眼，骤然笑了，点头道：“可以。”

    此话一出，白胡子老头也是不由一怔，望着凌天，神色间的疑惑更甚，这小子到底是什么想法？

    难道自己手中的丹药真是他炼制的不成，只是这怎么可能？

    这小子才多大，二十估计都没有。

    能够成为白袍炼丹师，便已经算是天才了，又怎么可能炼制出这种带有丹云的圣丹。

    这可是丹纹，传说中的丹纹。

    便是连他终生也不过炼制出了数颗而已，而且都只是普通的灵丹。

    圣丹的话，他最多也就是上品，但是距离丹云还是差上一线。

    尽管只是差上一线，却始终无法突破这一线。

    要知道他可是金袍炼丹师，这也是他为什么如此看重自己手中这颗化元丹的原因，这里面蕴含着那位炼丹师对于炼丹术的理解。

    一旦自己能够汲取领悟的话，说不定就能突破这一线之隔，甚至让自己的炼丹术更进一步。

    “阁主，听说你花了千亿价值的药材，去换取一颗丹药？”

    正在此时，一道声音骤然传来。

    众人转身望去，也是看到了数道人影正朝着这边踏来，都是老头子，那管事一脸无奈的跟在他们后面，眼中满是苦笑之色。

    其它人则是怒气冲冲，神色很是不满。

    “阁主，我……”

    “行了，你不用讲了，我明白。”

    白胡子老头打断了那管事的话，也清楚他的难处。

    毕竟只是一个管事，想要取那么多神阶药材的话，肯定要先经过这些长老的同意和应允。

    那些长老一个比一个扣，把药材看的命还重要，又怎么可能不问清楚缘由。

    “到底怎么回事？不说清楚的话，别说神药，便是灵药都别想要一颗。”

    “到底是什么丹药，要用价值千亿的神药去换？”

    “咱们可是丹阁，想要什么圣丹，咱们自己炼制不出来？

    ……

    之前说话之人，盯着白胡子老头，怒气冲冲。

    其他人也是纷纷开口附和，神色间带着一丝不满。

    “咱们还真炼制不出来。”

    对上众人的目光，白胡子老头却是不由摇头，直接摊开了手掌，开口道：“你们自己看。”

    白胡子老头手中的丹药瞬间浮现在几个老家伙的眼前，也是让他们不由一怔，但只是瞬间功夫，一个个顿时色变。

    从之前的怒气冲冲，瞬间化成了呆滞震惊之色。

    但只是片刻功夫，一个个神色激动无比，甚至因为激动而导致身影发颤。

    要知道他们可都是丹师，都是紫袍高阶丹师，有些甚至距离金袍丹师只有一步之遥，平时是最稳重的一群人。

    毕竟是炼丹师，任何一点差错，都有可能导致丹药被毁，不稳不行啊！

    可是现在一个个身影发颤，这一幕实在是让人怀疑自己的眼睛，怀疑眼前这群老头根本不是什么炼丹师，只是几个普通的老家伙罢了。

    “这……这……”

    几个老头神色激动，身影发颤，甚至连话都说不清了。

    目光经盯着那白胡子老头手中的丹药，眼睛几乎凸出来。

    话语间，便已经有人伸手朝着丹药抓去。

    然而还未等他碰到，白胡子老头便是瞬间将手收回，身影倒退数步，也是引来其它几人怒目相对。

    看着几人的模样，白胡子眼中闪过一丝得意，显然早有预料一般。

    “这丹药……”

    “没错，这就是我要换取的丹药？值吗？”

    白胡子老头开口，话语越发得意。

    “值。”

    那几个老头也是缓缓回过神来，虽然已经镇定下来，但眼中的激动之色却并未消失。

    “没有想到，这个世上，居然还真有人能够在圣丹上炼制出丹纹。”

    良久，才有人缓缓呼出一口气，话语中带着一丝崇敬。

    “你们说说，这位炼丹术水平得有多强啊，金袍高阶，还是说更高的层次？”

    “谁知道，但咱们肯定远远不及。”

    ……

    几人先后开口，目光紧盯着那白胡子老头手中的丹药，仿佛想要将其生吞了一般。

    与此同时，那管事也是明白了，为什么这几位会如此激动了。

    他听到丹纹两个字，就已经明白了。

    也是差点给自己两巴掌，明明是一个天大的功劳，自己却是将之推出去了，甚至还差点给自己带来灾祸。

    他也是炼丹师，虽然还未入紫袍，但也不算太差。

    不过他天赋有限，也知道自己不是这块料，所以才变成了管事。

    也是如此，才是一时之间没有想到丹纹，毕竟他虽然听说过丹纹，但大多是一些普通灵丹，并未哪位炼丹师能够在圣丹上炼制出丹纹。

    要说有的话，那也是很久以前的历史，距离现在近千年了。

    此时心中后悔至极，早知道的话，打死他也不会想要赶走凌天的。

    与此同时，站在一旁的龙一鸣，也是神色间忐忑消失的无影无踪。

    没看这几位紫袍丹师，都说了这丹药是一位金袍高阶的炼丹师炼制出来的。

    眼前的凌天才多大，就算是炼丹师，又能有多强，根本不可能做到，所以这丹药绝对不会是他炼制的。

    “几位前辈，刚才你们说的那位高人，正是眼前这位。”

    龙一鸣心中想着，也是忽然开口，等到那几位老头的目光望来，他才指着凌天，开口道：“他说那丹药是他自己炼制的？”

    “哪里来的毛头小子，简直不知天高地厚，谁给你的勇气说出这样的话的？”

    “这等敢侮辱大师之人，是谁放进来的？”

    “小家伙，有志气是好事，但是胡言乱语就是你的不对了。”

    ……

    几位老头听得龙一鸣的话，顿时大怒。

    一个个望着凌天，眼中火光闪烁，这简直就是在侮辱他们的智商，也是在侮辱那位炼制出丹纹的大师，这一点是他们无论如何也无法容忍的。

