    　　“你就是那个靠英灵打上潜力榜的第一？”

    　　跳上魂石台上的离北，傲慢的看了林天佑一眼，讥讽道：

    　　“也不过如此！

    　　我叫离北，乃离火鬼王的远亲，为了不让你说我用身份欺负你，所以你可以不要在意我的离火一族的身份。

    　　你只当我是一个潜力榜的挑战战就好。

    　　虽然是潜力榜第七，但那是五年前的事情了。

    　　经过五年的历练，我早已经有问鼎前三的实力。

    　　现在，就让我来看看，你到底有什么本事，敢在这里耀武扬威！”

    　　离北今年的鬼龄只有四十七岁，这个鬼龄，对于一个鬼族来说，还属年轻一辈。

    　　潜力榜规定，鬼龄超过五十岁，便没有资格继续排在潜力榜中。

    　　所以，离北还有三年的时间，去冲刺潜力榜第一的机会。

    　　不过，今天看到林天佑这个潜力榜第一就坐在这里。

    　　正好，离北决定用最强的姿态，将林天佑打败。

    　　一来，可以让全场的鬼族知道，他离北的强大是不需要借离火鬼帝的光芒。

    　　二来，他也可以从第七一跃成为潜力榜的第一。

    　　“离北？你算什么东西？本少听都没听说过，你根本不配让本少动手，滚吧！”

    　　林天佑挥了挥手，就好像在赶苍蝇一样，赶着离北下台。

    　　“你说什么？”

    　　离北生平从来没有听过这句话。

    　　无论在什么地方，他听到的都是别人对他的赞誉和尊敬。

    　　就算血滴刀冯爷，那么强的一个金龙榜高手，见到他，都要客客气气的。

    　　林天佑凭什么看不起他？

    　　他刚才说是说不让林天佑在意他的离火一族身份，可那只是他用来装逼的。

    　　任何人听到他的身份后，也肯定要给离火一族面子的。

    　　“没什么，本少只是觉得你区区四百万魂力，水平还不够！”

    　　别人忌惮离北的身份，但林天佑却是没有半点畏惧。

    　　因为他的人生之中，就没有畏惧这两个字。

    　　“哼，小子，你莫不是还以为在魂石台上可以继续召唤英灵？

    　　别做美梦了，阴天子有规定，进入困龙深渊的名额争夺战里，只能凭自身的实力战斗。

    　　任何冥宠、鬼仆、英灵，都被禁止。

    　　没有英灵助战，我要灭你，只需要一掌！”

    　　离北双目微眯，射出危险的光芒。

    　　“行，别在聒噪了，出招吧！”

    　　林天佑竖起一根手指，冲着离北勾了勾，模样狂妄至极。

    　　蝼蚁也敢对真龙叫嚣，真是可笑！

    　　“狂妄！”

    　　离北终于是被林天佑激起了怒火，他低喝一声，脚掌重重踏在魂石台上。

    　　身形借着那一踏，贴地射出，魂石台的表面，顿时掀起一阵狂风。

    　　可惜风虽强，却无法将魂石台的表面撕裂。

    　　离北拳头包裹着一层淡淡的火焰，因为疾速前冲，带起了一条长长的火焰匹练，猛然轰向了林天佑的胸口。

    　　已经打算放弃名额争夺战的沐家主，看到离北的这一拳，面色凛然。

    　　上三品下级的四百万魂力全力而发，足以将一个普通的八阶鬼王轰成肉泥。

    　　林天佑或许很强，可也绝对比不过普通八阶鬼王。

    　　砰！！！

    　　一声金铁交鸣的声响传出，众人感觉耳膜都快要被震裂了

    　　离北的拳头，到达林天佑两米外的距离，便已经无法继续前冲。

    　　好像前面有一堵比魂石还要坚硬的墙壁挡在那里，让他那四百万魂力的一拳，如何也冲不过去。

    　　“怎么可能，这是……威压化形？”

    　　魂石台下，一直没有表情的血滴刀冯爷惊呼出声地。

    　　他过来之前，对林天佑这个小辈鬼族，根本没放在心上。

    　　即便林天佑能叫出英灵，他也依然自信满满。

    　　而他的这份自信，则是来自于金龙榜第一百八十名的名次。

    　　因为金龙榜是阴天子设的榜单，是冥界官言认证的。

    　　有了这个榜单的名次，就算面对再强的敌人，他都不会放在心上。

    　　可现在看到林天佑的这一手，他心中的轻视再不剩下半分。

    　　能做到威压化形，这唯有帝王品的强者或是掌握了天道之力的鬼族，才能够领悟到的。

    　　而其他鬼族，即便是上三品高级鬼族，都无法领悟到分毫。

    　　“此人，会是我这次争夺名额的最大对手，我不能再小看他了！”

    　　血滴刀冯爷心头暗暗想道。

    　　“这、这股魂力威压……”

    　　离北心头一凝，忽然想起了什么，瞳孔陡然大张。

    　　他骇然失色，惊然道：

    　　“我、我想起来了，三十年前，我只有十七岁，在前往天子城的鬼道之中，我见过这道魂力威压！

    　　你、你是、是龙皇鬼……”

    　　轰隆！！！

    　　离北骇然之下，想说少年是龙皇鬼帝。

    　　可这时，晴空万里的天空，却突然像变戏法一样，出现一道诡异的天雷。

    　　天雷震震，将离北的声音完全遮掩。

    　　但这并不能遮掩离北内心的恐惧。

    　　他看向林天佑的目光，就好像看到了世上最可怕的怪物一般，连连向后退去。

    　　说实话，他这辈子都没有像现在这样恐惧过。

    　　当年他在鬼道，因为仗着是离火鬼帝的族人，一路上嚣张无比。

    　　走路从来不肯让道。

    　　直到遇见同样出行的龙皇鬼帝。

    　　因为太狂，他不不相信对方是龙皇鬼帝出巡。

    　　所以站在路上，没有让开，结果在距离那位鬼帝还有半公里远，他就被龙皇鬼帝的帝王之威给震碎灵脉。

    　　从一个原本能达到准帝王品的天骄，彻底变成了一个中三品的废物。

    　　要不是家族灵材够多，他此刻根本不可能恢复到上三品高级的程度。

    　　可惜，这么多年过去了，他的准帝王品，却怎么也回不去。

    　　那件事情，让他足足恐惧了十多年，直到龙皇鬼帝被三鬼帝联手灭魂，才从当年的噩梦中清醒[连城 www.wsx5.cn]。

    　　但没想到，今天，他在这汲水镇的广场上，再次体验到了龙皇之威。

    　　那霸绝无双的力量，披靡天下的威势，在他心头留下了不可魔灭的印象。

    　　“你、你是龙、龙、龙皇鬼帝，你还没死，天呐，你一直都没有死！”

    　　他浑身哆嗦，心头冰冷到了谷底，一这说一边后退，近百米多宽的魂石魂，瞬间就已经退到了边缘。

    (本章完)

