    南都基地研究所，被烧的黑漆漆的房屋此刻已经完全看不出原样，到处都弥漫着大火后的残破不堪，由于之前研究所的第一层正在经行大量的丧尸解剖，所以此刻上官荣一靠近，就能闻到丧尸尸体焚烧过后的恶臭味。

    “上将，口罩。”一旁的慕容珞城在看到上官荣到达后，立即呈上防护用具。

    上官荣心急如焚，此刻哪顾得着这些有的没的，直接脚步一跨进入大门，其内满是漆黑，前后引路的人连忙将上官荣围住，小心翼翼的摸索着前进。

    “这么慢干什么吃的！”上官荣脾气火爆，这时候完全顾不上安全问题，一把抢过手电筒就在前方开路。

    周围人哪敢出声，连忙快跟上。

    穿梭过一道道错综复杂的屋子，上官荣无视了周围被烧的惨不忍睹的画面，直径向着最里面的那道指纹锁而去。

    “就是这里？”上官荣站在眼前玻璃都被烧的漆黑的大门前，一股被彻底戏耍的怒意压都压不住。

    那些在他基地参与研究的人，竟然在他的眼皮子底下搞小动作？！

    “是。”慕容珞城慎重的点点头，指着眼前的大门道：“这道门已经被大火烧毁，指纹锁已经彻底毁坏，现在进去吗？”无错网不跳字。

    “进！”上官荣几乎是咬牙切齿的吐出这个字。

    刷！

    困住了楚涵一。夜的这道门，此刻便在上官荣的面前被轻而易举的拉开，顿时一股夹杂着严重湿度的空气扑面而来，鼻腔里满是混杂着泥土的湿味。

    上官荣的双目顿时一眯，脚步一抬就率先向前走去，一群人穿过了那条极长的走道和阶梯之后，很快便看到了让他们骤然一惊的画面。

    只见当初楚涵一斧砍出大洞的墙壁此刻已经整体崩塌，地面到处都是废墟和水迹，而中心处那个深不见底的深洞，则是无端的传来哗啦啦的水声。

    上官荣的面容阴沉，举起手电筒照了过去，只见那深洞在五米深的地方，已经完全被水覆盖，彻底看不出地下存在着什么，除了漫上来的水位什么都没有，一切秘密都在这里被强行掐断。

    “这？！”慕容珞城不可置信的望着眼前这一幕，有些惊悚的开口：“我们刚刚现的时候，水位还没这么高。”

    “晚了一步。”上官荣的声音带着隐隐的狂怒，很明显，有人不想让他们知道水底有什么。

    “这个里的水能慢慢腾出来不？”同样惊讶的黄舒震在一旁出主意。

    上官荣皱眉看了眼这个洞口的直径，苦笑着摇摇头：“太大，太深，以对方的能耐既然能够在如此短的时间里把我们的探查掐断，哪怕我们投入再大的人力刨根问底，等到这里的水被完全移走，下面的秘密早就没了。”

    慕容珞城同样露出苦笑：“那现在？”

    上官荣一把将手电筒扔开，气愤的扭头就走：“把精力放在基地上面，这里的事情我们只能放弃，有这种能耐的我们想查也查不到！这次算我认栽！”

    在上官荣等人察觉到研究部的地下情况时，楚涵却是独自呆在屋里，将上次在那个地下研究部和旺财份工合作嗦罗的资料一一翻开。

    “卧槽！这个实验？”旺财震惊的指着一份实验报告，耳朵都在抖：“这不是袁熙叶阿姨的那个辰星研究基地？”

    旺财指着的资料，正是一份完整的研究报告，其上历历在目的字迹尤其引人愤恨，更别说楚涵的老妈还差点在这个研究项目上送命！

    楚涵眼中的幽光一闪而过，冷笑更是浮现在嘴角：“其上曹春辉意思的痕迹很明显，看来还真如胡梦浩所说，那个厉害的曹博士是个伪君子。”

    “这也太过分了！”旺财满脸气愤：“搞了半天他把门萨的成员一一找到，然后又一一让他们送命？他以为他是谁啊卧槽！”

    “他也是门萨核心成员。”楚涵淡淡的出声。

    一旁喋喋不休的旺财顿时惊愕的闭嘴，两只眼睛瞪得老圆，良久后才指着眼前的一堆资料问道：“这些东西你打算怎么处理？烧了？”

    楚涵白了它一眼：“曹春辉好不容易花了巨大代价研究出来的内容，怎么能毁？”

    旺财再次惊愕：“楚涵，这可是的项目！”

    “一半，一半则是一个巨大成就的前期铺路。”楚涵幽幽开口，无视了旺财的不解：“曹春辉在末世的前几年，的确一直在失败，那是因为他走错了方向。”

    旺财语塞了，完全接不上楚涵的话。

    而此刻楚涵已经将眼前成堆的资料一一整理，把在他看来有用的东西分类归纳，或许在旺财看来这些都是无用的研究，但深知未来展轨迹的楚涵却不这么认为，曹春辉的这些研究在某些方面的确有用，哪怕是看起来完全的人体研究也是如此，只是曹存辉研究过了头，忽略了毁灭和进化的本质问题。

    而正是因为一次次的失败和一项项研究成果的叠加，才会让曹春辉在后世里忽然开窍，只是当下的末世二年却完全不同，楚涵不会给他机会。

    上京幸存者基地在末世纪元二年里同样展迅，除了上回高少辉一击毁了城内城的会议大楼，再无其它暴动，并且由于极佳的地理位置，上京基地此刻的展已经甩了其他基地好几条街，越了昌盛。

    此刻在上京基地的某条大街上，被墨瑟强行拉回上京的张东，正以一副无比颓废的样子蹲坐在街角，一脸的崩溃。

    “我说小哥，我好不容易跑离上京基地，你又把我拉回来干啥？”哪怕无奈的吐槽，张东也依旧是那副标志性的凶残相貌，一双眼睛瞪的老大。

    张东不是没想过反抗或是把墨瑟打晕了自己跑路，可墨瑟手中那诡异的绳索武器极为刁钻，就结结实实的绑在他的一只手上，正常生活没问题，想解开却必须冒着整只手被削断的危险。

    而墨瑟，则是轻轻松松的坐在他旁边，静静看着人流涌动，良久后出其不意的忽然出声：“你认识查紹楠么？”