    交易完成，是世界交易的第一单，世界上竟然发布三条世界消息。

    【恭喜夏波，完成第一次交易任务，奖励技巧书一本！】

    【恭喜夏波，完成第一次交易任务，奖励技巧书一本！】

    【恭喜夏波，完成第一次交易任务，奖励技巧书一本！】

    世界为之一静，而后世界震动。

    “卧槽，技巧书！！！”

    “第一次交易！我明白了，这就类似世界开荒一样。”

    “卧槽，又是夏波，夏波大佬，请收下我的膝盖。”

    “夏波大佬牛逼！”

    “对了，交易那个人为什么没有奖励？”

    “傻呀，是夏波大佬发布的任务。”

    “我后悔呀，是我最先发现的。”

    世界上热闹喧天，而夏波却是懵逼了，还有这种操作。

    随意的发布了一条交易讯息，就完成了一个任务，这也太匪夷所思了。

    而后，一道白光闪过，一本技巧书出现在他手上。

    【技巧：初级加速】

    【特性：消耗一点精神力释放技巧。施展时，增加50%的移速！】

    【时间：持续10秒！】

    【冷却：1小时】

    夏波：？？？？

    这是什么鬼技能！！！

    “这特么不是游戏里刺客的技能吗！？”夏波内心莫名感到震撼。

    基础格斗还在理解范围内，毕竟那是增加自身技巧的。

    但是这初级加速，可是一个实实在在的技能书啊！

    百分之五十的移速，若是在面对两只野怪，利用短时爆发，足够秒掉一个，剩下一个不足为惧，根本不用像之前那样辛苦应对了！

    得到这个技能书，夏波的内心怎可能不平静。

    更让他惊讶的是，这本技能书也是可以升级的！

    没有丝毫的犹豫，夏波点了升级。

    【恭喜宿主升级成功，初级加速升级为初级迅捷！】

    【技巧：初级迅捷】

    【特性：消耗一点精神力释放技巧，施展时，增加100%的移速！】

    【时间：持续10秒】

    【冷却：30分钟】

    乳白色的光芒散发出来，手中的技能书变了模样。

    夏波呼吸都急促了，这简直就是神技。

    毫不犹豫的点了学习。

    身体上并没有什么变化，不过在技巧栏内，多了一项技巧。

    “自己已经拥有两个技能了，远远超过了其他人。”

    夏波紧握拳头，看着迷蒙的黑夜，他的眼睛闪烁着精光，技巧才是人类在黑夜中求生的关键。

    只要有了实力，才会拥有一切。

    “抓紧时间升级！”

    计算了一下汽车碎片的数量，已经有十七块了，还差三十三块，两箱小破车就能够升级了。

    点开世界聊天，发现世界上聊天的人都是围绕自己。

    “没想到竟然还有技巧书这种东西的存在，不过职业也有了，技巧书应该就是技能了吧。”

    “自信点，把应该去掉。”

    “夏波大佬开启了一个时代！”

    “夏波在吗？我愿意出十个亿购买你手中的技巧书。”

    “十个亿，我愿意出价一千亿！”

    “呵呵，一群傻*”

    “夏波在哪，有没有人和我狙击夏波，他身上绝对不止一本技巧书，你们别忘记了初次击杀的未知奖励。而且他在交易功能里交易了大量的水和食物。”

    不知道是哪个老哥提了一句，他们骤然想起，未知奖励加技巧书，这足够让所有人眼红了。

    世界行的聊天也都围绕着自己，这一下想不出名都难了。

    紧接着，一股淡淡的危机感出现在夏波内心。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理他是懂得。

    这个世界上有好人存在，但也有坏人。

    自己若是遇到人类，怎么能够保证这群人对自己没有想法呢？

    在这个游戏里，女人是可以用一口水换到的，同样的，性命也变得不值钱了。

    他看过一个电影，在没有法律约束的社会，犯罪几率成倍的提升，人们心中的恶念被释放，正如自己所在的游戏里的一样。

    当法律失去了作用，没有了枪支弹药，所有人站在同一个起跑线上。

    当有的人已经跑的很远，他们回让后边人追上自己吗？不会，而处理这种最好的办法，就是让他们消失，掠夺他们的资源。

    要知道自己车内的物资，拿出去足够让所有人疯狂。

    同样也会带来巨大的危机。

    夏波内心隐隐不安，伴随着一阵绞痛。

    “我什么时候这么多愁善感了，好歹我也是杀了四只野怪了。是该成长了。”

    夏波内心道，人不犯我，我不犯人。人若犯我，我就杀你。

    这个世界已经没有了法律法规，没有了伦理道德，只要自己活的舒服就行。

    这一刻，他感觉自己的内心得到了升华。

    哪管他洪水滔天，只要自己活的舒舒服服不就行了。

    看了眼世界聊天信息，夏波将其关闭，不再理会，这群人已经被蛊惑，自己以后遇到人要小心了。

    “按照一次升级七八个数量，至少还需要五个，世界那么多人，我就不信了。”

    “除了汽车碎片，看一看能不能够找到职业勋章。”

    夏波下定决心要提升自己的实力，以防备未来遇到的一些突发情况。

    很快，两条交易出现在交易功能里。

    “卧槽，夏波大佬又发布交易信息了。”

    “汽车碎片可以理解，职业勋章是什么？”

    “收集职业勋章，可以合成职业。”

    “666，我还在为一口吃的喝的发愁，夏波大佬已经开始研究这些东西了。”

    “我就说，他身上有大量的物资，谁和我干一票！？”

    随着两条交易信息的发出，世界聊天栏里再度震动。

    而夏波后台，私聊的数量更是突破9999+。

    私聊功能是随着交易系统一起上线的，所以在他的交易一经发出，迅速引起了大量的人的注意，太多太多。

    夏波粗略的浏览了一下，有威胁的，有皮肉的，甚至有什么我是你失踪多年的妹妹，身娇柔软易推倒，什么样的都有，还真是千奇百怪。

    不过有一条引起了他的注意。

    头像是一个女孩，英姿飒爽，名字叫冯鑫。

    “夏波大佬，我有一枚战士勋章，可以交易吗？”

    夏波心思微动，战士勋章！？

    战士？

    一个新的职业？

    他迅速点开头像，回复了两个字：

    可以。

