    摘星楼上，经历过天相之后，纣王独自在一旁喝着闷酒。

    费仲尤浑二人正气威严的挡在身前，一副忠心耿耿，誓死如归的表情。

    片刻后楼梯间传来强烈的响动，两人神色一凛，腿脚有些打颤。

    “陛下！不好了！”

    内官跌跌撞撞的跑上摘星楼，神色慌张满头大汗。

    见到纣王后忙的跪伏在地颤抖道：

    “陛...陛下，午门外逆贼沈信散尽家财聚集了数万百姓，他们群情汹涌意图谋反，风...风大夫阻拦不住已经晕了过去！

    内官不敢抬头，生怕纣王怪罪，忙又道：

    “殷破败，雷开二位将军在楼下请命，是否加派禁军围剿？”

    纣王听后面无表情，一口饮尽杯中的酒，随意的摆了摆手平静道：

    “不必了，传旨，中大夫沈信乃是仗义直言，并无大罪，今日之事就此了结，不可再提。”

    接着纣王眼神突然凝重起来，顿了顿又道：“以后不准这个家伙再上朝，也不准进宫！”

    内官听完只感觉不可置信，如今皇城弄出了这么大的动静，陛下竟这样任由发展，这不是他的性格啊！

    难不成陛下被妖邪附身了？

    呼，想到这里内官吓了一身冷汗，越想越感到诡异，瞬间面色苍白。

    片刻，他才哆哆嗦嗦的往楼下走去，但心中却起了小心思。

    “看来这位沈大夫绝非常人，日后遇到还应打好关系，免得像风纪一样倒霉，惹到了这个煞星。”

    不提这他怎么想，此刻正义威严的费仲尤浑两人终于松了口气。

    草！吓老子一跳！我还以为皇宫被人打下来了呢，差点就尿了！

    不过下一秒两人就抓到了重点。

    散尽家财……

    两位好基友的表情瞬间僵住了，尤其是费仲，他觉得自己脑袋有点发懵。

    怎么回事，这是怎么回事啊？

    是听错了，还是这个世界的人都疯了？

    他突然觉得有一笔马上要到手的钱，长着翅膀扑腾扑腾飞走了。

    眼干......还没有流泪，就是心窒息的厉害。

    两人几乎同时在心中破口大骂：

    沈信你他娘的这个败家子，那么多银子啊，全散给了贱民，我心疼啊。

    你哪怕送一点点给我也好啊！

    午门之外，纣王旨意已经传达，群臣百姓都在大声欢呼。

    大家把沈信高高举起，众臣齐齐祝贺。

    但沈信却是仰面望天，悲愤之情溢于言表。

    他很难受。

    但是并没有放弃。

    我是天定的圣人，区区一点点失败而已，我稳的住。

    今日自己离成功只差了一点点，要不是气运玄鸟出来搞事，他已经死了。

    这说明自己的方向是对的。

    沈信眼望皇城，忽见朝中妖气隐匿，瞬间心中微动，已经想到了一个名字。

    轩辕坟三妖，九尾狐妲己。

    自从云中子进剑除妖之后，虽然众臣都知道朝歌中有妖气弥漫，旋绕宫闱。

    但并不知具体是谁，云中子碍于女娲娘娘的面子，并没有戳穿妲己的身份。

    临走只是留了几句诗，标准的谜语人行为。

    至于城中百姓那就更不可能知道皇城之事。

    沈信从中看到了机会，只要将妲己是妖怪藏于宫中的这件事情曝光出去。

    那必将引得天下哗然，妲己更不可能坐的住，定会想尽一切办法除去自己。

    你想藏在宫中安稳发育，这怎么可能？

    门都没有。

    沈信想到这里，嘴角渐渐露出一丝笑容。

    他决定再搞一波大的。

    随后沈信重重的叹了口气，顺利的吸引了万民的注意。

    当即便有官员开口询问道：

    “沈大夫陛下如今已经赦你无罪，为何面色还如此不好？”

    “对啊，这时候你应该开心啊！”

    “陛下恢复清明，护佑忠臣，应是我殷商之福啊！”

    见时机差不多了，沈信面上瞬间露出浓浓的担忧，对着四方民众大声道：

    “我沈信身受国恩，官居司天台大夫，如今有一句话虽万死也不得不讲，这件事情应该让天下人知道。”

    “好，沈大夫说的好！”

    “沈大夫刚强正直，有话说出来便是。”

    “某日观天象，特发现今日玄鸟苏醒，气运动荡并不是因为你我。”

    众人听后纷纷一愣，难道玄鸟出现，不是因为沈大人身上正气凛然吗？那是因为什么？

    沈信猛的一甩衣袖，指着皇城怒喝起来：

    “妖气！是天大的妖气！”

    “皇宫之内如今妖气弥漫，旋绕禁闼，已是累贯深宫。

    也是它迷惑着陛下不修国政，不理朝纲。

    每日朝欢暮乐，荒淫酒色，这殷商实乃妖孽之害！”

    此言一出，满堂皆惊。

    瞬间午门外被一种奇怪的氛围所笼罩，所有人不敢出声。

    他们带着惊惧的眼神看向沈信。

    沈大夫，你这么正直好吗？

    这样将妖孽说出来是要死的！

    沈信：没错我就是这么正直，是兄弟就来砍我！

    沈信将这惊天的消息公布出来后，

    比干等众臣心中猛的一惊，前尘往事瞬间回悟，心中恍然。

    原来如此，怪不得陛下性情大变，

    从原本的英明神武，变得如今不理朝政，酒色荒淫，这原来是有妖孽在作祟。

    众人惊恐中带着疑惑，纷纷问道，这妖孽到底是何物？竟如此厉害，连人皇都敢蛊惑。

    沈信叹了口气道：“此畜是千年狐狸，今假托人形，潜匿朝歌皇宫之内，若不早除，必为大患。”

    猛的沈信慷慨激昂慷。

    “我等身受国家重恩，安忍坐视妖邪祸乱？

    我沈信决定若是不死，力谏陛下，清除妖孽！”

    沈大夫高义啊，众人心中纷纷感叹。

    不过清除妖邪当保重自身安危啊，即刻便有大臣百姓劝道：

    “沈大夫不可啊，如今那妖孽早已久居深宫，如今势力非同小可，

    我等应仔细商讨，暗中谋划，方为上策啊！”

    万万不行，暗中谋划仔细商讨，那得等多长时间，自己身为圣人，何须留恋生命。

    沈信大义凛然的拒绝道。

    “诸位勿要再行劝说，我沈信立志当为国家顾，

    如今妖孽已现，扰乱朝纲，我等当扫清寰宇，清除君侧！”

    此话一出，沈信昂首而立，瞬间将所有人镇住。

    几乎所有人都在心底为他叫好，

    沈大人就是沈大人，说的话都是让人敬佩不已，当是为国为民的大丈夫。

    扫清寰宇，清除君侧！

    如今朝中妖孽尚在，我等当竭尽全力清除妖孽！岂因生死祸福，留恋生命！

    多么大的豪情壮志。

    “沈大人风骨正直，值得大家敬佩。”

    “大人一身正气，为国为家实在我等之典范！”

    “忠肝义胆，我等不如啊。”

    看着眼前的场景，沈信身边的人群越就越多，消息传的更是飞速。

    估计现在已经传进宫去被那妲己知道了吧。

    沈信忍不住的笑了，这回稳了。

