    “顾丫头你没事吧，现在真的安全到家了？有没有哪里受了伤？害怕不害怕？”覃靖的声音在第一时间就传了出来。

    当看到新闻上面说再登顶峰，还有云霄峰都出现了不同程度的持续性地震，而一中高三的学生这一次正在云霄峰上面举行活动的时候，覃靖第一时间就想到了顾瓷。

    当时他的心里面便是疙瘩了一下，随后又立刻托了关系，专门找人问了顾辞的情况。

    原本想要知道一个学生的安危，不是一件容易的事情，毕竟当时还在发生地震，也不会有太多的人注意到其中的一个学生。

    事实上，情况要比覃靖所预料的更加麻烦。

    通过关系他知道，那个时候在山下的指挥人员，竟是已经和山上的救援人员失去了联系。

    要知道救援人员之间的信息联络是非常的重要的。

    而且原本负责的相关人员跟他说，他们有特殊的联络渠道并不会出现联系不上的情况。

    可是偏偏，联系不上的情况就这么在所有人都没有预料到的情况下发生了。

    等到之后好不容易有了信号，结果，覃。却得到了一个他完全不想要得到的消息，那就是一中的大部分学生都找到了，但是里面没有顾瓷！

    顾瓷赫然就在失踪的人之中。

    而且根据当时的描述，顾瓷是掉下了缝隙之中。

    即便是听救援人员的语气，覃靖也能听得出来，掉下去……怕是情况不太好。

    随着时间一分一秒的过去，却依旧没有丝毫顾瓷已经被找到的消息，覃靖心里面的着急可想而知。

    而就在他赶到云霄峰的时候，负责人的消息来了。

    顾瓷没事，已经回去了。

    两个人就这么错过了。

    而覃靖由于那极高的车速，在云霄山外吐了大半个小时，之后老人家的身体才稍稍缓和过来，这就又马不停蹄的给顾瓷打来了电话。

    顾瓷淡淡道，“我没事，您不用担心。”

    只不过一向知道顾瓷即便遇到了什么事情，也依旧都是这样一个语气的覃靖表示，自己并不能安心下来。

    “顾丫头你真的没事吗？你可一定要跟我说实话啊？”覃靖带着几分狐疑又这么问了一遍。

    “我没事，真的，现在已经安全到家了。不信您自己过来看。”

    听到这里，覃靖才算是稍稍安心了一些。

    “行了，你没事就好，我就不过来看了。”

    “哦？”顾瓷挑了挑眉，语气之中带着几分意外。

    瞬间，覃靖就觉得自己的脸上有些挂不住。

    “你这小丫头，这是什么语气？”

    “没什么，我只是以为您非要亲眼看到才安心呢。”顾瓷懒羊羊的说道，按照她对于覃靖一直以来的了解，这小老头若是要过来看看，那才是比较正常。

    覃靖的语气，立马就有些不自然了起来。

    他吹胡子瞪眼的对着顾瓷开口道，“我哪里是这种人，再说了，我现在忙着呢，哪有时间过来？”

    听到这话，开车的覃云绮，忍不住地朝着自家老爷子投去了一个鄙夷的目光。

    人老爷子这哪里是什么忙？

    分明就是火急火燎的赶到了云霄山，结果晕车吐的太厉害，需要再缓缓，才没法子赶回去了。

    结果这还要起了面子，竟然不好意思说出来。

    不过，要他发生晕车呕吐这么丢脸的事，他也没有脸说。

    眼见着自己的孙子朝自己投来了这样的目光，覃老爷子上去就是一个巴掌。

    老爷子因为呕吐过度，脸色还有些苍白，只是那声音却是中气十足，打自家孙子的力道更足，“你这臭小子，看什么看？又皮痒了是不是？”

    覃云绮顿时痛呼一声。

    “老爷子，痛，痛！您下手轻点，您可只有我这么一个宝贝孙子。”

    覃靖只是冷哼一声，“错，我可还有一个宝贝徒弟。”

    覃云绮，“……”他的错，这么久了都没有认清自己的地位。

    覃老爷子打完自家孙子以后，又迅速的将注意力重新转到了顾瓷的身上。

    “听说这一次还挺危险的，你为了救人还跌下去了，你怎么这么敢呢？”覃靖放下心来的同时，也忍不住对顾瓷进行轰炸。

    “顾丫头我告诉你，你一定要时时刻刻记住你自己的性命才是最要紧的，给我保护好你自己，不要瞎逞什么能，听到了没有？”

    天知道，当他得知顾瓷不小心跌落，一度和一中的师生失去联系的时候有多担忧。

    那感觉，覃靖简直不想要再体会第2次。

    顾瓷摁了摁太阳穴的位置，懒洋洋的开口。

    “老爷子您放心，下次一定不会了。”

    至于下次……下次再说。

    然而听到这话，老爷子却又跳了起来，“还想有下次，你这什么乌鸦嘴？”

    “好好好，我的。”顾瓷立马安抚。

    覃靖这才重新安定下来。

    “没事就好，我也要去忙了，哦，对了，你什么时候有空？”覃靖问，语气之中还带着几分酸。

    顾瓷挑了挑眉，单单视听覃靖的这个语气，也知道其中有事。

    覃靖认真的为顾瓷解释起了原因，“那是当然，你之前不是过了琴协的考核，还被齐老看中了吗？

    “齐老专门邀请我们去内阁，听他的意思，是要将你引荐给其他的长老。”

    说到最后，他忍不住唏嘘，虽然顾瓷并没有拜齐老为师，但齐老对于顾瓷的看重程度，也是显而易见。

    想到这里，覃靖又有些忧伤。

    眼见着自己还没教过几次的徒弟，都快要赶超自己了，这以后他这面子可还往哪里搁？

    不过忧伤归忧伤，让覃靖放跑这么一个情义高而且天赋极强的徒弟，也是万万不可能的。

    “那天若是有机会的话，你或许可以到藏书阁去了。”覃靖说。

    一直以来，覃靖也都没有忘记顾瓷之所以成为他徒弟，想要进入到琴协的原因。

    虽然，这个原因让他不理解。

    但是，这并不妨碍他将这件事情记在心里。

    顾瓷垂了垂眼眸，缓缓开口，“好，过两天，我有时间。”

    两人又聊了一会儿之后，覃靖再三叮嘱顾瓷不要忘记时间之后，这才恋恋不舍的挂掉电话。

