    “妈，您可千万别掺和！要是因为你插手，反而搅合了二哥的好事，二哥以后不得打光棍了！”

    “死丫头，连话都不会说！哪有说自己二哥打光……”

    谭小红生气，作势要打：“打你个不会说话的！”

    “打不到，打不到！”

    花朝快跑两步，又回头冲谭小红扮鬼脸，让谭小红气不是，笑也不是。

    等回到家，花朝居然发现，二哥破天荒地没到下工时间，居然就从地里回来了！

    尤其是，对方时不时看过来，想说话，又迟疑之态，着实令她窃笑。

    和老妈交换了一下眼神，母女俩谁都故意不说，一会儿逗小虎子，一会儿又帮着把晾晒的干豇豆收起来。

    眼下地里的各种蔬菜，都是丰收的好时候。

    如蕹菜，黄瓜，西红柿，茄子，韭菜，莴苣，四季豆，南瓜，扁豆……都是大量出产的时节。

    吃不完也不会浪费，做成菜干，等青黄不接的时节拿出来下饭。

    晾晒的豇豆就是其中之一。

    把豇豆放滚水焯水到微微变色，迅速捞出挂绳子上晾晒。大太阳晒好几日才能完全晒干。

    当然，不只是豇豆能做！

    还有蕹菜、茄子、黄瓜、萝卜，甚至疙瘩菜、大头菜、萝卜的叶子、都能做成菜干。晾晒好后密封保存，可以吃到明年。

    当然也有一些蔬菜不合适做菜干，比如西红柿！去皮后隔水蒸，蒸好后迅速倒进烫好的陶罐里趁热密封。吃一个冬天也不会坏。

    唯独黄瓜，谭小红总喜欢做成油拌咸菜丁，和其它的萝卜丁，疙瘩菜丁、青辣椒拌在一起，特别下饭。

    没办法，就只有这条件。

    这年头农村有冰箱的人家，寥寥无几。

    只能靠最纯粹、最原始保存办法，熬过青黄不接的时节。

    晒得半干的豇豆摸起来软软的，原本挂得密密麻麻的，现在缩水了何止一半！

    花朝偏还慢腾腾地，可把花睿急坏了！

    他绕到绳索另一边，凑到近前：“妹妹，那个……我……”

    “二哥是想帮忙吗？那你把这两根绳上的豇豆都收了吧！”

    花朝装作不知道，回头去了另一边，把晒干的红辣椒往屋里放。

    花睿着急，偏偏妹妹又走远了。

    他只能耐着性子把两根长绳上的豇豆干都收了，又追进了屋。

    “妹妹，你和妈去邮局，见到她了吗？”

    “哪个她？”

    花朝继续装懵，一边将干酥的红辣椒装进坛子里密封。

    这年头的塑料袋尚未彻底普及，农村储存各种物资，还是习惯性使用陶罐、坛子。

    就比如花朝家存放稻谷的，就是爷爷辈传下来的陆（音）缸。直径1.5米的大缸，比装水用的陶瓷大水缸还要大，口微收，缸肚圆滚滚突出。又比大酒缸的口略大。

    这些年生产队分发下来的稻谷，还从来没有将那口大缸装满过。

    “花朝！你是故意的？！”

    花睿无意间发现了花朝嘴边打趣的笑容，立刻明白妹妹在故意逗他，当即就生气了！

    他转身就走。

    “别！”

    花朝赶忙拉住他：“二哥，我是真不知道，你问的是哪个她呀！”

    “还能有哪个她，就一个！”

    花睿低吼！

    等发现自己被妹妹套了话，脸“唰”一下红透了。

    挣脱花朝的手，转身就走。

    “回来回来，我告诉你还不成吗？”

    花朝见对方脚步不停，赶忙追上去：“你要出去了，我就当着大嫂他们的面说出来。你信不信？”

    “……”

    花睿顿住了脚步，他还真不敢赌：“花、朝！~”

    他愤愤低吼。

    “嘻嘻~”

    花朝捂着小嘴儿乐：“好了啦，我说了不逗你了。晓晓姐和老妈已经见过面了。老妈对她的第一印象很好。老妈还说，‘我家睿伢子真会挑女孩子，这眼光，不摆了！’嗳，你别生气呀，这话是老妈说的，可不是我说的！”

    她连连躲闪，防止二哥的偷袭。

    花睿是又羞又恼，偏生又被妹妹的话，勾得心头痒痒的。

    想给妹妹一个教训，又迫切知晓更多的事情经过。

    一时间，显得既可怜又无助。

    “老妈她……咳咳，还说了什么了？”

    “老妈还说，晓晓姐长得很有夫妻相，腰细屁股大，一看将来就是生儿子的长相。她还说呀……”

    “还说了啥？”花睿迫切的追问。

    “她还说……哎呀，我好口渴啊！~”

    花朝作势拿着手帕扇风，故意吊着二哥。

    花睿一回头便出了屋，很快，就捧着一碗茶水过来了：“妹妹你喝茶。这是我一早就泡上，放在井里镇着。里面我还搁了少许红糖，喝起来可凉快了。你尝一尝！”

    “谢谢二哥！”

    花朝很高兴，接过茶水喝了一口。

    别说，确实如二哥所说，冰冰凉凉很好喝。有茶香，还有红糖特有的清甜。

    “刚才你说，老妈她还说了啥？”

    花睿眼巴巴地看着她，想催促，又不敢。

    花朝慢条斯理喝了好几口茶，才开口：“她没说啥呀！”

    啊？

    花睿感觉自己被骗了！

    他沉下脸，转身就走。

    “她说呀，她说……”

    花朝故意又开口：“等回头，就找个能干的媒人，去探一探晓晓的口风。”

    “真的？！”

    花睿等得就是这句！

    他激动得猛一拍大腿，兴奋得发梢根子都竖起来了：“好朝朝，妈说没说找谁做媒？”

    “哟！之前是谁说，对晓晓姐没那意思嘛！怎么一转身，倒是积极得很呢！”

    花朝故意打趣。

    花睿一噎。

    心一横，梗着脖子涨红了脸：“此一时彼一时！你倒是说不说，一句话？”

    “妈没说，你问妈去！”

    花朝可不管气得脸红脖子粗的二哥，得意地把空了茶杯递给他，就哼着歌绕过他去了灶房。

    灶房那边，刘敏霞正伸长了脖子偷听。

    花朝过来后，正好撞上了她。

    她有些不好意思地笑了下，赶忙又装作忙碌坐下来砍猪草。

    “大嫂，你身子重不方便，还是我来吧。”

    她主动接手，还顺势把人搀扶起来。

    刘敏霞的肚子越发大了，猫着腰做事确实难受得很，闻言自然也没推辞，反倒道了谢坐下来。

    “那个，二弟的婚事定下来了？”

