    正文

    　　

    　　    说到这里，施恬采又看向了林逸，优雅而不失风度的笑道：“况且，之前我也和司马院长说过了，有机会我就会考取一个称号，没想到这么快就实现了，可喜可贺！司马院长，等我们通过了炼丹宗师的考核，要不然一起再去考核一下阵道宗师？”

    　　

    　　    施恬采说话时自有一股骄傲，这是属于天才的骄傲，却没有太令人反感。

    　　

    　　    甚至林逸都觉得这家伙说道理所应当，于是深以为然的点了点头：“不错，那就一起考了吧，正好我也没时间再跑一趟！施院长说的对，我也想看看自己的阵道到底是怎样的水平！”

    　　

    　　    严素这回彻底懵逼了。

    　　

    　　    啥玩意？

    　　

    　　    司马院长也会阵道？

    　　

    　　    这特么副岛现在这么疯狂了吗？

    　　

    　　    年轻一辈已经从天才，变成了全能天才吗？

    　　

    　　    而凌盈盈，和施恬采其实是前后脚到的，只是她不是主角，所以自动站在了一旁。

    　　

    　　    此刻听见了施恬采和司马逸之间的对话，顿时有些怀疑人生。

    　　

    　　    之前，她觉得施恬采是装逼王者没错。

    　　

    　　    可是今天一看，是王者对王者啊！

    　　

    　　    司马逸甚至都超出王者了，简直是装逼头子了，天下第一。

    　　

    　　    一扶额头，凌盈盈不知道该说什么好了。

    　　

    　　    就连说这话的施恬采，也没想到林逸会理所应当的应承下来。

    　　

    　　    这让他这个装逼王者都不知道怎么接话了。

    　　

    　　    施恬采甚至有种人生遇知己的感觉。

    　　

    　　    之前，他在说实话的时候，虽然有点夸张吧，但是那也是实话。

    　　

    　　    可是，别人听了都会觉得他施恬采是在装逼，甚至私下里起了个外号叫装逼王者。

    　　

    　　    唯有司马逸，不但相信他的话，还煞有介事的给出了一个更装逼的回答！

    　　

    　　    欧阳窜天却是撇嘴，觉得林逸是为了面子在扯淡。

    　　

    　　    柳会长却无所谓，他只想看见欧阳窜天让位。

    　　

    　　    “施院长是超群的天才，即便学一学，也能超过许多人一生的钻研，真是令人敬佩啊！所以这次考核，本座第一个就想起了施院长！”

    　　

    　　    欧阳窜天是要撺掇施恬采和林逸一起参加考核，当然是一样要不遗余力的吹捧施恬采：“以施院长的天赋，想必通过考核绝对不是问题！本座拭目以待！”

    　　

    　　    施恬采摆了摆手，故作矜持的微笑道：“欧阳太上长老过奖了，我只是觉得，以后遇到同事家人生病之类的情况，好歹我也能有个身份出手帮忙，免得人家不信！反正不是什么困难的事情，轻松简单，就顺便来考一个称号吧。”

    　　

    　　    他这话有些意指凌盈盈父亲凌翎酒生病的事情。

    　　

    　　    多半，施恬采是对林逸治疗好凌翎酒的不太服气，大有我上我也行的意思。

    　　

    　　    此刻，林逸不由深以为然的点了点头！

    　　

    　　    真是知己难得啊！

    　　

    　　    这货在别人眼中看来，装逼装的都快要突破天际了！

    　　

    　　    毕竟，多少炼丹师终其一生也无法触摸到炼丹宗师的境界。

    　　

    　　    而施恬采居然说空闲时间随便搞搞就有宗师水准了，是不是太小看宗师了？

    　　

    　　    只有林逸不这么认为，因为林逸自己也是这样的。

    　　

    　　    有时候，说的都是真话，但是别人却以为是在装逼。

    　　

    　　    在林逸看来，施恬采不是没见过世面对炼丹宗师毫无了解的人。

    　　

    　　    对方本身就是阵道宗师，判断能力肯定不缺，所以有如此自信，必定是有几分把握。

    　　

    　　    这人确实是个了不起的天才，或者说是个全才！

    　　

    　　    这么久以来，施恬采算是林逸见过的吹牛逼最名副其实的一个了，这种人，是有骄傲的资本的！

    　　

    　　    虽然这人比自己能显摆，经常主动装逼，但是好歹人家说的都是实话。

    　　

    　　    比那种一张口就满嘴跑火车的强多了。

    　　

    　　    严素在一边暗自生气，却不好阻止。

    　　

    　　    施恬采参加炼丹宗师的考核，一点毛病都没有，哪怕严素是天下学院的院长，也不可能强行命令施恬采放弃参加，这不现实。

    　　

    　　    林逸固然是严素欣赏的人，施恬采又何尝不是？

    　　

    　　    都是天下学院下边的分院院长，又都是年轻俊杰，严素偏袒谁都不好！

    　　

    　　    手心手背都是肉啊！

    　　

    　　    “好极了！既然施院长没有意见，那我们别浪费时间，现在就开始考核吧！请随本座来！”

    　　

    　　    欧阳窜天心中暗喜，觉得事情已经板上钉钉，可以挖坑埋林逸了。

    　　

    　　    钻石级炼丹宗师……钻石级傻鸟吧！

    　　

    　　    真以为钻石级是随随便便就能考核通过的？

    　　

    　　    一行人来到炼丹协会考核专用场地的时候，忽然来了一群年轻的女孩子。

    　　

    　　    总数不下六十人，手中还拿着些横幅标语之类的东西。

    　　

    　　    林逸恍惚间好像回到了世俗界，遇到一群追星的粉丝一般，有种时空错乱的感觉。

    　　

    　　    尤其是她们拉起横幅为施恬采应援的时候，更是和世俗界的后援团一模一样。

    　　

    　　    “施院长必胜！”

    　　

    　　    “施恬采是天才！”

    　　

    　　    “阵道无敌，丹道拔群！施院长威武！”

    　　

    　　    “施院长，施院长！太帅了！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    林逸一脸懵逼。

    　　

    　　    原来施恬采这装逼货在这里人气这么高的么？

    　　

    　　    从施恬采来到这里算起，前后也就这么点时间，就已经聚集起五六十个年轻女孩的后援团了。

    　　

    　　    若是放到明天后天，炼丹协会岂不是直接被他的粉丝团包围了？

    　　

    　　    有这么高的人气，你当什么导师啊，直接出道当明星多好，妥妥的流量小生！

    　　

    　　    林逸仔细看了下，来的这些女孩子中，有些是天下学院的学生，因为穿着学院的制服。

    　　

    　　    有的是学院外的人，里边甚至还有比较年轻的学院导师，这货还真是上下内外通吃啊！

    　　

    　　    “诶，听说施院长是和别人一起考核炼丹宗师，是不是那个人啊，长得好像也还可以哦！”

    　　

    　　    “嗯……是不错，可还是不如我们的天才施院长！真是可惜了啊！”

    　　

    　　    “对啊对啊，好看的人失败，总是会让人心伤，不过他败给施院长，那是天经地义，倒也不用放在心上。”

    　　

    　　    林逸一脑门子黑线，那个长得还可以的人是在说我么？

    　　

    　　    炼丹宗师考核难道不是考核炼丹的能力，而是要看颜值的么？@B

