    “虚弥球，你们都有了，装龙核的问题就不用担心了，接下来我说说第二个奖励吧，相比较于第一个奖励，这第二个奖励更珍贵，那就是龙元！”

    高凌导师提及龙元的时候，说话的声音显得十分神秘。

    显然，这东西不一般！

    “龙元，难道是传说中从真正龙族体内提纯出来的龙元吗？”孙择吃惊道。

    “不错！”高凌导师点头，“古龙星有几头强大的蛟龙，而神灵们绝对斩杀掉这几头蛟龙，提纯龙元，赐予这一次分数排名前三十位的学生，是三所星河大学前三十名。而排名越高的学生获得的龙元也是最多的，按照排名来分配龙元含量。”

    “三所星河大学的前三十名啊，这难度太大了，我肯定没希望啊！”

    “我肯定也没希望，我们班估计只有肖欣儿有绝对的把握可以获得前三十名，其他人则没希望吧，这个奖励虽然丰富，但跟我们没关系啊！”

    “龙元啊，可以巩固基础、增加潜力的无上宝物啊，听闻一头虚空境的蛟龙也只能提纯一点龙元，一滴龙元都可以造就一个天才啊！”

    “渴望也没用，只有三十人才可以分得龙元，咱们还是期待多杀一些龙族血脉妖兽，多获得一些龙核，这才比较实际。”

    “哈哈哈，万一运气好，获得了前三十名呢！”

    “龙元，好东西啊！”

    林天一听，眼神发光。

    这东西完全可以增加体质基础以及潜力，虽然他和肖欣儿修炼了华夏时代的功法，体质基础和潜力都远超其他人，但不代表不需要再增加了。

    特别是肖欣儿，更加需要龙元。

    如今，肖欣儿的金刚不灭体还没有达到金刚境的极致，暂时还无法冲击不灭体的层次，可若是获得了龙元，借助龙元的力量，足以一举将肉身淬炼到金刚体的极致，到时候只要寻找特殊的火焰就可以淬炼全身，打破禁锢，跨入不灭体的层次。

    而林天若是得到龙元，可以让不灭体再前进一小步。

    因而，这龙元对林天和肖欣儿来说也是一个好东西。

    “欣儿，一定要拿下龙元，最好拿下第一，这东西对你有很大的好处！”林天连忙道。

    “嗯，我知道！”

    肖欣儿暗暗点头。

    试炼任务除了龙核和龙元奖励外，地球星河大学也要奖励赐予，这个奖励与其他两所星河大学的奖励没啥关系，属于地球星河大学私下赐予的奖励。

    “第三个奖励是地球星河大学赐予的奖励，也就是积分。积分数是龙核分数的十分之一，按照这个数目赐予你们积分。”

    高凌导师宣布了这最后一个奖励。

    “积分，没想到还有积分奖励，这个试炼任务的奖励太丰厚了，我喜欢！”

    许多人兴奋大叫起来。

    旋即，高凌导师宣布了试炼开始的时间：“给你们三天时间休息，三天后就开始抽奖进入试炼之地。记住，这三天时间最好不要跟其他星河大学的学生发生冲突，现在解散！”

    古龙星一号据点虽然不像现代化城市一样，什么东西都有，但也有不少东西出售，因而不少学生去采购物品去了，用虚弥球装着。

    肖欣儿因为提前采购了许多东西，所以不需要去采购，而三天时间也修炼不出什么成果。

    于是，肖欣儿便在一号据点闲逛起来。

    一号据点有一处观景台，靠近一号据点光幕边缘，可以瞭望远处，观察到古龙星一号据点附近的景象。

    听闻之后，肖欣儿便来到了观景台。

    观景台十分庞大，上面可以承载几百人是没问题的。

    此时，来这里的学生并不多，只有熙熙攘攘的三四十人而已。

    观景台上。

    肖欣儿站在那里，目光看向了一号据点之外。

    一片草原上，一只只庞大的生物在那里走来走去，吞吃着草原上的草。

    这些都是食草型的龙族血脉妖兽，十分温和，因而安静在草原上生活着。

    “有点像象龙啊！”

    林天透过守护灵空间，看向草原，不由低声道。

    肖欣儿听到了林天的话，不由好奇：“什么是象龙？”

    林天解释道：“象龙是比华夏时代更古老的年代，那时候地球还不一定有人类诞生，恐龙是地球的主宰，而象龙是恐龙的一种，与眼前这些龙族血脉妖兽类似。”

    “有可能真是与地球恐龙时代的象龙是一种，毕竟许多星球的发展类似，而恐龙或许就是龙族血脉的一种，古龙星也有象龙也正常。”

    肖欣儿猜测道。

    就在肖欣儿安静欣赏古龙星草原风景的时候，一股强大的剑意扑面而来。

    这股剑意没有蕴含杀意，但却有着强大的压迫感。

    “这剑意，有点熟悉！”

    肖欣儿转过头，看到了一个熟悉的身影——仙韵！

    塔罗星星河大学目前大二学生中的第一妖孽学生，也是她曾经在星网交过手的对手之一。

    “她的剑意更强大了，也更加纯粹了！”

    肖欣儿判断道。

    忽然。

    仙韵收起了剑意，但目光却依旧灼灼看着肖欣儿，淡淡道：“肖欣儿，好久不见，没想到在现实世界里还能够与你相遇。”

    “是啊，我们相隔遥远的星空，位于星空的两个遥远星球，能够碰到是缘分！”

    肖欣儿露出微笑，倒是没像仙韵那么冷冰冰。

    “肖欣儿，自从上次败给你后，我可一直努力修炼，实力早已经不是当初可以比拟的啦，而且我的剑意也更加强大了，我的守护灵也是神级守护灵，我们现实之中一战，分个高下如何？”

    说着，仙韵拔剑，一副肖杀之气弥漫开来，让观景台上的其他学生浑身一颤。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

