    王八蛋就是这么狗贼，这个时候装死。

    五十块钱根本不够让人大半夜冒着风险载他们回城，所以最后……遇见了好心人。

    初筝住处不能回去，之前就因为狼人的袭击，搞了不小破坏——被投诉了。

    这不是个随地打架的时代。

    血族也得遵守人类法律。

    而在没有钱的情况的下，印白见她似乎没地去，主动提出可以去他家。

    反正都是自己的好人卡，贴身保护一下也没什么嘛！

    嗯！

    就是这样！

    所以初筝愉快的跟着印白回家了。

    印白见初筝情况不太好，很爽快的同意先带她回去。

    “真的不去医院？”印白有点迟疑：“你看上去很不好……”

    “你是想我被送进实验室切片？”

    “……对不起，我忘了你不是人。”印白赶紧从地毯底下拿出钥匙开门。

    初筝：“……”

    现在还把钥匙放在地毯下，这孩子的心是有多大？

    房子挺宽敞，从布局和房子里的东西来看，应该不是印白一个人住。

    “我爸妈这几天加班，都不会回来，你不用担心。”印白主动解释。

    “嗯。”

    “你小心点。”印白很是仔细的扶着初筝到客厅坐下：“我能帮什么忙吗？”

    “不用。你去休息吧。”

    印白不太放心：“真的不用吗？那你要吃东西吗？”

    初筝露出獠牙：“你要献血？”

    印白站在旁边，纠结的捏着衣摆，最后豁出去一般：“那样我……会死吗？”

    “……”

    对不起，我错了。

    这好人卡怎么肥事！

    初筝收起獠牙，摆摆手：“我没事，不用管我。”

    印白想让初筝去房间，初筝拒绝，很坚决的表示客厅就挺好。

    初筝将印白打发回房间，又等了一会儿，房间里没了声音，初筝这才将衣服褪下，查看胸口的伤。

    这是被专门对付血族的武器所伤，虽然有王八蛋保证这身体不会死，可是这伤不治也不会好。

    初筝抬手按着额头，倒在沙发上，盯着天花板。

    好一会儿，她坐起来把身上的东西都找出来。

    有一个手机，一个胸针，一条项链，还有一枚尾戒……除了这些，也没别的东西了。

    不知道哪个是道具。

    初筝将东西摆在桌子上，决定明天让好人卡都摸一下。

    她打算用手机联系下给原主收拾烂摊子的人，结果发现没电了。

    在房间找一圈，也没找到充电器，初筝只好坐回沙发上。

    等明天问问好人卡好了。

    初筝拢着衣服，躺在沙发上休息。

    可能是因为有伤在身，初筝竟然真的睡着了。

    初筝是被锅碗瓢盆磕碰的声音吵醒的，房间里的窗帘都拉着，黑沉沉的。

    初筝看下客厅里的时钟，早上九点了……

    “嘶……”

    初筝倒抽一口气，伤口那里更疼了，就好比有人在伤口撒盐。

    别让我逮到凶手！

    太踏马的疼了！！

    厨房门被推开，少年穿着毛茸茸的兔子连体睡衣出来，后面的帽子上还耷拉着两个耳朵。

    “你醒了。”少年手里捧着盘子，眸子亮晶晶的：“你感觉好些了吗？”

    初筝将视线从少年身上移开，这是什么犯规的打扮！！

    “我没事。”初筝硬邦邦的回一句，又指着桌子：“帮我拿下桌子上的东西。”

    “哦哦。”

    印白完全不疑惑为什么离她那么近，还要他来拿，听话的将桌子上的东西递给她。

    并没有提示……

    初筝将东西收起来：“你有充电器吗？”

    “有，你等等，我去给你拿。”小兔子迅速回了房间。

    初筝还没从小兔子的诱惑中回过神来，小兔子已经乖巧的站在她面前：“这个你看下，可以吗？”

    初筝试了下，可以充电。

    “可以。”

    “那就好。”小兔子露出一个乖巧且满足的笑容，好像能帮忙她的忙，是一件很好的事情。

    初筝有点受不了他这个样子，视线挪向别处，鼻尖嗅到奇怪的味道：“什么东西焦了？”

    “啊！”

    印白惊呼一声，一阵风似的冲进厨房，接着就是一阵噼哩乓当的动静。

    初筝：“……”

    印白好一会儿才从厨房出来，手里端着焦了的鸡蛋。

    “那个……你不吃早餐吧？”

    “不吃。”她其实有点饿，可是她想吃的可不是这些东西。

    “那我吃了？”印白那语气，好像这里是别人家一般。

    “嗯。”初筝顿一下：“都煎焦了，你还吃？”

    “可是家里只有这一个鸡蛋了……”印白小声道：“而且浪费食物不对，它还可以吃。”

    “……”

    行吧。

    初筝忍着胸口的疼，走到餐桌那边，坐到印白旁边：“你不怕我？”

    印白有些天真的道：“你说不会伤害我的啊。”

    初筝单手支着下颌：“你怎么知道我不是骗你的。”

    印白手一抖，脸上逐渐有了惊惧之色：“可是……可是你答应我，不会……”

    “好了，骗你的。”初筝怕印白一会儿吓哭了，赶紧打住：“我叫初筝。”

    “我知道你。”印白勉强笑笑：“你是学校的名人。”

    初筝一愣，想起印白之前穿的衣服，好像是学校的男生校服，只不过他没有穿外套罢了。

    “我叫印白……”少年低声报自己的名字：“你应该不认识我。”

    原主确实不认识他。

    不过长得这么好看……在学校没点知名度？

    “现在认识了。”

    印白可能是刚才被初筝吓到，三两下解决完早餐，抱着盘子进了厨房。

    初筝趁他洗碗的时候，进洗手间准备洗个脸，再看看自己长什么样。

    血族的相貌都出挑，原主更是当中的佼佼者。

    原主是西方血族，但是她的容貌并不是完全的西方人的样子，更像是混血。

    初筝对着镜子找半天，对自己的样貌颇为满意。

    初筝洗个手准备出去，还没踏出门，小兔子突然慌慌张张的跑过来，不由分说的将她推回去，并关上了门。

    初筝：“！！！”

    干什么！

    好人卡这次如此主动的吗？

    印白竖起一根手指放在唇边，示意初筝不要说话。

    初筝隐约听见外边有人进来了……

    [资料收集进度18%]

