    好心提醒茅坚石的人不是别人，正是介绍他加入压棺大业的鳖孙！

    这个鳖孙是茅坚石同村的毗邻，两人关系算不上多么好，但也算不上多差，就是平日里碰面会点头打招呼的哪一类人。

    按理说，茅坚石应该仇视对方，但通过简短的交流之后，他发现对方其实并没有什么恶意，至少还将刚得到的情报告知了他。

    至于真如对方所言，是近日才得知的，还是之前刻意隐瞒，那就不得而知了。

    但在茅坚石眼里，这已经是很难得的了，因为对方照样可以一直不吭声，人呐，要懂得知足！

    根据自己这具身体，茅坚石知道他是看不上这个鳖孙的。

    因为对方从小就是个泼皮，即不务农，也不识字，在村里不受待见。

    但有时候就是这样，平日里看似关系紧密的人，会在关键时候掉链子，反而这个原身看不上眼的人，于他绝望之际给出了一条生路。

    虽说这条生路向死而生，但至少，只要茅坚石今日拒绝压第二夜的棺，他就能拿着五个铜子回家。

    只不过，事实告诉茅坚石，一切并没有他想象的那么简单，从系统被激活的那一刻起，他便知道只有撑过三天才会有活路。

    从这个扑街邻舍口中可以得知，茅坚石的身体已经变得十分不对劲了，仅仅头棺他便受到了他人四夜压棺的报应。

    现在的茅坚石，每走一步都显得同手同脚，僵里僵气，要不是他身边没有体温计，但凡茅坚石测一测，一定会惊奇的发现，他身体的体温已经低过三十度了。

    换做前世，他已经凉了，但事实他还活着。

    茅坚石唯一能肯定的是，如果要恢复如初，除了这个系统定没有其他活路。

    所以，他不能放弃继续压棺的任务，至少，得撑到这个任务结束。

    贸然终止任务，即便没有惩罚，凭那一穷二白的家底也无法将身体恢复如常，所以他得拼！

    自出了周家大堂，茅坚石便没有顾自己走开，而是跟在了扑街村友的后头，因为他想通过对方提到的鲍哥，了解关于压棺更多的情报。

    仅仅是扑街村友的只言片语，就让茅坚石认识到自己对压棺这份‘工作’的认知还差得很多，而他每多了解一分，说不定就能为自己争取到更多活命的机会。

    “诶，三子，你怎么把茅秀才给咱们请来了！”

    “是呀，毛秀才是谁啊，可是咱们村最高贵的人，上承皇命，下举孝廉，别跟咱几个凑在一起，污了名声！”

    两人还没走到人前，一顿冷嘲热讽便是扑面而来。

    茅坚石的原身清高到秀逗，平日里都不正眼瞧过几人，意气风发时还曾嘴上不饶人，如今这些个泼皮见他落寞至此，自然免不了阴阳怪气。

    出乎意料的是，还不等茅坚石反驳，身前的三子便很仗义的推攘道：“去去去，都是苦命人，大哥别说二哥话！”

    三子毕竟个头不小，一米八的大高个，貌似在几人中还有些威信，被他这么一推攘，虽说二人还有点不爽，却没有再多说什么。

    等到三子领着茅坚石靠近坐在石岩上的男子，三子方才收回了自己的‘霸气’，讨好似的佝偻着背道：“大鲍哥，他是我村友，想来你这取取经！”

    被三子叫做大鲍哥的人，斜眼看了二人一眼，不过很快再度闭目小憩，像是不愿意搭理。

    被对方这么一甩脸，三子的脸色多少有些难堪，不过他好似挺忌惮对方的，咬着牙没吭声。

    “鲍哥，这是我的一点心意，还望收下！”

    就在三子考虑着怎么打破僵局之际，掐着一枚铜子的苍白手掌伸了过去，三子诧异一看，竟是平日里不懂得变通的茅坚石。

    “二郎，你这是……”

    三子在一边看着心急，却又不好当场言明，对方手中的铜子可是用命换来的，这都还没捂热怎么舍得就这么孝敬人家呢。

    不过，三子显然还是小看了鲍哥的贪心，而他的两个狗腿也很操蛋，一旁挑唆道：“一个铜子，打发叫花呐？”

    三子皱了皱眉，很想拉着茅坚石就此离开，但他万万没想到茅坚石是真的能忍。

    “鲍哥，这是我的一点心意，还望收下！”

    同样的话语，但是这一次茅坚石的手头出现了三个铜子，已经占了他头棺一半以上的工钱了。

    “咳咳………”

    见到这一幕，两个狗腿眼睛都瞪大了，赶忙连声咳嗽。

    鲍哥显然也不是真的在假寐，睁开双眼的同时，嘴角多了几分笑意。

    这一次，鲍哥用心打量起了茅坚石，几秒后高深地点了点头：“还挺上道，说说吧，想要问些什么？”

    茅坚石没有立即答话，而是目光看了看左右。

    鲍哥是聪明人，当即明白了对方的想法，对着两个狗腿道：“你们去别的地方转转！”

    两个狗腿原想免费蹭一波情报，却没想到直接给人惦记上了，他们不满的瞪了茅坚石一眼，无奈离开了。

    茅坚石目不斜视，完全没有一丝愧疚，他花钱换取的情报，他人自然甭想不劳而获。

    而他一旁的三子好似也懂规矩，转身便要离开。

    “三子，你不用走！”

    茅坚石一把拉住对方，彻头彻尾当了一回双标狗。

    三子怔怔看了茅坚石一眼，一股难以言语的情绪涌上了嗓子眼，三子也不知道这是什么原因，但他看向茅坚石的目光显然多了点什么。

    先前他之所以会上前提醒茅坚石，全然是因为看到磨盘上的数字，心中有愧，认为自己害对方接了个破棺。

    说到底，他对茅坚石并没有什么特殊的想法，只不过遵从自己的内心，做了一点自己认为该做的事情。

    而从这一刻起，三子突然觉得，茅坚石这样的人没考上秀才真的是可惜了。

    人生中第一份尊重，让他顿时觉得茅坚石的身上全部都是闪光点！

    大概半刻钟后，茅坚石二人便与鲍哥告别了。

    别说，这大鲍哥虽然喜欢卖弄，懂得东西还挺多。

    让得茅坚石二人一下子得到了不少有用的情报，当然，也让茅坚石了解到自己的情况究竟有多么糟糕。

    “二郎，你还真舍得，那可是三铜啊，都够你们家撑五天了！”

    “或许吧，但如果我连今天晚上都撑不过去，就更别提以后了……”

