    为了防止王毅的暴力灌篮，戈登和约老师采用前顶后盖的防守策略。

    然而就在此时，王毅却并没有出手。

    而是一个背传把球传给了刚刚左侧顺下进来的詹姆斯。

    此时的詹姆斯在篮下几乎无人防守，他拿球之后一个轻轻的擦板打进。

    这便是其他球队面对国王时的窘境。

    光一个王毅就得两人甚至三人防守。

    詹姆斯进入内线那也得两人包夹。

    外面还有一个保罗。

    而且丹尼那45%的三分命中率也不是吃素的。

    所以根本没法弄。

    接下来双方打的有来有回。

    在第1节还剩下三分钟的时候，詹姆斯下场时，就已经单节砍下了15分，而这其中有10分的助攻都是来自王毅。

    此时保罗和詹姆斯都已经下场休息, 应该是王毅带着一帮替补在场上打。

    王毅却对本该在此时上场的希尔德说道：“兄弟，跟你商量个事，能不能让布朗尼上场打一会儿。”

    希尔德一愣。

    说实话他是有些不情愿的，本来因为贝福利和保罗的到来，他的上场时间就已经被压缩了。

    每场比赛他仅仅只有10来分钟的上场时间。

    就这10来分钟的时间他想要抓紧一切机会来表现自己，毕竟今年可是他的合同年啊。

    如果不好好表现拿下更好的数据，那么他的下一份合同。绝对会比这一份合同要差很多。

    希尔德也是個好斗之人，他并没有因为王毅的一句话就立马答应。

    但王毅是球队的老大，在球队的地位很重, 所以他得问问王毅为什么突然就不让自己上场了。

    “为什么？”

    王毅搂着希尔德肩膀，安抚着他：“老兄，听我说，今天是勒布朗生日，如果他能看到他儿子在这一场打出出彩表现的话，他一定会很高兴。”

    希尔德闻言勉强点了点头：“ OK。”

    王毅也看出希尔德不太情愿，搂着他的肩膀晃了晃：“放心吧老兄，你不用担心你没有表现机会，下一场我会把我的出场时间全部让给你， OK不OK？”

    希尔德闻言，转头看向王毅。

    见他完全不像是开玩笑。

    于是他点了点头：“OK。”

    王毅这才转头向旁边的主教练德安东尼说道：“教练，请让布朗尼试试。”

    主教练转头看向希尔德。

    只见希尔德也向教练点头。

    德安东尼又看一下王毅。

    王毅微笑着向教练说道：“放心吧教练，我不会让你输球的。”

    他的脸上满是自信。

    新赛季开打以来王毅的变化很明显，以前他是在第1节就开始发力, 拖着球队打一整场，最终才能赢下比赛。

    而到了新赛季他前三节都是交给交给队友来打。

    只是在第4节收官阶段, 如果球队落后他才会发力。

    这才是真正的收放自如。

    想到这里德安东尼点头，向旁边替补席末端的布朗尼说道：“布朗尼，该你上场了，抓住这次机会”

    布朗尼都显得有点意外。

    因为以往他只有在垃圾时间才能出场，没想到今天这么早就能上场。

    谷治

    当布朗尼上场时，现场的解说员也惊喜起来：“哦，小王子上场了，今天他上场的时间很早，我们来看看他有什么表现。”

    布朗尼上场时，王毅拍了拍他的肩膀说道：“布朗尼，不知道怎么处理球时，只管往篮筐上扔。”

    布朗尼此时也是相当兴奋，重重点头：“放心吧，uncle王。”

    毕竟是人生第一次能够在正儿八经的常规时间内替补登场。

    场下詹姆斯清楚的看到了事情的整个过程。

    他心中也暗暗感激王爷。

    事实上， NBA球员中那种天赋炸裂一出道即巅峰的球员只是极少数，大多数球员都是通过自己不断的苦练，再加上教练给机会，才能慢慢的打出自信，而只有打出了自信之后，他的表现才能越来越好。

    而一个天赋很一般的年轻球员想要获得教练的信任，在常规时间内上场，几乎是不可能的, 尤其是像德安东尼这种比较死板的教练。

    詹姆斯作为布朗尼的父亲，他当然可以向教练要求让自己的儿子上场，他的资历也完全可以这样做，但是他不想这样做。

    毕竟布朗尼在常规时间内上场，那必然要占用希尔德的常规上场时间，这会让希尔德心生不满。

    这对于队内的和谐是非常不利的。

    而现在王毅能够站出来，主动要求教练给布朗尼机会，詹姆斯作为布朗尼的父亲当然会感激。

    只是他还是微微有一点担心。

    他做了近二十年老大，他太明白怎样带队了。

    王毅这样做他和布朗尼倒是高兴了，但是这会让希尔德心生不满，而这往往就是一支球队慢慢出现裂隙的开始。

    看来在赛后自己得提醒王毅想办法弥补希尔德。

    此时双方比赛继续。

    掘金队打进一球之后轮到国王队进攻。

    由布朗尼运球过了半场。

    由于布朗尼只是一个替补，他们对布朗尼并不是非常重视。

    所以掘金队也派他们的替补控位过来防守。

    布朗尼面对着那替补控卫的防守左右变向之后，突然顺步先从右路往前突破。

    对面防他的控位立马向右路迈出一步防守。

    布朗尼却右手拉球，左脚为轴，瞬间转身。

    掘金队的替补控卫立马又往左路防守。

    可就在此时，布朗尼在转身到一半时，右手反手便将球击地向着背后传去。

    篮球在两人的脚边弹过，来到了他们背后。

    而王毅恰好已经空切了过来。

    接球之后，一个轻轻松松的抛投将球打进。

    这是王毅本场的第一次得分。

    之前他一直在给詹姆斯喂球。

    同时，这也是布朗尼本场的第一次助攻。

    王毅进球之后，回过头来与布朗尼击掌，同时轻轻拍了后他的后脑勺。

    “放心，你的王叔叔是不会浪费你的助攻的。”

    布朗尼点点头：“谢谢。”

    这一招可是王毅曾经在训练时教他的。

    下一个回合，布朗尼在外线运球试图突破，但是他左右变向，转身等等都用上了，却没能突破过去。

    掘金那个替补控卫进攻一般，防守还是挺不错的。

    王毅眼见布朗尼无法处理球了，他向着篮筐方向指了指，随后从右侧三分线外启动，直奔篮下而去。

    布朗尼见了，顿时会意。

    随手一抛，将球扔向篮筐。

