    景雄国对于拍婚纱照的事情格外的热忱，饭后就开始打电话给秘书去约国外优秀人的团队尽快飞回来给景喻做造型。

    景喻跟在景雄国的身后，看着他忙忙碌碌的打着电话，眉眼里带着喜悦。

    哪怕席北御的目地是为了羞辱她，可看见爷爷开心，忍忍又何妨，况且席北御的目地最终也只会被打破，根本就羞辱不了她的。

    因为她和席宁煜根本就没有任何的关系，那些吻痕都不过是说出来气他的而已！

    那时候拍婚纱照的时候，穿上婚纱就可以狠狠地打席北御的脸。

    景喻看着墙壁上的时钟已经是晚上九点多，景雄国还在打着电话，连忙小小声提醒着：“爷爷，有什么事情明天再说吧，该休息了。”

    景雄国移开目光看了桌上的小型时钟，这才匆匆说了两句挂了电话：“没想到一晃竟然是这个时间点了，我好久都没有感觉时间过得如此之快了。”

    “那是因为爷爷你打了太多的电话了。”

    “这可是你的大事啊。”景雄国突地发出长长的感叹，欣慰的目光笑望着她：“如今我的喻喻也终于守得云开见明月了，席北御他现在愿意和你拍婚纱照了，这样的发展很好很好。”

    景喻没什么表情。

    “喻喻啊，我也已经想过了，等看见你们的婚纱照后，我就去医院做了这个手术。”

    景喻闻言，顿时一惊，紧接着神彩飞扬起来：“真、真的吗！？”

    这一晚上，看着爷爷打电话的时候，她就一直在考虑着怎么去劝说爷爷做这个手术，又很担心着爷爷还会拒绝她。

    景雄国嗯了声，眉眼里尽是慈祥的笑意：“我能不知道你这个孩子心里在想什么吗，这些日子你肯定是担心坏我了。”

    “当初你爸爸妈妈走的时候，你表面上一幅云淡风轻的模样，在私底下都不知道哭了多少回，每天早上我都看见你的那两个眼睛肿的哟，跟个灯笼似的，还在我的装模做样的。”

    景喻脸一红：“爷爷……”

    过往她还以为伪装的很好，没想到一切都被爷爷看在眼底。

    “我知道你这个孩子从以前就特别的重情，你爸妈送给你的十八岁成人礼PatekPhilippe的项链，以前总是爱戴着的，自那之后就没有见你再戴过了。”

    景喻浓密长而卷的睫毛微垂着，那是死去的父母留给她的纪念品，她怕丢了，所以一直都珍藏了起来。

    景雄国轻轻一笑：“我这个老头子迟早是会离开这个世上的，如果……能多活一阵子，多陪陪我们喻喻也是很好的，我真的很想看我们的喻喻过更好，更滋润的生活啊。”

    听仿若遗言般的话，景喻眉头皱紧，连忙说道：“爷爷，我这次找得医生是曼曼特别从国外请回来的，技术非常的高超，风险不会很大的，您做完手术之后照样会比现在更好，活得更久的，别瞎说些别的！”

    “那如果我的手术真的成功了，喻喻你可以和席北御生个孩子吗？”

    景喻目光一滞，好半天都没有启唇。

    景雄国往着椅子后背靠着，双手交叉放在腹部，语重心长的道：“喻喻，你和席北御结婚都三年了，也该生一个了，爷爷也挺想要有个后代的，不管是男还是女，只要是喻喻的孩子都想要亲眼见见。”

    和席北御生孩子，这种事情她想都没有想过。

    哪怕是之前还不知道席宁煜还存活在这个世上的时候，也同样是没有想过。

    现在和席北御生孩子那更加的不可能的，说不定在不久的将来，她对于席北御而言，没有任何的利用价值后就会离婚。

    谈孩子，根本就是不可能的事情。

    景雄国见她长久不说话，以为她是顾虑两个人的感情，安抚着道：“现在席北御对你的态度已经大有好转，我看得出来，他对你比以前要好很多，很多，多半是心里有你的，这个时候要孩子，加深你们之间的牵绊是件好事。”

    席北御的心里有她？

    景喻觉得这是最最不可能的事情，她也不知道爷爷是为什么会有这样的感觉，但这大都应该是这几天席北御在爷爷的面前表现出来的吧。

    席北御这个人如果真的要骗的话，向来都是可以做得极好，近乎完美的程度。

    否则他也不会有现在这样的成功，他骨子里的疯劲，和狠劲，造就了现在的他。

    这些话她是万不可能在爷爷的面前说的，为了可以让爷爷的安心去做手术，景喻笑着答应了下来。

    “我也已经早在就考虑这件事情了，等爷爷您病好了之后，我、我就开始调养身体，备孕。”

    景雄国听着景喻的话，心里也放松不少，笑意泛在嘴角边：“好好好，可不能只有你一个人备孕，还有北御让他也准备准备，把那些应酬尽量推掉，推不掉的最好以茶代酒，从今天的起也让他不要再抽烟了，抽烟对小宝宝不好。”

    一一听着，她乖巧的点头：“会的，我会和北御说的，爷爷您真的该休息了。”

    “好好好。”

    把爷爷送去休息后，景喻踌躇了好久才回到卧房。

    卧房里一片漆黑，连灯都没有开，床上干干净净的，被子也是叠得好好的。

    席北御根本就没有回来卧房过。

    景喻坐在床边沿，望着面前漆黑的液晶电视，嘴角微扯了扯。

    席北御觉得她脏，不和她在一个房间里睡这是在她的意料之中，她甚至都能想像得到席北御一旦踏足这个房间里那种鄙夷的眼神。

    刚准备要去洗漱的景喻接到了来自的唐曼的电话。

    她这才想起来，忘记和唐曼说一下今天晚上在爷爷这里，不回家了，唐曼肯定是很担心她的。

    她接起电话，刚准备要解释的时候，就听见唐曼漾着激动的声音从电话那边传过来：“喻喻，你看新闻了吗！？我从来都不知道席北御会有这样的一天！你快打开电视看看新闻啊！”

