
　　天地有正气，杂然赋流形。

　　意思就是天地间的万物，都是有气的！

　　“文丞相肯定练过武！就算没练过，如果没死估计就是黄裳了。”

　　星野空忍不住这么想着，毕竟他就算发现天地有‘气’，也只会整一句‘天地万物都有气’，而整不出这么高大上的句子。

　　既然有气,那就可以想办法借助它，达成目标。

　　不过，问题又来了，光有气，还不行，还得有战斗意识,嗯,天地有意识吗？应该有吧,对了，天道！

　　天道就是天地的意志！

　　我要天道助我修行！ŴŴŴ.23sk.com

　　话是这么说没错，但具体的过程还是需要研究研究的，毕竟这又不是什么神话玄幻世界，逆天而行还会触动天道，从而降下天劫……

　　咦？天劫？

　　星野空猛然想到天雷勾地火的大场面，雷雨天打雷的场面他见识过许多次了，也亲身经历体验过，那家伙那攻击……绝对不是人类能够打出来的，强，非常强！

　　既然天地可以打出如此威力绝伦的攻击，那么就意味着，它非常精通‘气’，对‘气’的运用，超过了世间生灵！

　　想到这里，星野空忍不住露出了灿烂的笑容,会用气好啊,不管天地是主动的,还是被动的，只要是会用气，那他就能继续尝试下去！

　　那么就沿着这个思路继续下去，雷雨天的雷电，与风暴、地震、雨雪、海啸等等，都是自然现象，也就是说，这些通通都是天地在调动气！

　　已知：雷雨天，人站在高处，拿着金属，再爆气，百分百引雷。

　　解：

　　∵雷电∈自然现象，海啸∈自然现象

　　∴海啸也存在极度危险的攻击区域，在这区域内爆气，将百分百承受伤害

　　星野空尝试着用数学老师的方法解了一下，没想到效果意外的好，这算是正式踏出了第一步，接下来就是根据这个结论，来进行真人模拟了！

　　如果海里能成功，那就有信心去陆地上找最常见的风尝试。现在需要用身体去理解这些自然现象背后天道对‘气’的运转。

　　当即,他调整好状态，然后试着去寻找海啸，但一时半会儿间，想要找这玩意儿还真不好找。不过，海啸不好找，海水暗流却多得是，这应该也能用一下。

　　就这样，他开始不断的靠近暗流，爆气，然后暗流被破坏，思考，再找，再破坏，再思考……

　　海水暗流与雷电不同，或许就是雷属性和水属性的差别吧，雷电随便一勾引，就爆了，可暗流却不能用勾雷电的方法去勾，否则会将其破坏掉。

　　水……常言道，水火不相容，或许可以朝这个方向试一试！

　　星野空又找了一到一处规模较大的暗流，来到暗流威力最弱的地方，同时引动体内的动之气和静之气，然后试探性的一点点释放出去。

　　四周的海水的确是沸腾了，但也仅限于此，达不到勾引的效果。

　　或许还得加入战斗意识，所谓的假想敌，没有战斗意识怎么行？

　　星野空将前方庞大的暗流当做假想敌，直接开启最强的超三形态，恐怖的气势碾压上去，甚至，为了不让气势冲散暗流，他还将自身的气所创造的假想敌融入到暗流之中。

　　既然水不向我攻来，我便助它一臂之力！

　　吸收了我的战斗意志的天道，希望能发挥出效果，来吧，让战斗来的更猛烈……

　　星野空将气持续不断的往外输出，整個气完全的将暗流充满，在这一刻，在这一领域内，他有了天人合一的感觉。

　　来打我呀！

　　“轰~”

　　仅仅只是念头一动，深海之下炸开了，恐怖的大爆炸大多数都从深处朝着压力最弱的海平面爆发，仅仅只是几秒钟，便有成百上千吨的海水如水柱般，一股脑的喷涌而出，喷向高空，然后朝着四面八方扩散，形成巨大的浪潮。

　　同时无尽的水汽弥漫在空中，随着海风的呼啸，化作一阵带彩虹的骤雨，不规则的洒向大海，洒向遥远之处。

　　“什么情况？”

　　这一动静，自然是惊动了风林寺岛上的一众高手，几乎在异象出现的瞬间，长老便冲了出去，其他人也相继冲向海面。

　　只有美羽留在岛上，陪着女儿，没有乱跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1040章 探索自然现象背后的奥秘免费阅读。https://www.23sk.com 