    莫凡直呼好家伙，没想到自己这个兄弟，一声不吭的就有了三人，加上心夏就四个了。

    而冷灵灵看见他公寓里有三个女的，暗道：男人都是打猪蹄子。

    莫天陵刚把饮料带出来，就发现莫凡和冷灵灵看自己的眼神很不对劲。

    看到三女下来，莫天陵就知道了，为什么他们对用这样的眼神看着自己。

    莫天陵也没有解释什么，毕竟自己带他们来自己的公寓就会被发现，毕竟迟早都会知道的。

    莫天陵把饮料放到了他们面前，就对着莫凡介绍道：“这银色头发的是古月娜，金色头发的是千仞雪，而墨绿色的是冰玲。他们都是你嫂子”

    莫凡刚想说是弟妹，但是看着他们身上散发的一丝危险气息，就干嘛说道：“嫂子们好”

    古月娜三人这才满意的点了点头，因为她们知道他们兄弟两个人的恶趣味，加上他们本来的实际年龄比他大，所以就有了刚刚的。

    对着三女说道：“他是我异父异母当然兄弟莫凡，这个是他的搭档冷灵灵”

    三女对着他们点了点头，因为她们都是第一次见莫凡。加上平时莫天陵很少带着她们见人，加上叶心夏在杭州的浙江学府上学，所以其他的人还以为莫天陵一直单身着呢！

    六个人在简单的聊聊天，快到晚饭的时候了，莫天陵就对着莫凡说道：“今晚就在我这里吃饭吧！”

    “不了，我们等下还要去看看被吸血鬼害死的家属那里看看，因为她之前莽撞的去对付吸血鬼未果，被我救了，现在我怕被报复。”莫凡，说完就打算拉着冷灵灵离开了。

    见此，莫天陵叫住了莫凡，说道：“我这里有点火系的修炼资源，我用不上就给你了。”

    说完，莫天陵就拿出了散发着浓郁火元素的大地之蕊外壳，因为上次莫天陵吸收了一点，现在大约还有三分之二那么多。

    见多识广的冷灵灵惊呼道：“大地之蕊的外壳？”

    莫天陵见她认识这个东西就点了点头说道：“没想到，你的见识还挺多的嘛！”

    而莫凡不同，他就满脑子的问号，什么是大地之蕊他不知道，但是他见冷灵灵的反应应该很贵重，所以莫凡说道：“你还是留着你自己用吧！”

    莫天陵翻了个白眼，说道：“我现在的火系都超阶三级了，就这点修炼资源我全部吸收了也提升不了多少，所以就给你吧！”

    说完，莫天陵就有魔能将他托起，送到了莫凡面前。

    一旁的冷灵灵暗道：还真的是个妖孽呢！

    然后她见一旁的莫凡还想拒绝，就跳起来给了莫凡一个巴掌说道：“这个可是好东西，可以让你省下一个买星河之脉的钱，那可是一个多亿。”

    莫凡见此，就把他收起来了。因为他的火系已经卡在高阶瓶颈有点久了，所以就道了个谢就收了。

    然后就和冷灵灵离开了，就前往他之前救的那个柳茹家赶去了。

    而莫天陵就开始当起来了家庭男主妇了，给那三个小吃货做饭，他们虽然可以完全辟谷了，但是他们还莫天陵一样都是喜欢吃。

    就连变成人的冰玲都一样，或许这就是近朱者赤近墨者黑吧！

    而莫凡那边去到了柳茹家里发现她不在家，去到她学校也发现人不见了。

    这让莫凡暗道：出事了。莫凡把信息告诉冷灵灵，让她来想办法找到柳茹。

    冷灵灵虽然是个电脑高手，但是找起来的话还是需要时间的，然后说紧急情况的话，找到人都死了。

    所以就和莫凡一起到那个北国俱乐部问，那个聂东的行踪，因为他们吸血鬼有特殊的感应方式。

    莫凡两人来到了北国俱乐部，正巧那个中年男人也在，所以就直接喝他说了柳茹失踪了，问他们有没有找到聂东。

    听到那个柳茹不见了，这让中年男人暗道糟糕，然后还是和莫凡说道：“我们之前去抓聂东，但是他好像得到消息就提前跑了，现在他隐藏了起来，所以一时半刻的也找不到。”

    莫凡急切的说道：“没有安排人搜索吗？”

    中年男人，一脸愁容的说道：“我们的人已经全部出动了，希望可以早点找到吧。”

    他可没有忘记，那个莫军长说的话，现在他们血族的生存环境都很艰难了，如果那个柳茹也出现什么意外的话，就更加难在魔都甚至华夏生存了。

    至于去其他国家？只能说呵呵一笑了，因为他们都把血族划分到妖魔一类了，特别就是漂亮国了，因为他们信奉的是天使，对那些黑暗生物是特别反感的。

    以前的华夏对他们血族的态度就是睁一只眼闭一只眼的，但是现在出现了这样的情况，所以高层就对他们下达了最后的通碟。

    就在这时，那个中年男人的手机响了起来，里面传来的声音让他先是欣喜再是绝望：“老大，我们抓到了聂东，只是哪个女的被血图仪式转化了。”

    莫凡带着冷灵灵赶到了现场，发现仪式已经结束，而那个聂东已经被抓到了。

    莫天陵先是上去检查了一下柳茹的情况，发现没有什么大问题后，就走到了聂东的面前，然后莫天陵对着他就是一阵拳打脚踢，当他得到了了两个吸血鬼的牙齿后，就用金焱送他下去了。

    弄完这些事情，莫凡就抱着柳茹离开了，但是在过程中那个柳茹受不了莫凡身上散发的邪圣王（吸血鬼始祖）的血脉气息，就吸了莫凡的血。

    莫凡赶忙把她推开，他终于明白了那个血图仪式是什么了，刚刚听到因为着急没有注意听只知道她被找到了，所以就急忙忙的来到了他们说的地点。

    莫凡看着柳茹心里是五味杂陈，因为他的原因，而让她变成了这样，这让莫凡有点难受。

    一旁的冷灵灵见此，只能摇了摇头。而柳茹发现了自己的状态，就刚忙的往一个方向跑。

    而一群血族的人回到了北国俱乐部，一个个的都苦着脸，因为他们知道，自己没有办法交出一个完美的答卷了。

    就在他们在乱想的时候，一个清楚的脚步声从门口传来。

    当他们看见来人之后，都有点惶恐起来了。因为来人正是莫天陵，因为他收到了莫凡的信息，知道了发生了什么。

    莫天陵就那样的一步一步的走了进来，那清脆的脚步声仿佛来自抵御的审判。

    “你们似乎交了一个不完美的答卷呢！”莫天陵的磁性声音传来，如此好听的声音，却让他们觉得比恶魔的低语还恐怖。

    ……

