    不记得，我倒是也没有多说些什么而是和白灵有的没的唠起了嗑。

    唠了一会后天色已经暗了下来，外面的行人也只有两两三三，夜生活在这个小县城里可不比大城市那么热闹。

    尤其是冬天，天一黑也没多少人愿意出来。

    我见天已经黑了就没再和白灵继续唠嗑，毕竟孤男寡女在这漆黑的夜里相对而坐总感觉有些不好。

    和白灵告别后就回到了卧室，推开门就看到樊星这个坑货躺在床上翘着二郎腿磕着瓜子玩着手机。

    见我进来手机也干脆放下，等我走到床边樊星才小声问我在从外面聊的爽不。

    此时的我想一脚踢死他，我俩只是正常聊天而已，可话到了他嘴里那是完全变了一种味道。

    我翻了个白眼看着躺在床上的樊星说道:“什么爽不爽的？”

    我越是这样这个二货还越来了兴趣跟我打趣道:“是不是感觉老爽了，话说我走后你俩有没有……”说到这樊星还嘿嘿的笑了起来。

    面对如此八卦的樊星我那是上去直接对着他踢了两脚。

    樊星委屈的看着我说:“还不让人说实话了，你俩要没那个，为啥白灵今天晚上一没给你夹菜。”

    我简直都快气炸了，要不是因为你，白灵她会认为我虚。

    不过现在的关注点貌似不是这个。

    我轻咳几声郑重其事的告诉他:“老樊我跟你说我和白灵可是清白的，我可没那个她。”

    樊星听到我的话后露出一副你当老子傻的表情:“哦!那你从棺材里又摸又……”

    “打住，别说了。”我急忙制止樊星，再这样下去他肯定会脑补出来我在棺材里的所作所为，再脑补着一会他肯定就会想污。

    呸呸，我这是怎么了，明明啥都没干怎么感觉自己好像真的干了什么似的。

    而樊星听到我的制止后不仅没停止反而还更深一步调侃我道:“看，看!我说什么来着，你俩肯定在棺材里面干了什么。哈哈哈！这下让我猜对了吧！”

    “我去，你小声点。”我急忙捂住樊星的嘴巴。

    要知道这房子可不隔音，要是让隔壁的白灵听到那得多尴尬!

    “唔~唔~松手快，快喘不上气了。”从樊星嘴里发出唔唔的声音当然还有他那含糊不清的话。

    我也松开手别真给他捂死了，手刚一松开樊星就大口大口的呼吸着空气边呼吸还边骂道:“小七你大爷的，我不就是说了几句大实话吗？你居然要杀人灭口!咳咳！”边说还边咳嗽几声。

    看着不断咳嗽的樊星我突然感觉我太仁慈了，应该多捂一会才是。谁让这个混蛋跟个长舌妇一样乱嚼舌根。

    明明没有的事情到他嘴里怎么就变得跟已经发生了一样？

    我俩又闹腾了一会就躺在床上玩起了手机。

    突然感觉口渴就下地走到窗前的桌子上倒了一杯水。

    咕嘟咕嘟的喝了起来。

    我的余光不经意扫过窗外，我发现窗外好像站着一个人。

    这么晚了，怎么会有人站在窗外呢？

    由于我有睡觉之前不拉窗帘的习惯因此才会看到，不然还真的察觉不到。

    如果有一个厚重的窗帘挂在窗户上你能看到外面的人吗？

    除非你有透视眼，可是哥们又不是神仙，也不会什么透视眼这项绝学，如果我有透视眼的话嘿嘿嘿!

    先不想别的了，由于外面的光线比较暗，我也看不清外面的人当然我也没傻到出声去喊。

    如果是鬼的话我岂不是要给他招到屋里来了!

    当然就算屋里真的进来一只鬼我也不怕，毕竟屋里还有一个樊星陪我一起挨揍。呸，是一起揍鬼。

    但是我还是秉持着多一事不如少一事的原则，毅然决然的打开了手机后置手电筒。

    通过玻璃向外面照去。

    可当手机灯光透过玻璃的时候外面的人影居然消失不见了。

