    白雨这句话说的磕磕绊绊，浑身僵硬，笑得跟哭还丑的样子，一看就不对劲。

    还有他拼命躲闪的眼神，怎么都不像是没有情况。

    祁安宁坐直小小的身体，浅眯起眼睛，“顾昀人呢？”

    白雨夹着筷子一抖，“他啊，他没事，接电话呢，一会就回来，小少爷还是先吃饭，不用等他的！”

    “是吗？这么久，还不回来？！”

    紧盯着白雨的视线没有移开，把他的慌乱跟不自然尽收眼底。

    “快了，快回来了……”

    白雨含混的敷衍着。

    小家伙见状，眼睛又眯了些，也不多问了。

    双手撑着椅子跳下来：“那我去看看！”

    他迈着小腿，大步朝外走。

    白雨登时吓得三魂丢了七魄，急的扔了筷子追上来阻拦。

    “哎呦！小祖宗，去看他干嘛啊！”

    白雨讪笑，张开双臂拦在祁安宁面前。

    “我都说了没事啊。那小白脸接完电话就回来了，咱们先回去好不好？！”

    他作势愈拦，祁安宁冷笑一声。

    “闪一边去！”

    脆嫩的童音，充满跋扈的邪气。

    白雨着急到抓耳挠腮的，一边拦着不肯让步，眼神不住的朝后瞟观察情况。

    他越是这样，祁安宁越是觉得不对劲。

    渐渐的，小恶魔的脾气上来了。

    “滚开！”

    白雨使劲摇头，严严实实堵在路上，寸步不让。

    他宁愿事后被小祖宗责罚，都不能让开。

    责罚是小，要是暴露了祁安宁的身份，那可是要命的事！

    “小少爷，小祖宗，求你了，咱们回去吧，行不行？”

    “白雨，我再说一遍！！！”

    一大一小闹腾的时候。

    有脚步声传来。

    顾昀蹙眉，对于状况不明的场面，神色疑惑：“这是……怎么了？”

    祁安宁跟白雨同时安静，扭头望过来。

    白雨先是吓了一跳。

    但看到只有顾昀一个人时，几乎瞬间松了口气。

    “小祖宗，你看我说了吧，他接完电话这不是回来了吗？”

    顾昀微怔，走过去牵住祁安宁的小手：“怎么了？在等我吗？”

    有顾昀在，祁安宁到底要表面掩饰下。

    他收起一脸的冷意，反握住顾昀的手：“顾叔叔，怎么去了那么久啊？”

    顾昀眼神软下来，牵着他朝回走。

    “刚才偶遇到朋友，打了个招呼，让阿宁等急了吗？”

    白雨朝顾昀来的方向看，没看到封宴羽的影子，暗地里抹了抹额头的冷汗。

    祁安宁笑了下，噘着小嘴：“朋友嘛？”

    顾昀语气略有停顿，嗯了一声。

    眼前又闪过刚才跟封宴羽交谈的事。

    封宴羽待他非常温和，从他身上看不出半点豪门公子的优越与尊贵感，无论是言行举动，还是态度，没有丝毫瞧不起顾昀的意思。

    他也跟封二少那样自带强大凛戾气场的人不同。

    即便是顾昀知道封宴羽可能跟祁烟有其他关联。

    他内心里对封宴羽也生不出半点敌意。

    那男人眼神善意包容，是不带半点阴霾。

    仿佛他的内心与他的人一样，从未身处于黑暗之中。

    这样的淡然平和是伪装不出来的。

    不像是他，所有的平静，皆是为了藏住真实情绪，伪装自己的盔甲与拙劣手段罢了。

