    “呀！姑娘！你的珠花怎么不见了？”红藕给她梳着发髻，突然发现，不由惊呼道。

    裴锦箬下意识地抬手摸了摸空无一物的鬓边，蓦地，便是想起了方才被一只宽厚修长的手握在掌心的小巧珠花，还有那尖端底下的鲜血淋漓来。

    目光闪了闪，便是淡淡答道，“许是方才落水时不小心弄丢了，不碍事。你动作快些，我们出来好一会儿了，外祖母怕是要担心了。”

    红藕依言加快了动作，裴锦箬则摸着腰间那一抹温润，陷入了沉思。

    等到收拾好，回到席间时，葛老夫人却已经不在席上，反倒是站在不远处，皇后娘娘跟前，面色沉肃的样子。

    裴锦箬心口一紧，上前问道，“这是怎么了？”

    袁清洛拉了她的手，轻轻摇了摇头，“不知道。皇后娘娘说乏了，要早些散了。”而后，凑到裴锦箬耳边，轻声道，“方才，有内侍来传话，也不知说了什么，陛下脸色难看地提前离了席，接着，皇后娘娘便是发了话。我看呀，乏了是假，出事了倒是真。”

    裴锦箬心口砰砰急跳，今夜出的事儿不少，却不知，报到陛下跟前来的，是哪一桩。

    袁清洛皱眉瞧着她，这才发觉她身上的装束竟是都换了，“你方才去哪儿了，怎的那么久？还有这衣裳，怎的也换了。”

    “我不是去了官房吗？只是不小心弄脏了裙子，所以和红藕去了吉福殿重新换了一身，这才耽搁了。”这个是早就准备好的说辞，裴锦箬倒是不慌不乱。

    袁清洛点了点头，没再多说，瞧着那边众家的当家夫人都离了凤驾，吴夫人和袁婧衣一左一右扶着葛老夫人回来，葛老夫人见她们两个好生生迎了上来，悄悄松了一口气，“收拾一下，咱们这就出宫。”

    就是袁清洛也能猜出出事儿了，葛老夫人如何不知？宫里本就是是非之地，能够全身而退，便是好。

    一家人不再多说什么，与人潮一道离了宫。

    直到出了宫门，裴锦箬扭头看着此时沉浸在夜色之中，只剩黑黝黝轮廓的宫城，只觉得，那便好似一只此时静默，却终究危险的怪兽，不知何时，便会张着贪欲的血盆大口，吞噬一切。

    靖安侯府，明霁堂中，二公子今日在宫宴上又是醉了酒，难得醉得有些厉害，走路都不成了，是被洛护卫半扛着回来的。

    灌了一碗醒酒汤，便将伺候的人都给撵走了，说他要睡到明日下晌，不让人打扰。

    对这位主子而言，这是常有的事儿，因而，没有人有半分的怀疑，都乖乖退了下去。

    直到夜深人静时，洛霖却开了角门，趁着夜色，悄悄从府外带进了一人，直入了燕崇的卧房。

    此时，内室帐幔低垂，一个须发花白的老头子正一边帮着燕崇把脉，一边捻着他的胡须。

    “年轻人就是血气旺，这只怕还得再放两回血才能舒缓舒缓呢。”将手从燕崇腕上挪开，那老者站起身来，先从一只匣子里取了一粒丸药喂了燕崇，才又取了刀子，一边慢条斯理，却毫不留情地割破了燕崇手掌，放着血，一边撇嘴道，“不就是个春·药吗？最好的舒缓方式你又不是不晓得，非要舍近求远，绕这么大一个圈子把我老头子找来，你自己遭罪不说，还害得我老头子大半夜的不能睡，还得在这儿给你放血。”

    “我老头子人老了，可比不得你们年轻，这夜里睡不够，白日里便折损精元，你说你是不是造孽？”

    “这会儿装起端方君子来了，平日里，那勾栏瓦舍的，不都成你半个家了，那宫里那么多宫女，难不成还没有烟柳街的姑娘睡着舒坦？”

    “你给我闭嘴吧！”燕崇本就一肚子的闷气，如今，再被这糟老头子喋喋不休的数落着，忍了又忍，终究是忍无可忍，咬着牙从齿间蹦出一句话来。

    偏偏，那老者却没有半分被威胁到，反倒笑呵呵道，“倒是难得见你吃瘪的样子，干脆，老头子也别费事儿给你解药性了，不如让洛霖扛了你去烟柳街，找你那些个相好的姑娘帮帮你。若是药效不够了，老头子再帮你补上一颗，包准你三天三夜，龙精虎猛，快活似神仙……”

    燕崇额角的青筋蹦了两蹦，“把这老头子给我扔出去。谁让你领他来的？”怒火，眨眼间，便是烧到了洛霖身上。

    洛霖一张脸面无表情，闻言，也只是垂了垂眼。

    那老者却是不干了，叉了腰道，“这是你对师父的态度？你懂不懂尊师重教？还侯门公子呢，信不信老头子我给你宣扬了出去，说你燕二公子就是个银漆镴枪头，中看不中用的，就是中了春·药，也是不行。”

    “不行就不行吧，还不让人说。要不是你平日里嚣张跋扈，不知道半点儿分寸，会有人给你设这么一个局，想看你倒霉？”

    “中了药自己不想办法，搞得这般狼狈，丢不丢人？”

    “只知道学拳脚，有什么用？让你学医术，你不学，轻易便着了人家的道，也拖累着老头子这一手医术要失传。你那么能耐，自个儿解药性啊……”

    当真是滔滔不绝，都不带喘气儿的。

    燕崇额角青筋如同跳舞一般，跃动得厉害，却是再不敢开口，否则，还真就是没完没了了。

    直到那老者终于说累了，这才被洛霖送了出去。

    室内安谧下来。

    一灯如豆。有丸药清毒，又放了一回血，燕崇总算觉得浑身叫嚣乱窜的谷欠念稍稍平复了下来。

    扭头一看，便瞧见了搁在手边那朵还染着血的珠花。他伸出没有受伤的那只手，将那朵珠花扣到了掌心。

    那珠花小巧精致，是用米粒大小的珍珠攒成的，玲珑可爱，便如它的主人一般。

    想起早前在宫里的种种，燕崇嘴角忍不住浅浅一勾，烛火明灭，倒映在他眸底，如碎影流年，莫名柔和了那一汪漆冷的幽深。

    听到门响，他不动声色将珠花握住，塞到了枕下，转而望向进门来的洛霖，“将他送回去了？”

    “嗯。”洛霖点点头，上前来，“公子莫要生气，庄老也是心疼你。那药，你强行压制，久不疏解，只会折损你的身子。”

    