    这一日，中平元年12月初五，洛阳城，北城区，北部尉衙门。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    “威武~。”三班衙役，在关羽张飞的带领下，站班。

    只见刘备提着官服出来，就在堂上一座，威武不凡中惊堂木啪的一拍，叫道：“二弟三弟，将原告被告带上堂来！”

    原来刘备这里也升堂，就如同后世分区法院一样。

    少顷，哭声中，关羽带上来了一名原告，张飞带上来一个被告。

    原告十分普通，就是那种衣不遮体食不果腹的老百姓，虽然只有三十来岁，但苍老如同五十多岁。

    而被告趾高气扬，红光满面，衣服华丽。但五大三粗一脸痞气，跟个强盗一般无二。此人不是别人，正是洛阳城北，民间有名的恶霸，号称刘霸天。

    “刘大人审刘霸天了，大家都来看看呀！”

    “不知刘大人是否治罪刘霸天！”

    “这刘霸天仗者是汉室宗亲欺男霸女，杀人不眨眼，若能将他治罪，就好了！”观审区涌进来许多百姓。

    刘备看到来了好多人旁听，急忙正襟危坐，惊堂木一拍，道：“王老汉，本官接到你的状子后，已经查明了前因后果。仵作出了尸检报告，你儿子，是被毒死滴。而你告刘明，说他打死了你儿子，显然罪证不实。”

    刘备又一拍惊堂木，道：“本官就此宣判，刘明无罪释放！”

    他此言一处，堂内堂外一片哗然，围观的百姓无法相信仁义爱民的刘大人竟然会这么断案，一时间目瞪口呆。

    刘霸天，也就是刘明，洛阳城中有名的恶徒，欺男霸女，作恶多端。

    此刻，刘霸天大粗脸上的蜈蚣刀疤一阵扭曲，面露喜色。抱拳一礼，道：“兄长秉公执法，小弟佩服！”

    苦主王老汉喊冤，叫道：“大人。就是刘霸天打死了小人的儿子，不是被毒死的，请大人为小人伸冤呀！”

    刘霸天面色一变，就狠狠瞪了王老汉一眼，可把王老汉吓坏了。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ瘫倒在地。

    只听刘霸天说道：“刘大人，在下的确是打了王老汉的儿子不假，但是他的儿子先惹事。他的儿子是十天之后死得，大人请看……。”

    只见刘霸天脱掉上衣，健壮的胸膛上有一道红痕。他说道：“大人，王老汉的儿子也打了在下。敢问大人，若是在下十年八年后也死了，是不是能够状告王老汉呢？”

    刘备大耳朵扇了扇，道：“这~不能。”

    “大人英明！”

    刘备面露喜色的时候，刘霸天又说道：“并且仵作已经验尸了。是被毒死的，就更加跟在下没有一文钱关系了，大人，在下说的可对？”

    刘备大耳朵扇了扇，道：“对对，太有道理了！”

    “大人，刘霸天说假话，我亲眼看到他打了我的儿子，我儿子奄奄一息，临死没有再睁开眼。不是被毒死的，是被他打死的！”

    刘备不悦，一拍惊堂木，叫道：“王老汉。你儿子也打了刘明，他若是明天也死了，本官是不是要抓你抵命？”

    “这……。”刘老汉一时间不知如何作答，但他也知道事理，道：“大人，这不一样。这不一样，刘霸天如今一点事没有，而我儿子当时就不行了。”

    “你儿子当时死了没有？”刘霸天狠狠说道。

    “没……没有……。”

    刘霸天得意看了刘备一眼。

    刘备惊堂木一拍，道：“本官知道你儿子死了，但的确是被毒死的，不是被打死的。你别怕，本官会找到下毒的人。但是你这件事情，跟刘明没有关系。”

    “就是刘明，就是他，小人亲眼看到的。”王老汉哭了，投诉无门的模样。

    刘备大怒，一拍惊堂木，呼道：“大胆刁民，竟敢质疑本官的判决！”他一伸手，指了指背后。

    众人望去，就见刘备背后放着七根鞭子，却有七个颜色，赤橙黄绿青蓝紫。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    原来，刘备回想曹操有五色棒，而秦峰也搞出来了三道铡。他刘备不能落在后面，偶尔看到大花公鸡的尾巴，灵机一动，就搞出来了个七色鞭。

    刘备怒道：“看到了没有，我有七色鞭，鞭尽天下恶徒，彰显律法正义，比什么五色棒、三道铡还要铁鞭无私。你若是再敢胡乱质疑本官，小心七色鞭伺候！”

    随后，刘备又和蔼可亲道：“你儿子是被毒死的，这里面的门道你不懂，不过不要紧，你要相信本官，一定会找到真凶的。”

    刘备一挥手，关羽一边搀扶起王老汉，一边说着，“我大哥一定会为你伸冤的。”说着就带走了。

    刘霸天临走之前，抱拳一礼，道：“兄长，你我都是汉室宗亲，我爹十分仰慕大人，来日请大人过府一叙。”

    刘备急忙起身，回礼道：“请贤弟带为兄问候关内侯老大人，来日一定登门造访。”

    刘霸天喋喋一笑，转身而去，心说这个蠢蛋，老子我稍用手段，就将其耍的团团转，被毒死的，喋喋……老子太聪明了！

    此人走后，刘备也就退了堂，到了后面，关羽大红脸，道：“大哥，那刘霸天不是好人。”

    刘备道：“二弟，这个大哥我知道，但是，王老汉的儿子的确是被毒死的，不是被打死的。跟刘霸天没有关系，虽然他打人不对，但毕竟他也是宗亲。咱们找到毒死人的真凶，给王老汉一个交代就是了。”

    关羽见刘备淡化刘霸天打人的事情，微微有些不悦，但没有在说什么。

    刘备急忙道：“二弟三弟，侦查一事，还需要你们去。”

    于是乎，关羽和张飞，就带着三班衙役，下去侦查去了。

    另一方面，苦主王老汉出了北部尉府衙，就瘫倒在地，流泪满面，大声喊冤。而衙役早就习惯了。只要不进衙门内，一切事如不见。

    老百姓同情王老汉，围拢过去宽慰。

    王老汉哭道：“刘大人一向爱民如子，他都不能为我伸冤。我可怎么办！”

    消息传开后，百姓便感到刘备爱民如子，名不副实，沽名钓誉的成分居多。

    于是就有百姓道：“王老汉，既然刘大人无法为吾等百姓做主。你可以往上告。”

    王老汉悲痛欲绝，道：“官官相护，那刘霸天是汉室宗亲，谁会为吾一个贫民百姓做主？”

    “秦大人可以为你做主呀！”有百姓道。

    就又有百姓道：“你没听过这样的童谣吗？有道是，东方红，太阳升，邺城出了个秦子进，他为百姓谋幸福，忽而嗨哟他是百姓的大救星。”

    “如今，这大救星来到了咱们洛阳。”

    王老汉多少来了点希望。但依旧害怕，道：“那刘霸天是汉室宗亲……。”

    有百姓道：“汉室宗亲怎么了？你知道秦大人是什么人吗？儒家新圣、被尊崇为“子”的圣贤。秦大人专门有三道铡，这第一道就是龙头铡，指名道姓就是铡皇亲国戚用的。试问天下谁敢这么说？”

    “你这案子，只有秦大人会帮你，其他谁也不好使。”

    其实王老汉也知道秦峰的名声，只不过身为当事人，害怕。如今经过乡里乡亲的宽慰，王老汉又有了希望，他一抹眼泪。爬了起来，激动道：“我这就去找秦大人，秦大人一定会为我伸冤的！”

    “这就对了，咱们老百姓。有事就找秦大人。天下肯为咱们老百姓出头的，只有秦大人一人了。”

    百姓们激动道：“得亏秦大人在咱们洛阳任职，那真是咱们洛阳百姓天大的福气。你这事情若是出在外地，那真是完了，谁管？”

    于是乎，太多百姓感同身受。拥簇着王老汉，一起离开了“北部尉中院”，往更高一级的，“洛阳高院”而去。

    一路上，消息散开后，百姓有感于爱民的刘大人关键时刻也是不行，都期盼秦大人能够为民做主。越来越多的人加入了进来，一群人来到了洛阳府衙前。

    洛阳府衙，后院，秦峰办公室。

    秦峰在堂上写写画画，勾勒他的未来，“林新的情报卫工作已经步上正轨，将来争霸天下，一大助力。周山的商会筹备已经展开，产品积累到一定规模后，就可以开张了。”

    “还有好几年，正好趁着天下太平的时候敛财，又在全国铺开情报卫。”

    秦峰琢磨着，这几年一定要稳扎稳打，不求上进，但求稳定财。到时候天下一乱，有钱有人，还怕没地盘？没地盘可以抢呀。

    “人才的收集也要提上日程了……。”其实秦峰早有心出去走一走转一转，但他现在在汉室的体制内，有些事情也是身不由己。好在他已经有了一个荀彧，通过荀彧，就能够找到很多人才。

    堂下，荀彧也在写写画画，他十分激动，写道：“新圣曰：一切奸妄都是纸老虎。这句话太好了。新圣又曰：雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！”

    荀彧便感到，秦峰的话语之精辟，可以与孔圣人相比了。

    若是秦峰知道荀彧的想法，一定十分尴尬，其实这不是秦峰说的，是太祖他老人家说的。而秦峰专门请出来，就是摆平荀彧这样的王佐之才的。果然，太祖老家人的话一出，立刻就将王佐荀彧给摆平了，还是特别平的那种。

    但是，秦峰会好好向太祖学习，穷一生之力，也要让华夏人民从此站起来！

    当然，荀彧记录秦峰言行的同时，也不忘本职工作，将洛阳令下属的工作搭理的井井有条，这让秦峰能够腾出太多精力和时间，做其他事情。

    荀彧十分钦佩秦峰的见识，不是就会看看他。而秦峰也会不时看看荀彧，看看他这位勤勤恳恳的“总理”。二人偶尔对视，就会流露出交心的微笑。

    这时候，外面传来咚咚咚的鼓声，击鼓鸣冤，总是让人心神不宁。

    本职工作来了。秦峰放下笔，道：“何人击鼓？”

    （网站的章节感言竟然无法显示了，只好这里了。感谢啊新一直以来的大力支持，感谢出国、快上车、子水、微光、丫丫、失落意、残忆灬、芊舟、abhy等兄弟，以及所有看书支持小毅的兄弟姐妹。无法一一感谢了，但每一个人小毅都会记在心中。

    啥也不说了，心动不如行动，四更开始了，12ooo字以上。）(未完待续。)