    <!--go-->“窝草！要坏事！”

    闻言，沈勇心中咯噔了一下，连忙对李小娜道，“小娜，你在这等着我啊！我也去救人！”

    “好的！沈勇哥哥！你要小心啊！”

    李小娜点头道。

    “嗯！”

    沈勇答应一声，迅速穿过人堆，来到了楼下，伸开了双臂。

    如果女生情绪受到刺激，从楼上跳下来的话，沈勇就用双手接住她！

    见状，李小娜顿时就不淡定了。

    “哎呀！沈勇哥哥！我同意你去救人，但不是让你去冒险啊！”

    李小娜焦急地说着，想要穿过人堆，把沈勇喊到一边去。

    可是，李小娜的力气小，一时半会挤不过去。

    与此同时。

    坐在六楼阳台上的女生，听到楼下的喊声之后，立刻抬头往上看去。

    只见一名年轻的消防员正朝着她下来。

    两人对视一眼，不用想都知道，这肯定是来“救”她的！

    “别过来！你别过来！”

    女生情绪激动地尖叫道，“你要是再过来，我就跳下去了！”

    事到如今，年轻消防员知道已经丧失了最佳营救方案，但是并没有放弃营救！

    “好！我不过去啊！我不过去！你冷静一点！”

    年轻消防员停挂在房顶边沿道，“美女，你这么年轻，刚刚大学毕业，以后的人生还长着呢！要好好活着啊！”

    “我已经二十二岁了！已经老了！”

    女生尖叫道。

    “你二十二岁，我二十三岁啊！你今天大学毕业，我上完高中就去消防队了！你是学医的，我是消防员，生命是可贵的！快回到阳台里面吧！”

    年轻消防员一边安抚女生的情绪，一边偷偷地慢慢往下落，以防女生突然掉下来。

    六楼的风吹着情绪不稳定的女生，女生的身体在不断地颤抖着，随时都有掉下去的可能。

    就在这时，那名女生突然发现年轻消防员距离自己越来越近了，眼看就要抓住自己了。

    “骗子！你们男生都是骗子！你别靠近我！别过来！”

    女生突然莫名地情绪失控，大声地尖叫起来，手脚乱动起来。

    这一动可坏了，女生的重心突然失衡，再被风一吹，突然之间就从阳台上不由自主地栽了下去。

    “啊——！”

    女生大声地尖叫着。

    说时迟那时快，年轻消防员立刻又向下了一点，在女生即将掉下去的那一瞬间，紧紧地抓住了女生的手臂，两人就这样悬在半空中。

    “消防员叔叔！救救我！我不想死啊！我不想死！”

    这时，那名女生突然回心转意，不想死了，只想活着，求生的欲望充满了她的脑海。

    “好的！你别慌！我一定会救你上去的！”

    年轻消防员道。

    可是，就在这时，房顶上拉着安全绳的那名消防员喊了一声：

    “建军！快点上来！我这上边快拉不住了！钉在房顶上的安全钉要出来了！”

    “知道了！快拉我上去！”

    拉着女生的消防员大声喊道。

    “不行啊！安全扣子卡住了！稍等一下！我需要支援！”

    房顶上拉着安全绳的消防员，紧张地朝着对讲机喊道，“队长！请求支援！请求支援！”

    话音刚落，已经又有两名消防员上到了楼顶上，行动速度非常快！

    可是，就在另外两名消防员来到跟上，马上就要抓住安全绳的时候，一股风吹过来，悬在半空的两人往一边猛地偏了一下。

    紧接着，钉在房顶上的固定安全钉从水泥墙上崩了出来，安全绳唰地一下从另一端脱离。

    消防员拉着女生瞬间失去安全绳的拉力，自由落体一般从六楼掉了下去。

    “建军——！”

    三名消防员趴在房顶上嘶吼着，伸着手想要抓住掉下去的两个人。

    但是，已经来不及了！

    两人已经掉下去了！

    就在这时，在楼下等着接人的沈勇，心中突然一紧！

    本想着即便掉下来，也只是掉下来一个人，可是怎么都没有想到，竟然掉下来两个人！

    那名女生和营救的消防员一块掉了下来。

    不过，即便两个人，沈勇也要接住，尽量让他们都能安全落地！

    说时迟那时快。

    这个想法就在沈勇的脑子里闪了一下，随即双腿一弯，腾地一下蹦了起来。

    沈勇这一蹦，就跟腿上安装了一个小火箭一样。

    一蹦就是两层楼那么高，直接就将女生和消防员抱在了怀里！

    这让沈勇自己都有点意外！

    不过，只是抱住还不算安全，必须要安全落到地才行。

    危机之际，沈勇突然看到一楼阳台上的防盗网！

    于是，沈勇双手抱着两人，身形一动，脚尖点在防盗网的钢筋上，用来缓冲两人从六楼掉下来的冲劲！

    最后，沈勇抱着女生和消防员稳稳地落在了地面上。

    这一刻，周围的一切都安静了！

    所有人都目瞪口呆地看着沈勇，难以置信！

    真没有想到，竟然还有这么厉害的人！

    “你们俩没事吧？”

    沈勇把两人放在地上，问道。

    “没事！”

    消防员摇了摇头道，“我叫郝建军，请问你叫什么名字啊？”

    “我叫沈勇！”

    沈勇淡淡地道。

    这时，那名女生缓过神来道：

    “谢谢你啊！沈勇同学！我叫刘紫宁！我还以为我要没命了呢！没想到你竟然能把我们接住！你怎么样了啊？胳膊腿有没有受伤啊？”

    “我没事！我身体素质好！你不用谢我！要谢就谢这位郝建军消防员吧！他冒着生命危险从房顶去救你！真的非常了不起！每一个消防员都值得我们感谢！”

    沈勇道。

    “谢谢你消防员叔叔！请问你有女朋友吗？”

    刘紫宁感谢地问道。

    郝建军一愣，随即摇了摇头道：

    “没有！”

    “让我做你女朋友好吗？”

    刘紫宁问道。

    “啊？这个……”

    郝建军听到刘紫宁问题，脸蛋唰地一下红到了耳后根，不好意思地道，“救人是我们消防员应该做的！”

    “我今天刚被我男朋友甩了！他嫌弃我不是处女，说我是个脏女人！你有处女情结吗？”

    刘紫宁问道。

    “没有！”

    郝建军紧张地道。

    “如果没有的话，就让我做你女朋友吧！我是真心想要做你的女朋友的！”

    刘紫宁看着郝建军道，“刚才在快要掉下来的时候，你用力地拉住了我的胳膊！在那一刻，我觉得你就是我要找的那个可以保护我一辈子的人！那一刻，你真的太帅了！无论如何我都要嫁给你！”

    <!--over-->

