    听到陈六合的话，苏婉玥眼睛一亮，道：“这样一来，天幕集团很可能把合作规模提高，扩大到一种能入的了绿源集团法眼的程度？”

    “可是，万一天幕集团就此退却了呢？”苏婉玥又有点担心。

    陈六合笑道：“你刚才不也是说了，天幕集团是想做个探路般的试点吗？这就证明，他们已经瞄上了生态园这块肥肉。”

    “退一万步来说，即便是我自作聪明了，我也认为，这值得我们去赌一把，赌输了，对咱们也不会有什么太大的影响，充其量原地踏步而已！赌赢了，可就是一个极大的突破。”

    陈六合说道：“并且，这样也有一个极大的好处，那就是能在无形中降低对方的警惕心理，因为我们可是拒绝过和他们合作的！从心理学来说，这会让人潜意识里放下防备。”

    苏婉玥细细思忖着陈六合的话语，渐渐的感觉到了几分惊心，陈六合的心思，实在是太缜密了，她男人的脑袋瓜子，真的太好用了，聪明到了极点！

    在简短的时间内，竟然能把事情想的这么透彻，能把整件事情的条理，屡的这么清晰，真的是太恐怖了……

    陈六合笑了笑，说道：“不用担心，按照我说的去做吧。”

    苏婉玥轻轻点了点头，道：“虽然我不知道你具体要做什么，但我能感觉到，你要做的事情肯定不小，而且，存在很大的风险……”

    陈六合轻声说道：“放心吧，没事的，一切有我在。”

    “我不担心啊……”苏婉玥露出了一个笑颜：“我会按照你说的去做。”

    陈六合咧嘴一笑，他并没有给苏婉玥解释太多细节，不是他想瞒着苏婉玥，而是有些事情，苏婉玥知道的越少越好，知道的多了，心里就有防范和压力了，到时候处理起一些事情来，就不会得心应手！

    要知道，苏婉玥可不是他陈六合，不见得有多么好的演技和多么强大的心理素质！

    跟天幕集团那帮阴险狡诈的人打交道，任何一丁点的端倪，可能都会被无限放大！

    如果在细节上出现了纰漏，那可就得不偿失了！

    况且，陈六合也不希望苏婉玥太过担心，如果被苏婉玥知道，天幕集团的真正面目是那般的狰狞凶恶与恐怖，肯定会震惊的无以复加吧，在那种情况下，一个人很难保持处处镇定与泰然！

    陪着苏婉玥享受着这夜下的宁静，两人温馨温存，直到零点的时候，陈六合才主动开口让苏婉玥先回去休息。

    苏婉玥虽然依依不舍，但也没有小女人的矫情做作，很乖巧的点头应允。

    陈六合直到目送着苏婉玥的车子驶出医院大门，他才收回了满是温情的目光，转身走回了住院部之内。

    翌日，阳光明媚风和日丽，艳阳高挂当中，虽然让得气温多了几分炙热，但却也能让人的心绪，变得舒畅起来！

    巨龙俱乐部昨晚所发生的事情，如预料之中的那般，宛若平地惊雷，在炎京乃至整个炎北激荡不已！

    巨龙俱乐部的名声，以一种恐怖的速度飞窜而起，直攀巅峰！

    虽然仅仅是一场晚宴而已，但所带来的效应，就是有这么恐怖！

    因为，昨晚聚集在巨龙俱乐部的人，没有一个是普通的小角色，全都是炎京乃至整个炎北区域的名流大佬，全都是实力背景雄厚之辈！

    可以说，这帮人，在不同的某个领域，都有着跺一跺脚抖三抖的实力！

    当然，更重要的是，这样的一场盛宴，是在诸葛家和东方家的眼皮子地下举办的，并且，整整一个晚上的时间，这两家并没有做出任何打压的举措！

    这证明什么？证明巨龙俱乐部的崛起已经是势不可挡的了，在不知不觉中，巨龙俱乐部的实力，已经强大到让诸葛家和东方家都无能为力、力不从心了！

    这是一个什么样的信号？这里面的门道，让人细思极恐！

    同时，也让人倒抽凉气，巨龙俱乐部在他们的心目中，猛然间就成了一座巍峨竖立在巅峰之上的高楼大厦！雄武伟岸！

    此刻的巨龙俱乐部，在豪华阵容的支撑下，在名流大佬的如柱下，已经具备了无与伦比的惊人实力，已经达到了能够跟诸葛家东方家争锋相对同台竞技的高度！

    这是一个极大的转变，巨龙俱乐部在一夜之间就翻天覆地了！

    所有人都禁不住想到，或许……巨龙俱乐部在三年前的盛况，真的要回归了！

    那时候的巨龙俱乐部，是庞然大物，让人趋之若鹜，让人争先恐后挤破脑袋都想加入的地方……只要加入了巨龙俱乐部，那边是身份的象征，那边是一飞冲天的证明！

    这股巨龙俱乐部的浩大之风在席卷，在慕容青峰、左安华、龙向东等人的策划与煽动下，这股风暴没有消停的意思，反而刮的越来越大了。

    随之而来的就是，巨龙俱乐部的影响力越来越大，在世人心目中的地位也越来越高！

    巨龙俱乐部的框架已经基本形成，在这种恐怖阵容的加持下，已经有无数人蠢蠢欲动，想要加入到巨龙俱乐部这个阵营了，并且有人已经做出了行动！

    可是，巨龙俱乐部的门槛，却是高到了极点，让人望而生畏，比三年前还要高……

    傍晚，慕容青峰亲自打包了晚餐送到医院来，陈六合、沈清舞、鬼谷几人坐在廊道上简单就餐。

    听着慕容青峰对眼下形势的汇报，陈六合满意的点了点头，道：“这件事情你们办的很不错，我们要尽可能的话效应和利益最大化。”

    “这个你可以放心，声势已经造起来了，谁都不可能再压的下去。”慕容青峰道：“你就等着看巨龙俱乐部越来越强大吧，或许一转眼，就能让你大吃一惊。”

    “呵呵，我很期待。”陈六合爽朗的笑了起来。

    顿了顿，慕容青峰看了眼重症病房内的程耀光，对陈六合道……

