    律师闻声上前，将一叠厚厚的合同放在了陆照天的跟前。

    陆照天见状，眼睛都瞪大了。

    “你们结婚，关我什么事情？”陆照天问道。

    “警告你，我的女人，别动。”战云开说道。

    虽然做法幼稚，但是不影响他向情敌宣战！

    “我也警告你，我看上的女人，没有我得不到的！”陆照天目眦欲裂。

    慕乐乐指着手脚被铐的陆照天，惊叹一声说道，“哇，阿希，你快看这个男人好臭不要脸啊！”

    战景希点点头，“嗯，看到了，真是不要脸！”

    慕明月也看不下去了，她拉了一把战云开，“我们走吧，不要理这种人！”

    战云开在慕明月发话后才离开。

    而陆照天呢，则是在拘留所里发狂，想要砸东西踹东西时，被执法人员给制服了。

    与此同时，战云开离开拘留所后，心情非常愉悦。

    慕明月看着战云开，是肉眼可见的快乐。

    但是，更像是一个小学鸡。

    幼稚的小学鸡。

    “爹地，你现在开心了吧？”战景希白了一眼战云开。

    也不知道这个爹地在嘚瑟什么。

    居然跑到拘留所和一个无关紧要的男人炫耀？

    哎呀，这个有什么好炫耀的吗？

    他一个小布丁都不把陆照天这个威胁放在眼里，只觉得陆照天就是一个跳梁小丑，要多丑有多丑。

    “嗯，开心。”战云开也不怕承认。

    这个没什么好丢脸的。

    娶了老婆，还不准他炫耀了？

    哪一条法律说炫耀老婆是违法的？

    “比我和阿乐还要小学鸡。”战景希无奈地摇头说道。

    爹地幼稚得像个小学鸡，这是改变不了的事实！

    “对对对！”慕乐乐频频点头附和着战景希的话，“爹地感情上就是一个小学鸡，我的人盖了章谁都别想动，虽然幼稚，但是该死的霸道呀!”

    “战云开，不得不说，你刚才的行为，真的很让人迷惑……我实在是想不到，你居然跑来拘留所炫耀……”慕明月也是哭笑不得，看着战云开说道。

    “只有你想不到，没有我做不到的事情。”战云开侧过身子，给慕明月系好安全带，闻声地问道，“这样的松紧度会不会勒到肚子？”

    慕明月看着还没有显怀的肚子，看着战云开英气的俊脸，说道，“刚刚好。”

    慕明月这一次，真真切切地感受得到了来自战云开的紧张和关心。

    他小心翼翼地保护着她，照顾她。

    无微不至的。

    “战云开，其实你不用事事亲力亲为的。”慕明月看着战云开为她鞍前马后的，很是心疼他。

    他平时本来就很忙了。

    还要花那么多精力和时间在生活的细节上。

    战云开看着慕明月的眼睛，满眼的愧疚，说道，“明月，五年前，我还没有足够的强大，让别人伤害　你　，而我也没有尽到一个做丈夫的责任，也没有陪着你产检，照顾你，反而是把你一个丢在家里，不闻不问，那时候的你，是怎么熬过来的？”

    战云开根本不敢去想。

    慕明月是怎么一个度过孕期的。

    而且还能生出两个健健康康的宝宝。

    是他没用！

    慕明月不想旧事重提，便对着战云开说道，“过去的事情，我们就翻篇了，别提了好吗？”

    “好。”战云开知道慕明月是在顾及她的感受。

    维护他的面子。

    可是，他的面子能当饭吃吗？

    值得几个钱？

    慕明月这么好的一个女孩子，替嫁给他冲喜，并且不离不弃地照顾瘫痪的他。

    而他却因为别人的一句话而怀疑慕明月！

    说到底是男人的自尊心在作祟。

    当他知道真相时，他想把自己给杀了！

    为什么慕明月可以无条件地相信他？

    念及此，战云开便伸手抽了自己一巴掌！

    狠狠地抽一巴掌！

    清脆响亮的巴掌声，响彻车内！

    愣是把战景希和慕乐乐给吓坏了。

    “爹地，你这是做什么?没事抽自己做什么？这奇奇怪怪的基因，会不会遗传的？”慕乐乐的第一反应就是这个。

    慕乐乐摸了摸自己的小脸，他觉得自己以后可是要靠脸吃饭的，要是像爹地这样猝不及防地就抽自己两耳光，他可不能有这种奇奇怪怪的行为啊。

    战景希便说道，“爹地肯定是做了什么缺心眼的事情，现在想想觉得自己是一个混蛋吧。”

    慕乐乐听了，才松了一口气，“原来这样啊，我还以为是会遗传的！”

    “不会的，我们那么有自知之明，不会犯这种低级错误的。”战景希安慰着慕乐乐。

    他知道他的这个小老弟小脑子里总是装着一些奇奇怪怪的想法。

    “嗯，我相信你。”慕乐乐望着战景希，点了点头。

    “对，你们要好好做人，规规矩矩做人，不要去招惹女孩子，不是认定一辈子长相厮守的另一半，不能乱招惹，爹地曾经渣过妈咪，爹地是不允许我的孩子也是一个渣。”

    战云开以身作则来作为反面例子教育着这两个孩子。

    他说着特意地看了一眼慕乐乐。

    慕乐乐感受到了战云开意味深长的眼神，他便挑眉，疑惑地问道，“爹地，你这什么眼神，为什么还要特意这样看着我？我不会做渣男的！你看我妈咪受过的苦就知道了，一个女孩子带球跑，一个人抚养孩子长大，这得多辛苦多心酸啊……”

    慕乐乐越说越生气，“女人不容易，女人的痛苦，都是男人　造成的！男人啊，不要像一条废铁一样，就知道大呼小叫大男人主义，对自己的老婆就得像一个舔狗一样！”

    “爹地，我可是警告你了，我妈咪现在如今的身份地位，可不是你想渣就能渣的！你要是敢渣我妈咪，我和阿希第一个就不会放过你！”

    战景希也冷声说道，“对，我第一个就大义灭亲！”

    慕明月闻言，噗嗤一声笑了，调侃着说道，“战云开，在这个家里，你很没有地位啊。”

    “是的，我也觉得我虽然贵为一家之主，但是我的地位却很卑微。”战云开也苦着一张脸，不过很快的就释然，“不过没事，这个是我的荣幸和幸福。”

    （广州深圳的小宝贝们，大家日常乘坐地铁时，可以留意下地铁广告不~看看有没有这本书的宣传哦，地铁的书名改为了《助攻萌宝已上线》，大家看到的话，到评论区打个卡告诉我在哪一个城市几号线的地铁哈~）

    【作者有话说】

    广州深圳的小宝贝们，大家日常乘坐地铁时，可以留意下地铁广告不~看看有没有这本书的宣传哦，地铁的书名改为了《助攻萌宝已上线》，大家看到的话，到评论区打个卡告诉我在哪一个城市几号线的地铁哈~

