    幽坛花女手段神通极为强硬，动用了她的一种底牌神通，幽坛移魂，竟然让洛天的身体发生了爆炸。

    不得，不说，天下神通，玄妙异常，哪怕是洛天，也不可能一瞬间了解所有的神通，如果不是他动用天地树和五行祭坛护住了识海和识海之中，还在沉睡的诸天红英，真的会凶多吉少。

    幽坛移魂，是幽坛花女的强大神通，以花为媒，瞬间传入身体识海，奇经八脉，亿万毛孔，防不胜防。

    “该死的女人，好神通，如果不是我有防备，还真的被你杀了，现在该我了，”洛天重新凝聚了身体，盯着无边的花海，不由的冷哼道，手中的滴血战矛瞬间放大，搅动那山涧幽谷，激起千层浪。

    “洛天，你这个无耻之徒，”外面，虚空盘坐的幽坛花女娇躯颤抖，面色绯红，厉声怒骂，神识传往上自己的幽坛花重宝，再次和洛天大战，一朵巨花，遮天蔽日，对着洛天压来。

    ｜在这一瞬间，洛天手中的强大的神魂刺出手，一闪而没。

    “轰……”连初级大圣都能轻易杀伤的神魂刺比起滴血战矛强大的多，那巨花被洛天直接洞穿，发出强大的能量爆炸，同时，洛天的那杆滴血的战矛如同搅天柱，在搅动那幽谷古潭，荡起千层浪。

    “啊……洛天，我杀了你，”幽坛花就是幽坛花女的本体，重宝的每一处都是代表她身体的一部分，这个秘密洛天已经窥视到，所以，专门找幽坛花女的薄弱处捅去。

    “幽坛花女，你杀不了我的，”洛天冷哼，搅动的不亦乐乎，任凭幽坛花女如何动用神通，洛天都不离开那处山涧。

    “幽坛花女，你怎么了？”

    外面，大夏世家的皇千秋还有红婴圣王看到本来用幽坛花控制住洛天的幽坛花女，似乎道心不稳，脸色绯红，神色愠怒，眼前的那朵幽坛花不停的震动，知道发生了意外。

    “不用你们管，杀光他们，”幽坛花女分出一道神识，扫了远处的一清道长，大黑狗，天狼女买水驴几人厉声喝道。

    “不好！”

    洛天顺着幽坛花女的一道神识，观察看面，不由的脸色大变，知道了目前的情况，一清道长在保护着大黑狗他们苦苦支撑，危在旦夕。

    “哼，洛天，我杀不了你，也要杀了你的那些朋友，让你痛不欲生，”幽坛花女动了杀机，厉声喝道。

    “幽坛花女，我不忍杀你，这是你逼我的，”洛天的脸色瞬间变得铁青，心中杀机泛起，就要动用他最强大的底牌，两重极端能量的太极圆，想要直接镇杀幽坛花女。

    “小子，不要杀她，杀了她，你和荒天花女的渊源也就断了，”此刻，一道几不可闻的声音，却是清晰的传入了自己的识海。

    “师尊？

    您在哪里？”

    洛天一听，顿时惊喜，声音来自五禽老人，也是老不死仙王，消失了这么久，没有想到，又出现了。

    “孩子，我在另一个地方，在做着一件重要的事，总之，你不和管，尽快的成长起来，师尊快要抗不住了，”老不死仙王的声音有些虚弱。

    “师尊，您在哪里，为何不能杀这幽坛花女，我和那个荒天花女大圣到底有何渊源？”

    洛天不明白，他有太多的问题要问。

    “小子，你废话真多，好了，就这样了，以后你就会明白的，”老不死仙王的声音消失了，似乎无法再传递出来神音。

    “轰轰……”“哗啦哗啦，”此刻，外面的虚空之中，突然传来强大的能量波动，一个身材高大的赤臂老者出现，一头乱发如同杂草，肌肤古铜色，更引人注目的是，他的手上托着一铁巨大的铁链，长达万里，蔓延在虚空之中。

    更是让人心惊胆战的是，那铁链之中，竟然穿着无数凶兽的尸体，有鹏，有蛟，还有的带着翅膀，如同家禽一般的被随意的穿在一起，散发出来的能量精血，恐怖之极，有的甚至有初级大圣的修为。

    “咔嚓，咔嚓，”老人的手中抓着一只烤的金黄的如同烧鸡一般的东西，正在一口一口的吃着，满脸流油。

    “天凰鸟？

    无限接近大圣般的存在的天凰鸟？”

    荒界大军之中，有人认得这种凶禽，凌驾于九天之上，一翅展开，天昏地暗，飞沙走石，实力极为恐怖和强大，如今，却是被人像烤鸡一般，烤成了金黄，成了他人的腹中食。

    荒界大军之中有人直接被惊吓的晕倒，肝胆破裂，一个个肌体生寒，四肢发抖，一个惊恐的望着这个莫我出现的老人，动弹不得。

    就连皇千秋还有红婴圣王都只感觉嘴巴发干，身体有些不受控制，如同遇到了天敌。

    老人此刻停了下来把没有吃完的天凰鸟顺手往怀里一揣，乱发下，那一双冷漠的眸子向着荒界大军望来，最后目光盯了红婴圣王身后的十大高手身上。

    ｜“嗯，还不错，虽然年份短了些，不过，口味应该过得去，”恐怖的老人突然出手了，一只大手挤满了苍穹，对着红婴圣王身后的那十大高手抓了起来，就像在自家院里抓小鸡一般。

    红婴圣王连抵挡的勇气都没有，瞬间溜了出去。

    “啊，不要，饶命，”威风凛凛的十大高手，此刻，却是浑身筛糠，体内的能量瞬间被压制，连一丝神通都施展不出来，直接就被老人抓到了手里，瞬间化成了本体。

    有的三个脑袋，一支独角，还有的如同巨大的青羊一般，还有的躯体如龙，却是生有六足，更有一个通体金黄，如同黄金狮子一般，正是先前那个可怕的手持开天大斧的家伙，他的本体竟然是一头巨大的如黄金吼。

    “不，不要，”这些强大的荒界凶兽，化为了本体，浑身筛糠，发出临死前的哀吼，却是被这个可怕的老人，当众拔毛去皮剥除内脏，又引来天河之水，冲洗干净，然后升起一道本源之火，架在一个巨大的铁架之上，烧烤了起来，连烤连翻，火焰遇油，还发出滋滋的声音。

    

