
　　干什么干什么？想打架是司机在看到面前几个魁梧健硕来者不善的男人时，那个吧字愣是卡在了喉咙口。

　　你的车上有没有载过一个孕妇？其中一个男人问。

　　什么孕妇？我不知道！司机眼神闪了下，说。

　　那心虚的表情在训练有素的大块头眼里无所遁形。

　　男人露出腰间的枪，说，你最好想清楚了再说。

　　司机看到那枪时愣住，那是假的吧？不不不，这些人看起来不像是会配假枪的人啊！

　　就好比有钱人背的名牌包，你绝对不会怀疑是假的！

　　那个是有个孕妇，不过她到镇上就下车了。司机选择保命，毕竟他上有老下有小，一家子靠他养活。

　　是她？男人将手机照片打开给司机看。

　　司机一看，很肯定，对，就是她，慌慌张张的。

　　往哪去了？

　　这个我就不知道了，她下了车我就走了。司机说。

　　几个男人转身去找人了。

　　他们站在路边，抬头只见蜘蛛网般的电线，没有一个监控，可见这里多落后。

　　这几个人不是秦柊派来的，是帝博凛从自家的部队里挑选出来的人。

　　有了丝线索后，立刻打电话，三少，找到人了，她坐了面包车在镇上下了车，这里没有监控，需要人力排查。我在想，下面还有许多村庄，要不要安排人去找？

　　不会，就在镇上。给我仔仔细细搜！天亮之前找到人！

　　是！

　　帝博凛挂了电话，情绪躁动，双眸又沉又锋利。

　　天色已经暗下来了，叶芩佾不会挺着大肚子往偏远的村庄去。

　　只会先找个地方落脚。

　　如果让她溜出小镇，再去村庄找就又要花费时间。

　　帝博凛已经等不及了，等不及要掐死那个该死的女人！

　　叶芩佾躺在床上睡得不是很安稳。

　　心里就像是有事儿。

　　或许是因为环境糟糕导致的吧！

　　不知道什么时候迷迷糊糊地睡过去，但没睡多久又察觉到尿意。自从肚子大起来后，尿就特别的多。

　　本想忍一忍一觉睡到天亮算了，可这种事越忍越觉得急。

　　叶芩佾无奈，只好撑着笨重的身体从床上起来。

　　打开房门，长长的走廊没有灯，只有从尽头厕所里的灯透过来的微弱光线。

　　叶芩佾往厕所去，推开厕所门，里面的肮脏让她差点吐出来。

　　没办法，只好心一横，解决了尿意。

　　刚走出厕所，便听到走廊那边杂乱的脚步声和说话声。这边的旅馆隔音是很差的，所以很容易听到。

　　叶芩佾微微探出半个脑袋

　　客人，你睡了么？我是前台，给你送点水。前台站在门前敲门。

　　门旁边站着那几个魁梧的男人。

　　叶芩佾吓得忙往后退。

　　站在门边的一个男人似乎有什么感应，不由往这边靠近。

　　叶芩佾听到越来越近的脚步声，手紧紧地捂着肚子，屏住呼吸，浑身都是僵硬的。

　　怎么办？要被发现了么？

　　这里是走廊尽头，她怎么逃出去？

　　男人走到尽头，站在转角处，看着旁边紧闭的门，上方是厕所的标志。23sK.com

　　上前去拧门，里面锁着的。

　　开门。

　　里面没有动静。

　　男人声音越加冷了，再不开门，我就踹了！

　　还是没有动静。

　　男人没有跟他客气，抬腿准备踹。

　　里面门栓咔哒一声，门打开了。

　　一个穿着T恤、平角短裤的男人冒了出来，一声吼，踹什么踹？没看到里面有人么？小学老师没教你上厕所要排队的么？

　　魁梧的男人愣了下，倒是没想到里面是个男人，他还以为

　　我在拉屎，要不然一起？那人没好气地问。

　　魁梧男人脸色冷冷的，掉头就走。

　　男人骂骂咧咧地将门甩上，砰地一声。

　　叶芩佾的房间没有人回应，前台只好去拿了万能钥匙私自将门打开。

　　打开后，里面自然是没人的。

　　人呢？魁梧男人问。

　　不知道啊前台一脸懵。

　　看到她出去了么？

　　我没有注意

　　而此刻的厕所内。

　　男人快速地穿上裤子，叶芩佾躲在门后边，避嫌地转开脸，手上还捧着男人的外套。

　　厕所里唯一一个窗口开着，想必男人是从这里钻进来的。

　　当时她还以为自己会被抓住了呢！没想到在那千钧一发的时刻，有人从后面捂住了她的嘴，直接将她拖进了厕所内，关上门。

　　还跟她说，是来帮助她的。

　　可这人她也是陌生的，谁又会帮助她？

　　在她的周围没有好到会如此帮助她的熟悉之人。

　　男人穿上外套，再次将门打开，留意外面的动静，走到转角处，窥探长廊的境况，看着那几个人离开，手招了下后面，示意叶芩佾跟上。

　　叶芩佾躲避那帮人，可眼前的人一样不认识。

　　说是帮助她，心里还是会不安的吧！

　　然而，这个时候容不得她选择，只能紧紧跟着。

　　刚走到楼梯口的时候，外面猛地一阵骚动。

　　男人立刻将叶芩佾一拽，藏进楼梯下面的阴影处。

　　却是那几个魁梧的男人返了回来，似乎是察觉到了不对劲！

　　待那些人向长廊跑去后，男人拉着叶芩佾立马离开。

　　旅馆可就只有正门一条出口。

　　前台眼睁睁地看着一男一女从眼前经过，都呆住了。

　　没多久，几个魁梧男人跑下来，看到孕妇了么？

　　前台手指往门口指指，那几个人忙追了出去。

　　然而等追出去的时候，哪里还有人影。

　　什么？跑了？帝博凛在电话里吼，不敢相信，你们搞不定一个孕妇？

　　对不起三少，还有个男人。

　　什么男人？

　　旅馆的人说，是个男人带着孕妇跑的。

　　帝博凛怒不可遏，去找！去！

　　气得他挂了电话，手机砸沙发上。

　　哪个男人？叶芩佾认识的人？能在他挑选的精英面前逃跑，看来有两把刷子啊！

　　车子稳稳地在路上行驶，叶芩佾坐在后座，回头往后看，一辆车保持距离地跟着。

　　带她从旅馆逃跑的男人坐在驾驶座上专注地开着车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1094章 你最好想清楚了再说免费阅读。https://xs.23sk.com 