    李元昊和野利仁荣带着万余残兵没逃出多远，便碰了两千宋军骑兵的阻击。

    一阵冲杀之后，虽然李元昊与野利仁荣终于冲破了宋军的阻拦，可是身边剩余的兵士又少了一半，连五千人都不到。

    见到沙州城四门大开，不断有新西夏残兵逃出。狄青命展昭和李璋两人，分别从南北两门杀入沙州城，自己则从东门杀入城中。

    真正能逃走的新西夏残兵，不到两万人，其余的不是被炸死就是受了伤，更多的直接就丧失斗志向宋军乞降。

    城中基本没再发生什么大的战斗，便快速平息下来。

    很快有人来报，说是李元昊、野利仁荣从西门冲出逃入大漠，应是奔着罗布泊去了。

    若是被李元昊他们逃到罗布泊，与嵬名阿勒汇合，便不会再有这么好的机会。

    展昭急忙向狄青请命道：“狄将军，此战若能将李元昊和野利仁荣斩杀，新西夏便会立刻分崩离兮，再也不会对我大宋构成威胁！”

    李璋也跟着道：“将军，五千骑兵再加两千支火绳枪，末将定然带回李元昊与野利仁荣的人头！”

    “好，我便给你们五千骑兵两千火绳枪。”狄青看向展昭与李璋道：“你们一同去，此次是深入大漠记得先带足食水。李元昊他们匆忙之间逃入瀚海，定然没有多少食水，你们若是去的慢了，怕是他们也会饥渴而死。”

    三人哈哈大笑，收了笑声展昭与李璋连忙分头动了起来，一个去准备食水，一个召集人马，很快便带着五千人也冲入大漠之中。

    就象狄青所料一样，李元昊和野利仁荣带着四千骑冲入沙漠，却是没考虑到大漠之中行军是有多艰难。

    刚刚到天亮的时候，便有数百人的马匹倒毙。

    此时他们已经驰出近百里，想要退出大漠，也不是件容易之事。

    李元昊回头看了一眼，便下令休息。

    “仁荣，我们没有食水，如何能深入大漠。人还好说，可以喝马血吃马肉。但是这些战马，也坚持不下来这五六百里的大漠路途。”李元昊头疼起来。

    “陛下，眼下的情形，已经不允许我们再往大漠中深入。否则的话即使宋军不至，我们也是送死。”野利仁荣皱眉道：“不如我们转而向南，尚可截杀商队抢夺水食等物。待宋军得了消息，我们早已到了罗布泊！”

    李元昊想也不想，便拍手道：“这个主意非常好，待众将士休息片刻，我们便往南去。”

    展昭与李璋两人带着五千宋军骑兵追出近百里，便看到沙丘上的死马。

    看着沙地中零乱的痕迹，展昭道：“看来李元昊与野利仁荣他们，曾在这里休息过一阵。李璋，你且让大家休息片刻，我再看一看他们留下的痕迹。”

    李璋自然不会反对，当即便命众将士下马休息。

    不过片刻，展昭便匆匆而回，对李璋道：“那李元昊甚为狡猾，他们带着人去了南面。想来是没有食水，要去商道上抢夺。还好他们走了不久，马匹没有草料饮水，也坚持不了多久。只怕他们到了商道上，马匹也都死光了。”

    “展将军放心，只要我们没有找错方向，那李元昊怕是逃不出这片沙漠。”李璋颇为自信的道：“只要我们追上李元昊，就定然会将他留下。”

    展昭挑了挑眉头道：“李将军，那李元昊手中的残兵应该还有数千人之多。我们这些将士当然不会输给他，但是也不敢说一定能将之留下。要知道李元昊的亲卫，尽皆为其死士。即便是这等绝境，他们也一样会给李元昊创造逃走的机会。”

    取了一支火绳枪，李璋对展昭道：“不知展将军可曾试过造作院新制的这火绳枪？此物看似并不起眼，带在身上还十分的累赘。可实际上，这火绳枪枪为厉害。只须一发，百步之内便可穿透铠甲，我上次去京兆府送信，可是吃了这东西的大亏。”

    李璋为人所伤之事，展昭是知道的。

    “我倒是听你说过不只一次，看来这火绳枪，真的给你吓怕了。”展昭笑道。

    看展昭并没有在意的意思，李璋挑眉道：“展将军，火绳枪如此犀利，早晚会替代如今的刀矛等兵器。若是浑不在意，将来是要吃大亏的。虽然火绳枪丸药装填缓慢，但我已经想到了一种战法。只要将持有火绳枪之人分成数列，前列放枪完便退后再上丸药，后列次第上前放枪，则弹丸如雨无有间断。以这般战法，谁人可敌？”

    展昭的神色由原来的不在意变的凝重，上下打量着李璋道：“没看出来，你竟有此见识！如你这些想法，可是安乐侯告之于你的？”

    范宇自然知道这种火绳枪的战法，只是还没来得及传授。

    李璋摇头道：“安乐侯多有奇思妙想，这火绳枪便是他带人弄出来的。想来他若能想到这等战法，也并不奇怪。不过，这是我自己乱琢磨的。”

    “你可曾在军中操演试过这等战法？”展昭不由好奇的道：“否则如何如此笃定。”

    “这是自然，若是不曾操演，并试过威力，我如何敢乱讲。”李璋不由得意的道：“只是没有实战，却是还没向上官报备。待这一次初战之后，便可禀报狄将军了。”

    展昭点点头道：“李元昊的残兵败将正可一试，大家若是休息好了，便上马追敌吧。我倒也想看看你所说的火绳枪战法，到底灵不灵。”

    飞身上马，李璋回头道：“展将军尽可拭目以待。李元昊只要被追及，他必死无疑！”

    两人都上了马，便顺着沙漠上留下的痕迹追了下去。

    李元昊他们虽然休息了一阵，但是在没有食水的情形之下，还要跋涉近百里的沙漠去到南边的商道，实是极为困难。

    不要以为不到百里就不算远，这段距离可是沙漠，他们只是走出五十里，便已经有近半的马匹都倒下了。

    剩余的数十里，要如何走出去，实是要看天意。

    李元昊远远望去，终于看到一小片绿洲，本已有些绝望的他不由大喜。

    “前面不远，便是绿洲，那里定然有水！”李元昊叫道。

    众人士气不由一振，纷纷加快了速度。

    但是他们的身后，此时也扬起大片的沙尘。

