    云千帆和云狂走上前，看着胡嫣。

    胡嫣正准备开车离开，却看见了云千帆。

    整个人愣在了原地，手中的车钥匙直接掉在了地上。

    眼眶都在这一刻红了，眼泪在眼眶中打转。

    “怎么了？”

    “看见我高兴得不行了吗？”

    云千帆微微一笑，目光平静的看着她。

    胡嫣一听，噗嗤一笑。

    泪水却不自觉从眼角流出。

    这一个月的时间以来，她无时不刻都在想着云千帆。

    每当听见从边关的消息时，整个人都提心吊胆的，睡也睡不好。

    从云千帆走后，她就感觉整个人房间空落落的。

    有时候，她都会不自觉的走到云千帆曾经睡过的房间看一看。

    感受着他曾经留下的那一丝味道。

    她没说话，却直接扑进了云千帆的怀里。

    云千帆没有拒绝，任由着她拍打着自己的胸口。

    周围那些下班的公司人员，当看见自家的总裁靠在一个男人身上痛哭的时候，都惊呆了。

    他们之前都在好奇，自从胡总的贴身保镖离开了之后，胡总就好像是变了一个人一样，让人无法靠近。

    可现在，他们竟然看见了胡总脆弱的一面。

    “好了，那么多人看着呢。”

    云千帆轻轻的推开胡嫣，取出纸巾递给了她。

    胡嫣接过纸巾，擦了擦眼泪。

    “你还没死，我就放心了。”

    “找我，有什么事？”

    胡嫣假装冷冰冰的说道。

    云千帆一听，顿时就笑了。

    “难道，我想请你吃个饭都不行吗？”

    胡嫣一听，心里别提有多高兴了。

    可是脸上还是表现出一副冷冰冰的样子，“我却你那一顿饭吗？”

    “你要这么说，我可就走了哈！”

    他作势就要离开。

    胡嫣一看急了，连忙拉住了他。

    “你这人，怎么这样？”

    “说好的请我吃饭，怎么又要走？”

    云千帆深吸了一口气，“好了，走吧，选一个你喜欢的饭店。”

    胡嫣点了点头，随后和云千帆一同离开了公司楼下。

    三人来到了一家饭店，找了一个包间。

    “这段时间，月儿还好吗？”

    饭桌上，云千帆询问胡嫣有关于月儿的消息。

    “放心吧，月儿很好。”

    “最近还被评为了优秀学生，拿到了学校的奖学金。”

    “我给她的钱，她一分都没有用。”

    胡嫣笑着点了点头，月儿很努力，每次去学校看她，她都在刻苦的学习。

    “那就好。”

    “这次过来之后，我可能要很长很长时间不回来了。”

    “我也不知道要多久，我答应过月儿，等边境的事情结束，要回来看她的。”

    云千帆也不知道，这一次离开贵都之后，要多久才能回来。

    他这次过来，就是来道别的。

    当然了，他也会让人照顾好月儿的。

    “你要去哪里？”

    胡嫣忽然有些紧张的看着他。

    脑海中不由自主的开始胡思乱想，生怕他又要去什么危险的地方。

    闻言，云千帆轻笑一声。

    从她的眼中就可以看出来，她肯定以为自己要去什么危险的地方。

    不过，恰恰相反，自己要去的地方很安全。

    于是乎，笑道：“我能去哪里？当然是......回家。”

