    　　“规则系在战院还算弱的，强的都去其他系了，你要是去战院其他系会发现强者更多，那里才是真正的强者如云。”这时，耳边传来了一道熟悉的声音，我回头一看，只见王艺臻不知何时出现在了我们身后。

    　　看到王艺臻，众人都有些尴尬。

    　　周皓试图缓解这个尴尬的气氛，便主动打开话题：“呃，老王，你不是有事请假吗，怎么这么快就回来了？”

    　　“事情处理完了，然后就来了。”王艺臻回答道。

    　　“好吧。”

    　　周皓耸了耸肩，气氛又僵住了，众人都不知道说些什么好，而王艺臻显然也没有开口的兴致，于是时间便在这种气氛中一分一秒的过去了。

    　　随着五点的接近，教学区的人越来越多，许多互相认识的学生都聚成了一个个小团体，互相交谈，攀关系。

    　　有趣的是，很多实力较强的新生，都在有意无意的释放自己的气息。

    　　这些新生释放气息，肯定是有目的的，可能是在立威，也可能是在吸引别人注意。

    　　当然了，这么做的人基本都是二后和二巅的强者，是真有两下子的那种，而相比之下二初和二中的新生就老实多了，毕竟他们的实力并不突出，他们也知道没有秀的必要，反而可能会自取其辱。

    　　我倒是没释放气息去博人眼球，因为我不想在这种时候太过招摇，何况我这二后中段的实力，也算不上很突出。

    　　“叮！”

    　　就在五点到来的那一刻，广播声响了起来，还是之前那道甜美的女声：“时间到，报名截止，分班结果即将发送到各位同学的身份卡中，请注意查收。”

    　　话音落下，我和其他的几千名新生一样，连忙将目光看向身份卡，随后果真看到一则新消息，上面写着一列我的个人信息。

    　　姓名：叶炎

    　　专业：规则系

    　　年级：5020届

    　　班级：2030班

    　　学号：21

    　　除了这些信息以外，后面还跟着一串文字：“2030班会即将在五点半在规则系教学区，第一教学楼421召开，请按时前去参加班会。”

    　　看完消息之后，我的目光看向了最前方的教学楼，在那个教学楼的顶端清楚的有着一个金色的一字，想必这里就是第一教学楼了。

    　　“你们都收到消息了吗，我这里显示的是30班，去421开班会。”周皓道。

    　　闻言，包括我在内，全宿舍的人皆是纷纷点头。

    　　“都一样。”

    　　在见大家都是同一个班级后，我能看出众人或多或少都松了一口气。

    　　这两天大家都呆的有感情了，再加上又都是室友，所以其实都希望分班时别出现什么幺蛾子，不然以后相处起来也尴尬，不同圈的人住在一个宿舍能好受么？

    　　“嘿，我是24班的，有没有24班的同学啊。”

    　　“55班的有没有，大家先集合认认脸熟，然后一起去开班会啊。”

    　　“我是31班的李泽，上京李家人，都给我记住了，谁要是不长眼惹到我31班的身上，就别怪我李泽不客气了！”

    　　“你李泽算个屁啊，我柳杨难道怕你不成？”

    　　“哈哈，想不到你们李家和柳家就走出你们这几个自以为是的垃圾，看来这次入学考试的桂冠非我孙家莫属了。”

    　　“哼，真是痴人说梦！”

    　　“一群借势欺人的废物，大舜国要都是你们这样的人，那可真的是完了，幸亏老子不是大舜国的人。”

    　　“混账，你说什么？”

    　　.....

    　　分班结果一出，周围乱哄哄一片，有人在找同班同学，也有人在刷存在感，不过看得出来现在跳的比较欢的，不是实力强，就是背景大，就这么一会儿功夫，九大家族的人我都看到了几个。

    　　在默默将这几个人的面孔和名字记下的同时，我也不禁暗暗咂舌，鬼院可真是个好地方，王室和九大家族这堪称大舜国最顶级的势力都派自家子弟前来上学，可见鬼院的含金量相当之高。

    　　“罗宇他们人呢，怎么看不到他们身影？”周皓伸着脖子找了半天，也没看到其他男生的身影，当下便是皱了皱眉头。

    　　“不用管他们，我们先去421，争取前几个到，坐在前排给老师留个好印象。”方浩翔提议道。

    　　众人纷纷点头，随后我们不再磨蹭，转身便跟着人流涌入了第一教学楼。

    　　“我30班，你分到哪班了？”路上，我给叶雨幽发去了消息。

    　　叶雨幽秒回：“巧了，我们挨得挺近，我是31班。”

    　　“31班么...”我微微点头，规则系一百多个班，我也没指望叶雨幽能正好和我分到一个班，事实上她能离我这么近已经很不错了。

    　　然而转念一想，刚才那个叫李泽的李家人，不就是31班的吗？

    　　想到这里，我给叶雨幽发去了消息，提醒道：“你们班有个叫李泽的，他是上京李家的人，李家不太好惹，你注意点这个人。”

    　　“我知道，早就已经调查过了，不过那人就是个废物，刚踏入二星后期没多久就这么叫嚣，也不知道狂个什么。”叶雨幽道。

    　　“你现在开门度多少了？”我忍不住问。

    　　叶雨幽：“68%。”

    　　我：“？？？”

    　　叶雨幽：“最近状态不太好...”

    　　我：“瞧瞧你说的是人话吗，状态不好还修炼这么快，你是坐火箭飞上去的？”

    　　叶雨幽：“...就是修炼快嘛，我也没办法，我调查过了，我在我们班是第二强的，这班长的位置我可以争一争。”

    　　“加油，我也试试能不能当上班长。”我回完这条消息后，收起了身份卡，深深叹了一口气。

    　　这可真是人比人，气死人啊。

    　　放平心态。

    　　这会儿功夫我们已经跟着人流走上了四楼，然后一眼便看到前面不远处的教室上，挂着421的牌子。

    　　“421！”吴绍杰兴奋地道。

    　　众人快步走去，进了教室之后，我们看到教室里已经来了不少人了，里面有男有女，他们基本上都坐在了教室的前面。

    　　见我们进来，认识我们的男生有的朝我们点了点头，算是打招呼，而从未见过的女生则是在打量着我们，眼里有着好奇之色。

    　　我也在打量着她们，不过就在这时，身后突然有人拍了拍我的肩膀。

    　　“那个，打扰一下...”

    　　闻言，我愕然地转过头，接着便是看着一个戴着鸭舌帽，留着黑色长发的可爱女孩，正睁大着眼睛看着我，眼里满是难以置信。

    　　“叶哥，居然真的是你？”

