    秦英雄和掌柜出了凤凰楼，凭着记忆磕磕巴巴地认着路。

    最后，终于走到一条小巷：“就这里，前面不远有棵柳树，袁老头就倒在这。”

    说着为难的四处望了望，可哪里还有姚青梨和袁老头的身影。

    “很大可能是去了附近的医馆或客栈，走吧，我带你找。”掌柜道。

    “谢谢，掌柜人真好。”

    二人连忙四处打听，但附近都找遍了，还是没有找到人。

    天色已经渐渐暗了下来。

    “秦公子，我要回去工作了。”掌柜一脸为难道，“你们住在哪儿的，不如回去看看，说不定她把袁老头送回家后自己也先回去了。”

    “好。”

    秦英雄连忙回到永山王府。

    走到姚青梨的住处，上官烟跟她住一个院子，看到秦英雄回来，就皱着眉头：

    “你们怎么现在才回来，明天咱们就要出发啦！咦，青梨呢？”

    “她没有回来？”秦英雄一怔。

    “你们怎么回事？”

    秦英雄只得把袁老头发病之事说了，最后无奈的摇了摇头：“说不定袁老头真出事了。”

    上官烟双眼瞪得大大的：“现在不是什么老头不想老头的事情，而是青梨不见了！”

    秦英雄一惊：“不见了？青梨怎会不见了？”

    “我倒是想问你呢！”上官烟狠狠的瞪了他一眼，“人不见了，怎么不第一时间回来告诉我们。”

    “又不是小孩子，当时她背着一个病人，咱们当大夫的，自然以病患为先。我以为她在哪间客栈给袁老头看病了。”

    “真是的！”上官烟狠狠推了他一把，便转身快步而去。

    “去哪？”

    “还能去哪，当然是找帮手！”

    上官烟说着就一阵风似的跑了出去，秦英雄连忙跟上。

    ……

    西院——

    慕连幽正查阅着京城送过来的军务。

    “世子。”这时，寒星走进来：“上官姑娘和秦公子求见。”

    慕连幽抬眸，他知道这几天姚青梨与这二人一直在外玩。

    抬头看看天色，都傍晚了，青梨也该回来了吧！怎么这二人突然求见？

    慕连幽扔下手中的折子，便转身走了出门。

    只见上官烟和秦英雄一脸焦急地站在那里。

    “世子。”上官烟急道，“青梨不见。中午还跟秦英雄一起吃饭，然后送一个病患到客栈，结果到现在还没回来。也找熟悉的人找了几遍，还是找不到人。”

    慕连幽俊脸一沉：“不见了？”

    “是……”秦英雄在慕连幽如刀般的目光下瑟瑟发抖：“我已经找半天了……”

    “你确定找过所有客栈和医馆？”

    “嗯。”秦英雄不断地点头，“当时她背着病人，如果是救人心切，很可能会走到最近的客栈和医馆。当时凤凰楼的老板来到当时袁老头昏倒的地方，他说前面就有一间医馆，还有附近有好几间酒楼呢！”

    “掌柜在天医城生活了几十年，周围所有医馆和客栈都熟络。所以，我们真的都找遍了！”

    慕连幽眸子一厉，猛地一脚狠狠踹在秦英雄身上。

    “嗷——”秦英雄痛得扑通一声，滚摔在地。

    “世子，现在最要紧的是青梨。”上官烟怕秦英雄被慕连幽给杀了，脸色惨白。

    “寒星！”

    “是！”寒星立刻上前。

    “你带着人到外面找！厉风，你去跟安国丞相和燕太子打声招呼，问他们借些人手一起出门寻找。”

    慕连幽说着，俊美的脸带着阴厉之色，转身便往外走。

    上官烟和秦英雄一怔，景王世子怎么不跟寒星一起去找，这是去哪里？

    二人的心七上八下的，对视一眼，连忙追上慕连幽。

    慕连幽步脚极快，不一会儿便走进了洛心媚的院子。

