    山华引了五次正后，硼值和耐力值都下降得十分严重。旧一卜校能量用光，纷纷消失，不过空中部队已经消磨殆尽了，联军最躬万人集体往海岸线上反扑，时间只剩下最后巧分钟。

    城墙上下最后残留的狙击手、掌控师、医生都主动冲进中央战场。援助前方主力部队。

    海岸线上的乌云忽然变得漆黑无比，光线猛的变弱，整个蛮荒海岛仿佛陷入了黑夜中。

    看着骤然变暗的光线，每个人都感觉到了一种极大的压力从心中产生。这是最后的暴风雨来临的前兆。

    黑云翻滚，风云变色。

    大地开始了前所未有的震颤。暗夜高呼起来：“最后的比《要出来了。兄弟们，顶住了最后的凹《，我们就胜利了。”

    话音一落，海岸沙滩上黄沙翻涌，形成了一个沙流旋涡，旋涡旋得片刻，一只巨大的怪物终于破土而出。

    这是一只坚甲虫，外形和普通瓢虫差不多，通体幽蓝，外壳布满尖刺，脑袋几乎是缩入壳中，体积堪比一艘快速攻击舰，而且比网才的科多兽都还要庞大。

    甲虫出土之后并没有什么动作。只是仰天低鸣，只见它的两瓣外壳上空，一股股邪异的黑色气流在纵横交错，弄得整个沙滩都在飞沙走石。

    这些黑气飘了一阵后终于汇聚在一起，甲虫的外壳上出现了一道人影。这个人也是形态像人，而身躯由黑气组成，只有面容才得以觎见。

    看见这张脸，所有人心中都浮现出两个字撒旦！

    虽然没有人见过真正的撒旦是什么样子，但是此刻实在是找不出更好的字句来形容它了。

    撒旦站在甲虫外壳上，手持一把巨大的黑色长枪，单看造型就觉得它威风凛凛、不可一世。

    指挥官们还没有出声，已经靠近的枪手们率先就是一眸子弹招呼，所有子弹打中甲虫全是的伤害数值，而打中魔王就像穿过空气一样，什么反应也没有。

    所有人心底都升起一股惧意。伍华的精确计算早就拍了出去，数据果不其然：

    魔王撒旦等级：出级别：神级：烈口互口口硼：旦业曰口口攻着：狄口口五彩级装备以下攻击无效已经半死不活的袁暖趴在伍华身边。她一见伍华目瞪口呆的表情就知道大事不好，忍不住道：“华仔！”

    伍华没有反应，他早被震惊了。

    “华仔！”袁缓怒了。

    伍华清醒过来，喃喃道：“现在跑也不能跑，只有硬着头皮上了。”

    助《的数据就直接让伍华知道无论是谁，敢和这助《单打独斗绝对是死路一条。

    力级的神级助，几万四五十级的玩家，这个差距实在是太大了。这绝无可能搞定它的道理，纵然人海战术都有很大的风险。

    其他那些逆天数值已经让人不敢去想了，探测出来最后的那个随机属性更是让人喊天：五彩级装备以下攻击无效，这里有多少人拥有五彩级之上的装备？

    沙滩上一大群枪手和掌控师率先出手了，无数的伤害数值乱飙，而这个时候甲虫动了，八只大脚不断的爬行，速度很快。它的方向正是暴风城。

    “拦住它！”慕容龙城这个命令下得可不够好。

    这么庞然大物，怎么个拦法？

    伍琳为首等三十几个操控系念力高手立即放出一大片粘沾系能量形成了一道墙，试图拖住这只小强。

    小强的速度一下子变慢，但是去势却一点不弱，径直就往那片念力墙上撞了上去。

    “轰”的一声炸响，伍琳等人全部被一股巨大的力量反震回来给弹飞。

    凹！”伍琳摔在地上，脑袋上飘出了这样一个伤害数值。

    夜来香等异能者给看呆了，要知道念力被反弹或者被反震，必须是建立在对方的力量高出自己至少５倍的基础上。

    “一定要拦住它，主城已经没有防御了，拦住它的我奖劝万点。”暗夜声嘶力竭的大吼起来。

    他这么一吼要钱不要命的玩家就杀了上去，远远望去无数战士就像苍蝇一样把小强团团围住，乱刀乱剑的乱砍乱刺小强是不断在冒伤害数值，魔王却是一幅无视四周的冷傲神态，那模样似乎是在告诉众人，你们不过一群爬虫而已。

    “使用激光制导的超级飞毛腿导弹，一炮就能轰死它。”艾琳娜发出了命令。

    暗夜大叫起来：“所有人全部闪开，飞弹来了。”

    “飞弹”这两个字着实是让众人闻之色变，尤其是辉煌联盟的玩家。听到飞弹来了“咻天后航母上的导弹发射井口喷出一片壮丽的火花，一枚长达十五米的三翼箭型导弹升上了半空，然后转了两个圈就冲小强砸来了。

    “趴下”。伍华大喊道，所有人都往河边跑，准备跳河了。

    这时候小强停住了脚步，它似有感应一般，仰头嘶叫，魔王终于冷冷的转过头，一双闪烁着红光的眼睛望着北面天际，飞弹像颗流星一样哉来，破空呼啸之声方圆几公里都能听到。

    伍华还准备跳河，突然就发现魔王嘴边露出了一丝不屑的笑意，然后它手一招，一股黑气从它身上离体而出，形成一股龙卷风朝飞弹卷了过去。

    伍华的瞳孔收缩了，飞弹一遇上龙卷风就好象一根稻草陷入了黑色的洪流里，连一点抵抗力都没有。被卷得在天上转圈圈。

    天后航母的指挥舱里，杰克面前的屏幕上突然出现一大片麻子点点的干扰信号，杰克的脑袋嗡的一声就大了，声音也颤抖了：“夫、夫人。飞、飞弹，失去了，控制！”

    艾琳娜当然不是瞎子，她也麻了：“这。这不可能，这可是第六代能源的助推动、动力很明显，第六代科技能源产生的力量也不是魔王力量的对手，龙卷风卷了一会后，飞弹竟然转向了，被龙卷风送回海面。

    鹰联舰队的指挥舰上一片慌乱。很多甲板上的玩家当即就选择跳海。袁建直接就开骂了：“我日你妈妈！”

    他这么爆粗口也不无道理，因为飞弹正是冲着他的指挥舰飞来的。想要躲开除非你会空间传送魔法！

    “嘭。

    远远望去，海面上出现一个半球体的火红色能量球，荐联的指挥舰被美国佬的飞弹轰得渣都不剩一点。至于袁建，当场就化为了灰烬。

    飞弹的威力实存太强，海水都仿佛被煮开了，掀起了巨大的波浪，附近的战舰当场就摇摇晃晃的，差点被浪头给打翻。

    艾琳娜一屁股就坐在了地上，她不是因为恐惧而绝望，而是凹的强大魔法颠覆了她的武器常识，冷兵器也好、热兵器也罢，要子赤手空拳也未必不能对付你的飞弹。

    正所谓天下武功，没有最高，只有更高。

    保持了清醒头脑的人就是伍华。

    伍华早就换出刨，四个技能也早就打开，冲上去就“啪啪啪”的对着小强开扫了。

    神器自然是要见血的，小强防御再高，也不能和神级武器抗衡，伍华打出的每一颗子弹都能产生“酚。点的伤害，而且致命一击发挥了作用，连续产生了好几斤小“联口，的金伤。

    这下魔王终于转过身，冷冷的举起了长枪，枪尖上飙出一道黑光，犹如射线一样直袭伍华前胸。

    伍华一个凌空空翻，不但成功躲避，而引的枪口一直在吐火。

    魔王微微有些惊讶，连续飙来三四道黑光，伍华的闪避也令人叹为观止，左翻右翻的就是能够惊险的躲开。

    魔王有些震怒，长枪一挥，天空中下了一阵“枪雨”这次伍华是躲不开了，那些黑光一打中伍华。马上就产生了“！凹心，的伤害数值。但几的暴君技能可以吸血。伍华索性硬挺着开火。

    “吼小强全身猛的一阵，一股无形的力量迅速把伍华脚下的土地震得塌下去一大块，伍华脚步不稳，身形一歪，准心偏离，魔王单掌柜出了一个巨大的黑色能量球。

    能量球猛的罩住了伍华的全身，轰的一声炸开。

    红伤数值：“联功！”

    伍华如今的腆已有７万多了，根本不惧，边拍魔法剂边还击。

    但是魔王的攻击实在是来得很快。而且接二连三的，几道黑光射线扫来，伍华双肩鲜血淋漓，这下是重伤了，站都站不起来。

    又是一个能量妹轰来，两条黑影同时扑过来，抓住伍华两条大腿把他倒提起来，网一闪开，轰隆一声。伍华、碧蓝星空、袁暖三个人同时被爆炸气浪给掀飞出去十几米远。

    与此同时，所有玩家都围了上去对准小强一阵乱揍，大家现在都看出来了，要对付魔王，先把它的坐骑给灭掉。

    伍琳和夜来香变成主力了，各式各样的念力波拼命的射击着，这么大群人中，只有她二人才拥有五彩装。每一击虽才心点上下的伤害，但是耗了四五分钟后，魔王的肋总值已经被打下去的多万点。

    几万人的群殴威力也是不容小觎的。（未完待续旧山人永远也无法忘记的画面，没有人能形容泣种惨烈的嘶气乃城墙上，所有的狙击手和掌控师开始了远程攻击，团队大招到处都是。整个主战场几乎都变成了魔幻世界。技能光芒和年奇百怪大招层出不穷，全世界的星战玩家都看得惊心动魄，很多敌对玩家本来希望联军挂掉，但是联军血战到底的勇气感动了很多人，其实这也是人类的本能，都不希望自己被怪物吞噬。

    很多芯片战士、枪手、装甲车金属师以及一些偏门职岖被淹没的时候都选择了自爆，联军的气势反而比怪物更强，一点点的把防线推到了悬崖边。

    此刻海上各大舰队的补给也终于完成，几百尊舰炮轰击山脉，各大舰队的指挥官也没把弹药当回事了。恨不得统统打光，山脉完全被推平了。

    天后、神州、天剑三艘舰队很快也出动了所有的战机，包括长弓、山猫、幽灵、攻击鹰、干扰机、强击机、苏刀”战机犹如飞鹰一样在天空穿梭，子弹的曳光仿佛无数道射线切割着怪物大军，海欧导弹发射的叫人视网膜上都有幻影，炸得不可开交，幽灵战机的航空炸弹牵着线在倾倒，悬崖已经被炸成了斜坡，，指挥中心里，暗夜全身已经被汗水打湿，双手都握紧了：“坚持啊。兄弟们坚持住啊，时间所剩不多了，最后的一刻就全看你们的了”

    冰咖啡等人也在暗自祈祷，伍梅也是看得眼睛发酸发红，这种大战场面恐怕将来星战里都不会再现了。

    伍华等人在城墙上放黑枪，忽然间旁边的林风惊呼起来：“你们快看那边天上！”

    伍华等人一惊，迅速朝北面天空望去，只见一大片黑压压的乌云正以不可思议的速度往主城方向飞来。

    “哧哧哧”的一阵轻响，所有人都把狙击镜的焦距放大了。

    伍华吐了口气：“这次麻烦真的大了，这应该是最后一波了吧？”

    所有人的狙击镜中都出现了乌云的真正面目，那并不是真正的乌云。而是由无数毛禽猛兽组成的空中大队！

    伍华恍然大悟，自己方动用了战机，主脑系统也给你来飞行部队。还真是海陆空三军大战。

    这支空中部队数量也是惊人的可怕，铁鸟、飞龙、鹰鹫、金雕……密密麻麻、遮天蔽日的。

    新记者这次玩完了，他的大黄蜂直升机在悬崖上飘着的，飞龙先是吐出毒液把飞机金属给腐蚀，然后那些铁鸟金雕就跟自杀机似的往飞机上撞，三下两下大黄蜂就一个倒栽葱往悬崖上撞去了。

    新记者也不怕，赶在临死前打了最后一个：“暴风城望花成堆。山顶千菊次第开，一爆菊花妃子笑。无人知是春哥来，春哥牌菊花内裤，全面提高你的身体柔韧度。所有属性十５，暴风之街道努号购物中心有售，信春哥、考本科，信春哥、得永生，我不会挂的。哇哈哈哈”

    “轰隆”一声，大黄蜂撞在悬崖绝壁上，化为了一朵火云，新记者这次可大露脸了，冰咖啡也高兴得想死，新记者宣传的所产生的提成费用足够他俩赚到８位数的信用点。这一级挂得太有价值了。

    飞龙部队一来，所有的战斗机全部改为高空飞行，放眼望去，几乎是每一架战斗机屁股后面前追着一大串鸟禽怪物，拼命的喷毒液、拼命的往飞机上撞，这些美国和英国的金属师们更加玩命，在被追击的情况下不忘让航空机关炮乱射一气，不断有怪物往下栽去。

    暗夜冲着艾琳娜大吼起来：“叫他们低空飞行，让主城的枪手和掌控师掩护他们，妈的你的战机不要钱吗？”

    艾琳娜得意道：“放心，战机速度快，那些飞龙乖乖追不上的。”

    艾琳娜这次就错了，空中部队的数量呈现立体攻势、绝对不是平面，而且怪物数量多得人发麻，很多黑鹰和长弓直升机一架接一架的起火、拖着一股子黑烟往地面坠落。

    不用艾琳娜命令，那些金属师们都开始低空掠行，尽量把怪物往主城方向引。

    阿杰沉声道：“兄弟们，现在就看我们的了。”

    “看我的。”天煞孤星微微一笑，猛的褪去了披风，在城墙上腾空而起，凌空纵云穿梭，他也像飞鸟一样冲着天空中掠去。

    伍华本来也很担心，但现在一看天煞孤星孤身犯险，不由得也横生了一股豪气：“你能飞，我就不能飞吗？看好了，我来也！”