    “弓长莫急，我是内门弟子，你不能杀我！”即便是有气无力，当这是他最后活着的机会，他强撑一口气让自己说话足够完整，而不是吞吞吐吐的。

    他有种感觉，面前这家伙没有他的提醒，很有可能一剑了结自己的性命，根本不去管那些什么内门外门之分。

    张稳摇头，伸手握住剑柄微微搅动，“我问的不是这个。”

    “弓长莫急，内门的陈子阳师兄是我的好友，你不能杀我，你若杀我，他必定不会放过你！”

    张稳回想了一番陈子阳是什么人，从小胖墩那里了解到的，好像是个炼气十层。

    炼气境界有几个境界的实力差距很大，第一个便是炼气七层，这是炼气修士的第一个质变。

    因为体内的灵气量已经达到了一个足够高的程度，灵气会更为浓缩，威力自然也是更大。

    而第二个，便是炼气十层。

    众所周知，初入炼气十层和进入炼气十层多年的修行者是完全不一样的。

    没到炼气十层之前，大家都是比较侧重修为，也就是说，一直在提升修为，虽然有练术法但是练得也不多。

    但是到了炼气十层之后，因为筑基的禁锢以及准备筑基，会开始大量的修行战斗术法，以及准备其他手段用来辅助筑基。

    陈子阳，便是一个进入炼气十层有五年时间的修行者。

    这样的炼气十层与普通的炼气十层，自然不一样。

    但是在剑道第二境凝霜光面前，抱歉，对于我来说真的没什么区别。

    “这勉强算是一个有点用的消息，我等会儿会提着你的头去看看陈子阳的反应，要是他反应不太对的话，我顺道一起宰了。”

    厉行泓忽然有种无力感。

    你这家伙，怎么不按套路出牌？

    一般听到有后台，不是应该想办法遮掩痕迹或者跑路，最差也是赔罪吗？

    这家伙倒好，一道宰了！

    张稳捏着剑柄微微扭动，刺激着厉行泓的伤口，“说说看，是谁让你来杀我的？”

    厉行泓闭上嘴，再不说一句话。

    张稳看到厉行泓一副咬紧牙关的模样，笑道：“行啊，骨头挺硬的。”

    他伸手一点，封住了厉行泓的穴位给厉行泓止了血，“要不你再坚持一会儿，我去藏经阁找两本书看看有没有什么折磨人的办法，现学一点来折腾你？”

    厉行泓睁大双眼看向张稳，你特么是个人？

    现学？

    不过他想到张稳的悟性，细细一想，你别说这家伙还真能办得到！

    “你不用再问了，我是不会说的。”

    “我先下去，在黄泉路上等你来。”

    “到那时，再看你笑不笑得出！”

    张稳呵呵一笑，抱歉，如果不出意外的话，你等到世界终焉估摸着都看不到我。

    他起身来到厉行泓之前坐着的位置，在周围用目光搜寻了一番，敏锐的感知让他从酒气中嗅到了淡淡的墨香味。

    因为受潮的缘故，所以墨迹晕开了吗？

    用书信传递的消息吗？

    他伸手在桌子上伸手一摸，指面上沾染上一层淡淡的墨迹，他放在鼻翼旁嗅了嗅，果然不错，是墨香味。

    看了一眼周围以及雨水积起的水洼中，并没有看到灰烬，看来是没烧。

    年轻人做事，还是太大意了啊。

    他扭头看向地面上脸色无比苍白的厉行泓，他准备用最大的那种可能性来诈一诈，“所以说，你是吞到了肚子里？”

    厉行泓的双眼顿时染上一层死灰。

    张稳微笑低头，“看你这反应，看来我是猜对了。”

    年轻人，眼睛里藏不住事。

    在厉行泓的眼里，张稳不仅仅是悟性高得离谱，而且还聪慧无比！

    可是张稳知道，这根本并不是什么聪慧，他仅仅只是依靠经验而已。

    活得久了，知道得总会多一些，看过的年轻人多了，也就大概能猜到一些。

    所谓的聪慧，只是凭借推断算出答案的可能性，他就不一样了，他是早就知道了所有答案的可能性。

    张稳来到厉行泓面前，伸手提剑而起，带起一簇血花。抬脚一踢，让厉行泓翻了个面，他一剑笔直下刺，直接破开厉行泓的肚子，厉行泓惨叫不已，却是因为流血太多，根本无力反抗。

    张稳利用剑气吹开破腹流出的鲜血，伸手探入厉行泓的腹中，拿出了四张纸条。

    虽然被胃液沾染字迹有些模糊，但是依旧勉强看得清。

    看完纸条收入袖子里，张稳眉头微微皱起，思索了片刻起身，挥剑便是割去了厉行泓的头颅。

    归剑入鞘，张稳用一根布带将食盒绑在腰间，一手打伞，一手拿着厉行泓的人头，走向刚刚旁边他去问过路的院子前，伸手敲了敲门。

    院门被打开，心中惊疑不定的袁阳开门，“你怎么又回来了？”

    你们这就算解决完了，这么快的吗？

    袁阳扫了一眼张稳，好像身上并没有什么伤势，看来张稳胜了。

    不愧是紫府盛传的悟性特等的天才啊！

    张稳轻声问道：“没什么，我就问问陈子阳在哪儿住。”

    袁阳朝着东边指了指，“你朝着那边去，陈子阳就住在那边。”

    张稳转身离去，袁阳仔细看向张稳的手里，怎么看怎么觉得不对劲。

    即便是天色很黑，但是他还是觉得张稳手里那玩意儿像是一个人头。

    待得张稳走远之后，他跑到对面厉行泓的院子，院子里并没有太多的打斗痕迹，而在墙壁上，有着一滩血迹，顺着血迹看下去，是一具已经被破腹斩首的尸体。

    不是他胜了，而是他把厉行泓杀了！

    这才多久！

    厉行泓毕竟是炼气九层啊！

    这都没有还手之力吗？

    背后忽然有人拍了他一巴掌，他吓得一跳，“呀！”

    背后那人责怪道，“袁阳，你呀什么呀啊，厉行泓是不是死了？”

    袁阳点头，“原来是吴师兄啊，是啊，他死了。”

    吴承轩伸手摸了摸没胡子的光滑下巴，“他之前问了我厉行泓住的地方，现在才过去多久，厉行泓就这么死相凄惨地倒在这里了。”

    袁阳忽然想起了张稳之前的话，“他刚刚问了我陈子阳住的地方。”

    两人都是想到了一个可怕的结果，吴承轩连忙惊呼道：“快，去禀报执法院的师兄们。”

    他们刚刚道完，却是听到背后传来一个冷冷的声音，“不用去禀报了，我已经到了。”

