    经历过抗洪救灾，捐赠物资一系列的事，不管是晓晓还是公司里的许多人，或多或少都成长了不少。

    猛虎的人前去救灾，不管是晓晓还是那些人本身，都是愿意且积极的，也没想着需要什么回报，可猛虎的名字却已经记在很多人心头，还是极好的那种名声。

    在大家看来，能够无私豁出身家性命去救灾救人的公司，肯定是诚信又负责的。

    修正归来的王天保等人，很快因为纷至沓来的单子忙碌起来。

    晓晓之前为了捐赠物资，把自己手里能动用的资金全给用了，这些事都忙完以后，她给虞美玲打去了电话，说了抱歉。

    虽然一开始虞美玲也表示了不着急让猛虎公司盈利，可人家既然投资了，晓晓也不打算坑了信任自己的朋友。

    可现在，她把流动资金都用了，公司初期投资进去的钱也不少，还不知道何时才能把本赚回来，盈利就更别谈了。

    因为这些，晓晓也感觉对虞美玲很是愧疚。

    虞美玲没有责怪晓晓，她相信一个心中有大义，还很是善良的人，无论如何也不会对不起自己这个朋友的，就算不盈利，她也不会心生不满。

    果不其然，纷至沓来的单子，让晓晓很快看到了她带着大家做好事的善报。

    洪水退去，受灾的地方也都进入了灾后重建阶段，晓晓时不时的还会看报纸新闻，不过这一次，大家脸上的笑都多了一些。

    两个孩子已经快三岁，晓晓不想再让婆婆跟着自己操劳，也总把公公一个人丢下，便和婆婆聊了聊。

    晓晓嫁进纪家这几年，要说婆媳俩一点隔阂矛盾都没有过，那是不可能的，这婆媳俩也是在一点一点的磨合与互相体谅中才处成了如今情同母女的样子。

    晓晓提出让她回去，邱安红也没误会儿媳妇是要赶自己走，想想孙子孙女现在能走会说，自己都会吃饭了，不想小时候那么让人操心，这才答应了回去。

    不过晓晓有工作还要管两个孩子和家里，肯定顾不过来，邱安红回了大院后，就让保姆过来家属院了。

    有保姆帮着照顾孩子做家务，晓晓也轻松不少。

    这会家里条件好的越来越多，家属院也有请了保姆的，晓晓家用保姆就不那么突兀了。

    抢险救灾的时候，纪宇带着手下的人立了功，他还救了几个差点遇难的士兵，这一回来，就成了典型。

    纪宇回到首都军区后，消息也越发灵通，周末回家的时候，父亲就告诉他，他有可能要升职了。

    其实抗洪救灾立功的人不少，可谁也没像纪宇这样独自就救了好几个人，这不一下子就从众人中凸显出来。

    其实纪宇不好意思解释说，这里头只有一个是他个人给救了的，剩下的都靠了晓晓给他的灵泉水。

    然而这些内情不能对外人道出，别人问起，他也只能打哈哈糊弄了。

    军报的人有记者要来采访纪宇，让他谈谈救人的事，纪宇被别人问起糊弄也就算了，可不想自己瞎掰的那些话再登上报纸。

    为此，不管军报那边如何联系，还有领导劝他，他都坚持不接受采访。

    这放在别再眼里，也就成了他不为名利，等纪宇之后升职的时候，反对的声音都小了。

    纪宇虽然现在也是在首都军区，可首都军区的驻军也有好几批呢，他现在距离市中心就有些距离。

    等父亲向他透露出他可能升职的消息后，纪宇想到家里，生出些私心来。

    自从儿子大了后，纪红旗已经很少从大儿子这听到什么请求的话了，现在被一向冷酷的儿子恳求，也有些动容。

    升职的事没落到实处之前，纪宇也没告诉晓晓。

    一切困难过去，公司前景光明，弟弟也高考结束了，且成绩出来后还很不错，顺利考上了京城的一所重点大学，晓晓只觉得一切都在向好的方向发展。

    想着自己已经挺久没有外出旅游，暑假的尾巴里，她便带着弟弟，两个孩子，约了乔九引娣，还带了婆婆和小叔子，一伙人一起跑出去游山玩水了好些天。

    不管是纪宇，还是被妻子小儿子抛下的纪红旗，自然都是想一起出去玩得，奈何他们请不来那么些假。

    等晓晓他们玩嗨了回来，大家都不同程度黑了一截。

    在晓晓和引娣乔九他们出去玩的时候，引娣正好给孩子断了个奶，方老太太带着小孙女，就去了四合院里和奶奶作伴。

    晓晓把旅游买来的礼物在大院还有四合院都分发完以后，才带着孩子们回了家属院。

    她这一回来，就收获了一个惊喜。

    “你升副师长了？”晓晓一脸惊讶。

    “对。”纪宇微笑点头。

    这算一算，丈夫这三十六周岁的生日都还没到呢，也就是说，三十五岁就当上副师长了，这未来岂不是还有更多的机会。

    晓晓倒不是官迷，可丈夫的职位高了，对于家里也有不少好处，她自然是乐得见到丈夫步步高升的。

    晓晓还没高兴完，就又得知了一个好消息。

    原来纪宇升职后不在现在的地方了，而是调去了市里头，新分的家属院的房子，不管是距离大院还是她公司，都近了很多。

    而且升了师级以后，纪宇还多了些便利，那就是下了班，即使不住家属院，他也能回大院自个家住了。

    晓晓只觉得最近真是好事连连呀，连做梦都能笑出声来。

    都是首都军区，纪宇这次调动也很便利。

    不过等晓晓他们从现在的家属院往走搬的时候，好几个军嫂拉着她恋恋不舍，眼眶都红了。“别难受，我们这又没搬多远，大家有机会就去我家玩，我招待你们。”晓晓热情道。

    相处了这么些时日，关系好的军嫂也晓得晓晓的性格，很是善良热心肠，大家都相信这是晓晓的真心话。

    因为这次调动，纪宇也多了几天假期。

    想着之前自己没能跟着妻子孩子一起出去旅游的遗憾，这一次纪宇坚持他们一家一起出去玩一玩。

    晓晓没辙，只能再来了一次旅行。

    不管是那个一直想要在晓晓纪宇身上报复回来的男人，还是张梓希，从未停止关注他们一家的情况，看纪宇越升越高，寻摸机会的两人觉得，若是再不行动，也许他们就找不到报复的机会了。

