    “老板，你给我的压力还真是够大的。。。”

    端着红酒的卡尔一脸苦笑的看着装扮成哥特风格的凯特贝金赛尔的背影，目光转向一旁淡笑的安迪吐槽道。

    “呵呵，两朵叫凯特的英伦玫瑰一起入围奥斯卡最佳女主角，同场竞争，难道不是一件很有意思的事情吗？”安迪抿了口香槟，回想着贝金赛尔离开时的勾人的媚眼，淡笑道。

    “好吧，只是个提名的话并没有什么问题，只要舍得花钱就可以，不过莱温斯基的影后，你确定？”卡尔对于安迪的了解自认为已经深入骨髓了。

    “为什么不？你需要足够的光环，才能成为守门人，我的好莱坞守门人！”安迪压低声音，语气中带着淡然和不容置疑的霸气。

    “好吧，莱温斯基确实很xing感，成熟韵味十足，对了，我听说她和小李子在《革命之路》的激qing戏搞得婚姻亮红灯，我也是服了，真不知她们是怎么想的，她竟然跟她最好的朋友在表演那个事情，而导演就是她的丈夫。

    作为导演兼丈夫，却还故作大方的亲自指导拍摄两人的那种场面，拍完电影后，就开始闹情绪，醋意大发，导致两人现在分居，这边倒好，小李子还出面帮她做工作，真他喵够乱的。。。”

    “噗嗤——”

    听到卡尔的吐槽，对此事并不了解内情的安迪差点笑喷了，尼玛，还真是很狗血，好吧，他不得不承认这位导演可以去脚盆发展一下了，夫前啊。。。。

    安迪本能的回头看向了整和小李子在一起的凯特莱温斯基，砸吧了下嘴，“可惜，他们两人并不来电。”

    “呵呵，虽然有一点点胖，不过是你喜欢的类型，足够丰ni。。。”卡尔有些猥琐的贱笑着低语着，对于安迪把好莱坞当成猎场，没有一点感觉不妥，这个名利场从来都是这样，没了哈维，就算没了他卡尔，也会有其他什么人来代替。

    “我并没有那种想法。。。”安迪看了一眼正和怀了二胎的詹妮弗加纳，开始显怀的妮可基德曼热聊的伊凡娜，对一脸便宜笑容的卡尔耸了耸肩，淡淡的说道。

    “呵呵。。。你这个笑话一点都不好笑。”卡尔嘴角撇了撇，贱笑吐槽道。

    安迪翻了个白眼，仰头喝光杯子中的香槟，再次耸了耸肩。

    。。。。。。

    翌日，全美各大媒体都对昨晚的《灵动》首映式红毯和万圣节派对进行了报道。

    惊悚，还带给观众启发性的艺术体验。

    《华盛顿邮报》：一部出奇卖好的影片，看过的观众会吓得再也睡不着。

    《纽约》：影片在白天里显得愚蠢而陈腐，但我们当然不会谈论白天。

    《洛杉矶时报》：现在恐怖片开始了。

    《纽约观察家》：尽管方式有些非传统，《灵动：鬼影实录》在内心是又一部鬼屋影片，一部肯花时间思考鬼屋影片真正天性的影片。

    “好评如潮。。。”穿着两件套睡袍的伊凡娜坐在沙发上，看着报纸上的报道，脸上带着微笑的冲走出浴室的安迪说道。

    “呵呵，美元是不会白花的，成本接近于无，宣传费用自然要多一点，2000家影院，会大赚一笔的。”安迪扔掉手中刚擦完头发的毛巾，走到伊凡娜身边坐下，伸手揽过她，两人噘嘴亲了下。

    “对了，亲爱的，你又上报纸了。”伊凡娜脸上露出自豪，甜蜜的微笑，展现出一副小迷妹的模样，递给安迪一份报纸。

    安迪对于自家女人的调侃没有在意，上报纸对他来说那是家常便饭，没有报纸报道才不正常，不过能够让伊凡娜单独拿来说事，那么报道的内容应该只有两种可能，一种是绯闻，一种是财经新闻。

    接过报纸，果然，是《华尔街日报》的一篇关于金融风暴令大企业CEO及亿万富翁损失惨重的报道。

    金融风暴中，由于股市下跌和对投资时机判断失误等原因，这些富豪眼睁睁地看着自己的财产大量“蒸发”。

    其中，老流氓沃伦巴菲特在其伯克希尔哈撒韦公司所持股票和期权缩水136亿美元，甲骨文公司拉里埃利松手中的本公司股票和期权贬值62亿美元，微软公司首席执行官史蒂夫鲍尔默损失51亿美元，新闻集团默多克损失40亿美元，亚马孙杰夫贝索斯损失36亿美元。。。

    报道的最后，才提起了逆势赚钱的安迪，对于他带着全民炒黄金的事情，进行了点评，对于现如今一路大涨的金价进行了分析。

    总之一句话，大部分都在赔钱，而安迪史密斯却在大赚特赚，而且赚的让人挑不出毛病，不是靠落井下石的打劫美国经济，反而还带着很多民众在发财。

    “公司股价涨涨跌跌很正常，这种经济状况下，资产缩水很正常，不过，走出危机后，这些公司的股价还会涨回来，而且会比之前更高，所以，我现在赚的这点钱，未必会追的上他们的财富增长。”安迪只是飒然一笑，他对此十分清楚，并不会因为自己这么点财富就自鸣得意，别说和有着2.5万亿美元资产的MG大通比了，就是那些市值几千亿的公司，都让他无法骄傲自满。

    听到自家男人的话，伊凡娜的双眸微微一亮，伸手挽着安迪的胳膊温柔的笑道：“亲爱的，你是最棒的。”

    “呵呵，这话我爱听，你最有发言权，要知道我的棒你最有体会。”

    看着安迪有没有正形的调戏她，伊凡娜也是娇笑着犹如美女蛇一般坐进了安迪的怀里，伸手环住他的脖子，两人腻歪着亲在了一起。

    单手调集查克拉，安迪继续钻研属性变化，水球练习搓丸子。。。

    嗡嗡——

    放在桌上的手机开始嗡鸣，打断了安迪的练习，只好暂停下来，身体前倾，拿过手机看了一眼来显，然后对早已经被搓丸子弄得媚眼如丝的伊凡娜笑道：“这个电话还真的要接。”

    伊凡娜微微一愣，然后粉红的俏脸上露出淡笑，亲了下安迪的嘴chun后，有些依依不舍的从安迪怀里站起来，整理好自己身上被xian起的睡裙。

    “我去看看早餐好了没。”

    看着懂事的伊凡娜转身离开的婀娜背影，安迪不由笑了笑，xing感而不YD，聪明还知道装傻，真是个好老婆的人选。

    接起电话，听到对方告诉他的消息，安迪的脸色如旧，只不过更加的淡漠。

    “好了，我知道了。”

    美国佛罗里达州警方对“华盛顿夫人”自杀案进行了结案。警方证实，被称为“华盛顿头号老鸨”的德博拉为了免于因经营为达官显贵提供服务的卖Y团伙而坐牢，用一根尼龙绳自缢身亡。

    安迪拿着手机，站在落地窗前，看着外面庄园的深秋风景，内心没有多少BO澜，无论她是真自杀，还是被自杀，这个掌握了华盛顿权贵们太多肮脏秘密女人，对他来说，在他收获了华盛顿人脉的时候，这件事件就已经结束了。

    哪怕互联网上充斥着各种阴谋论的论调，也只不过是毫无任何用处的喧闹而已，没‘人’会在乎，对充满了高官、富贾、说客云集的美国权力之都华盛顿来说，也只不过是又多了一些私下彼此开玩笑的戏谑调侃罢了。