    　　将所有精灵，都召唤出来之后，青木再次正色的问道。

    　　“好了，现在可以说一说，藏了什么东西，为什么要这么做了吧。”青木看着有些绝望的中年大叔问道。

    　　这个中年大叔肯定是第一次杀人没错，而且从他现在的状况来看，恐怕杀人后留下的阴影还是挺大的，那么到底是什么东西值得他做出如此行为。

    　　如果仅仅是为了资源的争夺，青木并不是不能接受，毕竟这本就是一个吃人的世界，不争，不一定会死，但是不会成为上流人物！

    　　对于平民来说，联盟的上流身份，就是他们奋斗的目标！

    　　“说个屁！！隆隆岩，隐形岩！大针蜂，聚气！拉达，剑舞！”中年大叔白着脸，但是眼中的血红却丝毫没有要减少的意思，显然是想将青木也一起留在这里了。

    　　不过他还不算完全失去理智，战斗的基本操作还是有的，隐形岩能够阻止速度快的精灵，大针蜂和拉达都使用增益技能，特别是拉达的剑舞，如果成功使用的话，加上必杀门牙技能，未必没有将一只精灵秒杀的能量。

    　　“黑暗鸦，抢夺拉达，呆呆兽，念力控制水枪，目标隆隆岩，狃拉，冰冻之风！”

    　　既然对手没有丝毫要坐下来好好说的意思，那么青木只能先解决那三只精灵之后，再好好的谈了。

    　　对于拉达的剑舞增幅，青木还是比较忌惮的。

    　　不过黑暗鸦的恶作剧之心特性加上抢夺技能，只要等级相差不大，几乎对手所有的变化技能，差不多都会失去效果。

    　　黑线缠绕上准备使用剑舞的拉达，非但没有让他因为剑舞技能得到增幅，反而让黑暗鸦得到了剑舞的增幅效果！

    　　呆呆兽的水枪在念力包裹下，以极快的速度喷射向隆隆岩，只要不让水流拐弯，有念力的配合，水系技能的威力还能得到增幅。

    　　隆隆岩作为四倍弱水的精灵，怎么可能是呆呆兽的对手，反正没有要近身战的精灵，那么隐形岩也就失去了作用。

    　　而狃拉直接站在原地使用了冷冻之风，反正对方一下子也过不来，而且这里是隧道的末端，后面就是墙，对于自己的冷风，对手只能默默的忍受。

    　　“呼唔！！”最先吃痛的还是隆隆岩，水系的能量攻击仅仅是一下就让他有些难以承受。

    　　“呆呆兽，继续！黑暗鸦，顺风之后对着大针蜂使用翅膀攻击，狃拉，冰砾攻击！”青木丝毫不理会，继续下达攻击指令。

    　　“隆隆岩，使用落石，攻击呆呆兽！大针蜂，飞上去对着呆呆兽使用乱打，拉达，电光一闪之后使用必杀门牙，攻击呆呆兽！”中年大叔也知道青木的精灵中，对于自己的三只精灵威胁最大的就是呆呆兽，想要率先解决呆呆兽。

    　　隆隆岩作为他的王牌，并且是他尽全力培养的精灵，被呆呆兽死死的克制着，一点威力都无法发挥，如果继续这样下去，那么战斗也就不用打了。

    　　可是他显然忘记了青木的精灵并不是只有三只，还有鬼斯和大奶罐在旁边跃跃欲试呢。

    　　至于以多欺少，别想了，这是在野外生死战斗，输了可是要死的。

    　　两个人都是杀过人的，那么再多杀一个又何妨？

    　　“鬼斯对着大针蜂使用火焰拳，大奶罐使用挺住之后，再使用挡路，拦住拉达。”

    　　呆呆兽的水枪再次命中了隆隆岩，只见他已经有些站不稳了，想必呆呆兽再攻击一次话，就会彻底失去战斗能力。

    　　最惨的就是大针蜂了，得到剑舞强化的黑暗鸦，再加上两倍克制的翅膀攻击，狠狠的将其击到了半空中。

    　　但是这却不是结束，鬼斯飞快的贴身而至，火焰拳使用的熟练了不少，瞬间凝聚完成的烟雾拳头，带着熊熊火焰一拳锤在半空中的大针蜂身上，让还没有飞到顶点的大针蜂被击落在了地上。

    　　得到剑舞强化的黑暗鸦，两倍克制的飞行系攻击，加上鬼斯两倍克制的火焰拳效果，直接将一次攻击都没有使用出来的大针蜂秒杀了。

    　　至于拉达，在使用电光一闪之后，就出现在呆呆兽的面前，只是当他要使用必杀门牙的时候，一个巨大的身体出现在他的面前，正是使用完挺住之后的大奶罐！

    　　必杀门牙没有剑舞配合，攻击效果倒是一般，也没有触发什么特殊效果，承受住攻击的大奶罐紧紧的阻拦了想要前进的他。

    　　狃拉的冰砾疯狂的攻击在拉达的身上，让他吃痛的想要撤退，可大奶罐显然不会这么容易就让他走，一脚踩在他的尾巴上。

    　　“解决他们吧。”青木淡淡的说道。

    　　其实这场战斗本来就是属于一边倒的战斗，哪怕他不指挥，以精灵们的默契，也不会有丝毫压力。

    　　很快，隆隆岩和拉达也先后倒在地上失去了生机。

    　　原本中年人看在自己无望获胜之后，还是想让隆隆岩直接跑上前使用自爆，大不了拉着青木一起上路，倒也还是有一些血性的。

    　　不过也对，如果没有血性的话，也不会想要对自己的朋友出手，就为了一些资源。

    　　“现在可以说了么？”青木走上前，居高临下的问道。

    　　只见中年大叔跌在地上，双眼无神的望着前方，显然没有想到会是这样的结局。

    　　只是对于青木的问题，他已经听不进去了，为了独吞那样东西，连自己的朋友都毫不犹豫的直接击杀了，但是现在想想却有些后悔，当时是不是忍耐一下，与朋友们一起分享更好？

    　　“原谅我......”最后他的最终，就一直说着这句喃喃的话，重复着，一直重复着。

    　　但其实这个世界就是这样的，想要变得更强，想要在训练家这条路上走的更远，那么只能争资源，特别是对于平民训练家来说，更是需要争夺资源。

    　　就算如此，也有人连争夺资源的门都无法找到，成为训练家的可能都没有，所以才会有很多人自愿加入火箭队，只有这样他们才能有机会彻底摆脱平民的身份。

    　　也正是因为这样，火箭队才能快速的发展起来，与联盟抗衡，争资源，争地位，争话语权。

    　　不仅仅是火箭队，很多地区的地下势力，都是通过这个手段，来收拢手下，收拢组织内的基础成员。

    　　——————————————————

    　　这是欠堂主被遗忘的袋熊的两更之一，最近状态不太好，也不知道今天能不能还出第二章，估计不行，大家不要等！

