    沈天舒之前在永州府刷名声，已经刷得十分成功了。

    　　再加上说书先生一番宣传，更是给她增添了不少热度。

    　　但是让横胎难产产妇母子平安这件事，更是给她添了一把火，说如日中天也不为过。

    　　尤其是前来求子、保胎、调整胎位的病人多得不行。

    　　但是像黄氏那样严重的，其实也并不容易遇到。

    　　如今登门求医的人，章沐秋完全不用麻烦沈天舒，自己就能够处理。

    　　沈天舒抽空出来医馆查看情况的时候，黄氏已经被娘家人接走，暂时在永州府租了个房子，就近给她坐月子。

    　　“被娘家人接走的？”明玉今天特意跟过来，就是想知道这件事的后续，这会儿哪里还憋得住，“她婆家人没说什么么？就这么让人接走了？”

    　　章沐秋照看黄氏好几天，从黄母嘴里了解了不少情况。

    　　“严格说起来，那黄氏本来就算是下嫁，若非刘黄两家祖上有交情，也轮不到刘荣娶这么好的媳妇回去。

    　　“更别说如今刘家本就理亏，黄家要照顾娘俩坐月子，刘家心里头再不愿意，表面还要做出大度的样子，不然万一闹僵了，黄家坚持要和离的话，刘家岂不更落不到好！”

    　　“那出了月子以后呢？难道也接回娘家过日子么？”

    　　“那就看刘家人的本事了，能不能把人哄回去。”

    　　章沐秋对刘家的印象很差，但是这种事儿，如人饮水，不是外人能够搀和的。

    　　看黄家父母前两日的态度，倒是宁愿和离也不想再让女儿回刘家了。

    　　但一来可能是在气头上，二来这件事归根结底，还是要看黄氏自己的态度。

    　　沈天舒进门之后就开始查看医案，所以并没有理会明玉的好奇心，直到全都查看完毕才道：“别人家的事儿，就不要管那么多了。”

    　　她说完又扭头对章沐秋道：“我看这两天登门求医的人，已经没有刚开始那么多了，这几日辛苦你了！”

    　　章沐秋受宠若惊道：“娘子太客气了，这本就是我应该做的。”

    　　沈天舒刚要再交代几句，就听高秀儿在外面道：“章大夫，有病人求医。”

    　　“章大夫？不是潼娘子么？”

    　　这声音惊人的熟悉，沈天舒跟明玉对视一眼，便知道对方也听出来了。

    　　“这位姑娘，潼娘子是我们东家，但是平时的坐堂大夫是章大夫。”这番话高秀儿这几日不知道说了多少遍，“您放心，章大夫曾师从高阳郡主，医术是绝对没有问题，是我们娘子亲自去南直隶姜家老宅将人请出山的呢！”

    　　虽然已经过世四年多，但是姜府和高阳郡主的名头，依旧是十分好用。

    　　沈天舒给章沐秋使了个眼色，拉着明玉避入内室。

    　　诊室的门帘一挑，走进来的人果然是许氏屋里的含巧。

    　　章沐秋不认识含巧，所以对她的态度跟面对其他病人一样，待人坐下便问：“哪里不舒服？”

    　　“章大夫，我想调养一下身子，希望能尽快有孕。”

    　　“手给我。”章沐秋示意含巧把手放在脉枕上，诊脉之后又看了看她的舌苔，问，“上次月事是什么时候结束的？”

    　　“上月二十一。”含巧一直盼着有孕，所以这几个月对自己的月事时间格外关注，记得十分清楚。

    　　“最近可有同房？”

    　　含巧有些不好意思，低声说了几句。

    　　明玉闹了个大红脸，恨不得找个地缝钻进去，忍不住去打量沈天舒的脸色。

    　　躲在内室听父亲的房中事什么的，着实也太尴尬了。

    　　沈天舒反倒一脸淡定，做大夫时间那么久，对这种事早已习以为常，更何况沈仲磊本也不是她真正的父亲。

    　　含巧刚开始还有些害羞，后来就放开了。

    　　反正屋里也没有外人，大夫也根本不知道她是谁，于是将平日的房中事一股脑都说了出来，足见她迫切的心情。

    　　若是能趁着沈老太太还在的时候怀上，以老太太对子嗣的重视，她说不定可以直接被抬成姨娘。

    　　到时候就可以完全脱离许氏的控制，拥有自己的院子、下人，再加上沈仲磊如今的宠爱，她只需小心谨慎，平安把孩子生下来，以后的日子就不用愁了。

    　　章沐秋细细问过含巧平时月事的情况后道：“你的身体底子其实还可以，但是体内寒气很重，平时是不是经常吃寒凉的东西？”

    　　“没有啊，我平时很注意的，如今这么热的天，我都不敢贪凉，冰食更是碰都不碰的。”

    　　“不是这种凉。”章沐秋摇摇头道，“根据你的脉象和你月事的情况，倒像是经常少量服用寒凉药品的样子，至少有两三年了。”

    　　两三年？这个时间点让含巧心里颇为在意。

    　　三年多前，她被郭嬷嬷从外间调到内室，成为许氏身边的二等丫头。

    　　一年后，她从二等丫头升为一等。

    　　郭嬷嬷被撵出府之后，她才终于成为了许氏的贴身丫鬟。

    　　若说这前后有什么变化，那就是许氏经常会把自己吃不掉的补品赏给屋里的丫鬟们。

    　　难道那些补品，根本不是许氏吃剩下的，而是她故意加料之后再“赏”给丫鬟们？

    　　难道许氏一直都在防备丫鬟们攀高枝儿么？

    　　含巧突然觉得有些不寒而栗。

    　　她顾不得想那么多，着急地问：“那我这样的情况，还能调养过来么？”

    　　“我给你开个方子，先吃两个月看看情况。”章沐秋说着开始开方子。

    　　“两个月？”含巧被这个时间给吓住了，两个月还只是先看看？那得多久才能调好啊？

    　　章沐秋闻言停笔，皱眉不悦道：“两三年积攒下来的药性，你难道想着两三天就能好起来么？

    　　“若是这样你就不用来我们医馆了，直接去求神拜佛算了，说不定菩萨眷顾你，直接就让你好利索了。”

    　　“章大夫，我不是那个意思……”含巧立刻就怂了道，“我只是怕一直吃药花费太大，负担不起罢了。”

    　　章沐秋的神色这才稍稍缓和道：“放心，你这方子里没有太贵的药。”

    　　含巧抓完药，魂不守舍地回到沈府，刚进屋就见春兰坐在自己床边，吓得急忙把药包藏到身后。

    　　“鬼鬼祟祟！”春兰冷哼一身，起身道，“放下东西跟我走吧，老太太要见你！”

