    总统和未来的总统，这两位可以踢皮球。可是呢，作为加州的老大，格瑞戴维斯却避无可避。就他看来，看上去有些委屈的太平洋燃气，完全属于罪有应得。如果加州的电力没有问题，直接让它破产好了。

    只是可惜啊，想要倒闭都不是那么简单。

    想什么呢，你破产了，那群混蛋就会放过你了。

    他格瑞戴维斯并不傻，传言中的国际大嘴巴威廉怀特都谨言慎行了。你可以想象一下，这后面的事情该有多麻烦。

    看样子，自己的这次邀请有些唐突了。不发表任何意见，不报道任何相关新闻，这就已经很能说明问题了。连首富都感觉棘手，这里面的事情该有多大，简直不言而喻。

    可你们能躲，哥们躲到啥地方去啊，如果可以，这个时候最该干的，其实是辞去一切职务。

    “老板，是不是慎重考虑一下，年底这一段时间，由于加州搞出的这些事，石油和天然气的上涨趋势明显……”

    菲尔逊有些搞不懂，参加了一个不知所谓的趴体，老板为何推翻了之前的计划。要说这种事也并非没有，可是，如此坚决的情况，却实属罕见。

    “菲尔逊，你的理解有问题。我并没有意思要做空石油。

    上涨趋势明显，只要眼睛不瞎，我就没可能如此。”威廉怀特摆手示意，他的话还没说完，想要让自己的手下听话，你就不能打马虎眼。

    “菲尔逊，我没有转手做空的意思。甚至于，投资部门如果决定继续持有多头单位，你也不需要干涉。”

    菲尔逊迷糊了，老板这是发什么神经，您到底看多还是看空，现在就该作出抉择了。

    “阿莫科的估值我很满意，这些年的投入也算有了非常不错的回报。而眼下，我并不看好经济有一个快速的恢复。

    可是呢，能源价格却走出了一波截然相反的行情。这必定是一个阴谋，而且，这群混蛋所图不小。

    所以，我决定不玩了。”

    菲尔逊听懂了，不是做空做多，老板打算买定眼下的石油价格。既然阿莫科在这个油价已经非常滋润了，实在没有理由节外生枝。

    如此，其实和怀特投资一毛钱关系都没有。负担投资的主题，是现在的怀特石油。

    这就没办法了，即便菲尔逊有不同的看法，也没有办法改变。这是获利了结见好就收，你最多就是说老板胆小，其它确实没什么可说的。

    所谓江湖越老胆子越小，加州正在上演的这套闹剧，他菲尔逊自然也看出了不妥。如果这件事放在他身上，说实在的，立刻断尾求生，这才是自保之道。

    “老板，我知道了。现在的市场上，其实也有很大的分歧。现在的经济总量，实在支撑不起眼下的这个价格，可是呢，如果高层再次发力，这就非常讨厌了。”

    “所以啊，我现在一手好牌，即便是摊开打，同样也是必胜之局。既然如此，我又何必刀口舔血。”

    老板的想法，你也不能说不对。从某种角度上说，这其实才是期货市场存在的意义。卖家锁定售价，买家锁定买入价格。至于石油的涨跌，其实和上下游无关。

    你挖石油的，赚到你应该赚的就好了。两边都想赚钱的情况下，通常两头都都不靠谱。

    安排好这件事，威廉怀特就可以准备度假了。当然，由于今年的行情不咋地，为了留住手下的优秀人才，年底释放一定的福利也很重要。

    员工的忠诚度别想了，安利在米国都做不到的事情，你一个土财主能有啥好办法。

    好吧，办法也不能说没有。既然看不懂什么起色，圣诞节索性放大假。喜欢打猎的去德州，喜欢放牛的去土澳，至于喜欢打球的，咳咳，估计没人喜欢去拉奈岛。

    原因无它，老板据说去修养。听好了，不是什么度假，是修养。

    一直以来，老板都在吐槽洛杉矶的空气。据他自己所说，如果连呼吸都没用自由，你的人生是有缺陷的。

    老板待在啥地方，啥地方就自然而然的成为行政中心。万一别抓了壮丁，你是哭都没眼泪。

    “老板，游艇和飞机都检修好了。”

    “嗯，小虎，最后收官了，一切小心，最近这段时间，还真是处处烽烟啊。”

    小虎苦笑，如何都没有想到，大麦安保的加入，也并未取得决定性的优势。要知道，他们这里可是已经武装到了牙齿，而对方呢，完全不能相提并论。

    可是呢，他们收拾底特律的社团，几乎可以做到兵不血刃。至于说现下，如果不是依靠那些高科技，能打出一比二的交换比就要烧高香了。

    “这群家伙确实难缠，原本我以为，天使就够麻烦了，这个世界上，应该没有比他们更麻烦的了。

    可惜，现在的这群疯子，完全颠覆了我的认知。不过吧，好消息也并非没有。”

    “哦！”威廉怀特精神一震，对付拉灯同学这回事，当然宜早不宜迟。也就是手上没有大杀器，否则，直接送这货去见上帝就好。

    说起来，这货现在的身体不行，活着也属于浪费粮食。三两天就需要透析，这种苦13的日子，其实真没啥意思。

    “这群家伙倒行逆施，并非没有反对者。可是呢，由于势单力孤，这些家伙很快就会被剿灭。

    这一次，我们找到了一个不错的代言人。”

    额，又来？

    威廉怀特有些无语，你别一个拉灯没搞定，就又搞出一个，如果真的搞成这样，他可就缺了大德。

    “老板放心，只是名义上的。”

    “嗯，这一点要切记。信仰的问题就很难搞了，如果再让他们学会战争，我实在难以想象，我们该如何对付这些家伙。”

    “老板放心，CIA的蠢蛋，他们这一次，居然还想着如法炮制。”

    “艹，让他们去死，再敢废话多，直接把他们晒成咸鱼。

    小虎，这么说，现在是有落脚点了。”

    “是，正规攻防战，这群家伙比较废柴。现在就是费用比较高，愿意去打仗的，要价很贵。”

    “贵？没所谓，让他们乱起来就好，只有这样，才没有精力继续找麻烦。要让他们知道，力是相互作用的，没有什么人是绝对安全的。”

