    虽然已经过去了一百多年，城市布局已经完全变了。

    然而艾萨克还是能勉强从中找到昔日的痕迹……毕竟这座港口城市，原本就是他出生的地方。

    安南就跟在他身后，看着艾萨克熟悉而又有些陌生的钻进一个个小巷，一边思索着、一边回忆着，寻找着早已逝去的记忆。

    “我还记得这里……这曾经应该是一块断壁。”

    艾萨克带着安南从小巷中走过之时，伸手在小巷中间比划了一下：“大概就只有一米多高，上面不知为何有一个凹陷。就像是被长柄的锤子敲碎的痕迹。”

    “把墙敲碎，但又没有完全敲碎？”

    安南开玩笑般的询问道：“那这么说起来，倒是很适合逃跑的时候翻过去。埋伏在墙角下的话，说不定还能反杀几个。”

    “说不定真是这样。”

    艾萨克反而点了点头。他伸手扶向周围的漂亮整洁的白色石墙，有些怀念：“我记得没错的话，这里原本应该都是居民的房屋。这墙上都是一些脏污，除了干枯的血之外，还有排泄物。和小偷与海盗在墙上勾画的标记——除了用于传达信息之外，还会被卧底们用来交流情报。

    “而如今，它却变成了一家面包店。隔壁那家，则是变成了贩卖贝壳制品的……那叫什么来着，纪念品店？”

    艾萨克一边说着、一边往前匆匆走去。

    他这并不是在寻求安南给他答复。

    只是因为周围的一切，与艾萨克童年印象中的城市产生了巨大的变化。

    直到这时，艾萨克才清晰无比的意识到一件事。

    那就是自从艾萨克离开这座城市……直到他死亡而后重生，他都没有再回来过。

    眼前“黑帆镇”的一切，与他记忆中的“红帆镇”并不相同。

    昔日的人不见了，建筑物不见了，甚至就连镇子的名字都变了……除了在地理位置上的确是同一个地方，艾萨克甚至都已经找不到昔日的痕迹了。

    安南将目光投向走在前面的艾萨克，专注的盯着他。

    而艾萨克却没有理会安南。

    他只是望着周围的一切……仿佛要努力从中拆析出旧日的投影。

    但他越是努力回忆着过去，言语反而就变得越是苍白：“我还记得这里……啊，对、没错。这原本不是广场，这里原本有两面墙挡着、形成一个锐角胡同，一堆垃圾都堆在这里。我们管这叫‘臭巷’。那些帮派会把尸体直接丢在这里，腐烂过后会发出非常臭的味道。

    “这里我还记得……对，这巷子里，原本这里住着一个脑子有病的老头。这条街的孩子们都很怕他，有人说他吃小孩，也有人说他手里有人命。还有人说他是刺杀巫师失败的老杀手。

    “但我不怕他，因为我听说，他以前是个发明家，后来因为什么事我觉得可能是得罪了什么人而沦落至此并发疯，或者也有可能是装疯的但总之……谁知道呢。”

    艾萨克的语速非常快。而且越来越快。

    他的瞳孔微微颤抖，像是有些迷茫、又像是有些慌乱。

    激动、紧张、怀念、悲伤、不安……不断变化着的强烈情绪，让艾萨克的大脑陷入混乱之中。

    甚至就连艾萨克自己，也不知道心中那宛如潮涌般的情绪到底是什么。

    “黑帆镇”某种意义上，和一百多年前的“红帆镇”，的确没有什么太大的区别。

    鱼市还是一样的烂臭。赌档还是一样做着人命买卖。海盗组成的大小帮派依然四处横行。来来往往的人还是一样的这么多。

    有人在这一夜暴富，也有人顷刻之间变得身无分文。一方面在骑警与帮派的“督客”威慑之下，大家在阳光下的地区享受着相对安全稳定的生活……而在黑夜降临之后，又会变成混乱喧嚣的无法地带。

    这一切都与之前没有什么变化。

    但是……

    破旧的小巷变得整洁，土旧脏污的房屋被推平又重建。人们穿着不再像是一百多年前那般破旧，街上不再有推着挂上各种鱼的铁架的小孩走来走去，被帮派控制、乞讨或者盗窃的小孩也不见了。

    至少在明面上，“黑帆镇”的确是变好了许多。

    然而，它已经与艾萨克印象中的那个“红帆镇”完全不同了。

    艾萨克突然变得沉默了。

    他一言不发，仔细的带着安南逛遍了黑帆镇的街头巷尾。像是迷路了一般，不断折返着走回头路；又像是有什么明确的目标一般，在寻找着什么。

    突然，艾萨克的步伐停住了。

    出现在安南面前的，是之前那个被揍了一顿之后、挂在马后面拖行着的中年男人。

    那男人的面目已经血肉模糊，几乎看不出来他原本的模样。砂砾嵌在肉里，或许也嵌在骨头中。

    他或许已经死了，或许也只是昏迷。他被绑在路灯下，低垂着头。

    而一个两腿脚腕被一根绳子松松拴住的小男孩，和另一个双脚同样被捆着的小女孩，正被一个又瘦又高、脸上戴着夸张笑容的白色面具的男人一左一右的带在身边。

    那身材高大的男人，伸手按在两个小孩的肩膀上。或者也可以说是虚虚放在他们的脖颈处。

    他的手是那么大，看上去仿佛轻而易举就能将两个孩子的脖颈捏断。他褐色的瞳孔，仿佛是凝固干涸的血。

    而那两个小孩，都没有嚎啕大哭，也没有什么歇斯底里的举动。

    小女孩只是低着头、安静的抽泣着，而小男孩则以一种复杂的——混杂着悲伤、怨恨、痛苦的目光，死死的注视着那个不知死没死的中年人。

    周围围了一圈人。

    围在最里面的都是身材比较瘦、皮肤相对黝黑的男人。他们都穿着有很多金属拉链的宽松夹克，面无表情的两手背在身后。

    还有少数两米多高、看上去非常胖的男人和女人，身上则像是挂着机枪子弹一般、在两肩各挂了一条奇怪的钉刺板。

    而在身材高大的男人后面，还聚在一起站着些无论男女身材都相当不错、气质神秘、面容姣好的荷官。

    尽管安南是第一次看到这一幕。

    但多亏了艾萨克之前对他讲述着的“童年”，他立刻就认了出来——这就是艾萨克之前所说的“赌档”。

    ……但那个赌档的档主，不是已经全家都被杀了吗？

    “他们竟然还开着吗？”

    安南惊叹道：“那可真是百年老店了。”

    “……不。”

    艾萨克突然开口。

    他的声音低沉：“我们之前已经路过那家赌档了……他现在被改建成了诊所。

    “而这里……这里，在一百年前……

    “……是我家。”

