    姚广孝接着说道：“殿下，皇太孙此举的用意在明显不过，就是要天下所有的官吏都明白他的身份和地位。”

    “同时也告诉所有人不要和亲王过从太密，今日三位尚书侍郎当着衙门上下的面都受了申饬，就是一个警告！”

    朱棣摇摇头，有些懊恼的说道：“大师，实不相瞒，在昨日我与皇太孙下棋的时候心里也在诧异，以前从未听说他在棋艺上有何高超之处，却信心满满的要与我对弈。”

    “早知道这样，我当真不应该下那盘棋呀，从此以后谁还敢与我亲近？”

    姚广孝安慰说道：“殿下不必如此，太孙从你们入门了那一刻开始，就已经心中不悦了，就算没有这件事，他肯定也会想方设法了敲打文武百官的。”

    朱棣忧虑的说道：“大师，我害怕的是他趁此机会剪除我的羽翼呀，你也知道丘福和朱能是我一手提拔起来的，还有别的将领，都与我关系亲厚……”

    姚广孝却说道：“殿下不必忧虑，以贫僧看来太孙绝不会这么做的！”

    “哦，这是为何？”

    姚广孝解释说道：“殿下，现在京城的文武百官都知道太孙申饬的事情，却没有传出来他和殿下对奕的事情……”

    “你是说皇太孙是有意瞒下此事？”

    “确实！就算他被陛下立为皇太孙，可他毕竟是个晚辈，而且藩王镇守边塞乃是陛下亲定的国策，是万万不能动摇的。”

    “并且陛下年事已高，也越来越顾念亲情，皇太孙如果在这个时候调开或者打压所有与亲王相近的人，那就等于砍断了我们的手脚，

    不但在战事上无法如臂使指，达不到守卫大明的目的，而且还会给陛下产生将来他要削藩的感觉，

    这是太孙万万不敢的，所以这件事并没有把燕王殿下您牵连进来。”

    “有大师这话，小王就算放心了……”

    朱棣总算是松了一口气。

    毕竟他只是一个藩王, 名不正言不顺, 不能随心所欲的收揽人才, 培养亲信。

    自己在北平府经营了多年，这才产生出来几个人才，实在太难了……

    如果皇太孙一下子就把他们给调走了, 自己立刻就成了孤家寡人！

    就算是想有些作为，也不能够了！

    作为一个藩王, 忧虑的是自己的亲信手足被砍掉。

    而作为官吏, 忧虑的则是自己的前程命运。

    所以在听说三位部堂大人受了申饬之后, 人人都开始警觉起来，不敢随意行事。

    尤其是不敢和亲王再有什么交集。

    如果说皇太孙殿下之前是借着圈占土地的事情, 敲打的是勋贵集团。

    那么这一次敲打的就是文官们了！

    所有的文官都知道，他们在朱元璋心目当中的地位，远远不如勋贵。

    因为做皇帝的肯定明白八股取士, 能够产生出来一波又一波的读书人, 而且产生出来的这些读书人也不一定就有真才实学。

    所以在明朝初年的几位皇帝虽然举行会试, 可是大批的官员仍然是从举人当中挑选出来的。

    文官可以杀了一批又一批, 依然动摇不了国本。

    可武将就不同了。

    不知要经过多少战争的磨炼，死伤多少人, 才能够产生出来一个有名的将领。

    所以相对来说，武将要比文官值钱的多！

    皇太孙殿下杀武将的时候眼都不眨，如果杀起文官来, 会下不去手吗？

    所以也就是从现在开始，尤其是文官们才猛然觉醒, 

    储君已立，国外已正, 任何有损储君威严之事，都是死罪呀！

    作为明朝的大将军, 蓝玉这天前往东宫求见。

    对于蓝玉的到来，朱允熥虽然不知道他所谓何事，但仍然在文华殿的本仁殿接见了他。

    “臣蓝玉参见皇太孙殿下！”

    “这里没有外人，大将军就不必多礼了，快快请起。”

    两人寒暄几句，这才各自落座。

    王忠和马和抬过来一个火炉，上面堆满了烧着通红的木炭，暖阁里面不一会儿就温暖了许多，空气也不再那么冰凉。

    “来人，给大将军奉茶，天气冷，你也暖暖身子。”

    “多谢殿下。”

    宫女把茶轻轻放在蓝玉身旁的几案上，躬身轻轻退下。

    朱允熥率先开口说道：“大将军这个年过得好吗？”

    蓝玉回答道：“托殿下的福，一切都好，多谢殿下的赏赐。”

    朱允熥客气的说道：“大将军不必客气，咱们都是亲戚，本该我亲自前往拜见的，只不过琐事缠身，而且今年这么多王叔回京，总要安排一二，免得出了岔子。”

    “我听说前日殿下下令申饬了三部的官员？”

    朱允熥不动声色的回答说道：“确实，他们在朝廷的政务上有些疏漏，而他们所掌管的又是朝廷大事，稍有瑕疵就会出现大问题，所以不得不申饬他们一番，让他们牢记教训, 勤于政务。”

    哪个部门找不到瑕疵漏洞？

    要想找你的事，哪怕呼吸一口空气都是污染环境！

    更不要说朝廷六部管理天下政务大事, 很多都是盘根错节，没有人能够做到一点问题都没有。

    蓝玉说道：“殿下做的没错，确实应该好好申饬他们一番，这件事是陛下交给殿下全权处置的, 他们连自己本部的事务都没有处理妥当，却来关心这件事，实在本末倒置！”

    又询问说道：“我听说那天，燕王朱棣也在？”

    朱允熥点点头，算是回答了。

    蓝玉看了他一眼，心中思索了一下，

    还是说道：“殿下，请恕微臣斗胆之言，你现在虽然是皇太孙了，可是仍然不得不防有人野心勃勃，登位问鼎之心不死。”

    朱允熥装作一副惊讶的模样说道：“哦，还有这种事？还请大将军指教……”

    蓝玉说道：“那我就直说了，你最应该小心的就是燕王朱棣！”

    这话也只有寥寥数人敢这么直接对朱允熥讲，因为他和朱允熥是亲戚，也是支持他的人，所以这样的话说出来才不会引起误会。

    否则如果是一个外人，关系不那么深厚，这样的话说出来，就很有可能是离间皇家亲情了！

    “哦，这是为何啊？我看四叔很好啊，也没有什么举动……大将军是不是看错了？”

    蓝玉摇摇头，满脸忧虑的说道：“殿下，实不相瞒，你父亲还活着的时候，这样的话我也对他说过……”

    有轶事典故记载，当太子朱标还健在时，蓝玉因为与朱标有亲戚关系，经常友好往来。

    有一次，蓝玉从蒙古班师回朝，面见朱标时，就把自己对燕王的事对他说了。

    蓝玉接着又对朱允熥说道：“当时我告诉你父亲说燕王朱棣在他的封地，一举一动都和皇帝一模一样，在兵马上勤加训练，抵御蒙古骚扰，在内政上也非常勤恳。”

    “还有意无意的去结交武将和官吏，只不过碍于藩王的身份，不敢明目张胆罢了，但是他所行的却是一个帝王该做的事情……”

    顿了顿又说道：“而且实不相瞒，我曾经找人望过他的气，显示出来的是有天子气象，所以我告诉你父亲他不是一般人，迟早是要反的……”

    朱允熥眉头紧皱，不可置信的说道：“他当真有天子气象？！”

    古人相信玄学，也非常敬天，一个神棍的作用太大了！

    所以不管朱允熥信不信，都得表现出重视的态度，不然就太另类了。

    蓝玉郑重的说道：“确实！我所请的望气大师很有名声，看的也非常准，这次应该也不会出错的……

    殿下，况且这种事只能信其有，不能信其无，小心谨慎总没有错。”

    “大将军，不知道当时我父亲怎么说的？”

    “唉……”

    蓝玉轻叹了一声说道：“当时太子爷说燕王对他十分恭敬，绝对不会做出起兵反叛的事情……”

    在野史的记载中，朱标回答蓝玉：“燕王对待我非常恭敬，绝不会有这种事情。”

    蓝玉向朱标解释：“我受到太子您的优待，所以秘密告诉您这件事的厉害，希望我的话不会灵验，更不被我说中。”朱标没再说什么。

    朱允熥眉头紧皱说道：“大将军，你的意思是要让我小心提防燕王了？”

    蓝玉回答说道：“虽然不能有害人之心，但是防人之心不可无，所以微臣斗胆直言不讳，殿下不可不察。”

    朱允熥不知道望气这件事是不是真的，可是朱棣的帝王之像却是真的！

    而且他也知道蓝玉和朱棣没有任何私人恩怨，就是单纯的看不顺眼！

    而蓝玉看他不顺的原因是朱棣行事为人处处向君王那边靠拢。

    “四叔在诸位皇子当中是出类拔萃的，文治武功都不错，宗室彼此亲近，四叔肯定不会做出什么出格的事的……”

    “不过臣子始终都是臣子，即便是关系再亲厚，也是君臣关系，所以大将军不必担心。”

    朱允熥这话似乎是在替朱棣说话，并没有明言要防备，

    可是话里话外透露出来的意思已经很明确了。

    你还让皇太孙怎么说？

    难道要明说天家不和，会为了皇位大打出手？

    那让天下百姓知道，可是会影响皇家威仪的！

    因此当蓝玉听到这话的时候，已经心领神会，脸上也露出了欣慰的笑容。

    “殿下，过几日就要举行狩猎了，到时候亲王之间为了争宠可不会手下留情的，殿下可要有个防备才好……”

    “呵呵呵……，大将军想说的是我会成为众矢之的吧？”

    蓝玉笑笑说道：“明白就好，那你自己小心一点啊，狩猎的时候可不讲君臣，别折了面子。”

    朱允熥自信满满的说道：“大将军请放心，我自有把握！”

