    十殿酆都地，按照昆仑镜的提示，顺利地带着秋长天从头打到尾。

    四王修罗地，依旧是让徐应怜在前面推兵线，两人猫在后面偷偷尾随，最后抢了个BOSS——并且再一次目睹了师妹的气急败坏。

    第六天魔地，罗衍便在树林里坐下来，让道心通明的秋长天自己去通关。

    三类畜生地，变成狸兽的罗衍，和秋长天鹤一番兽言禽语，然后将对方带去岩洞之中，吸取日精月华，顺利跳过炼气进入洗髓阶。

    一线火狱地，罗衍带着秋长天各种奔逃，中途吃了苏渐的一记道法斩击，靠着通命镜避开致死伤势，然后用丹药拔除了寒毒。

    两界红尘地，罗衍全程离得远远的，看秋长天和徐应怜、安知素、石琉璃三人的幻象大战，连大道都要打得磨灭了。

    很过瘾，很刺激，很精彩。

    待两人传送到离宫正殿之前，罗衍才悠悠说道：

    “两界红尘关已经通了，你有什么感想？”

    “去你马的。”秋长天冷冷回应。

    “你为什么要骂自己？”罗衍饶有兴致地问。

    “那你为什么要害自己？”

    罗衍便呵呵说道：

    “因为我是未来的你，刚才的修罗场，我早已亲身体验过了。”

    “趁着这次机会，不让你也体会一下，我心里实在过意不去。”

    见对面的秋长天露出吃瘪般的表情，罗衍便有些意兴阑珊，又跟他解释几句，才将他赶入到离宫正殿之中。

    接着，罗衍便溜到离宫正殿的背后，找了个不易被发觉的地方，猫了起来。

    “阿镜。”他在心里冷冷说道，“告诉我，那个劫难究竟是什么？”

    昆仑镜沉默片刻，问道：

    “你怎么知道，我能解答你的这个问题？”

    罗衍沉声说道：

    “时间的馈赠，你以为我会相信这个说辞吗？”

    “这些台词，里面有太多的细节和明确的指向性，怎么可能是大道写出来的？”

    “阿镜，虽然你从未提及，但我知道你除了读档到过去以外，其实也能观测到未来。”

    “否则，你怎么知道，一千年后世界就会毁灭？”

    “既然你能观测未来，那么是你观测到我即将面临一场无法避开的死劫，从而决定动用‘让未来的我拯救过去的我’这种超常规手段，便自然成了唯一的、合理的解释。”

    长久的沉默。

    “你知道吗？”昆仑镜幽幽说道，“知晓未来，其实并不是一件好事。”

    “未来是不确定的，但在你知晓结果的刹那，它就已经确定下来了。”

    “无论是好，还是坏；是延续，还是毁灭。”

    “哦？”罗衍沉吟片刻，便冷笑说道，“既然如此，也就是说，当你观测到一千年后世界毁灭之时，这个结果已经成为了‘历史’，无法改变了对吧？”

    “对此世的一切来说，是的。”昆仑镜低声说道，“只有来自彼世之人，才能干涉未来的走向。”

    罗衍忽然打了个寒噤。

    借助一闻千悟的加成，他立刻明白了昆仑镜的隐晦意思。

    薛定谔的密封盒子，被观测前是状态不定的。当昆仑镜观测到里面的死猫时，猫的死亡已经确定下来。

    以观测作为分界点，前面是状态不定，后面是确认死亡，从前到后的过程已经被烙印在时间线上，无论昆仑镜再做什么，都无法改变这条时间线。

    因为它所做的一切努力，包括它本身，都已经是这条时间线的组成部分，是导向“世界毁灭”的既定过去。

    人不可能拉着头发将自己拉起来，光锥之内的个体也无法打破既定的命运。

    唯一的破局可能，便是引入“不属于这条时间线”的部分。

    也就是光锥之外，理论上不可能进入光锥，却突兀穿越而来的自己。

    “你帮我补天拯救世界，我给你顶级的修道天赋，我们从一开始就建立了这样的互惠互利的关系。”昆仑镜低声说道，“所以，就算我有些事情没法对你说明，但我可以承诺我绝不会害你。”

    “呵。”罗衍冷笑起来，“就怕你打着为我好的名义，背着我做一些自以为不算害我的事情。”

    “哪有！”昆仑镜心虚说道，“你看，我一直寄宿在你的识海里，怎么可能背着你做其他事呢？”

    “所以我将要面临的死劫是什么？”罗衍没有继续追问，只是漠然说道。

    “有两个化府阶大圆满的人想要杀你。”昆仑镜回答道，“带了一些比较厉害的防御法宝。”

    “好。”罗衍闭上眼睛。

    迅速思索片刻后，他便从指尖放出了青萍剑。

    蜀山剑仙进入洗髓阶后，便能够“以身养剑”，将自身根骨作为剑匣，容纳温养飞剑。

    时间长了，便可以和飞剑心神交感，气机勾联，即所谓“本命剑器”之法。

    青萍剑从他指尖脱出，柔媚的声音在脑海里响起：

    “怎么了，剑主大人？”

    “昆仑镜说有两人要杀我，而且携带了比较厉害的防御法宝。”罗衍冷冷地道，“我要你助我一臂之力。”

    “简单。”青萍剑便笑道，“既然剑主大人进了洗髓阶，我便又可以解封一个道法了。”

    “此法唤作‘空山新雨后’，可将水系真元凝结成飞针大小的剑气，攻击敌人。只需诵咒‘云肤起处，雨足忽来’即可。”

    “剑主大人，您应该知道‘水曰润下’，意思便是水系真元有无孔不入的渗透之能。”

    “这招‘空山新雨后’，便是专破各种防御类道法。若能配合‘碧雾翳苍峦’，便有十二分的妙用了。”

    听青萍剑娇笑说完，罗衍很快便思虑周定。

    碧雾翳苍峦，可以升起隔绝神识的大雾，其中一切非水系道法威力减半，而空山新雨后作为水系道法却不受此影响。

    至于自己的杀手锏玉枢雷，虽然会受到负面影响，但本来威力就大得离谱，即便减半后也相当可观。

    更重要的是，大雾完全遮蔽了自己的身形，也掩盖了青萍剑和玉枢雷的轨迹，构成了绝佳的偷袭环境。

    只要设计得当，利用“空山新雨后”的破防效果，便是两个化府阶敌人，也未尝没有一击必杀的可能！

