    怎么办？

    陆辰只感觉自己气息越来越微弱，心跳也越来越加速，已经快要被窒息死掉。

    没辙了，一种强烈的求生欲，让他一边卖力挣扎，一边就张开自己的嘴巴，反过来撕咬体型庞大的巨蟒。

    哎呀，你麻痹的，这巨蟒的皮也太糙太厚了，陆辰竟然咬不动。

    正当陆辰无计可施时，两条训练有素的巨蟒，却反过来把陆辰缠的更紧了。

    在这千钧一发生死攸关之时，陆辰也顾不得了，他拼尽身体里的最后一口真气，竟然右手奋力挣扎，从口袋里拿出了自己随身携带的九阴九阳针。

    而就在他奋力拔针时，其中一条巨蟒已经张开了血盆大口，露出了锋利的牙齿，开始朝着陆辰的头部爬去。

    这块味道最鲜美多汁！

    陆辰这会儿，也马上闻到了死亡的气息，他甚至能感受到巨蟒纤长湿润的信子，和犬牙交错的锋利牙齿。

    哦，你麻痹，真把老子当下酒菜了。

    陆辰一恼，就死命从盒子里抽出了一根九阴九阳针，然后就朝着巨蟒缓缓刺了过去。

    但是很不幸，就在他快要触碰到巨蟒时，巨蟒一个剧烈抖动，竟然把陆辰手里的九阴九阳针，给直接抖落在了地上。

    啊，这下子真的要死了。

    陆辰甚至已经想象到，他连人带骨头，被巨蟒整个吞噬的惨状。

    怎么办，陆辰真的不想死。

    人在面临死亡时，所能激发的潜力是无穷无尽的。

    陆辰决定拼了。

    他的手，虽然已经够不到装九阴九阳针的盒子，但是他的脚在挣扎努力之下，竟然触碰到了盒子。

    啊，生的希望来了。

    陆辰奋力使出一口气，慢慢摆动他的右脚，直接将装九阴九阳针的盒子，踢到了他的双手跟前。

    紧接着他稳住阵脚打开盒子，就从里面又拿出了一枚九阴九阳针，然后瞄准其中一条巨蟒，就狠狠地扎了过去。

    巨蟒皮糙肉厚，一般针还真的扎不透，但是陆辰的九阴九阳针，是用特殊的材料制作而成。

    再加上陆辰是为了活命，完全拼上了最后的力气。

    所以在这种状态下，他真的将银针完完全全地嵌入到了巨蟒的肉里。

    毕竟是那么粗那么长的一根银针，完全扎进身体后果然让巨蟒有些吃不消。

    剧烈的疼痛之下，那条巨蟒竟然没有再继续夹裹陆辰。

    而腾出手来的陆辰，再次拿出一枚九阴九阳针，对着另外一只巨蟒也同样扎了过去。

    另外一只巨蟒更粗更大一些，剧烈的疼痛之下，它竟然没有松开陆辰，而是卷起身体，直接将陆辰对着窗户给扔了过去。

    陆辰当然知道，这是在三楼。

    一旦被巨蟒从窗户口扔出去，就算不死也得残疾。

    所以在巨蟒扔他出去的一瞬间，陆辰竟然眼疾手快，突然用手扒住了窗户，紧接着他奋力一跳，就跳回了房间里。

    与此同时，两条被陆辰插了银针的巨蟒，已经快要疯了。

    它们竟然齐头并进，张开血盆大口就对着陆辰冲了过来。

    陆辰没有来得及片刻的喘息，巨大的生存危机下，他直接一个落地打滚，就转到了自己买的唐刀面前。

    此刻。

    那把唐刀也骤然晃动起来。

    陆辰没有再犹豫，他直接拔刀，然后转过身来，对着冲过来的巨蟒就是刷的一刀。

    第一条巨蟒顷刻之间，就被陆辰挥舞长刀直接斩成两段。

    第二条巨蟒见状，骤然发出一声悲鸣，也朝着陆辰闪电一般冲了过来。

    陆辰原地没动，他快速扬起长刀，直接挥动凌厉的刀气，把第二条巨蟒也给当头劈成了两半。

    “咳咳！”

    陆辰横刀劈死两条巨蟒，当即就撑不住身体，只能一手扶刀，一手撑地跪在了地上。

    紧接着身体里的鲜血，就从他的嘴里鼻子里眼睛里耳朵里流了出来。

    “咳咳，这下子真的快被虐死了！”

    陆辰用刀撑地，然后奋力爬起，就从柜子里翻出了他炼制的仙人散和天地八荒丸。

    刚准备服下，就看到房门嚯的一下被撞开了。

    数不尽的蛊虫犹如蝼蚁一样，顺着地板密密麻麻地，朝他爬了过来。

    今天真是犯太岁，究竟是谁在背后捣鬼。

    陆辰马上扬起唐刀，然后刷刷刷地朝着蛊虫砍了过去。

    结果他砍死一只，又马上爬进来更多，最后蛊虫越聚越多，个个张牙舞爪着，想要把他美美地饱餐一顿。

    不行了。

    今天先修炼失败，然后碰到两条可怕的巨蟒，紧接着又是数不清的蛊虫上身，这样的车轮战，简直能把他给拖死耗死。

    不能再战了，先脱身再说。

    陆辰想了想，便直接踉踉跄跄着走到了窗户口，然后他拼尽全力，就纵身跳了下去。

    好在他还有一口真气悬着，所以这一跳直接就跳进了别墅的院子里。

    来不及再磨蹭犹豫，陆辰马上就挪步而走。

    但是没想到，他还没来得及逃走，院子里也马上布满了蛊虫，而且这些蛊虫，看起来比房间里的还要大要猛。

    陆辰真的没辙了。

    就在这危急之时，他的脑海记忆回路里，突然出现了一个可以抵御蛊虫的天蚕真火。

    哦，用真火煅烧？

    想到这里，陆辰马上拼尽最后的力气，然后挥动长刀，从身体里喷出了耀眼的火焰，只见烈火焚烧之下，地上数不尽的蛊虫马上就噼里啪啦燃烧起来。

    顷刻之间，这些大大小小的蛊虫，便被天蚕真火烧成了灰烬。

    趁着蛊虫被烧成灰烬的间隙，陆辰马上就决定先逃了再说。

    毕竟好汉不吃眼前亏。

    现在的他身受重伤，而对手却只见其下蛊，而不见其人现身，陆辰猜测，再这样耗下去，非把他耗死不可。

    想到这里，陆辰拿起自己的唐刀，然后就踉踉跄跄着走了。

    经过这一番大战，他不但吃了大亏，还差点命都没了。

    现在的陆辰，全身上下遍体鳞伤，五脏六腑也被《九天神诀》的真气灼伤。

    得找个人帮一帮忙。

    关键时刻，陆辰的脑海里，马上就闪过很多人的画面。

    楚倩芸，不行，这个霸道高冷的千金大小姐，现在都不知道跑哪里去了！

    王琳，也不行，自己都伤成这样了，万一再被她……

    韩如雪，更不行，这个女人对任何男人都怀有深深的敌意，现在去找她，搞不好会被她赶出来。

    赵嫣然呢，嫣然小姐温柔善良，肯定愿意帮他，但是陆辰一想，还是不愿意把赵嫣然牵扯进来。

    最后他咬牙一想，只有找吴菲菲帮忙了。

    一个电话打过去，瞬间就叫醒了正在沉睡的吴菲菲。

    “菲儿，我快死了，你来救我，我在……”

    陆辰挂了电话，给吴菲菲发了个定位，就晕了过去。

    等他醒来后，太阳光已经透过窗户，射到了他的床上。

    陆辰感觉浑身都是疼的。

    这是在哪里，我的衣服呢？

    怎么回事，是谁把我衣服全脱了？

