    “嗯？”

    王位选举的比赛空间内，猫小灵忽然脸色微变，抬头看向了远处。

    “你怎么了？”

    妖梦疑惑道。

    她听陆阳的命令先离开，结果没走多久就遇到了猫小灵，现在二人在一个相对来说较为安全的位置关注着陆阳和炎清将军的战斗。

    “没什么，只是发现了一些臭虫。”

    猫小灵冷笑着摇了摇头。

    “什么？有臭虫？”

    “在哪儿在哪儿？快把它们给消灭了！”

    妖梦立刻炸了毛，作为经常宅在家打游戏的宅女，最讨厌的就是这种东西了。

    “放心，不在你这里。”

    猫小灵笑了笑。

    视线落在不远处二人的战场，她的神色微微凝重。

    “看起来，他们一时之间是很难分出胜负了。”

    此刻，陆阳和炎清基本上打了个势均力敌，谁都没有占到什么便宜。

    “确实。”

    妖梦也点点头，但她觉得奇怪道。

    “你确定你还要在这儿继续观战？你不搜集女王的宝贝啦？”

    “不着急，这么有趣的战斗怎么能错过呢，女王的宝贝随时都能够收集。”猫小灵摇了摇头。

    “真是搞不懂你这个家伙。”

    妖梦撇了撇嘴，之前说要赢比赛的是她，现在说不着急的也是她。

    不远处，在经过一次激烈的对抗后，陆阳和炎清不约而同的各自后退。

    双方是真正打了个势均力敌，谁都没有奈何对方。

    “你很强。”

    陆阳的强大实力，让炎清彻底不敢再小看。

    “你也是。”

    陆阳此刻热血沸腾，他已经很久没有找势均力敌的对手战斗过了。

    “不过，我要认真了。”

    炎清眼眸微垂，一股炽热气息从她体内缓缓涌现。

    “哦，是吗，不过，我还是不打算认真。”

    陆阳反倒一脸轻松的耸了耸肩。

    观赛之地，气氛也随着二人的声音而变得无比紧张。

    “我的天，她们之前竟然只是在热身！”

    “我都以为她们快要精疲力竭了！”

    “如果是我的话，经过刚才那种激烈战斗后，早就累的爬不起来了，她们竟然还像个没事人一样！”

    “这场战斗，比想象中的更加精彩！”

    “……”

    “等等，你们光顾着她们二人了，没发现一个奇怪的问题吗？”

    “参赛的人员，似乎神秘失踪了一个！”

    “我也发现了，就是三公主的手下，跟奈奈子酱似乎也是朋友，叫什么……沙希酱来着吧？”

    “没错，就是她！”

    “她从半个小时前就神秘消失不见了耶，去哪儿了？”

    “管她呢，现在还是看决斗要紧！”

    “没错，有这么精彩的决斗看，你去看别人？”

    “……”

    比赛空间内，陆阳的话点燃了炎清的怒火。

    她伸出右手，化作手枪的样子，食指指尖有炽热的火苗跳动。

    砰！

    火苗凝聚，爆发，化作火焰子弹贯穿虚空，在空气中留下一道长长的焰尾。

    在即将击中陆阳的瞬间，他的身影如同水幕般神秘消失不见。

    火焰子弹击中陆阳身后远处的山壁，轰得一声，山壁炸成了粉碎。

    砰砰砰！

    炎清立刻改变方向，火焰子弹继续爆发。

    然而每一次击穿的，却都只是陆阳的虚影。

    从虚影移动的方向来看，陆阳甚至在不断的靠近炎清。

    后者察觉到这一点，左手也化作手枪状，威力几乎完全相同的火焰子弹疯狂爆发。

    压力瞬间多了一倍，逼迫陆阳身影无法再靠近。

    他在半空中高速移动，火焰子弹虽然密集如同暴风雨一般，但陆阳却是在暴风雨中闪转腾挪，连衣角都没有淋湿。

    一番轰炸下来，炎清的攻势慢慢减弱，到之后逐渐停止。

    陆阳完好无损的出现在炎清面前。

    眉宇间浮现出一丝失望。

    “就这？”

    要躲开这种火焰子弹对于陆阳来说跟吃饭喝水一样简单，反观炎清，每一颗火焰子弹都凝聚着不小的力量，让她消耗不小。

    本来以为没效果，炎清果断会换一种手段进攻。

    然而，她还是固执的使用“双枪”，茫茫多的火焰子弹被她不断凝聚，爆发了出来。

    但它们威力虽强，可如果无法命中的话，那跟普通玩具枪里的塑料子弹又有何区别？

    陆阳渐渐乏味了。

    本以为能够跟炎清酣畅淋漓的打一场，然而，结果让他很失望。

    在炎清稍作停歇，要“装填子弹”的片刻，陆阳立刻动身，右手凝拳，毫不留情的一拳狠狠砸下！

    砰！

    炎清结结实实的挨了一拳，精美绝伦的脸上浮现出一个黑青的印子，鲜红的血液顺着她的嘴角缓缓流下。

    炎清伸出舌头，“擦掉”嘴角的鲜血，神色坚毅，对着陆阳再一次举起了已经验证过完全没有任何效果的火焰双枪！

    子弹填充完毕，接下来，是迅猛爆发的时候！

    重复毫无新意的伎俩，让陆阳无语的摇了摇头。

    密密麻麻的火焰子弹中，他从容不迫，遭殃的只是他们附近的灌木丛，已经彻底化成了一片火海。

    又完成一轮的射击后，炎清脸色明显发生变化，喘气也变得急促起来，能量消耗的很快。

    然而即便如此，她依旧执着填充子弹，准备再一次爆发。

    趁着这个时候，陆阳果断动手，炎清被一拳狠狠揍飞了出去。

    那张精美绝伦的脸庞，此刻左右高高肿了起来，本来是好看的瓜子脸，现在变成了婴儿圆了。

    炎清美眸中几欲喷火，对于极乐城的人来说，颜值就相当于她们的第二生命，所以即便战斗的时候，都有一个默认的规矩，那就是不打脸，不毁容。

    眼前这家伙倒好，啥都不干，专打脸，就好像脸跟她有仇似的。

    神经病啊！

    可偏偏炎清还不能抱怨，毕竟奈奈子酱不是极乐城的人，不知道这个规矩也很正常。

    而且，现在是最重要的王位选举比赛，这种只适合于平时小打小闹的规矩，放在这里，完全不合适。

    炎清深吸一口气，将心中的怒火强行压下。

    子弹填充完毕后，火焰双枪又一次对准了陆阳。

    但这一次，陆阳微微皱眉，浮现出一丝凝重。

