    

    “带他去，开启六档洗脑。”

    犹豫了片刻，博士挥了挥手示意手下的人把他带走。

    目前而言，北霄对他来说还是太重要了，这不允许他出现一丝一毫的差错。

    后面的几个穿着暗幽服装的黑衣人立刻上前，押着北霄就朝洗脑的地方走去。

    北霄表面上面无表情，心里却慌得一逼：“甘你呐，要不要这么狠，一上来就洗脑？还搞我六档？”

    洗脑是史诗大陆那些庞大的组织内部对于培养死士，控制自己属下的一种常见手段。

    如果是玩家被洗脑，势力归属就会立刻变为洗脑那一边，除非是删号重练，或是势力破灭，否则是没有办法更改的。

    “我现在是NPC啊，这要是被洗脑，绝对完蛋。”

    一路来到洗脑的实验室，北霄都没有找到什么好的办法，强行逃脱的话，几乎不可能，先别说前面这几个押着自己的大汉。

    这么重要的一个基地，要是没有一个二阶的看守者，北霄自己都不相信，可是，凭借他现在扑街的等级，别说二阶了，几个一阶的小喽喽想收拾他都轻而易举。

    玩家和史诗攻略里的人物升阶有些不一样，依靠获得经验，提高灵能等级，随后再完成特定任务进阶。

    北霄现在虽然是NPC，可是却有着玩家的属性板块，他如今的灵能等级不过是十二。

    姑且就是战斗力为五的渣渣吧。

    该怎么办？

    博士似乎有其它的事情，并没有跟着过来，只有负责观察北霄身体情况的那个白衣男子在负责。

    北霄的眼睛看向控制前台上的调节器，再看看自己的技能，咬了咬牙，做了决定。

    史诗攻略内测期间，洗脑的技术还没有那么成熟，需要用控制器控制。

    控制器是能将负责洗脑频率的刺激电流分为六个档次。

    第五第六个档次绝对是能将普通人弄成只知道按命令行事的死士。

    不过，如果要用第五第六档次的刺激电流，那对于被洗脑人身体的各项指标都是非常严格的。

    北霄看了眼自己的精神点数，六点，按照北霄闲逛内测论坛时无意中刷到的一个小视频，一个无聊的玩家曾经测试过暗幽组织洗脑的机制，六点精神点，应该能抵抗四档，现在就要看北霄能不能让那个白衣男人把控制器的档数控制在四点以下了。

    “组长？一号宿主要重新洗脑吗？”

    “嗯，出了点问题，给我调到六档。”

    白衣男子指挥着机器前的工作人员，拿出了随身携带的笔记本，时刻观察北霄的表现。

    就在这时，北霄站了出来，苍白的脸上带有一丝痛苦：“报告，脑袋短促疼痛，可能是技能药物的副作用。”

    “无中生有判定失效，对方未察觉。”

    白衣男子愣了一下，不过很快反应过来，走到北霄身边，手中的笔记放下，来回走动，低语，“奇怪，药剂的副作用中，应该没有这一条才对啊，为什么一号宿主会有这反应？”

    “如果不是药剂的副作用，只是简单的头痛的话，应该没有影响吧。”

    北霄暗地里嘁了一声，随即继续重复这句话，他就不信了，那百分之十的几率他都碰不上。

    自己现在的耐力值是满的，够他发动几十次无中生有的技能了。

    按照自己的重要性，如果是药物的副作用的话，对方绝对不敢用太高档次的洗脑，这样的确定性太低，容易出事。

    现在最急迫的是在那个博士没来之前尽快用四档的洗脑，度过这一关才是。

    如果再被对方检查一轮，发现没有问题的话，那情况才是糟糕。

    他倒是别担心对方发觉什么，在前身片段的记忆之一，他们这些宿主都是被洗脑过的，如果按照玩家的数据模板，精神只有一点，只会简单的服从命令，根据自身的情况表达自身的状况。

    所以北霄此刻的表现完全没有问题，并没有引起白衣男子的怀疑。

    “无中生有技能发动成功。”

    呼，还算不是非洲人，在说了五次之后，北霄终于松了一口气，这次终于成功了，他不经意的瞥了白衣男子一眼。

    “是药物的副作用吗？”

    “这下有些难办了啊，太高档次的洗脑电流可是会对他造成严重的伤害的，可是按照博士对他的重视程度......。”

    “把档次调为三档吧，反正已经洗脑过一次了，应该没有问题。”白衣男子迟疑了片刻，走到了控制台操作了起来。

    而北霄没有停止说话，仍旧在尽职尽责的叙述自身的问题。

    不愧是我，毫无破绽。

    北霄心里给自己点了一个赞，直到白衣男子命令他停止叙述后，他才装模作样的停了下来。

    “躺上去。”

    随着白衣男子的命令，北霄径直的走到了一个冰冷的椅子前，躺了上去，下一秒，四根寒铁的链子将他的四肢铐住，一个小小的铁圈固定住了他的头颈部，两根导管线慢慢的移动到了他的脑袋旁边。

    下一刻，两边的玻璃开始将他慢慢包围。

    北霄被稳稳的固定住，前方是一具单面镜，外面，可能就是暗幽组织的人。

    “这次洗脑过后，一号宿主的情况应该会稳定下来。”

    “距离计划的实施应该不会很远了，幽神大人在上......。”

    白衣男子看着工作人员启动了装置后，观察了一下北霄的反应，发现并没有什么异常，就走了出去。

    洗脑的时间有点长，他还要去向博士汇报一下关于药剂的问题，组织上对于这些技能药剂的重视程度也是相当之高。

    要是弄好了，说不定他们这一批人能像博士一样，分到一个地区去当主管。

    白衣男子走了，北霄就难受了。

    一时间，他的视线里出现了奇奇怪怪的图案，不断的对他的视觉造成冲击，精神状态迅速的下降着。

    在脑旁的两根导管电流慢慢的在他脑海里蔓延，在刺激着他的神经，如果不出意外的话，平常的实验体，这么下去几个小时之后，就会直接变成那些死士。

    可是，他不一样。

    “检测到你遭遇洗脑，判定中......精神六点......洗脑程度低，判断通过，你成功豁免这次洗脑。”

    话语刚落，北霄的难受感慢慢的消散，他逐渐好受了一些，不过，他也不知道单面镜那边还有没有人在看他，只能装作那副面瘫的样子躺在那里。

    他不知道的是，此时，洗脑室里，已经空无一人了。

    ......

    随着第一次判定的结束，北霄艰难的度过了五个小时，倒不是洗脑的痛苦，而是躺在里面动弹不得的那种闲慌。

    洗脑一结束，他感觉整个人都傻了，小幅度的伸展了下腰酸背痛的身体，他看着慢慢打开的屏障，走了出去。

    外面，博士和刚才那个白衣男子似乎已经等他很久了。        

