    王明儒信心满满，尽管王孝平和甘学马等人都不看好，在这山脚下投资建度假村，但这也是一笔大投资，起码也是过亿级别的投资了，可以拉动经济增涨，带动GDP的增加, 怎么样也是件好事，王孝平劝说了几句之后，也就答应了下来。

    甘莎莎虽然一开始也反对，并不看好在山脚下投资度假村这个项目，但在听了王明儒的一番话之后，却开始看好这个投资项目了。

    国内这些年经济增长的速度，是有目共睹的，现在看起来，瑞阳市的消费能力，可能还达不到这个级别，有钱人还不算太多，但是再过多几年之后，那就不一定了。

    而且在山下开发建设度假村，首先买地花不了多少钱，建设成本不会太高，再人工打造一些景点，稍加整改一下，这山脚下就是一个天然的大公园。

    再宣传一下，说不定可以吸引大量的城里人，到这里来休闲度假，甚至是养老，毕竟这里的环境是非常不错的，到时候如果房价也不贵的话，还是很有吸引力的。

    这几年市内的房价增长的很快，这个度假村，如果房价比市内的房价卖得还便宜, 绝对会非常的有吸引力。

    而且就算这里的房价, 卖得比市内便宜一些，也绝对是有钱赚的，毕竟拿地的成本很低，又不需要拆拆拆费。

    “对了！明儒老弟啊！老哥我这有件事，想请你帮个忙，不知道方不方便？”甘学马突然笑着说道。

    王明儒看了看甘学马，又看了看一旁的甘莎莎，若有所思的点了点头说道：“说说看，是什么事情，能帮就帮，帮不了我也没办法。”

    “你看莎莎也大学毕业了，现在也没有找到什么合适的工作，你能不能把她带在身边帮你做事，也算是让她报恩了，毕竟当然咯不是你救了她一命，也就没有现在的莎莎了。”甘学马说道。

    甘莎莎在一劳脸色发红，挺不好意思的样子，但也没有反对父亲的意思，反倒是在不好意思一会儿之后，抬起头来看向王明儒, 脸上有一种骄傲，也有一种期盼。

    对于这位救过自己一命的救命恩人，甘莎莎心里还是有一份特殊的感情的，她一直都珍藏着一张照片，那是她和爸爸妈妈还有王明儒在一起拍的合影照。

    现在王明儒是一家资产过百亿的大集团老板，如果能跟在他身边工作，那无疑对于自己以后的发展，是十分有利的，甘莎莎当然也是非常愿意的了。

    对于自己当年亲手救下来的小女孩，王明儒心里也有一种特殊的感情，毕竟这也算是一段缘份，想了想，王明儒问了甘莎莎的一些基本情况。

    不得不说，甘莎莎是一个非常优秀的女孩，从小读书成绩就很好，一直都是学霸，以非常优秀的成绩，考入了京北大学经管系。

    原本是可以继续读研，或留在京城工作的，但甘学马夫妇不放心了，认为一个女孩子，读完了大学就差不多了，他们心里还是有点担心，女儿太优秀了，继续读下去，或者出国留学，万一这只金凤凰给飞走了，那就哭都找不到地方哭了。

    到底不是自己亲生的，心里没点底，人多少也是有点自私的心里，倒也不怪甘学马夫妇。

    只是人是已经回来了，但工作却并不是那么好找，瑞阳市毕竟是个小地方，甘莎莎对考公务员也没什么兴趣。

    这次获悉当年救过女儿一命的王明儒回来了，而且现在的身份很不一般，已经是一家资产过百亿的大集团的老板了，这次回来就是准备在家乡考察投资的。

    于是甘学马便心里寻思了起来，如果让女儿跟着王明儒工作，倒是一个非常不错的选择，自己也比较放心。

    另外，他也已经听说了，王明儒现在还是单身，虽然已经结过婚了，但是又离了。

    王明儒比女儿也只大了八岁，如今又是个事业有成的大老板，如果能让女儿跟了他，倒也是很不错的事情。

    女儿要相貌有相貌，要身材有身材，要学历，也有学历，甘学马对女儿还是挺有信心的，关键是要让女儿喜欢上王明儒。

    这个甘学马就没有什么办法了，只能随缘了。

    但首先是要让女儿跟在王明儒的身边，这样朝夕相处下来，才会有机会。

    王明儒身边，现在还真缺少一个办事的人，虽然在盛世集团有个董事长秘书，但那个董秘是属于集团高管，并不是他的私人秘书，用起来并不是那么方便，尤其是处理盛世集团之外的事情，你找盛世集团的董秘帮你做事，那也说不过去啊。

    虽然王明儒是盛世集团的大老板，但盛世集团是有很多股东的，并不是是他一个人的公司。

    王明儒想了想，便点了点头说道：“跟在我身边，工作会非常辛苦的，基本上没有什么休息的时间，我什么时候想到有什么事情要处理，哪怕是半夜三更，你都要给我处理好，你能够受得了这样的苦吗？”

    “明儒哥哥！我想试试，我想跟在你的身边，一定能够让我学到很多的东西。”甘莎莎用坚定的目光看着王明儒说道。

    “好！这段时间你就跟在我身边，不懂的地方可以多向徐秘书学学，徐秘书是我们盛世集团的董秘，海外留学归来的博士。”王明儒说道。

    这天晚上，王明儒回到了瑞阳市的酒店中，正要入睡的时候，收到了周小清发来的短信。

    猎头已经找到3个他们觉得合适的人选，问什么时候可以面试。

    王明儒就回复说，等明天再答复。

    王明儒现在都不知道，什么时候回去深镇市呢，可能是明天晚上，也可能是后天呢。

    而深镇市那边，马花藤早上10点，一直开高层会议，开到了凌晨三点，绞尽脑汁，都没有讨论出个合适的处理方案。

    反正马花藤很疲惫，在3点钟回家，回到家，妻子早就备好了碗参汤，马花藤喝完就香昏睡了过去。

    第二天早上很早，马花藤就起床了，继续前往企鹅公司总部，讨论昨天还没有讨论完的事情。

    这一次企鹅公司遭到的打击，实在是太大了，马花藤深深地感觉到一种危机感，很可能企鹅公司就会这样倒下。

    在这样的危机感之下，马花藤就连睡觉都睡不安稳，只是睡了3个小时左右就醒来了。

    而王明儒却睡得很好，睡到10 点才起床，在酒店吃了早餐。

    王明儒吃完了早餐，就离开了酒店，来到了自己的母校，当然读初中时候的黄土岗中学。

    王明儒已经跟中学的教导主任王思明说

    了，今天早上过来学校办公室找他。

    这个王思明，他的爷爷是王家村人，后来因为家里太穷了，就去了另外一个村，做了人家的倒插门的上门女婿。

    直到这几年，王思明的儿子才回村里落户，算是认祖归宗了。

    王思明原本姓刘，现在也改姓回了王了，成了正宗的王家村人了。

    王明儒来到黄士岗中学时，就看到王思明和学校的一些领，导，老师，还有学生代表。在学校大门外迎接，学校的大门上还挂着红色的横幅。欢迎深镇盛世集团董事长，王明儒先生回母校参观考察。

    看到王明儒下了车，王思明顿时满脸笑容的上前说道：“你来了，我先给你介绍一下学校的……”

    等到欢迎仪式结束之后，王明儒来到了王思明的办公室，就在王思明的旁边坐了下来，直截了当地问：“王主任老师，你这次跟我说的赞助是怎么回事？”

    王思云就说道：“其实是这样的，王明儒，我们学枚今年11月份要组织一次文艺表演大赛….”

    王思明说了一轮，王明儒算是听明白了。就是说，黄土岗中学六十周年校庆，想要举办一场盛大的文艺表演大赛，想让王明儒冠名赞助。

    说实在的，王明儒有点不怎么满意，毕竟整个黄土岗中学，最多也不到二千人吧，这一点人，赞助起来没啥意思吧？

    王思明见王明儒好像没什么意思，连忙说道：“王明儒，这还是我们黄土岗中学，第一次做这么大的活动呢，你要是能够帮上忙的话，柳校长，还有其他的领导，肯定会记佳

    你的。”

    “而且！从我们黄土岗中学走出去的大人物可不少，就连京城都有大人物，是从我们黄土岗中学走出去的。”

    王明儒点了点头，这个事情他倒是也听说了，他们镇上还真的是出了好几个大人物，既然是镇上走出去的大人物，那肯定也就等于是黄土岗中学走出去的大人物了，毕竟读书肯定是在黄土岗中学读的。

    而且以前的黄土岗中学，可比现在要大很多了，那个时候不仅有初中部，还有高中部，不少别的乡镇的人，也都曾经在黄土岗中学读过书。

    王思明这样说，也是非常有道理的，于是就对王思明问道：“你们打算要多少钱的赞助费？”

