    第1353章黑马（1）

    “咚，咚，咚。”

    他赤足而行，走得极慢，然而每一步都像是踩在所有天骄的心尖上。

    无端的让人感到沉闷压抑，甚至透不过气来。

    他看着面色各异的天骄，咧了咧嘴。

    顿时，一股血腥残暴之感弥漫而出。

    还未待众天骄反应过来，只听得轰然一声，那赤足巨人身后化作了一片无边血海汪洋。

    血海中有无数尸骨沉浮，累累白骨，还有死尸上血淋漓的豁口，甚至偶尔溅起的断肢断腿。

    在场中人不是没有经历过杀戮，但是杀戮之大，乃至能够形成一汪怨念血海的人……他们还真没遇到过。

    疯子。

    天才和疯子总是一线之隔的。

    而眼前这个赤足大汉，无疑就是一个疯子。

    一个嗜血的屠夫。

    赤足巨人走到大殿中央，血色的双眸扫视四周，在脸色微微发白的恒岑身上停留，唇角扬起，目露不屑，“这就是皇者后裔？这就是无敌之道？今日，我便碎你无敌道心！”

    轰！

    血海猛地蔓延开来，半空中所有天骄的异象都在微微颤动，就好像畏惧这赤足巨人背后的血海。

    恒岑一咬牙，不退反进，提刀迎面而上。

    这一击，他已经做好了重伤的准备了。

    然而在这紧要关头之处，大殿突然传来冷哼声。

    一只素白的手指轻抵在赤足巨人的拳头上。

    那手指细白，对比古铜色的大拳头，有一种不堪一折的感觉。

    而正是这样，赤足巨人的拳头却死死被这一根手指困住，再无寸进。

    同一时间，大殿内响起了一声响亮的气泡声碎裂声。

    紧接着，这碎裂声不断响起，天骄背后的异象也随之消失。

    一室寂静。

    只留下急促的呼吸声交错起伏。

    高位上，吴王的手倏地握紧，死死抓住两边的扶手，眸中满是愕然的神色。

    丛王也诧异地挑高了眉头。

    其余诸王纷纷看向高位上的人皇，但却只能看见冕旒下平静的眉眼。

    这不由得让诸王心中一凛。

    亏他们先前还有点担心这个斗族的巨人天骄，认为此次寿宴可能会有变数生成。

    甚至还担心，这个斗族天骄杀戮过多，人族后辈难以压制他。

    哪成想……

    年纪最小的宁尽欢，居然成了人皇手里最大的王牌。

    一人出而满室寂。

    她甚至不需要让自身呈现任何异象，就能让他人的明月不再升起，古木不再逢春，乃至血海不再汹涌……

    宁瑶抬起头，平淡地看了眼眼前的巨人，那滔滔血海像是遇到了什么极为可怖的天敌一般，顿时收缩，随后消失得无影无踪。

    赤足巨人面色已不再猖狂，而是变得极其凝重。

    他低下头，认真地打量宁瑶，却意外地对上一双平淡到近乎冷淡的眸子。

    她的冷，不同于青焰拒人于千里之外，如高山冰雪般的冷漠。

    而是那种因为拥有绝对的实力，所以高高在上的疏离感。

    赤足巨人退后一步，略显郑重道，“你是唯一有资格知道我名字的人。斗族，斗炎。”

    宁瑶漠然地看了他一眼，淡淡道，“本宫的名字，你还不配知道。”

    “你！”赤足巨人怒意勃发，额头隐有青筋调动，但犹豫再三，还是没有多余的动作。

    而除了赤足巨人外，其余的万族天骄也在心底暗自挑眉。

    这个人族女子看似纤弱，没想到比谁都傲气。

    傲到就连盖压众族的斗炎，连她的名字都不配知道。

    宁瑶收回目光，扫视万族片刻。

    她的目光平淡，有着一种莫名的压力。

    就连说话间的语调也是缓而慢，但却自带一种奇特的道韵。

    “今日人皇寿宴，万族伤我人族一人，我伤一族；杀我人族一人，我杀一族天骄。”

    ?  ?周四啦，明天周五，后天周六，再坚持一天半，又可以休息啦~

    ?      下周还可以运动会摸鱼，冲鸭！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

