
楚昭走下车，抬起头打量了一眼中山王府。

中山王是先帝的幼子，因为摔断了腿，原本要被留在京城，但中山王坚持要出去，说不想一辈子呆在京城，先帝无奈只能让他封王离开。

中山王离开京城后，就再也没有回去过，一直到死都在这座王府。

作为中山王的儿媳，她也没有来过王府。

那一世她和萧珣是在京城成亲，还没来及回中山王府，就发生了皇子乱，京城戒严，再然后就是萧珣被封为太子。

封为太子就成了皇帝的儿子，跟中山王没关系了，他们再没有回中山王府。

“好看吧。”楚柯说，哼了声，“中山王府是先帝亲自画的图纸，如同缩小版的皇城。”

楚昭看他一眼：“说的你好像见过皇城似的。”

楚家的家世没资格进皇城，其实原本也应该有的，都是被这个二叔给累害了，她还好意思说！楚柯气道：“皇城不看也知道好看。”

邓弈在一旁轻咳一声，这两个兄妹真是一说话就吵啊，相处真是不愉悦，或许这也是为什么楚小姐会从京城不告而逃。

“进去吧。”他说，“王爷应该等着了。”

楚柯忙应声是，瞪了楚昭一眼，低声警告：“你守点规矩，别丢人丢到中山王府。”

楚昭没说话，进去后果然安安稳稳，低着头一眼都不多看，就算感觉到中山王一直在看她，依旧装作不知道。

“楚小姐一路辛苦了。”中山王跟楚柯邓弈寒暄结束，主动问候。

楚昭低着头说：“我不辛苦，让王爷和世子辛苦了。”

萧珣在一旁忍了忍笑，给父王使个眼色，他说过了，这位楚小姐可并不感激他们，如果不是他们，她计划就达成了。

这女孩儿非常不喜他们呢。

中山王看着女孩儿低着头一团的样子，笑道：“真是抱歉啊，孤不知道是怎么回事，接到信说有人走丢了，就帮忙寻找，并不知道小姐只是要去见父亲。”

楚柯忙起身：“王爷言重了，哪里就道歉，这就是我妹妹胡闹呢。”

萧珣在一旁忍不住打趣：“原来楚小姐是被公子逼迫来的，原先告诉我说不来的。”

这个死丫头竟然连这种话都敢说，楚柯羞恼地看楚昭，想着怎么把话圆回来，唉，他这是第一次出这么远的门，也是第一次见到王爷世子之类的贵人——

“不是被逼的。”楚昭已经先开口了，抬起头，但没有看萧珣和中山王，而是看向一旁坐着的邓弈，“如果只是我和哥哥，我们自然要避嫌不来拜见王爷和世子，但现在有邓大人，有朝廷命官在场，就不用避嫌了。”

一开始听说楚小姐避嫌不去王府，邓弈还真觉得这是楚岺吩咐的，现在听了这句话，他就知道了，这又是楚小姐自己随口瞎编的。

纯粹是不喜欢中山王父子。

他还是第一次见到这种女孩子，邓弈忍着笑没有反驳，萧珣也不介意，早就领教过这女孩儿的脾气，中山王愣了下，旋即哈哈笑。

“原来如此。”他抚掌，又点头，“楚小姐思虑周全。”

楚昭道声：“多谢王爷。”便垂下头继续不说话了。

楚柯在一旁惶恐地施礼：“王爷见谅，我妹妹就是这么顽劣，唉，如果不是她顽劣，也不会这次麻烦到王爷。”

中山王笑着摆手：“楚公子不用客气，这没什么，要说顽劣，我家的孩子们也不承让。”说着唤人，“既然来了，就去见见我家的孩子们，看看王府景致，在这里坐着也怪闷的。”

王府管事含笑说：“王妃已经带人等着了。”

楚柯又惊又喜，见了王妃和王府的公子小姐们，这就算是有了交情了吧，他忙站起来。

但楚昭安稳坐着，只看一旁的邓弈。

邓弈察觉，问：“楚小姐有什么吩咐？”

“你去吗？”楚昭问。

邓弈失笑，王府内宅他怎么好去，他不是女眷也不是孩子：“我不去。”

楚昭点头，似乎松口气：“那我也不去。”

所有的人视线再次落到她身上，楚柯涨红了脸，恨不得将楚昭踹起来，以前懒得理会这个堂妹，没发现原来这么可恶。

“王爷见谅。”楚昭起身说，“想必王爷也知道了，我是因为在京城犯了事才被邓大人追来的，所以我现在还算是个人犯，不便离开邓大人身边，再者，我也没有心情去见王妃和小姐们，见了说话也不方便。”

说到这里，看了眼中山王。

“如果万幸此次我回去，能平安了事，有机会再见王爷的话，我一定会拜见王妃。”

前边说的话吧，倒也还装模作样，最后这句话，就不遮掩了，中山王听懂了，女孩儿这次被抓，他们中山王府算是帮凶呢，小姑娘可没心情拜见仇人跟仇人说笑应酬。

楚岺的女儿真是像头小兽，中山王微微怔了怔，他有些想不起来楚岺是什么样了，好像也差不多，长的英俊儒雅，看起来挺温和的人，但说话锋利如刀，要不然也不会那么讨皇兄的欢心，这种骨子里凶悍的将官，最对皇兄的胃口了——

他见这楚小姐，是好奇她的相貌，但见了她，全程没有注意相貌，引起联想的也不是她的母亲怎么样，而是楚岺。

中山王点头：“楚小姐说的对，是本王思虑不周，此次的确不适合结交寒暄。”

楚柯急急地说：“王爷您客气了，不要理会她胡言乱语。”

中山王笑了笑：“楚公子才是客气了，楚小姐。”他不再理会这个姓楚的少年，只看向姓楚的小姐，“还请见谅，本王是大夏的王爷，受朝廷官员所托，便应该尽心尽力，并不是对小姐有任何偏见。”

楚昭对中山王恭敬一礼：“食君之禄忠君之事，王爷做的没错，小女也并不是对王爷怨怼，要怪只怪——”

“怪本官吧？”一直沉默邓弈忽道。

看看，这死丫头，一下子把两方的人都得罪了！楚柯真是气死了，此时此刻真后悔，为什么带楚昭来王府——谁能想到面对中山王这样的权贵，楚昭都敢胡说八道。

“当然也不会怪邓大人。”楚昭看向他，笑着说，“这件事要先怪我打人，后怪我不告而逃，最后呢，怪我漏洞百出，技艺不精，被识破抓住，所以，全部都怪我自己，怪不得别人。”

邓弈哈哈笑了，中山王也哈哈大笑，萧珣在一旁也抿嘴，两个酒窝深深。

楚柯呆呆，不知道该笑还是不该笑，大家笑什么呢？

“这次是我来拜谢王爷和世子相助。”邓弈看向中山王，躬身一礼。

中山王含笑点头：“邓大人不用客气，替我问候周卫卿。”

邓弈应声是，再起身：“人犯已经抓到，来向王爷禀明，本官这就告辞了。”

说到人犯的时候，他伸手指楚昭。

楚柯这次听懂了，脸都僵了，该死的楚昭，让你大放厥词，真把你当人犯了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68373680"  chaptername="第二十四章  拜见">加入书签</a>
</div>
