
　　梁筱挂断电话，面色略有些犹豫，“小菲，我今晚能去你家里借宿一下么？”

　　	苏菲点头，“当然可以，不过……”

　　	犹豫中，苏菲看了赵东一眼。

　　	虽然这件事她有心想要帮忙，可能出力的地方实在有限，就算决定插手，也只能赵东亲自出马。

　　	至于具体如何，还得看赵东的态度。

　　	赵东会意，将车停在路边，转头问道：“梁筱姐，你是聪明人。”

　　	“我不是不让你过去借宿，我现在就可以掉转车头，别说住几天，住多久都没问题。”

　　	“可是你想想看，对方既然知道你的身份，还敢这么明目张胆的主动找上门，你觉着避让能解决问题么？”

　　	梁筱犹豫了一下，“那你的意思呢？”

　　	赵东直接道：“你先把这件事的始末告诉我，然后我才好给你出主意！”

　　	“刚才小菲说的没错，以前你帮了我们这么多，这一次的事我们没有理由坐视不管。”

　　	“但不管如何操作，我需要知道整件事的来龙去脉！”

　　	梁筱跟赵东对视了片刻，出于信任，这才把情况娓娓道来。

　　	原来对方是一家圈内的顶级娱乐公司，掌握了很多圈内的优势资源。

　　	可以这么说，只要对方愿意，轻易就能捧红一个人！

　　	直到最近，这家公司拿到了一笔投资，发展很快。

　　	而刚才打电话的人，就是这家公司的老总独子，一次活动中认识。

　　	自此之后，就对梁筱展开了猛烈的追求，前几天还邀请梁筱去参加一场私人酒局。

　　	不过梁筱从来不参加这种酒局，再加上对方在圈内声明狼藉，梁筱不愿意跟这种人多打交道，干脆就给拒绝了。

　　	除此之外，梁筱也想不明白，到底还得罪了什么人。

　　	赵东眯着眼睛，重新发动汽车道：“好的，梁筱姐，我知道了。”

　　	“这件事我来帮你处理，能不能摆平，我不敢给你保证，但是最起码我不会让他们在天州胡来。”

　　	“那就这样，今天晚上你就先去我家寄宿吧。”

　　	梁筱问道：“赵东，你打算怎么办？”

　　	赵东沉思片刻，“娱乐圈的事，我不熟悉。”

　　	“而且今天晚上这件事，咱们也没有证据表明是对方做的，所以我不好直接找对方摊牌。”

　　	“这样，你先找圈内的人做一下居中，看看对方愿不愿意放手。”

　　	“如果他们愿意放手，这件事就算了，咱们就当做没发生。”

　　	“如果他们不愿意放手，那这件事就按照我的方式来，我来代表你会一会这帮人！”

　　	“这期间的话，我会叫人负责你的安全。”

　　	梁筱点头，声音温婉，“好，那件事就麻烦你了。”

　　	……

　　	与此同时，某处小区的外面。

　　	有人上前道：“张少，这个梁筱，是摆明了要放咱们的鸽子啊！”

　　	“你看看，这都过去半个多小时了，怎么还不见人影？”

　　	张少有些气急败坏，很少有人敢放他鸽子。

　　	坐回车上，他重重摔着车门道：“妈的，梁筱你个臭婊子，有什么可嚣张的！”

　　	“不就是一个主持人，给脸不要！”

　　	说着话，他踢了一脚汽车座椅，“还有你们，废物，一群废物！”

　　	“我都说的清清楚楚，让人过去吓唬他一下就是了，你们可到好，竟然给我来真的？”

　　	手下硬着头皮解释，“张少，我已经问过了，出了一点意外。”

　　	“本来就是想把那个瓶子丢在梁筱的面前，结果有人突然插手。”

　　	“那人失手，这才……”

　　	见张少脸色难看，他急忙解释，“不过张少你放心，那个瓶子里装的根本就不是硫酸，就是吓唬而已，真丢在脸上也没事……”

　　	张少瞪着眼睛，“我不管有事没事，现在梁筱被你们这帮废物给吓跑了，人都不回家了，这可怎么办？”

　　	手下建议，“张少，跑得了合适跑不了庙啊……”

　　	张少反问，“你的意思是，让我去电视台堵人？”

　　	“说你蠢，你还真蠢，你知不知道梁筱的舅舅是谁？刘老板！”

　　	“光明正大的去堵梁筱，你们疯了？”

　　	“这件事只能智取，还不能留下把柄！”

　　	“总之我不管，在天州的圈内，就没有我张少得不到的人，半个月内，你们在圈内给我施压，我要让梁筱主动送上门！”

　　	……

　　	另一边。

　　	天州的某处酒店。

　　	包厢之内，马思文正在跟几个朋友吃饭，外面的包厢门忽然被人推开。

　　	一行人问也不问，大步走进！

　　	酒店经理在后面忙着劝解，“几位大哥，客人们在用餐，你们这样……”

　　	包厢里，也有人起身呵斥道：“你们是干嘛的？”

　　	来人是熊晨，大着嗓门道：“呦，马兄，你排场不小嘛，用不要我给你递个名片才能进来？”

　　	马思文起身，忙着招呼道：“原来是熊少，手下有眼不识泰山，快请进！”

　　	说着话，他还训斥了手下一声，“没规矩，还不给熊少搬把椅子过来？”

　　	转头，马思文又换上笑脸，“熊少今天也是过来吃饭的？”

　　	“这可真巧，经理，等会这位先生的帐，都算在我这里！”

　　	经理应声，点头离开。

　　	熊晨靠坐在椅子里，“马兄，咱们也算是老熟人了，用不着跟我来虚的，我今天过来就是找你的，一件事，苏晴你知道吧？”

　　	马思文急忙正色，“知道，怎么了，是不是苏晴得罪了熊少？”天籁小说网

　　	“真是不好意思，小女孩被家里宠坏了，可能没什么规矩，冲撞了熊少。”

　　	“如果真是这样，我愿意代为致歉……”

　　	“如果熊少这边有什么损失，也可以由我个人一力承担！”

　　	熊晨咧嘴一笑，“你承担，你算干嘛的？”

　　	“替苏晴赔罪，她的事轮得到你说么？”

　　	随着这句话问出口，刚才还算和善的气氛，瞬间变得有些剑拔弩张！

　　	马思文和煦的笑，“熊少可能还不知道，苏晴现在是我的未婚妻。”

　　	熊晨调侃着反问，“未婚妻？订婚宴办了么？”

　　	“就算你们马家愿意，苏家愿意么？”

　　	“就算苏家愿意，苏晴她答应么？”

　　	马思文半眯眼，“那我听明白了，看来是我误会了，熊少是来找麻烦的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1296章 原委免费阅读。https://xs.23sk.com 