    床榻上的妇人，面色逐渐好起来，云染几人心中，都跟着松了一口气。

    云染怎么也没有想到，她们在来时的路上，击杀的那只实力在七阶灵将的岩石兽，竟然就是老巫师口中的山神。

    巧了！

    若不是她，将那灵兽身上的东西洗劫一空，这会儿，冬儿的娘亲只怕会一命呜呼。

    云染抹了一把额头的汗珠，心道：“好险！”

    冬儿这么单纯可爱的小姑娘，差一点就成了孤儿。

    幸好被她们给遇到了，否则，这世间又得多出一抹悲伤孤寂的灵魂。

    她不希望，那样的事发生。

    “好了，没事了，冬儿。你娘是有福之人，总算是逃过了一劫啊！”老巫师上前仔细察看了一番，面上露出欣慰的笑容。

    冬儿喜极而泣，转身便对老巫师和云染、蓝麟下拜道：“老巫师，哥哥姐姐你们的大恩大德，冬儿记住了，冬儿莫齿难忘。冬儿这辈子一定，做牛做马报答你们。”

    云染收起灵药，一步上前，将跪在地上的冬儿拉了起来。

    “傻丫头，我不反对你报恩。不过，你得先照顾好自己，瞧你，这么跪来跪去的，我先前费心给你包扎的伤口都裂开了。”说着，云染摇了摇头，从怀中摸出一瓶伤药，塞进了冬儿怀里。

    “既然你娘亲已经无恙，哥哥姐姐还有钥匙，不能耽搁太久，我们便就此告辞了。”

    她进昊天塔，是来做任务的。每个灵修进入昊天塔之后，只能在其中待十二个时辰，时间一到便会被昊天塔踢出去。她已然在此处耽搁了一些时辰，再不抓紧时间，恐怕还没来得及爬上顶层，便被踢出去了。

    既然冬儿她娘已经脱离了生命危险，那么她也该离开了。

    “两位这就要离开？”老巫师闻言，突然道：“你们恐怕走不了啊！”

    “老巫师此言何意？”云染跟蓝麟对视一眼，皆从对方的眸中看到一丝疑惑。

    “因为，我们这个镇子，有结界，人一旦进来，便无法离开。”老巫师解释道：“两位有所不知，早年间，我们这里的人，争先恐后地修灵气，个个都想成为强者。为此，镇子里经常会发生打架斗殴事件。镇子外面，是一片猛兽出没的森林，就是山神所在的那片森林。那里时常有猛兽出没，青天白日也敢潜入镇里，当众将村子里的孩子，和手无缚鸡之力的女子拖走吃掉。”

    说起镇子的历史，老巫师神情非常专注，语气中透着几丝叹惋。

    好似那些事情就发生在他眼前，为他亲眼所见一般。

    顿了顿，老巫师接着道：“后来，镇子上的人，越来越少，因着少了女人还有孩子，灵修的修为又还没能脱离天道，也需要成婚生子，可女子不多，怎么办呢，只能抢。”

    “谁的拳头硬，抢到了女子，女子便是谁的。那时候，时常有年轻女子，被抢来抢去，几经转手，最终被折磨致死，惨不忍睹。”

    “这跟结界有何关系？”云染不禁问道。

    来冬儿家的时候，她们迎面遇到过几个镇子上的人，不过他们看上去很普通，体内也没有灵气波动，跟当年灵根尽散的她几乎无异。

    难不成是发生了什么事，造成了如今这种局面？

    老巫师在屋子里微微踱了步，“这事儿说来话长，老夫就往短了说吧。”

    蓝麟闻声道：“愿闻其详！”

    “后来，镇子里出了一件大事，一位实力非常强大的灵修先人的妻子，被一群灵修抢走侮辱致死。那位先人一怒之下，诛杀了整个镇子的灵修，只留下了女人孩子，和几个没有灵气的汉子。村子里的人都怕他，他已经无心留在这个伤心之地，便想离开。”老巫师面上露出一抹沉痛之色。

    “可当时，镇上就只剩下了他一个灵修。他一旦离开，镇子上的人定然会被森林里的猛兽全部吃掉。幸而他还存了一抹良善之心，当时他还有一个孩子，尚在襁褓之中，他不愿孩子跟着他去外面的世界颠沛流离，便将孩子赠予了镇上的一位老妇人，临走前，在镇子里设下了结界，保护镇子里的人不受灵兽侵扰。”

    “从那之后，镇子里的人，便再也没出去过，而外面也几乎没有人进来过。”

    说到此处，老巫师猛然回头，望着云染又看看蓝麟，惊奇道：“所以，两位是怎么进来的？”

    这一点，他很好奇。

    “呃……”

    被老巫师两只炯炯有神的黑豆眼盯着，云染一时语塞。

    这个问题，不好解释啊！

    冬儿自己在一旁换好了纱布，将裙摆整理好，也好奇地望着云染和蓝麟。

    就在这时，床榻上的妇人突然轻咳了一声，睁开了眼睛。

    “娘亲，你终于醒过来了。”冬儿扑倒在妇人的怀里，喜极而泣。

    她将这些时日发生的一切，原原本本地跟她娘亲说了一遍，她娘亲挣扎着起身，连声道谢。

    就连老巫师，她也感谢了数遍。

    老巫师一脸惭愧，“冬儿她娘，这事儿老夫几乎没出什么力，都是这两位后辈帮了你啊，她们两位可是你们母女俩的贵人呐！”

    云染跟蓝麟都是性子清冷的人，特别不适应别人的连番感激，对她们来说，妇人的连连感激，就像是炮弹在她们耳边连番轰炸，让她们难以招架。

    云染侧首望了蓝麟一眼，面上微微露出一丝苦涩。

    做善事，就是麻烦！

    冬儿娘亲听闻云染和蓝麟急着要走，连忙让冬儿将她扶起来，靠在床头，她打开了床头上的那只看上去年代久远的小柜子，从里面摸出一个红布小包来。

    冬儿她娘亲手将那红布包递到云染面前，感激道：“恩人，今日，你们救了我们母子，恩同再造。此恩情，我们母子无以为报，这是我祖上传下来的传家之宝，请你务必收下，否则我无法安心。”

    若是恩人能一直留在镇上，她们还可以慢慢报答他们，可两位恩人急着要走，冬儿她娘，也只好出此下策。

    “收下吧，这是冬儿她娘的一片心意，你们若是不收，她会一辈子记挂着还你们的恩情。”老巫师也帮腔道。

    云染本想拒绝，听了老巫师的话，还是伸出双手将那红布包接了过来。

    冬儿又感谢了云染和蓝麟一阵儿，两人才离开。

    念及云染跟蓝麟帮了冬儿，他又收了那么多银子的份儿上，老巫师将云染和蓝麟送出了镇子。

    走出镇子之后，云染跟蓝麟便感觉到了结界的灵气波动。

    老巫师正想说，他们出不去的，不如留在这里，同他们一起生活。

    然而，在云染靠近那结界，当她的手，去触摸结界上，那层波动的灵气时。她怀中，衣襟内，突然闪出了一道红光。

    方才还将她的手阻拦在内的结界，突然扭曲起来。她的手，竟然径直从那道结界中穿了过去。

    老巫师顿时，惊得目瞪口呆。

