
    第1668章不在服务区？

    听了屠龙神尊激动难抑的言语，辰申忙问：“也就是说，有合适的尸体配以天泉涅盘水，就能让您老肉身重塑、再世为人？”

    “不错！”

    屠龙神尊重重的点了点头。

    可随后，这老家伙那半虚半实的神情中，又浮起一抹惋惜之色：“只可惜，三万年前玄灵大陆的那场浩劫过后，整条星河天泉都已被连根拔起。”

    “河流……还能被连根拔起？”辰申听得一脸懵逼。

    屠龙神尊却是一副追忆往昔的神情，缓缓点点头：“不错。一个巨大的能量黑洞，在短短百息内，抽空了整条星河天泉。”

    “只不过……那时候玄灵大陆上的生灵，都没人能看出星河天泉的奥妙。”

    “那条横贯大陆东西的长河，游淌了不知多少岁月，始终被人当成是普通的江河罢了。”

    “直至天妄之灾爆发后，玄灵大陆上的诸多强者才幡然醒悟，只可惜为时晚矣！”

    “呃，一条宝河贯穿大陆，却一直被当成普通的江河？还真是够讽刺的。”

    辰申心下喃喃间，思绪不禁飘到当初他与瑶光星宗激战时的场地——那条早已干枯的河床！

    河床底部，棵棵水草壮大如树，明明没有水分，它们却都不腐不枯。

    “难道……那个干枯的河床，就曾是星河天泉的所在？”

    正当此时，屠龙神尊激动的话语声，打断了他的思绪：“倘若这世上还有天泉涅盘水的话，必为稀世之珍！”

    “哪怕是天阶上品的玄丹玄符，都休想换来小小的一瓢。”

    “呃，真的如此希贵？”

    辰申瞪大着眼珠问。

    “废话！要知道，想当初天妄之灾降临之日，那些强大的侵略者……唉算了算了，跟你说这些你也不会懂。”

    “我只问你，星河天泉在何处？快带老夫去感受一下。”

    “依我看，十有八九是假冒的吧？不过老夫又希望它能是真的，哎呀，好纠结。”

    屠龙神尊说了一长串的话，连气儿都没回一口。

    “行，我带您老去看看。”

    “等等，我怎么带？你的灵魂体一旦脱离盘龙血玉，这的人绝对会像饿狗盯上了肉包子一般扑咬过来的。”

    辰申又为难起来：“前辈你的神魂之力，对那些玄宗老祖境的存在而言，可是大补之物啊……”

    “唔，这个简单。”

    “只要你将一缕神魂留于盘龙血玉内部，不要设防，然后再以主神魂之力探查天泉涅盘水。”

    “本尊通过读取那一缕残魂中的信息，就可辨别天香涅盘水的真假。”

    “这主意不错！”辰申依言而行。

    不多时，辰申也登上了展台。

    目光先是扫了一眼那十八名玄宗老祖，继而一脸无所谓的贴近龙骨石髓坛，神魂游荡而出。

    “嗡！”

    片刻后，他的神魂识海内、赫然响起屠龙神尊的咆哮：“吼，吼吼吼吼！”

    “是真的！这、这天泉涅盘水是真的！”

    有了他这句话，辰申暗松一口气，心道：“放心吧前辈，我一定会为您拍得此物！”

    “嗯？呃啊，是、是吗。”

    屠龙神尊说话竟变得磕巴起来，估计是有些不好意思？

    “嗯，你尽力一试吧。如果实在没希望，也不必强求。”

    “真的？”

    “真的！你有这份心，老夫就已经很满意了。”

    “喂喂喂，您老闪闪发光的瞳孔、还有都快流出哈喇子的嘴角，已经出卖了你。”

    屠龙神尊的虚影下意识的抹了一把嘴，继而一愣：“妈的，本尊现在是灵魂体，哪来的口水？”

    “咳咳咳……你这臭小子！”

    屠龙神尊翻了个大白眼，道：“既然是真的天泉涅盘水，想必竞拍起来极为艰难。总之，你尽力而为便是。”

    辰申嘴角轻扬：“我说过要帮您重塑肉身，就一定会做到。”

    “天意让我在这里碰到了天泉涅盘水，又岂有不取之理？”

    小半个时辰后，宾客验货的环节总算是结束了。

    “那么，竞拍开始！”

    辰啸芸话音刚落，早已等红了眼的至尊阁宾客们便开始疯狂的角逐——

    “我出三千一百万斤上品灵石！”

    “三千二百万！”

    “三千二百五十万！”

    “我出三千三百万！”

    ……

    短短十息后，这一坛天泉涅盘水的价格，已被炒破了五千万斤上品灵石的大关。

    至尊阁内的宾客们争的面红耳赤，可那些散席上的宾客，就只有看热闹的份儿了。

    对他们而言，即便只是三千万斤上品灵石的底价，都是那么的高不可攀。

    不过，通过辰申那一缕神魂捕捉到价格的屠龙神尊，却发表出不同的意见：“咦？三、三千万斤上品灵石？这起拍价未免太低了点吧！”

    这老头的虚影一脸无辜的眨巴眨巴眼：“难道这东西在拍卖会上，是论滴卖的？”

    听到这，辰申满头黑线：“呃……一滴三千万斤上品灵石？前辈你是想吓死谁啊？”

    “哼！天泉涅盘水除了帮残魂重塑肉身的奇效外，更是炼制神品玄丹、篆画神品玄符的绝佳佐材。”

    “只需要小小的一瓶，就能让炼制神品玄物的成功率暴增两成以上！”

    “而且，是对所有类型的玄丹、玄符都有效的。你难道还觉得它不值这个价吗？”

    “神、神品？”

    辰申满面怔然。

    “唉算了，说了你也不懂。”屠龙神尊无奈的摇了摇头。

    “咕唔……又来！”

    辰申眉梢一挑，忍无可忍之下，神念一动：“嗖！”

    下一刻，他将暗藏于盘龙血玉内的那一抹神魂之力抽走，回归于神魂识海。

    “嗯？嗯嗯嗯？你小子干嘛？”

    辰申鼻腔一震：“哼，反正晚辈这也不懂那也不懂，就不打扰您老人家休息了，拜拜了您嘞～”

    “啊？你你你、你是想急死老夫啊，快、快让我看看结果，快……”

    辰申捏着鼻子传音：“嘟嘟嘟嘟，对不起，您拨打的号码暂时不在服务区，请稍后再拨！”

    “……”

    屠龙神尊嘴角猛抽：“这、这是什么鬼啊啊啊啊？”

    切断与对方的神念渠道后，辰申心满意足的笑笑。

    继而双目炯炯的盯向天泉涅盘水，再听着耳边节节高的竞价声，不由食指大动：“呼～血拼一场的时候到了！”
