    “大哥，我们要不要阻止她？”现在顾思思要害的人可是大嫂，他们既然听到了，要不要直接阻止？

    “暂时没那个必要。”京澜辰的眸子微微的眯了眯，现在他出现，顾思思肯定不会承认，想害他媳妇的人，他能这么轻饶了？

    “明白。”楚临立刻明白了京澜辰的意思，眼眸中隐隐的多了几分兴奋，看来今天真的有好戏看了。

    在大哥的眼皮底下欺负大哥的女人，那不是作死吗？

    顾思思与服务员离开后，秦宇凡慢慢走了出来，望着两人离开的方向，目光略带复杂。

    他没有想到去洗水间绕了路竟然会听到这样的事情，顾思思要给顾倾城下药？

    服务员回到宴会大厅里后，走到了顾倾城的面前，将下了药的可乐递到顾倾城的面前：“顾大小姐，这是您的可乐，顾老爷子知道您不喝酒，特意吩咐给你准备的可乐。”

    毕竟是做贼心虚，她低着头不敢去看顾倾城。

    “好，谢谢。”顾倾城却是微微一笑，直接接了过去，

    服务员暗暗松了一口气，下意识的转眸望向顾思思。

    一直暗暗注意着顾倾城的顾思思自然看到了，唇角快速的隐过一丝得意，只要顾倾城把那杯可乐喝了，接下来就有好戏看了。

    秦宇凡将一切看在眼里，唇角抿了抿，望了顾思思一眼，然后又望向端着酒杯正打算喝下那被可乐时，他的眸子闪了闪，却终究没有说什么。

    “不是吧，大嫂这么轻易就上当了。”楼上看热闹的楚临多了几分着急：“大嫂太单纯了，一点都不懂防人之心。”

    京澜辰的唇角缓缓勾起，别人不了解她，这段时间他对她还是有些了解的，以她的观察力，他不信她会这么轻易上当。

    大厅中，顾倾城端着那杯可乐，缓缓的靠近唇边……

    一时间，几个人的神色纷纷起了变化。

    服务员心虚害怕，顾思思期待紧张，秦宇凡犹豫挣扎。

    京澜辰神色不变，不过，一双眸子却一直落在顾倾城身上，他刚刚精准的捕捉到她眼底发亮的如小狐狸般的光芒。

    他知道她发现了，她不会喝。

    所以他暂时不必动，就静观其变。

    “大哥，那可乐中明显下了药，大嫂若是喝下去，只怕……”楚临是真的有些急了。

    楚临是真的担心顾倾城就那么喝了下去。

    他对顾倾城并没有太多意见，再加上大哥既然已经娶了顾倾城，不管是什么原因，自然都应该好好护着。

    大哥的人，怎么能被外人欺负了。

    下一刻，顾倾城又将手中的可乐从嘴边移开了……

    顾倾城将可乐端在手中轻轻的摇了摇，眸子微转，望了顾思思一眼，眸中含笑，眉角微微的扬了扬。

    顾思思对上顾倾城的目光，心中一惊，顾倾城明明在笑，却让她感觉全身冰冷，寒毛直立。

    楼上，京澜辰的唇角展开一丝轻笑，果然是小狐狸，就顾思思那些小伎俩，岂能骗过她?

