    第460章 鹜护法吞噬灵魂，陆云霄出手

    雪白素手轻轻一扬，却是足以石破天惊。

    清衍静一掌拍下，空气中陡然出现一道十丈大小的凝实手印，朝着鹜护法直接当头落了下去。

    “哼，怕你不成！”看到清衍静说动手就动手，鹜护法冷哼一声，手中黑色锁链像一条狰狞的毒蛇，呼啸着朝着清衍静的手印扑去。

    “不自量力。”清衍静眼中掠过一丝不屑地神光，手印直直拍下。

    “嘭！”

    一道爆裂声响起，那看似坚不可摧的黑色锁链竟是被清衍静一巴掌直接拍的断裂。

    手印不停，紧接着便随之落在了鹜护法的身上。

    鹜护法身上的黑雾被一拍即散，整个身影被直接从空中拍到了地上，石板碎裂，溅起漫天尘雾。

    一招，仅仅只是一招，这气焰嚣张的鹜护法便直接败北。

    “嘶！”

    这一下全场震惊，齐齐倒吸了一口凉气。

    刚刚稳住身形的云山更是瞳孔猛的一缩，心脏突然一滞，脸上满是不可置信的神色。

    看着清衍静，他的眼神已经是一片惊惧。

    一巴掌就把鹜护法打成了这样，这个漂亮的不像话的女人，实力也是恐怖到了极点。

    “至少也是高阶斗宗。”云山心头一跳，十分肯定的猜测道。

    这份实力，起码得是高阶斗宗才可能拥有的。

    “云霄，阿静她到底是什么实力？”

    云韵也是吃了一惊，她知道清衍静是斗宗，甚至比美杜莎女王都强，但是对清衍静的具体实力却并不清楚。

    清衍静一巴掌把鹜护法打成这样，即便是她，都有些始料未及。

    “静儿啊，她现在是半步斗尊。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    清衍静的天赋委实绝佳，从被召唤出来到现在，实力又迈进了一步，达到了半步斗尊。

    想来，用不了多长的时间，应该就可以正式迈入斗尊级别了。

    “半步斗尊？”云韵和纳兰嫣然的眼神同时一凝，俏脸上难掩震撼之色。

    她们谁都没想到，清衍静平时跟在陆云霄身后，不显山不显水，竟是有着这般高绝的修为。

    真是令人惊叹不已。

    “滚出来吧，我知道你没死。”清衍静俏脸平静，语气清冷。

    这魂殿之人确实诡异，方才那一巴掌拍上去，倒是有着一部分被诡异的化解了。

    公子说，这些人都是灵魂体，看来确实为真，斗气对他们的伤害，比之寻常人，确实要削减不少。

    清衍静黛眉微蹙，心中暗自想道。

    “女人，你真的惹怒本护法了。”

    阴森怨毒的声音响起，一团黑雾从地面上再度升上天空。

    此刻的黑雾已经极为稀薄，眼力好的甚至可以看到黑雾里面，那朦胧虚幻的人影。

    方才清衍静的一招，鹜护法终究还是受伤不浅。

    “区区蝼蚁，也敢口出狂言？”清衍静柳眉一竖，这个所谓的鹜护法，真的是一点自知之明都没有呢。

    惹怒你，又如何？

    不过是一只见不得光的老鼠罢了。

    “受死吧。”清衍静懒得再说什么，又是一巴掌直接拍下。

    “我本不欲如此，这是你逼我的。”

    危机袭来，鹜护法终于显露了他那阴暗的獠牙，他看着云岚宗下方的长老们，眼中掠过一丝狠辣之色。

    “云岚宗的家伙们，有些东西，该还回来了。”

    话音落下，黑雾之中，陡然爆发出一股诡异的吸力，这股吸力铺天盖地的席卷而下，对寻常人倒是没有什么伤害，可是那些曾经用秘法提升过实力的云岚宗长老们，则是身体陡然凝固，旋即身体犹如木偶般静止，脸庞涌现痛苦之色，看上去分外的扭曲狰狞。

    “鹜护法，你干什么？”突然而来的变故令得云山一惊，连忙暴喝出声。

    自己的这个合作伙伴，竟然转身对他们云岚宗出手了？

    “我干什么？”

    “我在向你们云岚宗拿回报酬啊。”

    “受了我魂殿的好处，岂能不付出代价？”

    鹜护法仰天一阵阴笑，邪恶狰狞的笑声在天空中响彻而起。

    “九森百噬魂！”

    一团团黑雾从鹜护法身上冒出，旋即，那将近七八位的云岚宗长老，身躯顿时软瘫而下，而一道道虚幻的灵魂体，则是从他们天灵盖处飘出，在无数道惊骇震惊的目光中，缓缓升空，最后尽数被吸进那团诡异的黑雾之中。

    同时吸取了这么多的灵魂，鹜护法的伤势几乎是瞬间恢复，并且气势还猛然上涨了不少。

    “混蛋，把他们的灵魂还回来。”

    云山心中震怒，目眦欲裂，这被杀的可都是他的绝对心腹啊。

    他心中怒气一起，整个人朝着鹜护法直接扑了上去。

    一旁，一掌都已经拍下去的清衍静俏脸一变，连忙收回了掌力。

    云山是云韵的老师，是绝对伤不得的。

    “哈哈，竟然还有这种好事，云山，跟我走一趟吧。”

    看到这一幕，鹜护法眼睛一亮，送上门的人质，这可真是太贴心了。

    他桀桀怪笑着，黑色的锁链爆射而出，将云山捆了个严严实实。

    云山这个人头送的，真是令人无话可说。

    “成事不足败事有余，真是个蠢货。”

    陆云霄忍不住骂了一声，大好的局面，结果被这头蠢猪破坏了。

    云韵俏脸一变，脸色难看，但却并没有辩驳什么，云山的举动，委实是硬拖了清衍静的后腿。

    “云霄，求你一定要把老师救下来啊。”

    此刻的云韵，更担心的，还是云山的安全问题。

    “知道了，我会尽力的。”没有看云韵，陆云霄眼睛眯起，袖袍之中，一张金色的卡片，悄然落于手中。

    “把人交出来。”

    清衍静直扑而下，发出一道凌厉的攻击。

    鹜护法桀桀笑着，也不躲闪，锁链舞动，就像用人肉大锤一样，直接将云山甩了上去。

    清衍静娇躯一顿，连忙撤去攻击。

    担心伤到云山，即便是她，都有些畏手畏脚。

    “桀桀桀，云山这个保护伞果然好用。”

    鹜护法桀桀的笑了一声，打量了一旁还在激烈战斗的美杜莎和“萧炎”两人，眼中掠过一丝不甘。

    看来今日，是没有那个机会把药尘抓回去了。

    还是先保住自己的小命再说，至于药尘，什么时候都能抓。

    “桀桀桀，本护法不奉陪了，告辞。”

    鹜护法桀桀一笑，架起一团黑雾，就想跑路。

    “休想逃跑。”清衍静又是一掌拍落，鹜护法桀桀怪笑着，不慌不忙的，将云山又挡在了身前。

    但这一回，清衍静没有收回掌力，反而还加大了几分。

    半步斗尊的恐怖气势席卷全场。

    突然被这恐怖的气势席卷，鹜护法心中一震，整个人微微有些恍惚。

    然而便在这一刻，一道锋锐的剑光自半空中陡然闪现。

    “啊！”

    鹜护法发出一声凄厉的尖叫，手上的锁链齐齐而断，剑光直接倾袭进黑雾中，将鹜护法直接劈的倒飞而出。

    半空之中，一道白衣身影缓缓浮现，一把提住了云山的身体。

    (本章完)

