    在这几天的时间里，帝女教进入了全民炼药的时代，在这几天中经过宁离的指导，不少弟子都是被彻底点悟，踏入了丹途。

    看到这种情况，顿时是让武极有些懵逼。

    原来…

    老子宗门里这么多天才？

    那为啥他之前都没发现？难道…这一群小牛马，在演他！？

    而在炼制了足够的破灵丹后，宁离也懒得去管他们了，索性拉着自家老婆慢慢修炼，在开始挖龙脉前，他必须得先突破到地煞境才行。

    …

    …

    数日后。

    山崖之上，宁离盘腿坐下，晨曦照耀在他的身上增添了一分神秘气息，他周身灵气环绕，气息有了一定的提升。

    只见。

    他身前，有着一团被冻结的灰色能量，灵气一点点的涌入其中，却难有太大的变化。

    “看来，想要在灵境将死亡法则解锁还有些困难。”

    “哎…”

    “还是太弱了些。”

    宁离皱着眉喃喃了一声，接着大手一挥身前那一团被冻结的灰色能量就已是化作一道黑芒，涌入了他的体内。

    这若是让旁人听到，怕不是要陷入一阵无语之中。

    寻常修士灵境是满脑子都是想着吸收地煞气息，好早点突破到地煞境，你倒好…你灵境就已经开始想着怎么解锁天地法则了！

    想想就算了。

    你踏马的…你还觉得自己太弱了？

    你能做个人？

    不对…

    应该是，和人沾边的事你是一点都不做啊！

    【恭喜宿主突破！】

    【当前境界，灵境八星！】

    【宿主即将突破至地煞境，请准备充足的地煞之气，宿主突破需要大量能量，请提前做好准备，以免突破之后，无法以一敌多，或跨境界作战。】

    系统友情提升，在宁离脑海中响起。

    “地煞之气么…”

    宁离喃喃一声，嘴角微微掀起，地煞之气和天罡之气他都并不担心，毕竟帝女教的地底之下还有一个庞大的灵气龙脉。

    一般龙脉都会蕴含天罡地煞之气，从而组成一条完整的龙脉。

    “呼…”

    “算算时间，那些家伙或许该来了。”

    他缓缓起身，看向天穹一处。

    轰！

    这时。

    一道轰鸣之声响起，吸引了不少帝女教弟子的目光，可当看到天穹之上那一团黑雾时，一个个弟子的脸色却是难看了起来。

    那是…

    鬼魅宗！

    那一团黑雾之中，有着数十道身穿黑衣的身影，这些皆是鬼魅宗天罡境的强者，而为首的便是那身穿暴露衣裙的女子，狐媚儿。

    鬼魅宗一群强者踏空而行，直接朝着帝女教大殿而去。

    “哦？”

    “终于来了么。”

    “猎物…哦不对，优质客户终于上门了。”

    宁离抬头看去，微微皱了皱眉，不过照目前的形势看来，帝女教在不死神国二流势力中，都只能算弱的了。

    最起码…

    整个帝女教，达到天罡境的除了武极和太上长老，也就四五人罢了。

    而鬼魅宗只是来帝女教的就已是有了数十位了。

    “不过…”

    “还好有我。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，转身朝着帝女教大殿走去。

    …

    大殿中。

    武极坐与坐与大殿之上，看着大殿一侧的数十位鬼魅宗长老，他不由眼中闪过了一抹凝重之色，数十位天罡强者…

    这阵容实在是比他们帝女教强太多了。

    “武极教主，我也不废话了，咱打开天窗说亮话，你帝女教要贡给我鬼魅宗的灵币和丹药可有准备？若是没有准备的话…”

    “可就不要怪我不念昔日的交情了。”

    狐媚儿端起茶水，轻轻喝了一口，而后才是说道。

    “交情…”

    听到这话，武极心中恨不得骂人，帝女教和鬼魅宗哪里来的交情？被抢出感情了吗？但…他也就只能心中想想，勉强的挤出一丝笑容。

    “狐宗主放心，鬼魅宗要的东西，我帝女教自是早有准备。”

    “咯咯。”

    “我就知道武极教主不会贵人多忘事的，刚刚那话，只是小女子我的一番玩笑话罢了。”听到这话，狐媚儿不由是掩嘴轻笑。

    那笑容绝美，但武极心中明白，这个蛇蝎女人的笑，只不过是笑里藏刀罢了。

    “来人。”

    “将要贡给鬼魅宗的东西呈上来！”

    武极淡淡说道。

    闻言，一个帝女教长老自一旁走出，手中端着一个木盆，而木盘中有着两枚精致的藏纳戒安静的躺在其中。

    “狐宗主，鬼魅宗想要的东西都在藏纳戒中。”

    武极指了指两个藏纳戒，说道。

    闻言。

    狐媚儿微微起身，那不经意间的动作，却是将那完美的身材暴露出来，但在场的人，没有一个敢看，谁都知道狐媚儿虽美，但剧毒！

    死在她肚皮上的男人，不计其数。

    她一手捏着茶杯，一手随意的拿起一个藏纳戒，略微扫了一眼。

    “三千万金币。”

    “咯咯，这么多年了，没想到帝女教竟还未破产，看来武极教主你们帝女教还有不少钱嘛。”狐媚儿掩嘴一笑，放下灵币藏纳戒。

    “哈哈…”

    闻言。

    武极虽然不爽，但只能赔笑。

    这就是实力上的差距。

    不爽，你也只能赔笑，武极作为帝女教教主，背上的是整个帝女教，他只能选择忍辱负重。

    “不错。”

    “三千万灵币，的确没少，那么接下来就是回灵丹了。”狐媚儿脸上那笑容越来越美，她再度拿起另一个藏纳戒，查探而去。

    一分钟后。

    “什么！”

    一声娇呼，自狐媚儿的小嘴中传出。

    她娇躯一颤，手里的茶杯直接自手里脱落，瞬间茶水打湿了她胸前的衣物，让本就极少的布料直接变得透明，那球呼之欲出。

    大殿内，不少男人目光想不看都难。

    然而。

    尽管如此，狐媚儿却丝毫没有任何在意，她美眸中闪过一抹惊愕，足足愣了数十秒才是反应过来。

    “宗主，怎么了？”

    看到狐媚儿受惊，鬼魅宗数十位天罡境长老连忙是看了过来，问道。

    “没事。”

    “呵呵，没想到这一次的帝女教，可是给我们献了一份大礼啊！地级回灵丹，简直是不可思议。”狐媚儿掩嘴轻笑，微微眯起了眼睛。

    【作者题外话】：【还有一更，求银票~~】

