
　　剑气呼啸，铮铮而鸣。

　　洞开的剑门之中，尽是一片魔气与剑气相互碰撞，肆孽十方。

　　“这剑气来自何方？”

　　拉开剑门的那两位剑门老者心中一震，面色有了变化。

　　这一道道剑气精纯浩荡，切割魔气，不似是剑门之中所有，难道有其他人潜入魔墟之中？

　　转过念头，其中一位老者开口道：“魔墟乃是我剑门先辈镇压大荒邪魔之地，一般人不可能潜入其中，我等应是多虑了。”

　　“这莫非是我剑门当年的先辈所遗留？”

　　另一位老者心有余虑，却也没有多想。

　　剑门魔墟乃是剑门之地，没有听说过有其他的入口，不大可能有其他人潜入进去。

　　“所有上院弟子，依次进入其中试炼，切记小心，异魔可不会因为你们是剑门弟子而手下留情，反之，还会不顾一切的击杀你们。”

　　微微感应，并未发现其他什么，两个老者对视一眼，彻底拉开了剑门。

　　“弟子谨记。”

　　一众剑门弟子齐齐应是。

　　随即，包括钟岳在内的剑门弟子鱼贯而入，进入剑门魔墟之中，即是试炼，也是为了获取资源。

　　呼~~~

　　气流鼓荡之中，一众人进入其中。

　　钟岳抬头四下打量，只见魔墟天空阴沉沉十分昏暗，一座座山岳也阴森可怕，魔雾缭绕。

　　隐隐还能感觉到尚未散去的血腥之气。

　　“魔墟........”

　　钟岳回首看去，进来的剑门已然消失不见了。

　　轰隆！

　　一众剑门弟子尚在打量魔墟环境，突然听到一声雷霆般的巨响，远处魔雾汇聚，好似雷云一般涌来。

　　才发现，那魔雾之中，数之不尽的异魔狂奔而来，惊呼连连。

　　“众师兄妹小心，是魔墟之中的魔头！”

　　一位上院弟子惊呼一声，魂兵出鞘，护持在自己身前，然后提醒其他人。

　　铮铮铮~~~

　　剑门的其他弟子，也全都神情一震，散开来，唤出魂兵来。

　　“这些魔头十分凶残，但凡落入他们手中的剑门弟子，男的被当做口粮，女的被当做生育工具，十分可怕！”

　　更有对魔墟十分了解的弟子提醒到。

　　顿时，队伍之中的一些女弟子脸色煞白。

　　那些魔族丑陋不堪，若是落入他们手里，比死还要难受。

　　“人族的小母牛？”

　　“又是人族？”

　　“夭寿啊！这群剑门弟子衣衫与之前那个魔头一模一样！”

　　一群异魔哀嚎咆哮，却只是打量了一众剑门弟子一眼，便继续狼狈而逃，丝毫没有出手的意思。

　　好似有什么恐怖的存在在身后追着一般。

　　倒是让一众严阵以待的剑门弟子吃了一惊。

　　“什么人在追杀魔头？”

　　钟岳心中也微微一惊，小心的看着那一群魔头之后。

　　隐隐间好似看到一道剑气破空而来，裹挟浩荡气流，滚滚呼啸而过，在数之不尽的异魔群之中拉出一道血路。

　　随即呼啸着破空而去。

　　那剑气十分之凌厉，纵横数十里不散，纵横激荡，好似飓风一般将一众妖魔裹挟进去！

　　“啊！”

　　“不要！”

　　“快逃啊！”

　　一众异魔哀嚎连连，惊恐万分。

　　唯有跑的最快的那群异魔侥幸避开了剑气的笼罩之地，其余的异魔哀嚎都来不及，就被那剑气撕裂成漫天的残肢！

　　血液残肢横飞，令人作呕的血腥气充斥了偌大的空间。

　　“呕！”

　　一个剑门女弟子脸色煞白中，突然感觉头顶一热，伸手一摸，却是一副花花绿绿的大肠，登时趴在地上，连连呕吐不止。

　　砰！

　　魂兵飞舞，将四散而来的残肢击碎荡开。

　　一众剑门弟子神色骇然。

　　这剑气的威力太强横了，绝不是普通的祭魂境弟子！

　　“这剑气.......”

　　钟岳也有些震惊。

　　这一道道的剑气纵横而来，横跨数十里不散，便是练气士也做不到吧？

　　“这般强大的蕴灵境？”

　　钟岳胸口，指肚大小的薪火也探出头来，微微惊讶道：“好强大的灵！”

　　“这还是蕴灵境？”

　　钟岳听到，忍不住问了一句。

　　蕴灵境的练气士他也见过，虽然也十分强大，但也绝然没有这般，一道剑气横跨数十里的威能。

　　甚至，脱胎境也未必能做得到。

　　“你以为，同样的境界，修为战力一样吗？”

　　薪火翻了个白眼，道：“理论上祭魂境都可以移山填海，更何况是蕴灵境了。”

　　“只要灵强大，剑气呼啸百里都不是做不到！”

　　“移山填海.......”

　　钟岳有些不相信。

　　他如今也是祭魂境，但魂魄也不过能御使数百斤的大石，一座山，不知多少亿万个数百斤了。

　　“这真的是蕴灵境？”

　　钟岳还是有些震撼。

　　“嘿嘿！纯血的伏羲，蕴灵境比这个还要强大的多！移山填海也不是做不到！”

　　薪火似乎感应到了什么，突然一笑：

　　“钟山氏的少年，你可是被人比下去了！”

　　“被比下去.......难道。”

　　钟岳猛然回过神，看向那漫天血雾之后，一位身穿白色剑门弟子衣衫的少年，震惊不已：

　　“伏伤师兄？！”

　　他看的仔细。

　　一眼就看出踏步而来的那人，正是伏伤！

　　那个扒了自己衣服，与自己一同修炼火纪宫燧皇观想图的伏伤！

　　那个之前似乎还从未修行过的少年，短短不到一个月的时间，竟然已经拥有了这般强横的实力！

　　“是啊........伏伤。”

　　薪火点点头，也有些惊讶。

　　这个名为伏伤的少年，短短不到一个月的时间便已然突破祭魂境，晋升蕴灵境了。

　　而且，他的灵，自己从未见过，但却无比强大。

　　恐怕不会逊色于日月双灵！

　　这种修行速度若是放在纯血的伏羲神族身上，他也不会在意，但放在一个血脉并不强大的人族身上，就让他也有些吃惊了。

　　钟岳的修行速度已然不慢，但是比之这个少年，却还是差距极大。

　　“是我剑门的师兄！”

　　一众震撼的剑门弟子也看到那一身熟悉的衣衫，皆是微微松了一口气。

　　穿着剑门上院弟子服饰，运使的又是剑气，必然是他剑门的师兄了。

　　这些魔墟之中的异魔，就算通晓变化，却也不可能运使人族练气士的剑气法门。

　　“师兄妹们！击杀异魔啊！”

　　回过神来，一众剑门弟子登时惊呼一声，纷纷运使魂兵呼啸而去，直追那侥幸躲过剑气风暴的异魔而去。

　　铮~~~

　　却不想，一道剑鸣之声响彻，一道剑气呼啸间贯穿数十里，宛如神剑般，一个横切，将残余的异魔全都斩杀了。

　　呼~

　　随即，一袭剑门上院弟子衣衫的伏伤破空而来，落在钟岳身前十数丈之地。

　　“钟岳师弟，好久不见。”

　　伏伤面上浮现一抹微笑，爆射而出的剑气缓缓垂落，如一道银白色的指环一般，环绕在他的手指之上。

　　“伏伤师兄。”

　　钟岳长出一口气，忍不住赞叹一声：“师兄修行速度之快，师弟望尘莫及。”

　　虽然对伏伤几次“借”他的衣衫有些介意，但是对于他的修行速度，钟岳还是佩服不已。

　　至少，此时的自己，远远不如。

　　“不值一提。”

　　伏伤微微摇头，并无一丝得色。

　　这点突破对他来说，自然算不得什么。

　　而且，即便是在此界，他的修行速度也只能算是一般，远远算不得顶尖。

　　而且，随着神庭镇世图的观想难度提升，他想要快速突破也很难了。

　　本尊之太初之道，就是他难以逾越的障碍。

　　“伏伤小子，你的灵，是什么？”

　　这时，薪火上下打量了他两眼，忍不住问道。

　　即便是伏伤来到他身前，他也看不出他的灵是什么，这让薪火心中十分之惊讶。

　　难道是他睡得时间太久，这个时代已然有比日月双灵还要强大的灵了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的灵，是九叶剑草。”

　　伏伤轻笑一声，随意道：“不值一提。”

　　他微微抬手，五指颤动之间，似乎可以看到一株若隐若现的绿色剑草。

　　九叶剑草作为完美世界之中的十凶，其剑意自然十分之强横。

　　他能横斩数十里，自然靠的是九叶剑草的特性，而非是他的修为有多么强横。

　　“九叶剑草.......”

　　钟岳与薪火目不转睛的看着伏伤手上的那一株剑草虚影，对视一眼，皆是有些疑惑。

　　这些时日之中，薪火也为钟岳讲述过天下之灵。

　　其中最为强大的灵之中，却没有九叶剑草这一种。

　　“另寻一处所在吧。”

　　伏伤扫了一眼不远处神色各异的剑门弟子，淡淡说了一声。

　　对这些意图击杀他之猎物的剑门弟子，他也懒得搭理。

　　“好。”

　　钟岳微微点头，与伏伤一前一后，离开一众剑门弟子。

　　“这是哪一位师兄？上院之中有这般强大的师兄吗？难道是新晋的真传弟子？”

　　“不可能，真传弟子何其重要，多一位剑门都要通传，真有新晋真传，我们不可能不知晓！”

　　“这位师兄的实力恐怕不必君思邪师姐差了，怎么没有听说过？”

　　伏伤两人远去之后，一众剑门弟子才议论纷纷起来。

　　阴暗的魔墟之中，伏伤与钟岳并肩而行。

　　“万灵之中，日月为尊，已经是过去式了。”

　　伏伤微微一笑，道：“师弟若是需要，师兄可助你寻到一处更为强大的灵。”

　　“什么灵？”

　　“荒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1154章 荒免费阅读。https://xs.23sk.com 