1682斩杀
鲲尊王，一个开启七重序列的绝世强者，一直与天盟为敌的绝世牛人，就这样被人一剑杀了？
这个变故，让所有人都始料未及。
就算是毒王和咒王都没想到，剑不二将让敢冒天下之大不韪，一剑杀了鲲尊王！
要知道，现在的天盟在第四界中声名狼藉，堪称公敌。
无数个道统因天盟而覆灭，在第四界中血债累累……这也都是事实。
而现在，第四界中绝大多数的势力，都已经将力量集中到这里，要将天盟彻底打死的。
这个时候，鲲尊王已经占据了大义，站在道德的至高点上，谁与他为敌，谁就是与第四界众生为敌。
但是谁也没想到，鲲尊王竟然被人一剑杀死在道德的至高点上。
在第四界这样的世界中，实力的重要性，要远远的大于道德。
……
“剑不二！”
此刻，咒王不得不现身，他一挥手，便将鲲尊王的尸体收起，而后大声喝道：“你是要与第四界众生为敌了？”
“嘿。”
剑不二扫了一眼咒王，冷笑道：“与第四界众生为敌？你们这些臭鱼烂虾就代表众生了？与众生为敌又如何？天盟不是一直在与你们为敌吗？”
剑不二哈哈大笑道：“来来来，咒王，咱们再来大战三百回合，若你能赢我，我就再赏你一口浓痰如何？”
咒王的脸色沉到了极点。
此刻，剑不二将力量控制在九重序列巅峰的状态，那恐怖的气息如同山岳一般压迫在在场每一个人的心头。
谁与谁为敌？
和开启九重序列的强者为敌？脑袋有坑吗？
若非是这一次传出天尊王早已陨落，月尊王与日尊王也苟延残喘，实力不足巅峰时刻的万一，谁敢来围攻天象山？
况且，他们也仅仅是围着天象山，看热闹的心思更大一些，让这里的生灵真正攻入天象山，他们也没有那个胆子。
除非有人带头……
当然，现在带头人，鲲尊王已经被天象山中那尊开启十一重序列的强者一剑宰了。
“还是你们，谁来与我为敌？”
剑不二一手持剑，哈哈大笑道：“我，地仙界剑道之主剑不二，代表地仙界与天盟结为攻守同盟……当然，星门也是天盟的同盟。”
“现在，我们就站在这里，守着天盟，谁想来攻，谁要来打，我一力接着。”
刹那间，虚空震颤。
地仙界！
那是什么地方？从来都没有听过这个名字。
但是地仙界中走出来一尊大能，剑道之主，竟然是开启十一重序列的强者……这等强者，在无尽界域之中闻所未闻。
地仙界中能走出一尊剑道之主剑不二，那么就能走出更多类似的强者。
眼前一个剑不二，在现在的第四界中就是天，谁还敢和天盟为敌？找死吗？
没见到鲲尊王的下场吗？
咒王的脸色沉的可怕，在这第四界中，他同样也受到限制，无法施展更强的力量。
而咒王的这尊化身，也只是开启七重序列，就连月倚都打不过，更不要说是剑不二了。
当即，毒王和咒王对视一眼，然后两人同时笑了。
“剑不二，与你为敌，与天盟为敌又如何？你且看看天象山。”
咒王收起脸上所有的神色，冷笑道。
剑不二一怔，他猛的回头，就见到那鬼蝠王不知道什么时候现身出来，那巨大的蝠翼将整个天象山包裹起来。
原本明亮的日月星三光，在这一刻变得无比暗淡。
恐怖的黑暗再度侵袭。
“鬼蝠王已经出手，天盟和陆云没有幸存之理，我们走吧。”
毒王哈哈一笑，然后他的身躯瞬间消散在虚空之中。他可不想被剑不二一剑宰了。
与此同时，咒王也离开了。
“那是什么东西？”
这一刻，天象山周围彻底乱了，无尽的黑暗绕过天象山，侵袭到第四界的秩序之地中。
黑暗扩张的速度实在太快了，离天象山稍稍近一些的人，直接被黑暗吞噬，尸骨无存。
远一些的，也遭到无尽鬼蝠的追杀。
天象山数亿生灵，数亿强者，在鬼蝠侵袭之下，也只剩下区区几百万人……现在鬼蝠冲出来的一刹那间，天象山之外立刻被鲜血染红。
那些开启了序列的强者，都在这鬼蝠的冲击之下手忙脚乱。
“现在你们知道，天盟在这天象山做什么了吧？”
剑不二看着周围染血的虚空，冷漠道：“若是没有天盟坐镇此地，这茫茫无尽界域，早就被这黑暗，被这些鬼蝠吞噬了。”
剑不二的话音不大，但却传入在场每一个人的心灵深处，哪怕是他们忙着逃命，忙着厮杀，却依旧能清清楚楚的明白剑不二的意思。
这就如同一盆冷水从头顶浇下，让在场所有人都不寒而栗。
“先前的咒王，毒王，以及鲲鹏海的鲲尊王，都是黑暗之地的生灵所化。他们来到无尽界域的已知地，仅仅是为了破掉天盟，破掉天象山的防御。”
“现在，他们似乎成功了。”
剑不二笑着说道，他没有任何出手的打算。
剑不二的故乡，剑之世界也时时受到黑暗之地的侵扰，他自然知道这黑暗之地的黑暗侵袭意味着什么。
这无尽界域的已知地，可以说是整个无尽界域中最为安逸的地方了……这里的生灵并不知道黑暗之地的存在，也不用面临着黑暗侵袭。
已知地之外的世界，是废墟世界，那里的世界法则不完善，秩序破败，是支撑无尽界域的大周天世界毁灭之后的世界碎片所化。
那些世界的生灵，时时刻刻都在与黑暗斗争，时时刻刻都面临着死亡。
这片号称已知地的地方，实在**逸了。
当然，这种安逸，现在也该结束了。
曾经，剑不二身怀雄心壮志进入‘序列世界’，想要建立剑道序列世界，结果最终失败了，那根本就是一个骗局。
现在，剑不二要在这已知地中建立属于自己的力量，然后反攻黑暗！
同样，地仙界中，那些大道的道主，也是怀着同样的心思。
……
天象山在一寸一寸的碎裂。
日尊王，月倚，阿织三人的面色凝重，他们都已经落在那头巨大的鬼蝠王的蝠翼之下，大日，明月，界星之上的光芒愈发暗淡。
轰隆隆——
忽然间，虚空之上传出一声巨大的轰鸣，然后这方虚空碎了。
两道光柱从那破碎的虚空之中轰了出来，狠狠的击向那头鬼蝠王。
……
