    萧辰突然之间的变化，让诸人心中一颤，没有想到对方竟然突然之间释放出如此威能。

    而这也让金独一目光一缩，那即将碰触到云思月的手掌也是第一时间收回，因为萧辰的雷霆之力眨眼之间就将云思月包裹在其中。

    金独一竟然从那雷霆当中感受到了威胁，否则他又怎么会将手掌收回！

    “好强的雷霆法则力量，看来雷前辈的徒弟果然不凡。”吕漠开口评价。

    不仅是他，其余人也感受到这雷霆力量的恐怖，否则又怎么可能威慑住金独一呢。

    只是让众人没有想到的是，萧辰身上此时战意冲霄，暗金铠甲披身给人一种极强的压迫感，一步踏出，雷霆怒嚎，直奔金独一而去。

    在萧辰释放力量接回云思月的时候，金独一就已经做好了准备，他身上金色之光流转，金之法则坚硬锋利，阻挡从萧辰身上释放而出的雷霆力量。

    眨眼间，金氏所在的区域成为了两人的战场，说战就战。

    金独一没有任何保留，神君巅峰的力量全部释放，在他周围，金色气流旋转，将其整个身躯全都笼罩其中。

    “竟然选择被动防御？”众人也是震惊。

    这是试炼以来，头一次看到金独一选择防御，那金色气流蕴含着金之法则气息，无坚不摧，汇聚形成金色的鳞片在虚空之上。

    众人不认为会有大帝之下的武者可以破开这样的防御，但让金独一摆出这样的姿态，也足够让所有人吃惊了，不得不说这是对萧辰的一种认可。

    要知道之前的所有战斗，金独一都是以摧枯拉朽般的功伐之力将对手击败的，防御还是第一次。

    “咚咚咚...”

    只是面对这样的防御，萧辰的脚步依旧向前，而这一回更是将云思月带在身边。

    这是多么的自信？面对金独一，带着一个身体孱弱的女子一起，完全就是将对方无视的态度。

    也只有那种拥有绝对自信的强者才有这样的胆魄这么做，毕竟云思月现在对于萧辰来说，只会影响到他的战斗。

    轰！

    而此时，在萧辰的身躯上，又有着恐怖火焰燃烧而起，附着在雷霆之上，散发的气息同样是法源的力量。

    在不远处的左玄微瞳孔紧缩，现在萧辰所展现的力量，确实让他们感到了极大的压力。

    随着萧脚步不断踏出，整个看台都在震动，而金独一的心脏也是随着萧辰的脚步跳动着。

    又一法源力量的释放，让他的神色又凝重了不少，而最让他心惊的是，随着萧辰不断前行，每踏出一步，他身上的气势就要强大一分，仿佛没有尽头一样。

    就算他用自身力量去防御，但是依旧可以感受到那雷霆和火焰的威力。

    而就在此时，萧辰已然来到他的面前，朴实无华的一拳轰出，伴随这他身上雷霆和火焰力量同时降临，虚空震颤，化作一道毁灭之拳，杀向自己。

    而这一刻，金独一感受自己似乎完全置身于萧辰的攻击当中，这一拳还没有落下，但是他的身体已经遭受雷霆和火焰的洗礼。

    这一拳，伴随着雷霆和火焰，足以灭杀所有神君武者，这就是金独一心中的想法。

    终于，他的脸色彻底变了，没有之前的平静和骄傲，有的只是惊恐，当萧辰真正轰出这一击的时候，他才感受到对方是有多么的强大。

    可以看到他的脸色瞬间变得煞白无比，拳芒未到，那强大的气流已经使得他金色之麟作响，他的防御在对方的攻击之下，显得是如此的渺小。

    怒吼一声，毫无保留的释放自己可以释放出的力量，只是为了自己能够在这一击下存活，什么宝物，什么保命手段全部使用。

    此时的他，那里还有之前高傲的样子，可以说狼狈无比。

    但是相比活命，这点狼狈又算的了什么？

    轰！

    一拳落下，虚空之中产生无形的冲击波，使得这一片空间的虚空不断震荡，而金独一的防御更是在这一拳面前毫无抵抗之力，应声碎裂，拳芒依旧向着金独一而去！

    “不！”

    金独一发现自己祭出的宝物也根本无法阻挡这一拳的威能。

    一缕帝光乍现，这是金独一的最终手段，也是保命手段，帝意凝聚出一把金色之剑，向前轻轻一划，终于将萧辰的拳芒斩开。

    但剩下的余威依旧是落在了金独一的身上，伴随一声巨响，金氏所在的看台炸裂坍塌，而金独一狼狈的身影就在其中。

    “恩？”萧辰微微皱眉，他没有想到最后有帝意出现，本以为一击就可以废了对方，但是现在看来，也只是让其重伤罢了。

    萧辰再次向前踏步，那摊到在废墟当中的金独一露出惊恐，对方是要当着金氏强者的面致自己于死地吗，这家伙疯了吗？

    可回想在这里发生的事情，他又不由得认为对方似乎真的可能做出这样疯狂的举动。

    而此时众人才回过神来，只能说这一击太过震撼，让人错愕，现在他们的心都没有彻底平复下来。

    只是萧辰接下来的举动，引起了他们的注意，心也跟着剧烈的跳动起来，难道对方还要做一些他们不敢想象的事情？

    “真的只是一击...”

    还有人沉浸在刚才的一击上，不仅喃喃低语。

    那可是金独一啊，他们吕圣领地年轻一辈中的最强天骄人物。

    可如今在萧辰面前竟然显得如此弱小？如此的不堪一击。

    而这才是真正的引领一代天骄人物的风采吗？

    就连之前站出来叫嚣的左玄微嘴角都不禁抽搐起来，要是换做自己，估计和金独一的结局不会有两样吧。

    “萧公子...”云思月一直都跟着萧辰身边，可能为了照顾自己，她其实并没有感受到任何的力量，可看到萧辰真的一击击溃了金独一，就算是她的心性，都不由得震撼，好强...

    在金独一落败的一瞬间，周围的金氏强则身形闪烁，来到金独一面前，查看其伤势的同是，警惕的看着逐渐走来的萧辰。

