    吴白回到陈渊的别院，陈渊想请吴白喝两杯，但吴白没这个心情，随便找了个借口拒绝了。

    回到房间，小曼奉上茶水，小藤已经被调走了。

    吴白挥手让她出去。

    当门关上的那一刻，吴白的眼神徒然变得无比阴冷。

    他看着自己的手，今天有五条无辜的生命陨落在他手上。

    那五个人，都是铁骨铮铮悍不畏死的汉子。

    那地牢里关押很多人，他必须想办法将其他人都救出去。

    可这里是暗魔殿，防守严密，九大殿主镇守，除非四圣宫，炎龙宫，平乱军联手来打……不然绝无将那些人救出去的可能。

    而且，若是双方真的打起来，定然会死伤无数。

    吴白眉头紧皱，林淡妆要救，那些人也要救，他实在想不出什么好办法。

    如今，先将四圣宫四长老和平乱军的六长老救出去再说。

    ……

    ……

    晚上，陈渊前来，说贺云翼召见。

    两人来到六魔殿，大殿中央摆了一张大圆桌，上面摆满了美味珍馐。

    “参见六殿主。”

    吴白和陈渊行礼。

    贺云翼摆摆手，“不用多礼，过来坐吧。本座昨天说过，今天给林白接风洗尘。”

    “谢六殿主。”

    吴白和陈渊分别落座。

    “倒酒。”

    旁边伺候着的侍女上前帮每人斟满酒。

    贺云翼端起酒杯，笑道：“第一杯，欢迎林白，也祝本座喜的一员大将。”

    “谢谢六殿主。”

    几人一饮而尽。

    随即，侍女斟满酒，贺云翼端起酒杯道：“这第二杯，祝贺林白通过考验。”

    第二杯酒喝下，贺云翼给鲁元山使个眼色。

    鲁元山将一张纸放在吴白面前。

    吴白不解地问道：“这是什么？”

    贺云翼道：“你既然通过了考验，得到本座的认可，这是给你的奖励，暗魔殿的地图。”

    “有了这张地图，你便可以轻松往返暗魔殿。对了，将路线都记下来，然后烧掉，免得落入外人手中。”

    “是。”吴白点头。

    “这第三杯酒，预祝林白跟四圣殿的交易马到功成。林白，可别让本座失望。”

    “手下定不会让六殿主失望的。”

    “好！”贺云翼笑着道：“你打算什么时候办这件事？”

    吴白知道贺云翼惦记那三百株大药，已经等不及了。

    “属下打算明天就着手办。”

    吴白顿了顿，拿出一张纸，道：“六殿主，我需要配置那种毒，但是现在的材料，我都写到纸上了，希望能得到殿主的帮助。”

    贺云翼拿过去看了一眼，笑道：“这些药材并不难寻，暗魔殿就有。”

    随即，将记着草药的纸张交给鲁元山，“你将这上面的药材收集齐了送到林白手里。”

    “是。”

    鲁元山心不甘情不愿，凭什么要他伺候吴白？不过，这是贺云翼的命令，他不敢违背。

    “殿主，我是这样计划的。明天我先跟陈长老回晋江市，找到吴白，他是四圣宫的十长老，相信对这次交易很感兴趣。”

    “等一切准备好，我再让陈长老回来，将那两个人带过去交易，您看如何？”

    吴白看着贺云翼说道。

    贺云翼怔了怔，看了一眼鲁元山。

    因为下午的时候，鲁元山跟他说绝对不能让林白带那两个人离开，林白和吴白走得很近，万一带走放了那两个人，找个理由说那两个人跑了，可就再也抓不到了，三百株大药也就没了。

    贺云翼觉得他说得有道理，没想到林白压根没想过独自带着那两个人离开。

    他看了一眼鲁元山，神色不满。

    鲁元山心里一突，他感觉到了贺云翼的不满。

    他恶狠狠地看了一眼吴白，都是因为这个人，让他在贺云翼面前处处吃瘪。

    贺云翼对于吴白的计划很满意，点头道：“好，就按你说的来。”

    吴白点点头，他知道自己才到暗魔殿，想要得到贺云翼彻底相信自己根本不可能，他也不会让自己独自带那两个人离开。

    席间，贺云翼对吴白不吝夸奖。

    吴白一脸谦虚，心里则在冷笑，如果不是因为那三百株大药，贺云翼绝对不会对自己这么客气。

    酒过三巡，饭过五味。

    几人喝得都有点多了。

    “殿主，不能再喝了！我晚上回去还得配药。”

    “行，那等事成之后，本座再给你摆庆功宴。”

    事关那三百株大药，贺云翼当即同意了，扭头对鲁元山道：“现在立刻去把林白需要的材料集齐，然后送到他手里，不得耽误。”

    “是。”鲁元山急忙起身领命，心不甘情不愿的去办了。

    吴白和陈渊也起身败退。

    回到别院，吴白和陈渊有一搭没一搭的聊着，等了大概一个小时左右，鲁元山将材料送来了。

    “两位请回吧！”

    “我制药需要一个绝对安静的环境。陈长老，麻烦你跟下面的人说，不要来打扰我，若是配药出了问题，谁也担不起这个责任。”

    陈渊连连点头。

    他们也知道事情的重要性。

    等两人出去，吴白当即在房间里布下阵法，然后取出贺云翼给他的地图研究了许久，将里面的路线都记在脑子里，这才翻窗而出。

    一回生，二回熟，加上贺云翼给的地图，吴白这次没费什么功夫，顺利的潜到湖中那座岛上。

    神识展开，确定四周安全，吴白直奔竹林中的竹屋。

    竹屋中，林淡妆一身白衣，气质清冷，手里拿着一本线装古籍坐在烛火前翻看，一脸恬静。

    突然，烛火摇曳。

    林淡妆的手下意识的抓向旁边的利剑，可当看到眼前的人影，不由得笑开了。

    “你每次来都要这样吓唬人吗？”

    吴白在她对面坐下，苦笑道：“姑娘，我是偷偷来的，万一被发现，你只能守活寡了。”

    林淡妆俏脸一红，暗自啐了一口，什么守活寡，真难听。

    吴白抬手，烛火熄灭。

    因为烛火映照，窗户上会有影子。

    “淡妆，我明天就要离开了。”

    月光顺着窗户照进来，朦胧中，林淡妆的眼神熠熠生辉，激动的站起身，“你想到办法带我出去了？”

