    龙飞凤舞！

    四个大字，已经书写出来，字体翩若蛟龙。

    这一手书法，那是天下少有，毕竟窦长生也是参与过科举，具备着秀才功名。

    四个字彻底书写出，黑色的笔迹停留于生死簿上，宛如墨水一样，开始逐渐的渗透生死簿。

    生死簿上面那闭合的一只眼睛，此时豁然的睁开。

    一道光芒冲出，瞬间横贯长空，直接冲到了神国边缘地带，神国壁障闪烁一二，宛如水中的荡漾的波浪，光芒已经冲出了神国消失无踪。

    玉清山！

    山势挺拔，白云环绕。

    东华真人端坐于氤氲升腾的云床之上，三宝玉如意宛如萌宠一样，此时正静静的横立于一旁。

    淡淡的清光弥漫而出，笼罩于四方。

    天地中的灵气，不断蜂拥汇聚，源源不断被东华真人吞噬。

    突然，正处于修炼之中的东华真人睁开了眼睛，双眸如电，开始环顾四方，三宝玉如意已经如一道流光，落入到了东华真人怀中。

    双眸中锐利之光，逐渐开始消散，取而代之的乃是惊疑之色、

    刚刚绝对有人窥视自己，这绝对不会有错。

    眉头紧紧骤起，东华真人顿感一股束缚，好像是把自己拘束住了，再也不复以往自由自在。

    东华真人不是寻常之辈，很快就已经洞悉。

    生死簿！

    自己在生死簿中留名了。

    脸上浮现出震惊，生死簿上古不是没有，但远远未曾有此效果，东华真人对于自己底细晓得清楚，生死簿最多纪录凡俗，仙境不上生死簿。

    手中三宝玉如意一招，日月星三光开始出现，把东华真人笼罩于其中，宛如一柄利刃，开始朝着冥冥之中的地方斩去。

    良久，东华真人浮现出麻烦神色。，

    尽管有三宝玉如意庇护，但依然无法彻底斩断和生死簿的联系，而自己如此，玉清道其他门徒，情况要比自己还要恶劣。

    可恨，要是荒古。

    有祖师庇护，生死簿上岂能留名。

    玉清山中的东华真人处于震惊中，而在神国中的窦长生，现如今却是仔细观看着生死簿。

    东华真人的名字，不像是以前难以书写，要不就是书写后会立即消失，无法让生死簿留名。

    现如今东华真人名字已经在生死簿上。

    但下一刻，东华真人名字，墨黑的字体变的浅淡下来，像是有人用橡皮擦，正在把东华真人这四个字，在生死簿上面给抹去。

    窦长生冷笑起来，你有张良计我有过墙梯，直接开始使用自己的必杀技。

    判官笔不断游走起来，宛如一条蛟龙一般，顺着东华真人四个字笔迹，开始不断描绘起来。

    窦长生动作迅疾，宛如雷霆，一遍又一遍，根本不计次数，开始把东华真人四个字，重新的描绘一遍又一遍。

    看着东华真人四个字变淡，然后再一次变的清晰起来。

    二者反反复复，像是拉锯战一样，到最后那一股力量彻底消失不见，窦长生看着东华真人四个字，露出了满意的神色。

    拿出洁白的手帕，轻轻擦拭了一下汗水，这对自己心神消耗不小，但成功的教对方怎么做人了，心中还是有着成就感的。

    生死簿束缚住玉清道，让玉清道在生死簿中留名，这是一件好事。

    生死簿已经能够掌握他们的生死，判官笔下，断生死。

    不过这位东华真人，窦长生浮现出迟疑之色，倒是不晓得是否能成功，毕竟这东华真人手中有着自己遗失的一件玉如意。

    凭此玉如意保全性命，这还是不难的。

    想起来，窦长生就心痛，离开自己这么多年，也不知道玉如意过的好不好，吃的怎么样，喝的水达不达标，每日洗澡吗，哎，自己怪想它的。

    也不知道什么时候才能够和自己一家团圆。

    仔细查看生死簿，想要借助着生死簿洞悉东华真人详细底细的举动失败了。

    东华真人名字强自留在生死簿上，相关讯息也都是若隐若现，大部分缺失。

    不过，窦长生伸手轻轻抚摸着生死簿，一根手指留在一处位置，这是难得连贯的讯息。

    上面文字不多，只有二字。

    白桦！

    这是出现最多的二字，其他残缺的位置，也能够看见此二字中的一字，要是连贯起来，肯定也是此二字。

    玉清道祖，嫡传门徒十二。

    回想着脑海中关于玉清道祖的记录，作为天地间为数不多的道祖，记录的典籍太多太多了。

    哪怕经历末法，但这么多仙神存活，自然不缺记录，

    窦长生也掌握一定的讯息，知道十二门徒其中就有着这一位白桦，相传其乃十二门徒中排行第十。

    其平淡无奇，未曾有过多记载，远不如排行第十二的昆仑显眼。

    南方昆仑山，非是以山而闻名，而是以人显赫。

    先有昆仑，后有昆仑山。

    这位昆仑祖师的事迹，不说也罢，昆仑道的作风，都是祖传的。

    大器晚成，厚积薄发，这都是他一手开创的词汇。

    尽管没有知道东华详细底细，可晓得此二字，也知道了东华真人的大概底细，为窦长生明确了方向，未来寻找起来也不会太过于困难了。

    这一些上古的仙神，要是直接复苏，光明正大出现还好。

    如九皇殿这一种，一眼看去就知道是敌人，怕的就是那一种隐藏在暗中的，不知道换了什么身份。

    就算是这楚王麾下，看似一片忠心耿耿，但其中要是有一位仙神转世者，窦长生也都不会太奇怪。

    生死簿的出现，能够为窦长生逐渐的排查，把这一些隐患开始消解掉。

    不能够明面铲除，也要标记下来，未来好让他们建功立业，征伐九皇殿，至于最后要是死了，那就是他们本事不挤了。

    窦长生收起生死簿和判官笔，目光看向南方一处位置。

    那里是南都的方向，如今主持南都都城隍神庙的王老实，却是已经身染恶疾。

    王老实大限来临了。

    叹息一口气，神道发展太快，他已经跟不上神道演化。

    不退，就要死。

    福大于命。

    这非是人力能改，乃是天定。

    