    

    柳家大院。

    在将宋宁拦在外面，确定他进不来之后，柳雄等人也长松了一口气。

    既然柳英和林佳都已经到场，那这事就好办了。

    冲如今陈家众人的意思，虽然明显对宋宁的出现记恨在心，可对双方联姻的事依旧是十分渴求的。

    既然如此，那就好办了。

    “来来来，陈家主，贤侄坐坐坐。”柳雄一边说，这边引导着陈无极陈无道等人在大厅右边的主座坐下。

    “哈哈哈，柳家主客气啦，今天是柳家和陈家大喜的日子，你我亲家，的确不应该因为某些不相干的人脑得不愉快。”陈无道笑得格外的客气，脸上丝毫看不出来丝毫怒意。

    说完，陈无道不待柳雄再说话，又立马开口径直道，“亲家，既然今天是你我两家商定好的日子，不如现在就把订婚宴办一下？”

    “说得对说得对。柳家早就等候多时了，就等着亲家你们过来呢，来来来，佳佳，快领着你无极他们一块往后厅去。”

    柳雄说的客气，可让众人尴尬无比的是，林佳正眼看都不看陈无极一眼，依旧平静的坐在位置上，还时不时往外看去。

    至于林佳在看什么，等待着什么，众人内心也基本有数。

    有些下不来台的柳雄又转头看向了坐在一旁的林佳母亲柳英，可惜柳英更是理都没有理会他。

    这一幕，让柳雄等人尴尬的不行，而陈家一行人怒火则控制不住涌了起来。

    陈无极怨毒的看了一眼林佳，之前的云淡风轻瞬间荡然无存，更是在位置上默默的攥紧了拳头。

    他何许人也，陈家的未来之主，在京都青年才俊也是算得上号的存在！

    现在他的未婚妻，竟然因为另一个男人，公然对自己没有好脸色！

    陈无极甚至觉得，从宋宁出现在柳家门口的那一刻起，自己面子已经丢尽。

    如果不是强行控制着自己，按照以往的脾气，陈无极恐怕早就狠狠扇在林佳脸上了。

    下贱的女人，等你嫁过来，我一定让你知道什么是后悔！

    陈无道看出来了陈无极的愤怒，老奸巨猾的他此刻虽然同样恼怒无比，表面上却看不出一丝怒火。

    “咳咳，看来我们的新娘子有些不好意思啊，亲家我们还是一同前去吧，”

    陈无道给出了一个台阶，柳雄忙客气笑着起身，领着众人往后厅走去。

    为了准备今天的订婚宴，后厅早就猜上了六七桌饭菜。

    虽然不是结婚，但这桌子上的饭菜都是市面上难得一见珍稀菜品，这也足以证明柳雄一行人对此次订婚还是很看重的。

    而不知道柳雄怎么劝说的，柳英和林佳等人虽然脸上没什么笑容，居然也坐到了桌子上。

    看到这，陈无道等人脸上这才露出了一丝笑容。

    在他们看来，纵然是柳英林佳有点意见又如何？

    只要柳雄等人答应，今天这事也就板上钉钉，改不了了。

    “大家族结婚，自然不是耍耍小孩子脾气就能解决的。”陈无道笑得客气，挥手说道，“无极，让人把东西送过来吧。”

    陈无道意有所指的话，立马让一旁的柳英冷哼了一声，目光更是冰冷。

    “亲家说的对，说的太对了！”柳雄喃喃着，眼睛却直勾勾的盯着陈无极领人送过来的礼物。

    看着柳雄等人眼中的贪婪，陈无极脸上闪过几分嘲弄之色。

    他可是特地打听过了，柳家因为柳老爷子孤注一掷将钱全部砸到了诺基垭公司里，现在还欠着银行上百亿呢。从上到下，穷得不行。

    所以对于此次联姻的结果，陈无极丝毫没有任何担心。

    只要有钱，他就不信柳家这群人会不同意。

    至于林佳，就算你不同意又如何，这又不是你能决定的！

    你越反抗，越不同意，我就越兴奋！

    特地是想到林佳喜欢的那个什么乡巴佬宋宁就在外面苦苦等待，得来的确是他跟林佳成亲的消息时。陈无极内心更是有种扭曲特殊的兴奋感。

    想到这里，陈无极不再犹豫，将第一个精美的长方形礼盒打了开来，里头一株格外粗壮的人参正静静的躺在哪里。

    “听说柳爷爷身体不舒服，这长白山五百年人参，可是今年出产年份第二长的人参。虽然那株千年人参被别人抢走了，可这五百年人参同样价值三千万，也算是小侄对柳爷爷的一番心意。”

    看着这株人参，柳雄眼前一亮，忙接连喊道。“好，好啊！”

    “这对翡翠玉镯，上等冰种，花费高达四千万！珍贵程度整个疆省排名前三！”

    “这颗一米大小的血珊瑚，更是整个华国唯一一株，价值五千万，华国仅此一颗！”

    “这珍珠……”

    陈无极指着各种各样珍稀罕见的宝物侃侃而谈，听得柳雄等人眼睛都直了。

    这里头的礼物无一不是价值千万以上的存在，加起来总价值更是超过了两三亿！

    这仅仅是订婚，竟然送上了这么豪华的礼物，不愧是财大气粗的陈家啊！

    “贤侄，啊不，贤婿，快坐，快坐下来说。”柳雄热情的一把握住了陈无极的右手，激动无比的说道。

    “亲家客气了，咱们两家是世交。无极和佳佳的联姻更是天作之合，一点点小礼物，算不上什么！”

    陈无道接过了话，笑咪咪的说道，“当然，这些东西，对某些从穷乡僻壤跑出来，癞蛤蟆想吃天鹅肉的小人物来说，恐怕就根本不舍得拿出来了。”

    陈无道的一通嘲讽，柳雄等人更是接连点头，

    “亲家所言极是！今天你我两家成亲是天作之合，谁要是敢闹事，我柳雄第一个不答应！”

    闻言，陈无道满意了点了点头，这才从怀中抽出了一张金色的银行卡。“亲家，这里是区区十亿的礼金，”

    “只要柳家答应将林佳大小姐嫁到我们陈家府上，结婚当日，陈家将向柳家奉上价值百亿的订单。”

    十亿礼金！百亿订单！！！

    一见到银行卡，老三柳华眼睛都瞬间亮了，

    他猛得一锤桌子，恶狠狠的说道。“老大说得对，姓宋的小子要是敢出来，我柳华第一个弄死他！”

    柳华话音刚落。

    门外，管家柳东突然急冲冲的跑了进来，手足无措的喊了起来。

    “老爷，那姓宋的小子进来了。”

