    决斗者的镣铐。

    神器级道具！

    属性效果：对目标使用该道具，如果使用者是目标的最大仇恨，则道具立刻生效，进行决斗。

    备注1：决斗生效后，双方必须决出生死。

    备注2：决斗生效后，双方无法离开对方300米的距离。

    备注3：使用前可以设定规则，决斗需要按照规则的方式进行！

    当前规则：决斗双方无法对除对方外的任何目标造成伤害！

    “这个神器……有点无耻啊。”

    张锋看着三皇子递过来的【决斗者的镣铐】，忍不住嘀咕着。

    决斗者的镣铐，通体都是在说一件事情。

    那就是我们要正义的群殴一个人。

    而且还是敌人无法逃走，必须要去死的那一种群殴。

    只是这个神器并不能肆无忌惮的使用。

    根据三皇子的说法，决斗者的镣铐，需要使用者的等级和等阶都要低于目标。

    也就是对付一个四转的敌人，必须要三转的人才能使用。

    哪怕是相同等级的四转，也是无法使用的。

    任何神器都会有着相应的代价，这一件无耻的神器的代价，就是上面这个。

    要以弱者的身份挑战强者。

    不过在相应的规则制定下，埋伏偷袭敌人的话，确实是极端的卑鄙无耻。

    张锋就喜欢这样。

    “做好准备，我们即将进行战斗。”

    三皇子他们早已经等候不急，当前的局势已经非常恶劣，不能再继续等待下去。

    原本预备的援军不知道为何无法抵达，他们在这里就只能等死。

    最多还有三五天的时间，要塞内的重要资源就会断档，根本无法再拖下去。

    因此必须要干掉黑暗领主，彻底解决这一场危机。

    但想要杀死黑暗领主是何等不可能的事情，要是那么容易，他们又何苦待在这里一直坚守。

    幸好他们找到了张锋，有着如此强大的实力，让他们看到了击杀黑暗领主的可能性。

    “那么，现在开始对你进行强化。”

    说话的是一名看起来很是温文尔雅的年轻男性方士。

    如同一个翩翩公子般的，正是这一次与黑暗领主战斗的一员。

    这一次与黑暗领主交锋，除了张锋这一位肉盾之外，还有另外三位。

    一名身披重铠的将军，一名手挽重弓的少女？

    还有一名就是如同翩翩公子的方士。

    将军叫做罗信达，沉默寡言，过来之后就没有说过任何一句话。

    拿着重弓的少女罗安萍，倒是有些活泼，但言语说的也不多，只是饶有兴致的看着张锋，来回的打量。

    而最后的方士，却并非是三皇子。

    是天汉帝国内，一个名为方仙道教派的掌门，看起来年轻，年龄却已经高达百岁。

    是现场所有人中最年老的一位，也是所有人中实力最强的一位。

    这一位，才是主攻手。

    方仙道的掌门，方若海语气温和，为张锋和其他两人施加各种状态法术，提升他们的基础属性。

    除此之外，其他的一些玩家也被叫了过来，能够为他们强化属性的技能，全部都丢了上去。

    在一番努力之后，张锋的单个属性已经达到了1万1千的程度，超过了之前的计算。

    “三皇子，你怎么不去参与战斗？”

    张锋看着远处和其他人站在一起的三皇子，颇为有些好奇的问道。

    这一位三皇子神秘莫测，有着他的加入，对付黑暗领主肯定更为轻松。

    但三皇子只是微笑着摇头拒绝：“我为你们提供了对付黑暗领主的一切条件，所以无法参与这一场战斗了。”

    这是制约，否则就是破坏“规则”。

    张锋不太明白他说的这些话，但看样子对方是真的没有打算上场，也只能无视了对方的存在。

    “那么，现在我说一下具体的战斗计划。”

    方若海将罗信达和罗安萍送入到张锋的半位面中。

    他随后对着张锋说道，“等会你不要大摇大摆的去做什么，只需要悄咪咪的准备绕过前方攻城的黑暗生物，去他们的后方就好。”

    方若海的话很快就让张锋醒悟：“你的意思是，让黑暗领主自己发现我的踪迹，不会起疑。”

    “明白了，这很简单。”

    张锋笑眯眯的说着，将方若海也送入了半位面里面。

    所谓的战术其实简单至极。

    张锋出去被黑暗领主发现，然后等到对方过来之后，直接对着黑暗领主丢出决斗者镣铐。

    然后将半位面里面的方若海他们放出来，直接进行正义的群殴即可。

    张锋可以就待在原地吸收伤害，也可以无聊的时候攻击对方。

    虽然有很大概率的可能性无法对其造成伤害。

    对此张锋颇为无言，这种赤裸裸的现实让他颇为遗憾自己的伤害无法呈现出来。

    黑暗领主的速度也是快的惊人，张锋的法术即便释放出去，对方都可以来回跑几圈，速度上面完全比不过。

    “除非对方直接被控制住，然后我才能对其进行攻击。”

    张锋看了一眼自己的石化之盾，如果黑暗领主运气不好，恐怕就得倒大霉了。

    他深吸了一口气，在一番确认没有任何遗漏后，悄无声息的沿着城墙往外走。

    他在离开城头的时候，拿起一瓶隐身药水喝下，拍动着翅膀飞上了天空。

    张锋根本没有任何的故意停留，或者是露出什么破绽的意思。

    他完全就是当作真正的面对敌人，想要偷取敌人后方，干掉几个黑暗巢穴的想法。

    于是他的飞行速度极快，也极其的注意黑暗领主的方位，尽可能的远离。

    但即便如此，张锋还未飞出几公里的距离，原本一直都在远处的黑暗领主一瞬间就消失无踪。

    下一刻，一股无比可怕的气势在张锋的面前陡然爆发。

    一只乌黑的拳头，如同天崩地裂一样，在刹那间出现，并且迅速的朝着张锋狠狠的砸了下去。

    嘭！

    几乎是在一瞬间，张锋的身躯直接被那一股力量赫然打出了隐身状态，身躯犹如弓起的虾米，如闪电一般急速的落在了地面上。

    咚！

    就好似炮弹落下一样，张锋的身体被黑暗领主击落，砸落在无数的黑暗生物当中。

    巨大的爆炸与力量，将四周大量的黑暗生物直接化作了一滩血肉。

    但猛然遭受了如此攻击的张锋，却好似什么也没有发生一样，躺在地上对着黑暗领主露出得意的笑。

