    沿海城市的普遍情况，就是随处可见的小河流，支流涌入江边，再到各个海洋。

    莫里街紧连着古镇街区，众多河流，许多人跑到桥下放着花灯许愿。

    时初知道，这些花灯并不会流远，而是在下面被工人拦截统一打捞上岸。

    就当是个寄托美好心愿，还是有很多人晚上放花灯，他们也不例外。

    特地去商家那里买了两盏花灯，又小跑回到温惟许身边，她开心的向他炫耀说：“我刚刚讲价便宜了十块。”

    特地满足的自豪感，并不是钱的问题，就感觉是谈了一场上亿买卖，来的满足。

    温惟许在面前用着炙热的目光，眯了眯眼，像是对她做出鼓励。

    “走吧，我们快过去。”没多想，又顺手拉着对方手臂走下旁边的楼梯。

    躲避着上来的人群，深怕被别人察觉。

    可这时恰巧有三人并排而上，狭窄的楼梯容纳不下，时初刚准备往外靠了靠，旁边人正好撞到她肩膀上，往下走的动作突然脚步不稳，就要往下栽，吓得最边上的温惟许眼疾手快揽住对方身体。

    人都吓傻了，连时初都差点控制不住的尖叫。

    旁边三人也没想到会发生这事，赶紧说着对不起，温惟许挺直腰杆正准备说话，却被刚恢复平静的时初拦下来。

    她摇摇头说：“没事。”紧接拉着温惟许往下走。

    在桥边最边角的位置，两人总算是蹲下身，时初在旁调整呼吸的说：“又没事，人家刚刚道歉了就好啦，你要是上去说话肯定被暴露。”

    温惟许还说：“那也不一定。”

    “你是真的不知道自身热度吗？”时初诧异的问。

    温惟许回答：“这又没什么关系。”

    得，时初觉得果真不把这些当作事的人说话有什么可聊的，特别是温惟许当初采访里还说：没觉得自己有什么火的原因，这只是工作而已，别太当真。

    想当时，多少女友粉心碎了一地。

    当然，更因为他有尺有度的性格，不去讨好他人只做自己，温惟许在娱乐圈混的也叫风生水起，更加让维生素重新认知正确的追星含义。

    因为明星与粉丝的差别，总会有人天马行空脑补自家爱豆随便一句话，甚至因为一张图都能去粉圈造成波澜，伤害无辜人员。

    温惟许在这方面一直做的很好，很早就说的清清楚楚明明白白，连平时采访都有澄清，希望粉丝别想太多，甚至很少发有关工作以外的日常。

    以至于，不可避免的维生素隔三差五催更。

    可是理智的爱豆也逐渐训练一批有素质稳重的粉丝，使他在舆论的风口浪尖时，如鱼得水，无黑料，做一个正能量传播的爱豆。

    温惟许好似一直都是这样的性格，他也一直在做自己，从不会去特地迎合什么。

    时初又时也在想，男神这样的性格，一定也不是普通家庭培养出来的，基本的素养和责任感，连平时说话都情商极高，说对方没谈恋爱吧又觉得是这么回事，谈过恋爱嘛，又看着不像。

    特别是经常劝诫粉丝，过好自己现实中的生活。这个人，活的一直很清醒。

    “你在Z大时就那么优秀，如果不出道的话，我们应该还是会认识的吗？”看着河道边点燃的花灯，时初边点着花灯边说道。

    这也是她内心一直很想问的，如果一切不太一样，他成为华尔街久负盛名的杰出精英，她不去接替哥哥的工作，继续做她无忧无虑的大小姐，或者跑去西班牙留学。

    他们俩见面的地点，会不会是在杯觥交错，流光溢彩的高级宴会上，如伦敦那次的订婚宴，皆是盛装出席，只因在当时多看了一眼。

    收回想象力，发现自己的花灯早已点燃，多余的蜡油滴落在河水中，波光粼粼，灯火阑珊。

    她把其中一盏交到温惟许手里。

    这边温惟许才回了她刚刚的问题：“会的，肯定会认识的，怎么可能会错过呢。”三段词，不断加深确定性。

    这段话听在时初的耳里，就跟摸了蜜一样的甜。

    就是这样，无论怎样的过程，都会相遇的。

    两人非常有仪式感的许愿，放灯，时初蹲在原地闭着双眼，真诚的祈祷。

    等她再睁开眼，发现温惟许一直看着自己。

    被盯着脸红，她笑着问：“看什么啊？”

    “在想你刚刚的问题。”

    “嗯？”怎么突然这么说。

    温惟许话里有话，真切的说：“其实你根本不用多想，我们是注定的缘分。”

    被面前的告白话搞的应接不暇，差点忘记自己还是超级迷妹的时初，还是克制的说：“你快点许愿放花灯吧。”

    撇过头去，笑的极为开心。

    温惟许这边照做，时初目光正好瞟到隔壁一女生往温惟许那边看去，吓得她神跑了一半。

    也发现到时初的眼神，女生尴尬的解释说：“这是你男朋友吗？”

    时初转头看了一眼，觉得温惟许戴着口罩，大晚上的对方应该没有十成把握。

    女生又急忙着说：“我刚看你男朋友身形跟一个明星很像。”

    “啊是吗？可能个子高的男生都差不多吧，也有人说他长的像明星，不过明星哪有敢在这么热闹的地方出现。”她打着马虎眼，笑呵呵尴尬极了。

    “我觉得也是，我家哥哥不像是喜欢热闹的人。”那女生自言自语说。

    时初心漏了半拍，一个深呼吸，果真是一位维生素。

    “哈哈哈……”一直干笑。

    温惟许也听见了对话，把花灯放下水后就把头瞥到另一边，不给对方多余的察觉。

    “我觉得……”

    对方还在看，时初直接身体侧过来挡住，露出一个微笑：“不好意思，你这样看我男朋友，好像不太好。”

    一副强烈的占有欲表情，深怕被别人觊觎她的私有物。

    女生也觉得不妥，羞愧着低了头，抱歉说：“不好意思。”然后赶紧溜之大吉。

    这一侧的地方突然没了人影，时初总算是松了一口气。

    正巧温惟许的手臂往她肩膀上一拍，吓得她身体又是一个激灵。

    “哎哟。”

    温惟许在身侧笑了，问：“胆子就这么小？”

    时初转过身来轻轻瞪了一眼，又不敢太过放肆。

    嘴上只是说：“如果你多搞几次像今晚这样的事，我怕是心脏病都得吓出来。”

    偏偏温惟许还回应：“以后有的是机会。”

    “别……”时初怕了。

    赶紧说：“以后我们去哪提前说好，我给你清理场地都可以。”

    “那不就是没了玩的乐趣？”

    “玩？”时初纳闷。

    温惟许答：“陪着你游玩。”

    时初无奈笑笑，好像确实发现对方没谈过恋爱的事实，太有意思了。

    又忍不住小心翼翼询问：“周五，你手机上说的你车队的个别朋友会来，我需要准备什么吗？”

    其实她是想着自己要不要改变一下风格。

    温惟许摇头，说着：“不用，只要是我喜欢的，他们都会很欢迎，你不用太过顾虑。”

    时初在心里仔细品味刚刚那句话：只要是我喜欢的…喜欢的人。

    她羞涩的点点头，指尖触碰着近处的河水。

    被温惟许突然严肃呵斥：“天气这么冷你还碰这么冷的水，小心着凉。”

    时初笑着，乖巧点头没解释。

    她只是没说：你不知道我身体这会儿是有多发烫罢了。

    顺着河道边一直往前走，下面的点灯的人一排排靠在一起，却未注意到周围过往的人群。

    他们俩从下面望着周边一排排五彩斑斓的灯笼，诉说着童年对于灯笼的记忆。

    “小时候我看宝莲灯，沉香云梦糊灯笼，我还闭着眼试了一把。”时初笑的可开心了，像个童心未泯的孩子。

    “那你有没有跟着他学闭眼撞墙，看能不能穿墙？”温惟许还真接住了她说的梗。

    “有啊，可是我怕头太疼，就放弃了。”

    “那你呢？”时初突然问，双眼扑闪扑闪，充满了对眼前人童年的好奇心。

    “我倒也没什么，一直都在努力学习罢了。”

    “这么惨。”说完时初就捂住自己什么话都脱口而出的嘴巴。

    “也没觉得有什么，自己也挺喜欢学的。”

    “那你一定是个很努力的人，不然也不会现在这么厉害的成绩。”时初化生小迷妹，说着超级彩虹屁。

    “厉害倒不是这么评定的。”温惟许一直用理智的语气说。

    “那怎么说？”

    “人外有人，天外有天。”

    时初点头，想着自己从小也下足了学习功夫，可是自家哥哥轻轻动动小脑瓜就很容易解决，果真在一个起跑线上，也会输的很惨。

    她笑着问：“那倒也是，不过会不会觉得很枯燥，跟现在比起来有什么区别吗？”

    这次，温惟许答的极快。

    “区别就是，遇见了你。”

