
　　花是从一个星期前开始送的，也就是说绑匪在实行他的计划之前一直在盯着警方的行动，又或者说是在开始挑衅。

　　阮沭直接开口问道：“你送了两个日期过来是想给我们个提示吧。”

　　绑匪很干脆的就承认了，“对啊，既然你们找到了花，花里纸条的日期就是我给你的线索，这一次我给你一个小时。”

　　“年轻人，你这就不讲武德了，说好的三个小时你直接就给我砍掉了三分之二，砍价也不带你这么砍的吧，生意可没有这么做的。”一个小时时间着实太少了，他必须要为那些赶去高新区的人争取时间。

　　对于阮某人的撒泼，绑匪则同样跟他演了下去，“警官，现在生意不好做，你得体谅一下我们这些个穷苦老百姓的生活，我们也是要过日子的，这个价格很合理了。”

　　阮沭：“行，我也不跟你要三个小时，两个半，咱各退一步。”

　　“你这价抬的未免狠了点，直接给我翻了倍。”绑匪明显不可能答应他。

　　阮沭：“一个小时这生意我做不了，传出去持久性忒差，我丢不起这人。”

　　应笙笙他们早就习惯了阮沭的满嘴跑航母，甭管对方是领导还是悍匪，除非一开始就给他摁死了，否则让他抓到机会那绝对是语不惊人死不休的。

　　这可不，重案组的一众同志无一例外的目瞪口呆，不敢相信自己听到了什么。

　　知道的他是在绑匪周旋，不知道的还以为他在找大保健，让人忍不住的想去叫治安大队的夏队长把他带走。

　　吴迪：“卧槽，小舅他一直都这样吗？”

　　陆斯昂也算认识他有一段时间了，这些日子的相处他也算摸清楚了阮沭的性格，这还真他娘的就是他最真实的样子。

　　见自家小舅揉了揉眉心，一副不知该如何跟自己解释的表情他看向阮沭的目光就更加的震惊。

　　真乃神人也。

　　最后在某人的软磨硬泡下从绑匪给的一个小时变成了两个小时，能争取到一个小时已经算是非常的强悍了。

　　另一边带队去赶去高新区查看现场的人也到了目的地，最先到达的一只队伍还是去往德惠路旧房改造的小队。

　　这个地界算是城中村，随处可见的小摊贩，露天烧烤的浓烟弥漫在小巷里，集大排档和大保健为一体，难得的多功能一体化商业步行街，人员密集吵杂，从工薪阶级到三教九流，只有想不到没有它找不到的。

　　因为拆迁拆到了一般，随处可见的碎砖碎瓦，小风一吹也不知道会不会给菜里加点沙石尘埃这种不要钱的小佐料。

　　为了不惊动绑匪，这次他们出来都是开车无警车标识的普通车辆，出行低调着实也看到了不一样的生活。

　　街道被非法摊位堵的是严严实实车根本就开不进去，要去看拆迁地带必须徒步进入。

　　因为周围的小吃摊太多，吃完的垃圾又随处乱扔，泔水桶就放在摊位旁，食物的味道和泔水味混在一起，一阵阵的往上翻涌。

　　段尹杭目光往四周扫去，看到不少浓妆艳抹衣着暴露的大保健服务人员站在店门口对着来往的人群调笑着。

　　在看到他们路过的时候，还有几个姑娘胆子大的上前要去拉扯他们，然而这份大胆在他们墨镜摘下来的那一刻就消失的干干净净了。

　　猪见到了屠夫会感觉到对方身上的气势，只要他们靠近就会知道自己离死期不远了，虽然拿猪和屠夫来打比方有些不恰当，但却是最为直观的比喻。

　　不管是陈歌还是段尹杭，他们的从警时间都已经有个六七年以上了，在一线摸爬滚打了这么久眼神也越发的吓人。

　　尽管很多时候都尽量的表现的要慈眉善目一些，长期特殊的工作环境让他们即使是和颜悦色的与别人说话都会觉得他们是在审问。

　　那些个特殊服务人员就算借她们几个胆子也不敢多看两眼，更别说在继续上前了。

　　段尹杭道：“这就是我们没有办法去做大保健行业的卧底的原因啊，帅的令她们不敢靠近，还怎么打入地方内部。”

　　陈歌惊叹不已：“兄弟，志向远大啊，还想打入大保健内部当卧底？”

　　“好说好说，都是年少轻狂时有的想法，现在已经完全不敢想了，家有娇妻凶猛如虎，实在不敢以身犯险，毕竟这些年医保里的钱也没存下多少，万一被打出个好歹来交不起医药费救治可是要被放弃治疗的。”段尹杭调侃道。

　　“老子胡了，给钱给钱.”一个光着膀子的彪形大汉乐的跟朵花似说道，脖子上的大金链子和手指上那名晃晃的几个金戒指着实吸引人眼球。

　　“你他妈今天运气也太好了，都胡多少把了，还让不让人活了，在赢下去我们裤衩都要给你了。”输钱小伙儿一副痛苦面具的表情说道。

　　就这么一两个小时的功夫，他都输了快有小一千了，真是输了个底朝天。

　　快速穿过这条小道后，一行人来到了拆迁房所在地，这块地拆了一半建了一半，建起来的楼房四面都是通透的，并不满足绑匪监控中的全封闭条件。

　　为了防止出现疏漏，陈歌准备去找住在附近的居民打听一下。

　　目光在周围扫视了一圈，他看中了一群坐在摩托车上闲聊的男人，在城中村里用摩托车接送客人的司机并不少，毕竟摩托车相对与汽车要灵活，在小巷四通八达汽车又进不来的这里，摩托车无疑是最好的代步工具。

　　陈歌走上前，笑意盈盈的问道：“兄弟，给你们打听个事行吗？”

　　摩托车司机齐刷刷都看了他一眼，随后当作没看到的样子将视线移开，直到他从兜里掏了烟，一个个极为客气的递过去后人家的才算是正眼看他一眼。

　　“什么事儿啊？”其中一个穿着黑白条纹衬衫流里流气的大哥问道。

　　陈歌一副苦恼的样子说道：“嗐，都是为了我家妹子的婚事。”

　　似乎是闻到了八卦的味道，几个大哥都来了兴致，坐姿都变了开始正面对着他。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十四章：阮队的生意经免费阅读。https://xs.23sk.com 