
　　正是因为失败，那个文明没有继续去培养死士的理由，这里也被慢慢闲置下来，最后被彻底封闭。

　　只是，可能有个无聊之人将所发生的一切画成壁画，希望有朝一日，后续的文明能窥见他们的文明，不让他们的文明被历史的长河遗忘。

　　而徘徊在遗迹中的黑气，就是那个文明用来对人进行试炼的工具。

　　在遗迹中有一种引人注目的东西，那就是如同史莱姆一般的聚集体。

　　据杨宇推测，那个文明所制造的特殊AI黑气，可能在漫长的岁月之中发生了某种变化，有一部分甚至拥有了自己的意识，从漫无目的漂浮着的黑气变成了有实体的“生物”。

　　在这漫长的时间之中，他们之中更是有可能，发展出了心智。

　　或许，刚刚开始那个文明只是为了能更完美地制造死士，才给了黑气AI自我优化的能力，却想不到这自我优化的AI在漫长的时间中在遗迹中上演了一出寒武纪生物大爆炸和物竞天择适者生存的戏码。

　　而最终活下来，能操纵一切黑气的就是面对占据卡卡身体的意识。

　　杨宇看到被毁坏的壁画之时，就觉得这一切的破坏太过刻意了，才诞生了这种看似荒谬，却一切又在情理之中的假设。

　　而这一种假设最终在他取得圣杯上的晶石时得以了印证，在杨宇的任务界面跳出了一个镶边的金色任务。

　　的扩散，说服或者特彻底消灭从之中诞生的意识体，灭神之光。

　　任务奖励：自由属性点+100点，技能点+100，十一连抽称号：，生命值低于10%时，全属性上升50%

　　】

　　正是系统上出现了这个任务，杨宇才有了和占据卡卡身体的意识灭神之光对峙的理由。

　　听着杨宇一字一顿讲完一切，灭神之光脸上露出了骇然，杨宇最终所说居然分毫未差，就像是把他辛苦破坏的壁画完整读完了一样。

　　黑色的气体从地面缓缓飘出，汇聚到了灭神之光的身上，现在它已经不再是妖精的外貌，而更像是一只从地狱之中爬出来的小小恶魔，它的瞳孔散发着红色的光，

　　“回答我！你为什么会这么清楚？你究竟是从什么地方得知这些东西的？”

　　杨宇微微一笑，疯狂抽动的手慢慢停了下来。

　　“我怎么知道。这都无关紧要，重要的是，今天我将彻底埋葬过去。”

　　“狂妄！我今天就让你看看你们人类的渺小，看看你们人类的意志是怎样的脆弱！”

　　灭神之光发出了嗤笑，在它看来，就算杨宇能够封印黑暗、战胜它的试验品、知晓很多事，但杨宇依旧是一个不值一提人类。天籁小说网

　　在漫长的岁月之中，灭神之光已经见识到了很多很多比杨宇更强大的魔法师。

　　感受到杨宇身上散发的弱者气息，灭神之光开始有些庆幸来的是杨宇，而不是其他的人。

　　如果是其他人的话，他还必须花费一番功夫才能够破出一个口子，离开这该死的囚笼，而不是像现在一样，占据上风，敢于和杨宇对峙。

　　“经常有人会对我说类似的话。实话实说，我的确可能存在属性上的劣势。但是，除非彻彻底底的属性碾压，不然属线之间的差距是可以依靠操作和意识来弥补的。而这些不是你能轻易学会的！”

　　杨宇微微一笑，手在空中拨动着，进入最后的结算界面。

　　说是给妖精争取避难的时间，实际上，杨宇也是在给自己争取时间。

　　沙罗曼蛇这种横版过关游戏，对杨宇来说并不算什么特别困难的游戏。

　　就算他边聊天边单手打游戏，也依旧能完美GET到每个得分点，打出最高分数，只是意外的有点耗时间，毕竟画面并不会因为你清怪快，就给你加快速度。

　　——所有远程攻击增加5%的伤害。】

　　获得了一个无关紧要的称号，杨宇快速点到等级提升糖界面，点下使用。

　　杨宇身上涌出了一股热流，需松动的等级上线，突然一瞬间如同喷射而出的火箭，一口气突破了。

　　他的等级从，从40级变成了41级，各方面属性也发生了一定的强化。

　　但这还不是最重要的，熟悉的电子音在耳旁再次回响

　　因为您使用了种族精华，并且评价在最高点，所以你有资格获得妖精的一部分能力或者技能。

　　下面请你做出你的选择，请你选择下面一个技能或者特性。

　　妖精囚笼，制造出一个金色的笼子，把人关进其中，如果这个笼子不遭受内部攻击，则会持续一个很长的时间，成功概率75%

　　重庆闪耀，是示范自身所带的光魔法，被敌人造成伤害，如果对方的体型大于零，加10%的伤害

　　特性，妖精的妖精的灵魂，陷入异常状态时，有10%的概率，免疫这次异常状态，获得概率100%

　　特性，闪耀的妖精之光，可凭自身意志消耗一定魔力，知道出一个关照，这个关照会警惕你自身的重量，使你跟人家容易飞行，获得概率75%

　　靠，真是没有一个能够派得上用场的技能能。

　　而且又是概率性选择，这特么有选项和没选项一样吗？

　　难道真的只能选择妖精的临汾吗？但是妖精的磷粉是10%的概率，自己吃异常状态那次不是迅速解开。

　　这不是坑爹吗？

　　犹犹豫豫言语，还是准备搏一把，选择了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百五十六章 灭神之光免费阅读。https://xs.23sk.com 