    宇文化及的府邸着火了，这个时候宇文化及的兄弟，宇文士及赶了过来。

    这火本来是宇文成翔醉酒之后，误撞了灯台点燃的。但是，宇文士及问起来的时候，宇文成翔存了私心。他想起了刚刚自个被单雄信这帮绿林打了一顿，心中顿时便起了携私报复的心思。

    自个强抢民女的事情宇文成翔是一个字都没提，而是单单说了自己与一帮绿林人士起了冲突，这火八成是他们点的。

    宇文化及是谁，宇文化及是隋炀帝杨广的重臣，宇文阀在世家门阀当中，那也是少有的大阀。

    宇文化及的府邸，被一帮子绿林豪杰给点了火，这还了得，这简直是在打宇文家的脸。

    “你可知道，那些放火焚我宇文府之人，如今所在何方？”宇文士及朝着宇文成翔问道。

    “知道，我知道啊。”宇文成翔点了点头。

    得到了宇文成翔肯定的答复之后，宇文士及对着与他一同前来的官员吩咐道：“去到刑部府调两百马快捕手前来，我要将这些目无王法之人缉拿归案。”

    宇文士及心想，什么绿林豪杰，说白了便是一帮子土匪强盗，居然敢枉称什么豪杰，真是好不要脸。

    宇文成翔眼见叔叔宇文士及真的要点齐兵马前去拿人，心想若是现在去，确实是能堵到这些人不假。但是，到时候若是秦琼，王伯当这几个人亮明了官身。到时候，就怕偷鸡不成蚀把米。

    宇文成翔心道，我得先给你打一打预防针。

    这个预防针怎么打，宇文成翔眼珠子转了几转，摆出一副委屈的表情对叔叔宇文士及说道：“叔父，若不然这件事情便先算了吧。这帮绿林之人打我的时候，我已经亮明了身份，但是他们可是毫不在意。”

    “我都已经讲明了，我是太仆令宇文化及之子，天宝大将军宇文成都的兄弟，但是他们可是一点都没怕。”

    “这其中还有一个黑脸的汉子，他说什么狗屁的宇文化及，老子有一个兄弟叫秦琼，那是天策上将军麾下的左将军。你们这官作的在大，还能有上将军大吗？”

    秦琼的名字，宇文士及倒是知道。当日万国朝会的时候，宇文士及也是在场的。

    “怪不得区区一帮绿林人士，居然敢当众将你殴打成这幅模样，还是敢点了我们宇文府。这是拿捏住了大哥不会因为这件事和上将军翻脸，既然牵扯到了上将军，那么这件事便不能如此草率行事。”

    “你先在这里等着，我去找人商议一下。”宇文士及说罢，大步朝着宇文府外走去。

    出了宇文府之后，没走多远，便看到一处大院，这大院可是真气派，大门上挂着一个牌匾，上书两个大字“苏府。”

    这苏府乃是大鸿泸苏夔的府邸，大鸿泸是大理寺的主官。这个苏夔虽然名声不大，但是他爹苏威的名声可就大多了，整个大隋的律法都是出自他爹苏威的手中。

    虽说现在苏威不在了，但是如今这苏氏的权柄可也不小。

    宇文士及是刑部的侍郎，刑部负责的是城内各类案件的缉拿查询事宜。苏威则是大理寺的大鸿泸，而大理寺负责的是审判刑部发来的案件，可以理解为是大隋的法院。而苏威这个大理寺的大鸿泸，则是等同于大隋法院的审判长。

    宇文士及进了苏府之后，没多时，又一人也进了苏府。这一人又是谁，这人乃是宇文士及的顶头上司，刑部尚书崔进。

    清河崔氏，这是自魏晋以来便是有数的世家大族，如今更是南方氏族的领头羊。崔进，正是这清河崔氏的嫡系。

    刑部尚书，大理寺主官，在加上宇文士及这个刑部侍郎，可以说这三人算是掌握了大隋的刑法。

    宇文士及和他哥哥宇文化及不同，宇文化及是杨广的死忠，而宇文士及则是整日与门阀氏族混在一起。

    这个宇文化及在唐朝得了天下之后，依然能够成为大唐的重臣，由此可以看出，即便是在朝堂上抱团的门阀世家当中，他也算的上是核心。

    苏夔，崔进，宇文士及三人分主仆落座之后。宇文士及将今日发生的事情与两人一阵分说之后，只听崔进沉吟片刻后说道：“士及兄的意思，是想接着这件事试探一下上将军。”

    宇文士及点了点头，说道：“没错，咱们先拿了这一群人之后，先看一看李牧是什么反应。若是他反应不大，咱们可以进一步将秦琼，王伯当这几人也拿下。”

    “若他反应大了，咱们也不怕。只要咱们将案子做死，他李牧还敢强行进咱们刑部府，大理寺抢人不成。”

    这时，苏夔也是捻了捻胡须说道：“这倒是个办法，自打上将军赢了这万国大会之后。气势上可是到达了顶点，陛下也想借着上将军这把刀，来削弱咱们世家门阀的力量啊。”

    “年前，因为万国大会筹钱之事，陛下便已经免了民部的部分官员，提拔了些自己的人上去。这几日樊子盖那个老东西可不好过，不过唇亡齿寒，陛下今日能够动民部，明日自然也能动咱们刑部，大理寺。”

    “咱们这位新主子，做事可是比从前的哪位老主子激进的多。今日既然有这么个机会，不入逼一逼李牧，若是他一时糊涂强行闯了你们刑部府，又或者大理寺。”

    “我可以保证，即便是杨广也护不住他。李牧是杨广的爪牙，世家门阀中想要斩掉杨广这只爪牙的，可不仅仅是咱们。”

    大隋，说白了就是一个世家门阀和皇帝争权夺利的时代。杨广无时无刻不想方设法的削弱世家门阀在朝堂的势力，而世家门阀也在想方设法的削弱杨广对于朝堂的掌控。

    这就好比杨广和世家门阀在下棋，一会你吃我一子，又一会我又吃你一字。而毫无疑问，李牧便是杨广众多棋子中的那枚老帅。如今世家门阀，这是想要接着这个机会，吃掉李牧这枚帅棋，一旦得逞，杨广可以说是满盘皆输。

