    原本对李恪手中那几张图并不以为意的张来顺看的有些傻眼。

    孔仙儿的身份他比谁都清楚，孔家小小姐，素来洁身自好，从不在街上与男子交谈。

    可今天这是怎么了，孔家小小姐主动跟一个不起眼的书生打招呼不说，怎么还向其讨要起首饰来了？

    嗯，好吧，只是首饰图样。

    可有了图样跟首饰有区别么，跟他这百年老店里的首饰相比，图样上面所画的首饰几乎是独一无二的专属品好不好。

    带着异样的惊讶与好奇，张来顺厚着脸皮来到孔仙儿身边：“孔小姐，您手中的图样不知能否给小老儿看看。”

    “哦，这个……”孔仙儿看了李恪一眼，笑问：“杨公子，可以么？”

    可以么？

    看似乎简单的问题，却说明孔仙儿将这姓杨的摆在与她相等同的位置上。

    苍天啊，我刚刚到底得罪了一个什么样的人物？

    张来顺一张老脸五官都快抽到一起了，心里不住盘算长安城有那位姓杨的大佬。

    “算了吧，张记百年老店，张东家眼光也是高的离谱，在下几张图样就不要献丑了。”

    李恪可不是那种以德报怨的人，想到张来顺之前的嘴脸，果断拒绝。

    孔仙儿先是一愣，接着立刻意识到李恪很可能之前与张来顺有些矛盾，当下摇头说道：“那真是有些可惜了。”

    “等等，等等！”张来顺此时后悔恨不能把肠子掏出来洗一洗，见李恪有要离开的意思，连忙上前又是作揖又是拱手，连连道歉：“杨公子，刚刚是小老儿有眼不识金镶玉，您大人大量，再给小老儿一个机会，小老儿一定尽心尽力为您打造，而且……而且费用全免，您看如何？”

    早知现在，何必当初。

    前后两辈子加在一起，最讨厌的就是这种店大欺客的行为。

    百年老店，百年老店怎么了。

    对面卖糖霜的店还是老子这个三皇子开的呢，里面的店伙还不是天天笑脸迎人，就算是客人买一两糖霜，也要客客气气。

    做生意就要有做生意的样子，看碟下菜，以貌取人，是做生意的大忌。

    更不要说，到了现在这个情况，那张来顺还依旧放不下面子，求人没有求人的态度，道歉拱拱手，作个揖就算完了？

    说什么费用全免，以为老子是没见过世面的土包子呢？！

    “张东家，很多时候机会只有一次，错过了便是错过了，言尽于此，好自为之。”李恪说完，对着静立一旁的孔仙儿拱了拱手算做告辞，转身向店外走去。

    “哎，杨公子，杨公子！”张来顺急的跳脚，却没有任何办法，光天化日总不能直接上去把人拦下来吧，更不要说那个叫刘全的车夫一看就不是个善茬。

    孔仙儿也没想到李恪竟然说走就走，愣了片刻这才发现那几张图样还在自己手中，当下连忙追了上去：“杨公子稍等，你的图样。”

    “图样就当是在下没有照看好绿萼的赔礼，送与孔小姐吧。”李恪坐在马车上，笑着对孔仙儿摆了摆手，随后吩咐道：“刘全，走了。”

    蹄声嘚嘚，马车很快动了起来，不多时便消失于街角，留下手握数张首饰图样的孔仙儿站在张记首饰店的门口静静的发呆。

    孔仙儿自认容貌不输任何人，长安城就没有哪家公子见到自己不发呆的。

    唯有这杨大能，接二连三对她的容貌不假辞色，就算目光偶在她脸上停留片刻，也是欣赏的成份居多，从未露出过痴迷的样子。

    这是一个让人很尴尬的命题，凭借孔仙儿的经验，能做到这一点的，要么李恪的身体有什么难言之隐或者干脆就是断袖之癖，要么就是李恪的家里美女如云，平日里见惯了各式各样的美女，对女人的容貌自然也就有了免疫力。

    除此之外，孔仙儿又不得不佩服李恪的豪爽、大气。

    送给她的几份图样别的不说，打造出来，每一套至少能卖到百贯之多，换成其它人就算是不要了，也会收回来找个地方销毁。

    而李恪呢，随手送人了，毫不关心对方会如何使用。

    这个混蛋，他就不怕本姑娘打造上百十份，卖的满世界都是？！

    就在孔仙儿柔肠百转，对李恪爱恨交织的时候，张来顺的心思又活泛起来，涎着脸凑上来：“孔小姐，既然杨公子已经把图样送给您了，不知小店是否有幸能够为小姐打造这几套首饰？”

    对张来顺这个把李恪惹怒胡罪魁祸首，孔仙儿哪里会有什么好脸色，哼了一声：“张东家，很多时候机会只有一次，错过了便是错过了，言尽于此，好自为之。”

    张来顺：“……”

    同样的话重新说上一次，这样有意思么！

    孔仙儿才不管张来顺怎么想，反正长安城打造首饰的店铺又不仅仅有这一家，她之所以会经常来这里，不过是因为这里的首饰价格比较便宜罢了。

    如今，自己手里多了好几套款式新颖，独树一帜的首饰图样，在哪里打造不一样，何必要为了一个不相干人的面子，去得罪李恪那个‘小心眼儿’的混蛋。

    对，就是小心眼儿的混蛋。

    自己不就是在张记的店里看了看么，为什么要迁怒于自己呢。

    说走就走，连个联系方式都不留，怕本姑娘缠上你不成。

    丢下一句李恪用来教训张来顺的话语，孔仙儿带着四个护卫、两个侍女直接离开了张记首饰店，准备去东市那边看看。

    长安城，若论商品种类齐全，自然要属西市。

    可若论商品档次，东市才是不二之选。

    孔仙儿新得了几套首饰，欢喜之下自然要找最好的首饰匠人来打造。

    正好过段时间就是皇后娘娘的寿诞，到时候自己带上一套从未现世的首饰，一定会让那些妖艳贱货嫉妒的发疯！

    嗯，好吧，再高傲的女人遇到珠宝首饰都会失去理智。

    孔仙儿虽然聪明些，学问好些，但终究还是女人，对首饰的痴迷已经深入骨髓。

