    第572章薄冷来提亲了！2

    司明镜眯了眯眼睛：“你怎么知道她看上了漠银河？”

    “当然是研究她的微博号，得出来的结论，最近几个月，她的账号经常点开漠银河的微博账号，几乎隔三差五就点开看一下，漠银河最近根本不怎么发微博，可是她没事就去看看，这不是看上漠银河，那是什么？”

    在这方面，绝对没有人比苏铖更敏锐。

    苏铖说：“她还同情宋家人，宋家人当初被判刑，在网络上全民咒骂的时候，她举报了好几个骂宋家人骂得很凶的，不过我没查出来她和宋家人有什么关系往来，总之这个女人你自己注意一点。”

    司明镜点点头：“知道了，谢了。”

    “叫三哥。”

    “苏三哥。”

    这时候，夜深跑过来说：“大嫂，大嫂，你哥的座驾来了。”

    苏铖朝外面吼了一句：“她哥我在这站着呢！”

    夜深跑进来一看，你算哪门子哥？

    漠银河问夜深：“谁来了。”

    “薄冷那大佬。”

    漠银河抬步，便朝着外边走去，大舅子来了，漠银河是要去迎接的。

    司明镜也要走：“你和爷爷在这坐一会儿，我去接待一下客人。”

    薄冷的飞机降落在停机坪上。

    薄冷独自一人来的，老婆孩子都没来，他冷酷着一张脸，将朝他冲过来的薄风吟举高高，盯着他晒成黑炭的脸，沉声道：“这段时间疯成了什么样子？功课有好好做吗？别以为跟你爸妈走了，我布置给你的功课就能不完成，下个月我

    要考你，通不过的话，鞭子伺候！”

    “舅舅，本龙龙没有玩，都怪监狱星的紫外线太强。”

    薄冷不相信他能不疯，耳提面命教训了足足五分钟，直到漠银河和司明镜走过来。

    “大舅哥。”漠银河磁性的嗓音，很热情。

    司明镜也很高兴：“大哥，嫂子没有来吗？”

    “孩子生病了，她在家照顾孩子。”

    “不要紧吧？”

    “没什么大事，冻到了。”

    说完，又指着薄风吟道：“别让他玩疯了！”

    薄冷对小外甥寄予众望的。

    薄风吟小脑袋缩起来，很苦逼。

    一点都不盼望舅舅来了，心里已经在送佛。

    司明镜和漠银河都笑了，他们刚刚回夜城没几天，对孩子们的教育问题，还没有具体的安排，但后续会安排上。

    薄冷又道：“我这次来，不单单是为了你的生日，还有……”

    薄冷酷寒着一张脸，一点都不想继续往下说。

    司明镜却猜到了。

    司明镜说：“大哥，这边请。”

    因为薄冷的身后，还跟着姆大陆的外交部长。

    漠银河也看出来了，顿时脸色沉下来，和薄冷一样脸色不好。

    司明镜把薄冷引到公公婆婆住的行宫南苑，在客厅里，给薄冷引荐，“这是我公公，这是我婆婆。”

    夜星光和夜君擎在客厅里招待夜时霆夫妻，闻言站起来，与薄冷握手。

    薄冷说：“我这次来，想要为司离骚向贵府千金夜思缘提亲。”

    夜思缘坐在沙发上逗弄衍珍惜家的儿子，闻言整个人蓦地站起来，不敢置信的朝薄冷望过去。

    薄冷和司离骚不是一直不和吗，为什么是他来给司离骚提亲？

    夜君擎严肃脸道：“我们去书房谈。”

    薄冷点头：“好。”

    夜思缘想跟上去，却被漠银河按住了肩膀：“你去干什么？”

    夜思缘急啊！

    薄冷一向和司离骚不合，他来提亲，她的婚事还有指望吗？

    在夜思缘眼里，薄冷就是超级大反派。

    “坐着！”漠银河声音严肃，不容置喙。

    夜思缘不敢跟上去了，瞪了漠银河一眼，拆开一包薯片，咬得咯吱咯吱响。

    然后拿出手机给司离骚发微信：“你怎么让薄冷来给你提亲啊？”

    司离骚秒回：“他已经到了？我还在路上。”

    夜思缘心里七上八下的：“你们不是都不合吗？你去神都，他让你喝粥！他跟我爸爸去书房了，不知道要在背后怎么说你的坏话？怎么办？”

    司离骚在手机另一端笑了：“他是我大哥，亲的，长兄为父，他最合适不过。”

    夜思缘整个人都震惊了：“啥？”

    司离骚说：“我半个小时内到。”

    夜思缘还没消化完：“薄冷是你亲大哥？”

    司离骚都不知道夜思缘是真傻，还是假傻：“明镜不是叫他大哥吗？”

    “啊？哦……”

    夜思缘这两个字回复得绝对是后知后觉。

    可她还是担心，根深蒂固的印象一时半会儿改不掉，坐在客厅沙发上后背紧绷，比打仗还紧张。

    衍珍惜笑她：“你堂哥当初找媒人来我家提亲的时候，我也这么紧张，没事的，二叔既然请他们去书房谈，就是可以谈，否则的话，二叔便会直接叫人把他们轰走……”

    夜思缘塞了个抱枕在怀里，抓抓自己的头发，说：“你们就尽情嘲笑我吧。”

    衍珍惜打趣：“嘲笑你干什么？提亲之后，结婚很快的，看到你找到属于自己的幸福，我为你高兴还来不及。说不定明年的这个时候，你也做妈妈了，到时候我们可以一起讨论育儿话题。”

    “哪有那么快？”夜思缘脸都红了。

    心里竟然隐隐有些期待。

    她都二十六岁了，她其实很想结婚。

    不知道夜君擎和薄冷在书房里具体谈了些什么？

    二十分后，两人从书房里一前一后走出来。

    夜思缘蓦地抱紧了手中的抱枕。

    她很想知道结果。

    可是她和薄冷不熟，不敢上去问薄冷，更不敢去问她爸爸。

    夜思缘只能求助司明镜，“明镜，你帮我问问薄亲王？”

    司明镜笑着说：“好。”

    司明镜把薄冷引到自己的行宫东苑去喝咖啡，路上问薄冷：“大哥，我公公怎么说，这件事顺利吗？”

    薄冷脸色很差，他很后悔这次来给司离骚提亲，因为司离骚这混蛋，为了自己的婚事，把亲妹给卖了！

    夜君擎提出了条件，让薄冷很不爽。

    司明镜好奇：“什么条件？”

    薄冷说：“你公公趁火打劫！要你每年至少要在夜城生活四个月，他才愿意把女儿嫁到姆大陆！”

    (本章完)

