    时江的脸色一下子沉了下来，只沉默着没有作声。

    时江脸色难看，可是陆翌然却在这个时候勾唇笑了起来：“时叔叔也应该是知道我的，我父亲去世，我接手陆家，接手陆氏集团之后，对时叔叔的工作，也一直都是挺支持的。”

    “我也不会故意挑事什么的，但是这一次，时淮是真的，触碰到我的底线了。”

    时江这才开了口：“行，这件事情我知道了，我会去处理的。”

    “那就劳烦时叔叔了。”

    陆翌然笑了笑：“对了，时叔叔大概还不知道吧？时淮现在，正在通过他学到的黑客技术，在追踪我的行踪呢。”

    “我也不知道他究竟想要做什么，但是这种情况的话，如果他不收手的话，我应该可以以我的人身安全受到了威胁为由，申请司法保护吧？”

    时江深吸了一口气：“我现在就打电话给他，让他回来。”

    时江刚刚将话说完，就直接挂断了视频电话。

    陆翌然眼中闪过了一抹冷色，他跟时江说这些话，就当是感谢时淮之前在法国的时候对安澜还有小九的照顾吧。

    但是，希望时淮不要被他查出来，他这些年做过什么损害他利益的事情，否则……

    事情可不会就这么了结了。

    陆翌然看着骤然黑下去的屏幕，屏幕上映照出他冷峻的脸，脸上笑容无比讥诮。

    陆翌然便又将窗口切开了，在群里发了个消息。

    陆翌然：我刚刚结束了和时江的视频电话，你们留意一下，时江刚刚答应了我，说会立刻将时淮给叫回去。

    陆翌然：时淮应该没有想到，我会直接去找时江，应该不会怀疑到时江身上，你们派人在时江在的地方等着，看看时淮会不会过去。

    陆翌然：陈航你也留意一下时淮在网上的行踪。

    吴文杰：OK。

    周钊：OK。

    陈航：好。

    不一会儿，陈航就分享出来了一个实时位置定位。

    陈航：这是陆怀明的位置定位信息，陆怀明已经快要到陆爷你们在的地方了。

    陆翌然：好，我知道了。

    陆翌然关掉了电脑，操控着轮椅出了书房，就看见安澜在客厅沙发上坐着看电脑。

    似乎听见了轮椅声，安澜便抬起头来朝着陆翌然看了过来。

    “怎么了？你和时淮的父亲那边的视频电话已经打完了？”

    陆翌然点了点头：“嗯，打完了。”

    “怎么样？”

    “他说会立马打电话给时淮，想办法先将时淮弄回去。”

    安澜点了点头：“有用吗？”

    “时淮现在还不知道我联系了他爸，我这边的信号那些，陈航他们都是完全屏蔽保护的，时淮一时半会儿追踪不到我的动作。这个时候，他爸随便找个借口，应该还是可以将他骗回去的。”

    “要相信，时江能够走到今天这个位置，也不是一点手段都没有的人。”

    “他只要将时淮给骗了回去，不管时淮信不信时江的话，但是，有时江在，时淮再想要出来，可就不容易了。”

    安澜点了点头：“那就好。”

    安澜应完，才又看向了陆翌然：“那你……”

    陆翌然笑了起来：“陆怀明快到这边了，准备收拾收拾，我们出门。”

    “出门？”安澜问出了这句话之后，才一下子反应了过来：“你是准备，直接杀过去，杀陆怀明一个措手不及？”

    陆翌然点了点头：“我们这两天做了这么多事情，这么多准备，陆怀明现在，应该是真的以为我们在榕城的吧？”

    “我们现在过去，正好打他一个措手不及。”

    “抓人把柄呢，就得要抓现场。没有什么，比抓现场更具有说服力了。”

    “当然，我会让人，先将安子清给藏起来的，放心。”

    “我会直接，给陆怀明安上，他意图谋害我的孩子的罪名的。”

    陆翌然眼中满是算计，可是安澜却莫名觉得，这样的陆翌然，实在是太有魅力了。

    安澜将手中的笔记本一盖，便站起了身来：“好啊，走。”

    陆翌然眼中满是笑意，只抬起手来抓住了安澜的手，轻轻捏了捏。

    两人一起上了车，陆翌然直接用iPad打开了先前陈航发出来的陆怀明的实时位置图，而后将他们现在的位置调了出来，将两个位置通过技术手段放在了同一个地图上，好方便他们查看。

    “陆怀明在我们前面一点。”

    “嗯。”

    一个多小时后，他们才又重新回到了那小镇上。

    陆怀明在他们前面，已经只以为悄无声息的入了镇子。

    安澜看见地图上陆怀明的位置进入了镇子，只忍不住地抬了抬眼，转过头看了陆翌然一眼，其中意味不言而喻。

    之前陆翌然不是说，这镇子上的安保措施无比的严格的吗？为何……

    陆翌然却好像知道安澜在想什么，只笑了起来：“放心，我们只是悄无声息地将他放了进去而已，他的所有行踪，都在我们的掌控之中。”

    陆翌然说着，就给陈航发了一条消息。

    很快，陈航就回复了一个链接过来。

    陆翌然点进去了链接，安澜看了一眼，里面是一个监控视频的画面。

    “这是……”

    陆翌然漫不经心地笑了笑：“陆怀明也做了易容打扮，为了不引人注目，他甚至之前就在网上买通了这镇子上的一个居民，化妆打扮成了那居民的模样，假装是出门之后回家的。”

    “我们故意在镇子口布下了重重检查，借着检查的名义查人，陆怀明自然也看到了，他可能以为，他的伪装完美无缺，过了镇子口设下的岗哨之后，就没有什么危险了。”

    陆翌然眼中闪过一抹冷色，只冷笑了一声：“倒是十分的天真。”

    安澜看见陆翌然打开的页面一边，还有一幅小地图，地图上有好几个闪烁着的不同颜色的点点。

    安澜眨了眨眼：“这是什么？这上面这些点点，代表着什么啊？”

    陆翌然抬了抬眼：“这上面这些点，代表的，都是人。”

    “有陆怀明，有安子清，还有小九轻语，还有刘伯和他儿子。”

