    西利赞迅速地逼近搏斗当中的抹香鲸和大王乌贼。

    这两个原本厮杀当中的大块头也凭借本能感受到了正在接近当中的巨大恐怖事物。

    但是为时已晚。

    “噗嗤！”

    西利赞长满了獠牙的血盆大口一口咬住了抹香鲸的躯干，此时因为大王乌贼与抹香鲸缠在一起，导致了西利赞一口便是同时将两者同时咬住。

    西利赞将抹香鲸和大王乌贼同时咬住后，这两个海洋中霸王都是痛苦的挣扎。

    但是它们无法胜过西利赞这种强大的远远超出地球绝大部分生物的怪兽。

    对方才是食物链的真正顶端。

    而且让其他的生物都是高不可攀的顶端。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！...........”

    西利赞开始加速吞食抹香鲸和大王乌贼。

    如果说西利赞吞食虎鲨相当于人类吃虾仁。

    那么现在吞食这两个大块头就是相当于人类吃一条盘子能够盛满的大鱼和一只普通的小乌贼。

    在西利赞的大口之下，抹香鲸和大王乌贼被吃的连骨头都没留下，全部都是被这头僵尸怪兽吞到了肚子里面。

    因为西利赞巨大獠牙的撕咬，导致了抹香鲸的血液和大王乌贼的墨汁弥漫在周围海水里面。

    这头吃下了抹香鲸和大王乌贼的僵尸怪兽原本残缺的两个手臂位置，又开始逐渐的生长出来两只手臂。

    僵尸怪兽西利赞自身新陈代谢很快，细胞的生长速度也是奇快。

    只要有足够的有机物质便是可以让西利赞快速的生长出来身体组织。

    当然，吞食泥土和岩石也是能够使得身躯膨胀，但是那只是主要对躯干的膨胀，而且本身体积虽然增大，但是力量并非增长明显。

    吞食有机生命才能够使得西利赞的身体和力量真正的得到提升。

    西利赞身体上的一些损伤部位也是得到了生长。

    但是这头僵尸怪兽依旧是保持了整体那种死者般的外形。

    西利赞的双臂继续生长，但是即便是刚刚吃掉的抹香鲸和大王乌贼依旧是不够。

    西利赞身体渴望更多的有机生命来充当食物。

    “呼...........呼...........”

    西利赞的庞大身躯开始在海水当中游动起来，这头海蜥蜴类型的巨型怪兽在海水当中活动可是要比在陆地上灵活多了。

    西利赞继续在大海里面行动，寻找它所需要的有机生命当做食物。

    ...........

    日本本州岛仙台市城区当中。

    在那栋写字楼七层的松本杂志社里面。

    城茂在这里跟玲子正在讨论有关最近出现的各种科学奇异事情。

    当然还有僵尸怪兽西利赞的事情。

    玲子坐在办公桌后面，城茂则是对坐在办公桌对面，跟玲子讨论问题。

    上次在静冈县北川市海岸那里的战斗也是自然不会错过的好机会，城茂自然也是在到达那里之后先从远处进行了拍照。还有一些西利赞复活后行动的照片。

    战斗和工作两不误，这便是城茂的行为准则。

    城茂面带笑容，对办公桌对面的玲子问道：“怎么样，这些照片还可以吧？”

    玲子此时正在观看那些被城茂拍摄下来的西利赞的照片。

    玲子点头赞许道：“真的不错，你居然能够搞到这些照片，简直是让人震惊。”

    西利赞在静冈县北川市海岸出现后，便是引发了轰动。当时也有不少人拍照。

    但是那些可都是西利赞在被确认死亡的尸体状态下被拍摄的照片。

    之后TPC派遣人员到来后便是将现场周围区域封锁。

    而西利赞是在封锁之后，进行吊运行动当中突然复活的。

    这也就是说西利赞复活后依旧是在海岸地带活动，而其他的普通民众几乎无法进入那片区域。

    而从这个角度来看，城茂能够拍摄到这些西利赞复活后行动的照片真心是不简单。

    玲子拿起来一张西利赞在海岸上行走的照片，反复端详后对城茂说道：“这个怪兽西利赞看起来真的是很吓人啊。但是你是怎么能够如此近距离的拍摄到它的照片的呢？根据TPC发布的公告，当时很快那片海岸便是被隔离了。”

    城茂很自信的说道：“如果想要闯荡自己想要闯荡的区域，那么肯定能够去那里。”

    玲子听了城茂这么一句含糊其辞的回答，她摇摇头说道：“你真的是很奇怪的人。”

    玲子心里也是一直存在疑问。

    以前城茂就曾经让她亲身见到过美尔巴，而且也不止一次的获得各种巨型怪兽的照片和现场资料。

    玲子都是有些怀疑，城茂是不是担当了TPC的秘密行动人员一类的身份。

    当然她怎么也想不到城茂就是超古代龙美尔巴。

    城茂站起来到办公室饮水机旁倒了一杯水，然后喝了下去。

    城茂对玲子说道：“这头僵尸怪兽西利赞真的是恐怖，它居然能够被打死后不断的复活。”

    玲子将照片们放好，她用手支撑住脸庞，思考起来。

    这个女孩子不仅仅因为从事科学类杂志的工作，也是因为自身就是十分喜爱这些科学未解之谜。

    玲子说道：“真的是很奇怪啊，一头经过了科学设备检测已经是死亡的怪兽居然会复活，这真的是违反科学常识啊。怎么会有死去的生物会如此荒唐的就复活。这真的是很不符合科学啊。”

    城茂看向玲子说道：“这的确是让人感到十分难以理解，不过呢仔细一想也没有什么。毕竟这个星球上面有各种各样的强大怪兽不断的出现。像是迪迦奥特曼，那可是一个超过3000万年历史的超古代战士啊。在那个超古代搞不好发生了多少让人匪夷所思的事情呢。”

    玲子点点头，她看向办公室的窗外。

    玲子说道：“不过我更对那个超古代龙美尔巴更加关心。那个神秘的超古代龙飞翔在天空当中。它甚至那次还出现在了这扇窗外。我也忘不了那次跟它在楼顶近距离接触的那情景。那头怪兽似乎有人类的心灵一样。而且还跟我认识一样似得。”

    听到这里，城茂表面上平静。但是内心当中却是想象自己多次在美尔巴形态之下让玲子看到。要是玲子得知他就是美尔巴那么会变得多么的惊讶。

