    

    等藤原佑从后台出来，老远就看见那边围了一圈人，目暮警部已经到了，正安排鉴定人员收集现场信息。

    “藤原老弟来了啊！”目暮警部冲藤原佑招了招手，把人给放进来，“这次你又是提前制止了一起案件，干得漂亮！”

    “嗯？你这眼睛是？”走的近了，目暮警部才发现藤原佑今天的眼睛变暗红色的了。

    “啊……忘记摘了……”藤原佑笑笑，低头摘下镜片，“之前在玩cosplay。”

    “呵呵……你们年轻人就是花样多～”本想拍拍肩膀表示亲密的目暮警部，看着那身华贵的礼服愣是没敢下手，讪讪把手收了回来。

    “事情都问清楚了吗？”藤原佑看了眼被两位同伴护住的鸿上舞衣和离她好几米远的另一位男性，问到。

    “都问清楚了——”目暮警部指着那位男性说到：“那位是浦田耕平，米花综合医院的医生，这次鸿上舞衣小姐的目标就是他——说是因为浦田医生只为了自己的论文发表，完全不顾病人的死活，给病人开了不合适的药而导致病人死亡。”

    “那还真是不合格的医生呢——”藤原佑继续问到：“这样应该会追究他的刑事责任吧？”

    “当然，极度不负责任而导致病人死亡肯定是要被追责的！”目暮警部想到这里有些遗憾地叹息，“如果鸿上小姐冷静一点就不会这么冲动了！”

    “的确是太过冲动。”藤原佑点点头，柯南世界里的人好像都这样，有事情第一反应就是直接动手杀人，好像法律是假的一样！

    希望他这么下去能改变一些人吧！别再把法律当摆设了……

    ……

    等警察将人都带走后，话剧总算是开幕了，和柯南坐在一起的藤原佑就看着柯南在骑士出来后，就一直咬牙切齿的，恨不得以身替之……

    “喂喂！表情太狰狞了！”凑过来坐一起的服部平次勾住柯南，“你这样肯定会被怀疑的啦！”

    “可是！”有苦自知的柯南看了眼台上——俩人抱一起了！抱！一！起！了！

    “没有可是——”藤原佑一把捂住柯南的眼睛，“接下来虽然是借位，但还是少儿不宜，你就别看了！”

    “等等！”柯南来不及制止，就被遮住了眼睛——这让他怎么判断基德有没有趁机吃豆腐？！

    “放心吧，没事。”借位动作一结束，藤原佑就松开了手，平静地看起了甜蜜的结局。

    《温吞的爱情》完美谢幕，压下灰原哀起身的动作，藤原佑跟着其他人去后台祝贺话剧的成功出演。

    ……

    在后台。

    “柯南？”毛利兰看见柯南，又惊愕地瞧了眼和藤原佑攀谈的'工藤新一'，突然傻了眼。

    难道，我真的误会了？

    毛利兰困惑地看来看去。

    很听话地能不和毛利兰搭话就不说话的黑羽快斗完全没有引起女孩的怀疑，成功过关～

    “节目圆满结束，改天我请大家吃甜品呀～”见没什么事了，铃木园子招呼众人收好东西，甜蜜得捧着男友送的鲜花，一起逛学园祭去了。

    除了一开始一起去了鬼屋，中途大家都分散开了，后来在女仆咖啡厅碰巧重聚的时候还听着毛利兰数落了一顿据说是又接到了案子的工藤新一……

    难得体会了一把日本学园祭的藤原佑也玩得很开心，和灰原哀、铃木园子一起逛遍了小吃摊和游乐设施，最后在一个射击游戏的摊位停了下来。

    “想要？”见两位女孩有志一同地盯着同一个摊位，藤原佑停下脚步，问摊主买了二十发子弹。

    装好子弹，藤原佑观察起了摊位上的物品。

    园子看上的应该是那个有着红色蝴蝶结的等身泰迪熊，豆大的眼睛呆萌呆萌的。

    先开了两枪适应一下，藤原佑满意地点点头——学园祭的摊主都是学生，不像外边那般狡诈，气枪的轨道没动过。

    虽然动力不足，但十几发子弹打在同一部位还是很容易地让这只泰迪熊倒了下来，引起一片欢呼。

    铃木园子眼神亮晶晶地接过大抱熊，开心地将脸埋在其柔软的肚子上。

    搞定了好懂的铃木园子，轮到灰原哀的时候藤原佑就犯了难——明明小姑娘之前还顶着一个方向看，现在却瞟都不瞟一眼……

    藤原佑看看那个角落，有小金鱼、猫形储钱罐、水晶球和音乐盒，基本都是用木牌代替的易碎品——

    搞不清是什么，藤原佑也不多想了，又问摊主买了二十发子弹，才用了不到十发就把东西全到手了。

    “欸？不打了吗？”那位摊主就像摊位上的东西不是自己花钱买的一样，乐呵呵地全部拿了过来不说，还怂恿着藤原佑继续。

    “不用了，这些就够了……”悄悄后退一步，避开太过热情的摊主，藤原佑推了推灰原哀，“小哀去挑吧！”

    灰原哀抿了抿双唇，上前取了储钱罐和音乐盒抱在了怀中，俏脸微红。

    “其他的店主还是收起来吧——”藤原佑将气枪还了回去，“我们玩的很开心，谢谢店主了。”

    “不客气！不客气！”摊主根本没管气枪，从底下掏出一本签名簿，说到：“那啥，我是藤原先生的粉丝……”

    “不知道姑娘的名讳是？”藤原佑接过本子，问到。

    “我叫濑户春绘——”有着圆圆脸蛋的摊主笑得可爱，嗯，摊主是个女孩子。

    “好。”写上'祝可爱的春绘酱笑口常开，事事如意！——藤原佑留'后，藤原佑等墨迹吹干，才把本子合上还给了摊主。

    “太感谢了！”濑户春绘小声道谢。

    “不客气。”藤原佑压了压帽子——出礼堂时铃木园子给他戴上的——带着两位女孩满载而归。

    ……        

