    斯皮尔伯格的《血战太平洋》里面，冲绳战役，因为大雨，迫击炮弹受潮不能发射；

    即使是在南麻临朐战役里，华野弹药也是多次因为连日大雨受潮失效，导致攻坚受阻。

    所以雨天进行战斗，对于武器装备的影响还是很大的。

    除非进入到现代大工业化生产的标准武器装配，以及完善高科技的后勤保障之后，

    海陆空一体化的现代化军队才拥有了有限的全天候作战能力。

    所以川军侦察部队，在接受刘飞洋的命令，穿着雨衣冒着大雨出去进行侦察的时候，他们也是在接近四行仓库一带附近的建筑物哪里，进行着躲雨，以及分散着兵力，据守在多栋建筑物立里面，使用军事望远镜进行侦察。

    至于联系方式，则是使用步话机。

    他们使用的是米军的背负式的SCR-536步话机，和SCR-300步话机，

    SCR-536步话机工作波段为3.5~6兆赫，通信距离在1~4.8千米，如果是在茂密的森林里，也会降低到两三百米距离。

    这种装备一般用于连、排级作战单位，负责与上级指挥官联系，与友邻部队配合，及时将部队侦察到，或者是遭遇到的情况及时的反应给自己部队的上级，

    然后可以让自己部队的上级，或者是友邻部队及时掌握前线的作战信息，让他们可以马上根据前线侦察到的情况，做出相应的作战调整。

    背负式的SCR-300步话机的通讯距离则要比SCR-536步话机的远，

    “嘿嘿！我们的刘飞洋长官就是神通广大，居然连特务都没有搞到的这些新式的步话机，也给搞来了！”

    “特别是现在这么大的暴雨，简直是我们最好的使用装备了，要不然我们铁定需要冒着大雨在外面进行有限制的侦察任务了，哪里可以在这些废弃的民房里一边躲雨，一边进行侦察，和联系呢！”

    排长方立新笑眯眯的对着身边正在民房顶层举着望远镜，遥望着外面的情况的川军连长李金刚笑道。

    “嗯！那你就多注意一下外面的情况，我已经看到了鬼子的前锋侦察部队来了！”

    “好像来了一个小队呢！”

    但是此刻的连长李金刚却是面色十分凝重的轻声说道。

    “什么！鬼子来了？”

    “还来了一个小队？”

    “他们在哪里？”

    闻言，刚刚还心情放松，开着玩笑的排长方立新顿时紧张的，迅速的拿起手中的毛瑟98K狙击步枪，就端着在自己负责的狙击枪据点哪里，举着望远镜朝着外面大风大雨的街道望了过去。

    很快，他就看到一个小队的鬼子也是穿着雨衣，鬼鬼祟祟的在各个废弃的民房哪里兜兜转转，躲躲藏藏的，进行他们的侦察任务。

    “我们现在怎么办？”

    “要不要马上狙击了他们？”

    “我手痒的很！”

    当排长方立新看清楚了外面的鬼子部队的行动情况之后，他马上对着自己身边不远处的连长李金刚提议道。

    “狙击这些鬼子肯定要狙击的了！”

    “不过我们得要一个也不放过才行！”

    “你立即让刘飞洋长官调遣给我们的所有通讯兵，让他们马上联系各处民房的狙击据点的战士们，做好狙击射杀他们见到的鬼子小队！”

    “务必在最短暂的时间里面，全歼这一小股的鬼子侦察部队，并且给我们的刘飞洋长官，实时汇报前线的一切动态战况！”

    闻言，连长李金刚毫不犹豫的，果断的下达作战命令道。

    “是！”

    排长方立新简短的答应了一声，就马上让身后的传令兵去执行命令了。

    而他也是迅速而专注地继续端着自己手中的毛瑟98K狙击步枪，瞄准着，锁定着自己准备要射杀的鬼子目标了。

