    西海岸，微风吹来咸咸的气息。

    大街上，修佐宾兹和艾茵三人，诧异地打量着四周。

    “这里是赫顿玛尔大街？怎么泽法老师他们说的完全不一样。”

    修佐四周打量了一番，好像，一个行人都没有啊....

    不是说这里很多的冒险家么？

    艾茵则是看向了四周，纵深的街道，远处却是能看见围栏和士兵。

    她还没来得及细看，一阵悠扬美妙的声音响起。

    是某种乐器在演奏。

    循着声音望去，一位紫色飘逸长发的美人，正在轻轻奏响她手中的独特琴器。

    她个子不高，一身紫色宫廷贵族长裙，发梢的金色发饰令她看起来带有一种不可言说的特质——

    人群中，你一眼就会被她的身影吸引过去。

    艾茵不自觉走近，艾丽丝停住抚琴，抬眼看向她：

    “欢迎你，冒险家，你对你的未来感兴趣吗？”

    艾茵一愣，这是什么话？

    自己的能力能让时间倒退，难道眼前这女子的能力是加速时间，能让人看到未来？

    “我的名字叫艾丽丝，我是预言歌手，我歌唱人们的命运。”

    艾茵的身后，佐修和宾兹都是走了过来。

    佐修开门见山：“你某个职业的技能导师？”

    虽然艾丽丝很年轻，但他们都不敢小觑这里的人。

    据说，赫顿玛尔那个叫风振才二十多岁，一个叫凯丽，竟然是神枪手技能导师。

    比你年轻的人，可能还比你厉害，哎！

    “不，我是一名游吟诗人，想知道你的未来吗？”

    修佐和宾兹面面相觑，能说出这话的，不是天才就是疯子。

    “请不要掩饰此刻你们的心情，你可以把这一切看成是冥冥之中的定数。”

    艾茵三人，不知道接什么话好。

    他们三个一直跟在泽法后面，论战斗力可能比起其他人来说要强上一些。

    这社交方面，还真有点收到泽法影响。

    论起交谈和收集情报，那就好比王先生遇上了玉先生——他差了一点。

    换上达斯琪或者斯摩格来，指不定套出一堆天空之城的信息。

    艾丽丝轻抚着手中的魔之贤者-玛丽蕾特，悠扬的音乐之声传来。

    阿拉德的元素法师口口相传：亲妈琴的音阶和音色都很棒，空灵悦耳，用了都说好。

    “天空之塔，因为高耸入天际又被称作天空之城。”

    艾丽丝一边抚琴，自顾自地说着，脑海中是上一届勇士进入天空之城的情形。

    那时候，魔法阵出现异动，冒险家和赛丽亚进入天空之城调查。

    如果不是生产商罗杰的帮助，给了冒险家一个通行证，他连天空之城都进不去。

    后面，也就不会有那些故事了。

    “我已经看到你们进入了天空之城的画面了，去吧，冒险家，这一次，你们不用帝国的通行证也能进入，祝你们的冒险一切顺利。”

    艾茵三人看着神神叨叨的艾丽丝，虽然疑惑，但他们是来冒险升级的，三人合计了一下，准备先去天空之城一探究竟。

    ......

    随着龙返回革命军总部，见识到海军的变化后和赫顿玛尔的信息后，龙开始重新审视起邀请函的力量。

    恶魔果实、邀请函，恐怕日后将成为人人追逐的强大力量。

    这股力量用在海军手中，说实话，龙也不知道是好是坏。

    海军他是了解的，不管是哪一种正义，都不是他所追求的。

    所以他才从海军脱离出来，引领着革命军，打算推翻世界政府，建立一个和谐，自由，平等，充满梦想的世界。

    海军的强大，是让这个暴走的时代彻底被压制住，还是会让世界政府变本加厉的压迫自由的人民。

    他不知道战国什么怎么想的。

    战国的正义，又是哪一种正义。

    革命军本部办公室，龙思考着。

    但有一点可以确定，那就是不管局势如何变化，壮大自己永远都不会错！

    见萨博推门进来，他开口问道：“萨博，我们的同志，有几人获得了邀请函？”

    萨博将一堆文件放到龙身前，“好像....不到四十十人....”

    相比于海军，这个数量实在是有些感人。

    摘下礼帽的萨博，金发显得十分的帅气，他突然道：

    “关于冒险家的邀请函，我们的同志发现，世界政府那帮人在偷偷收集邀请函....”

    龙微微抬头，坚毅的面庞有些疑惑之色浮现。

    那冒险家的邀请函，大多数人拿到手后不会直接激活吗？

    萨博解释道：“现在的邀请函，都快赶上半颗恶魔果实的价格了，有些人并不在乎激活的那点力量，会将邀请函出售。也有人在手下人身边人发现邀请函的第一瞬间就抢夺过去.....”

    那点力量？

    怕不是对邀请函有什么误解....

    龙沉默了一会，“萨博，你跑一趟，世界政府怎么可能用得了这么多邀请函，去向他们借一些。”

    萨博微微一笑，表示明白.

    借几张邀请函而已，小事一桩。

    潜入圣地玛利亚可能有点难度，但对付CP机构的特务们，这个他们老在行了。

    ......

    小花园。

    薇薇刚通过治愈祈祷，一点点将布洛基的体力恢复过来。

    娜美简单地包扎好，“虽然不是很专业，但应该能止住血了。”

    乌索普见薇薇的技能如此奇特，不由惊叹：“真是不可思议的技能....”

    要是薇薇能当梅里号上的船医就好了。

    他脑海中产生了一股不切实际的幻想。

    而这时，薇薇和路飞众人发现，身边一片巨大投影，身后好像是有什么巨大的东西移动过来。

    布洛基眼珠子都瞪出来了，“东利！！”

    只见东利缓缓移动自己的身体，拄着长剑，艰难而费劲地挪了过来。

    布洛基眨巴着眼睛，又惊又喜：“你没死？！”

    众人也是看向东利，他嘴角眼角都是血，腹部的血迹殷红一片，身体内部还不知道有多少内伤。

    但，巨人强悍的生命力，支撑着他一直活到了现在。

    薇薇连忙飞奔到东利身边，“你坐在那不要动，我给你来个治疗...”

    她双手合十，闭上双眼便是开始吟唱。

    随着一道绿芒闪烁，众人只感觉体内一阵暖洋洋的热流涌过。

    路飞哈哈大笑，忍不住称赞起来：“哈哈哈，真是厉害的技能啊....体力又恢复了一些....”

    薇薇睁开双眼，她笑道：“我本来以为这个职业没有什么用，没想到它的作用出乎我的意料....”

    在药剂紧缺的版本初期，圣职者在海军是香饽饽。

    就算是海贼，看到那些背着十字架的平民圣职者也会愿意和他们组队。

    有圣职者的队伍和没有圣职者的队伍，完全是两个概念。

    “这是我第三次使用治愈祈祷，今天之内，还有两次使用机会。”

    索隆也是难得搭话道：“原来还有使用次数的....”

    要论受伤，整个船上除了路飞就是他。

    但路飞是橡胶人，抗击打能力和耐力比他的血肉之躯可要强上很多。

    “没错，而且治愈祈祷还是无法代替医生的，你们有机会一定要找一个船医。”

    她一边帮东利包扎，一边解释着。

    东利艰难地坐在地上，看着路飞众人，有望向自己的好友。

    两个巨人，他们早已忘记为什么战斗，只知道每一次火山喷发就是战斗的开始。

    力量的碰撞，原始的战斗，原本只有胜负才能让他们停下。

    但，当此刻他们意识到，两人彼此珍视的，不仅仅是身为巨人身为战士的荣耀，还有一起出海的友谊。

    胜利诚可贵，伙伴价更高。

    东利带着铜盔，长髯拖曳下来，他对众人开口道：

    “你们使用的，是冒险家邀请函的力量吗？”

