    兽堂驯兽师是酒囊饭袋？

    这个声音响起，所有人都炸了。

    “他说什么？”

    “这家伙是谁？找死吗？”

    “敢讽刺驯兽师？我看是活腻了！”

    ……

    众人齐刷刷将目光集中过来，想要杀人。

    兽堂之所以为闻名于世，就因为有驯兽师，能控制蛮兽，这家伙竟然敢在这里当面讽刺，是脑子有问题，还是得了失心疯？

    一侧的沈碧茹也是娇躯一颤，急忙拉了一下眼前这位青年，差点没晕过去。

    这是哪里？

    兽堂！

    在这里说驯兽师是酒囊饭袋，矛头直对洪兽师，这不是给自己找麻烦吗？

    这已经不是意气用事，而是赤裸裸挑衅了！

    以前就觉得这张老师胆子很大，怎么都没想到，居然这么大！

    “你说什么？”

    果然，洪兽师怒火一下冲到脸上，面皮鲜红的如同滴血，转过头来：“云涛，这也是你对兽堂的态度？”

    张悬和寒武王国的众人站在一起，所有人都以为他是云涛的属下。

    “前辈……”云涛急忙看过来。

    张悬说出那话的时候，他也觉得疯了。

    就算这次遭受不公平待遇，无法通过考核，大不了重头再来，明年再考。

    可这样一说，等于把兽堂彻底得罪，再想考核，已然不可能了。

    虽然和这位张悬前辈相处的时间不长，但他修为高深，沉稳有度，做任何事都有章可循，怎么最关键的时候，不靠谱了？

    满是着急看向不远处的青年，却见对方神色淡然，一副毫不在乎的模样。

    不在乎？

    云涛嘴角一抽。

    这是心大，还是对实力有足够自信？

    兽堂蛮兽足有数千，实力最差的都达到了辟穴境，在这里捣乱，就算是宗师强者，也不可能逃得出去！

    就在他满心着急，想要劝阻，觉得有些承受不住压力的时候，就见对面的青年微微一笑，双手一背，看了过来。

    “无视规矩而不守，蛮兽在前而不识，任性妄为，全凭好恶，不查不辩就乱定结论……不是酒囊饭袋是什么？”

    声音心平气和，没有丝毫慌乱，似乎面对暴怒的洪兽师，也毫不在乎。

    “这是在教训……洪兽师？”

    “这家伙谁啊？”

    “就算封堂主，也不会这样说话吧？”

    ……

    见青年的样子和语气，像是在教训学生，周围众人感觉脑子都快停止了。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    这小子是要疯啊！

    你以为你是谁？

    洪兽师可是兽堂有名的驯兽师，说他全凭好恶，乱定结论……已经不是帮云涛说话，而是赤裸裸打脸，质疑他的能力和职业了。

    “你说我不遵守规矩？不认识蛮兽？”

    被人当面指责，洪兽师全身气息冲撞，似乎随时都会破体而出。

    “我洪峰成为驯兽师三十七年，驯服的蛮兽二十四头，教授过的学生一十八位，更有三位成了正式驯兽师，虽不觉得在驯兽一行，有多深研究，却也不是胡言乱语之辈！你竟然说我不守规则，不认识蛮兽？很好，很好，今天说不出理由，我不管你是寒武王国什么人，都别怪我不留情面！”

    气息沸腾，洪兽师将修为展露了出来，居然是通玄境巅峰强者，距离半步宗师，都已经不太遥远。

    吼！

    伴随他发怒，一头巨大的蛮兽也窜了出来，与他并排站立。

    是一头红眼巨猿，身高三米左右，轻轻一动就跟人一种地裂山崩的压迫。

    驯兽师战斗，都会和自己的兽宠配合。

    这头红眼巨猿也达到了通玄境巅峰，狰狞的气息如潮水般涌来，给人的压迫比洪兽师还要强大几分。

    看到这一幕，所有人都吓得脸色发白，情不自禁的后退。

    这一人一兽，如果真要动手，凭借实力和配合，半步宗师都能一战！

    “怎么？错了不改，还想对我动手？”

    屈指一弹衣袖，对于这种压力，张悬一副云淡风轻的模样。

    对方的实力虽强，但他也达到了通玄境巅峰，再加上诸多手段，别说一人一兽，就算再来十位，也休想伤到分毫。

    “怎么回事？”

    就在洪兽师随时都会动手，房间内气氛压抑道极点的时候，一声大喝响起，随即一个三个人影大步走了过来。

    “是封堂主和卢、王，两位二星驯兽师！”

    “刚洪兽师不是说他们有事么？”

    “这小子明显在挑衅兽堂威严，就算有事也肯定会过来的！”

    “这小子算是完了，云涛也完了！”

    “是啊，寒武王国不过二等王国而已，怎么可能承受兽堂的怒火！”

    ……

    看到三人出现，所有人一阵哗然。

    兽堂一共三位二星驯兽师，此时居然都来了。

    朱锦煌、周宣等人都幸灾乐祸的看过来，满是得意。

    刚才讽刺洪兽师，只是私人矛盾，还有解决余地，现在堂主亲自出面，一旦激化，那就是兽堂和寒武王国的矛盾，再难缓和了。

    一侧的莫雨小姐，也情不自禁的摇头。

    云涛拿一只鸟过来考核驯兽师，就够蠢的了，没想到这个属下更蠢！

    连洪兽师都敢说，他怎肯罢休？

    事情一旦闹大，吃亏的只能是寒武王国。

    双手背在身后，如同清冷的仙子，脸上没有丝毫表情。

    不管云涛是不是要倒霉，都和她没关系，懒得理会。

    “堂主、卢兽师、王兽师！”

    见他们来到，洪兽师向前一步，虽然愤怒，还是将刚才的事情说了一遍。

    “你说洪峰，不守规矩，不识蛮兽？”

    听完话语，封堂主转头看过来，目光如电。

    封堂主是个六十多岁的老者，身材高大，一举一动带有特有风度。

    居然是一位宗师境强者！

    剩下的卢兽师、王兽师，看起来也一样，虽然只是安静站在原地，却给人一种山岳之感，似乎根本无法撼动。

    三位二星驯兽师，三大宗师！

    正因为他们坐镇，虽然兽堂要价很高，也没人敢在这里废话。

    “不错！”张悬点头。

    “你可知道这样说，是对他能力的质疑？对一位驯兽师来说，会名誉扫地？”封堂主眼睛眯起。

    难怪洪兽师会生气，这个青年这样说，等于在怀疑他的职业能力，堂堂驯兽师连蛮兽都不认识，传出去，还怎么有脸见人？

    张悬也不解释，向前一步来到房间中间，屈指一弹。

    呜呜呜！

    站在云涛肩膀的怪鸟就飞了过来。

    相对于云涛，这个怪鸟更喜欢听张悬的话，虽然将其狠揍了一顿，却也帮它提升了修为。

    怪鸟落在张悬手上，他这才抬头看过来，轻轻一笑。

    “我想问问四位驯兽师，这只鸟的名字是什么？”

    “名字？”

    见他不回答，反而问这个鸟的名字，众人齐刷刷看过来。

    洪兽师面容一沉，哼道：“这东西虽然稀少，我却在书籍上看过详细描述，叫【骨支鸟】，传说这种鸟雀的背部比正常鸟雀多一根骨头，用来支撑全身。这种鸟是用来观赏的，没有丝毫战斗能力，自然算不上蛮兽的一种，怎么？你难道想说不是？”

    “不错，这样一说，的确和骨支鸟的描述相似！”

    一侧的卢兽师也捋了捋胡须：“骨支鸟生长在密林深处，日出而鸣，声动九天，十分动听，这东西和洪兽师说的一样，用来观赏把玩，价值不菲，但想要以此考核驯兽师，就难了！”

    听到二人的话，张悬脸上没有任何表情，而是轻轻一笑，看向不远处的封堂主。

    “堂主的看法呢？”

    “这应该是骨支鸟，背部可以清晰看到一根骨头，斜刺而出！”封堂主也点点头。

    听到三位驯兽师都得出这个结论，张悬摇了摇头，叹息一声，看过来：“既然你们判定为骨支鸟，那你们谁能说说骨支鸟的详细特征？”

    “骨支鸟，背黑，嘴红，蹄爪呈金黄色，尤其是背部，有三根中空的毛发，让其在飞行的时候，迎风发出清鸣，所以，它嘹亮的歌声，并非从咽喉发出，而是背部的羽毛……”

    三大驯兽师还没回答，一个淡淡的声音响起。

    说话的正是刚考上驯兽师的莫雨小姐。

    她说的是书籍上记载的骨支鸟特征。

    不过话没说完，就停了下来，洁白的玉面，显得有些不太好看，双目也满是疑惑。

    “你说的不错，骨支鸟嘹亮的歌声，并非从咽喉发出，而是背部羽毛，也就是说，只要它飞行，就会有声音发出……刚才它飞来飞去，诸位可曾听到？”

    张悬微微一笑。

    “这……”众人一愣。

    这只怪鸟，刚才在这里飞了好几个来回了，并未听到任何声音，如果不是亲眼看到，甚至都不知道它已经过来了。

    如果刚才莫雨小姐背诵的东西是正确的，难道……这真不是骨支鸟？

    “这头怪鸟，蹄爪虽然也是金黄色，掌心却有红点，额头更有肉冠，背上多出来的，并非一根骨头而是三根，身上也没有会发声的羽毛，最重要的是……它体态轻盈，飞行极快！”

    张悬将手上的怪鸟举起，一个特征一个特征的解释。

    每解释一处，洪兽师的脸色就变黑几分。

    因为此时，他也看出来了，这只怪鸟和骨支鸟的确有些不太一样。

    “如果不是骨支鸟，那你说是什么？”

    忍不住问道。

    双手一背，张悬轻轻一笑。

    “是上古遗兽——云电古雀！”

    （第二更到！继续求月票，大家保底月票都有，请投过来，月初让咱们的名次排的高一些，后面追起来就容易了！拜托了！老涯继续写第三更！）

