    

    第615章院长驾到

    千莲眉头再次一皱！

    刚才她虽然看似在问古玄尘，但是她的表情已经很明显是在暗示古玄尘先否认此事。

    只有否认了这点，自己动用一些林家的力量才有加旋的余地。

    可是古玄尘承认了，当然所有人的面承认了，这事就不好办了。

    果然，此刻韩导师面色一喜，“关于桑天凤中毒之事，仅仅是你一面之词而已，但你以随从身份，击杀学员，这就是死罪！”

    “是不是我一面之词，待大小姐醒后一查便知！”古玄尘据理力争。

    韩强却是不屑一笑，“查了又如何？”

    “在紫罗学宫，以随从冒犯学员，不问原因，都要追责，而像你这样击杀学员的，可以将你当场诛杀！”

    “不用讲对错吗？”古玄尘目光一凝，此刻他似乎有些明白刚才千莲的暗示之意。

    “对错？”韩强冷笑道，“要讲对错，你冒犯院番规就是大错，而作为惩罚，那就是留下性命！”

    “韩导师，既然古玄尘冒犯了院规，此事也应该交给院长大人来处理吧！”就在这时，千莲说道。

    毕竟韩强把话说到这个份上，若是他在出手，千莲也不好再帮古玄尘。

    否则，那可是要视为同罪的，哪怕林家也承受不起这个罪名。

    所以现在千莲只得搬出院长暂时压住韩强！

    虽然院长也不可能违背院规，但至少可以争取些时间，这样还能再想想办法。

    “是吗？那行，那就由院长大人定夺吧！”韩强到没有强硬的马上动手。

    毕竟哪怕院长来了，古玄尘也是必死，自己有何必为了一个将死之人跟林家结怨。

    说着，不待千莲多说，韩导师已经拿出一道传讯符！

    显然，韩导师也看出千莲拖延时间的心思，不过他显然不打算再给古玄尘任何翻身的机会。

    “挟持我，然后逃走！”千莲走到古玄尘身边小声的说道。

    这是她现在能想到的唯一的办法。

    “你不怕到时那家伙借机会，连你一起杀了吗？”古玄尘说道。

    刚才韩导师可是奔着自己和桑天凤的性命来，自己若是挟持了千莲，天知道他会不会借机把两人一起杀了。

    “他不敢，否则他必死！”千莲自信满满地说道。

    韩空虽然是学宫导师，便也只是肖院长招募的武者而已，连祭天宗外门弟子都算不上。

    没有祭天宗的背景，在青奇国的地盘招惹的林家，很难有人能选择第二种命运。

    古玄尘看了千莲一眼，内心到也微微有些触动。

    毕竟千莲这个建议那可是等于把她的性命交到自己手里，万一自己心生歹意呢？

    万一自己真觉得危险，要拉个人垫背呢？

    不过心中虽然有所感动，但古玄尘还是微微一笑，“我古玄尘还没有靠这样的方式来活命的习惯！”

    古玄尘是怕死，也不想死！

    但他做人，有活的底线，有些事可以做，有些气可以忍，但同样也有些事不能做，有些气不能受！

    比如现在挟持千莲求生他做不到，看到桑天凤被人下媚毒的气，他也不能忍。

    就在这时，突然一阵力量波动中，肖尘和妙音已经出现。

    “韩空，发生什么事了？”肖尘的声音带着几分不悦。

    刚才与妙音一起，两人正在参悟着之前受那么神秘前辈指点后的收获，突然被打断，又不得不来，他能高兴得起来才怪。

    “见过肖院长、妙音院长……”韩空行礼之后说道，“今日有随从，以下犯上，击杀学宫学员，还请两位院长定夺！”

    “是谁这么大胆！”肖尘也是脸色一变。

    随从杀学员，这是在学宫最不允许的行为！

    “就是他……”韩空见状，心中一喜，连忙指向古玄尘！

    “你知道学宫的规矩吗？”肖尘看着古玄尘问道。

    “杀人后才知道的！”古玄尘说话的同时，也是有些意外。

    他也没想到，之前以琴声指点自己的那位导师，居然会是学宫的院长。

    不过此刻见师兄还要开口，妙音连忙一把将他拉住。

    “也就是说你杀人之前并不知情，对吗？”妙音抢先问道！

    肖尘不由一愣！

    身为院长，他们自然明白自己定下来的规矩，这杀人前知不知道，在这个时候还重要吗？

    但肖尘也知道，妙音师妹行事向来稳重，此刻她这样说话，必有原因。

    “回妙音院长，是的！”古玄尘抱拳说道。

    无论双方处于什么样的立场，但对于这个曾经指点过自己的人，古玄尘还是要保持足够的恭敬的。

    看着古玄尘这一动作，妙音刚想闪身让开！

    毕竟前眼这位可是已经自悟天道的前辈，虽然妙音不知道古玄尘为何以一个造物境的随从身份出现，但她知道，自己绝对受不上人家这一礼。

    可是转念一眼，被韩空这般喝斥，古玄尘都还没有动手杀人，说明他似乎不愿意随意暴露身份，想到这里，妙音也只得硬着头皮，暂时受下古玄尘这一礼。

    接着，妙音带着几分试探的问道，“能说说，你为什么杀人吗？”

    “妙音院长，他已经违反……”见状，韩空连忙开口。

    他自然知道古玄尘杀人的原因，虽然就算古玄尘说出来，同样难逃一生，但韩空仍然不想自己的侄子死了都还要背个骂名，甚至可能会使整个韩家都成为别人嘴里的笑话。

    “住嘴，我没让你说话！”妙音一声厉喝，一股气势逼来，韩空身体一连后退数步！

    此刻妙音在心里已经把韩空骂了无数遍。

    你不知道，自己作死无所谓，如今我已经知道前辈的身份，你还要当着我面对前辈如此无礼，若是前辈计较起来，到时只怕连自己都要搭进去。

    看到妙音这般处理方式，肖尘也是一愣！

    当他再次打量向古玄尘是突然想到什么，连忙小声传音妙音道，“是那位？”

    妙音不敢多说，只是微微点头，这下连肖尘的脸色也一下子变得凝重起来。

    他们是有祭天宗的背景，但能培养出如此年青的自悟天道强者的势力，只怕再次也不会弱于祭天宗吧？

    这样的人，也许祭天宗可以招惹，但他们绝对招惹不起！

