    大春就这样被小娥拉着，再度开启地图。

    而有了老将军的提点，大春看待自己的运动有了全新的视角：自己其实没动，动的是扑面而来的景色！这不就是电影工坊里的摄影棚么？表面上是在拍一个运动的汽车或骑兵，其实汽车没动，座下的甚至也不是马，而是一个马头摇摇车，就是背景板在动。甚至一些民间短视频段子手直接低成本到背景板也没有，就是派个人爬在地下举个树枝晃过，看起来就像男主的摩托载着女主一边说情话一边高速路过很多树，多浪漫……不得不说，真佩服在场的演员，居然不会笑场。

    想明白了这一层的大春禁不住笑了！大春突然发现，很多空间，多维空间，阵法效果之类的，其实都能用电影拍摄手法，剪辑手法来解释！若是按这个思路理解……

    大春切换到蛐蛐那里尝试，蛐蛐内丹多，内丹才是发动空间扭曲的引擎。所以说，蛐蛐负责研发，研发完成了，就让昆仑镜映射给本尊用，岂不美哉？

    此时的扶桑早就提前一个时辰天亮，月读不在了。很好……

    ……

    不一刻，地图开始减速，越过成都，一片平坦的温江县到了。前面就是雪山延绵的邛崃山脉，北面就看见奔流咆哮的都江堰所在的岷江了。大春对温江不熟悉，也不知道这古蜀鱼凫国的多少事情，可能在时间线上和三星堆有关系。

    但这里离另外一个女将张昭仪所在的广汉县已经非常近了。大春是知道籍贯地广汉的几个三国名人的。丁原就是名头最大的一个，毕竟吕布的第一任义父。

    然后就是彭羕了。说起来，自己是知道彭羕的下落的，不知道能不能用这层关系在广汉打开局面呢？然后还有秦宓，王甫。秦宓就是益州的豪门名士了。王甫就是协助关羽守荆州，并多次劝说关羽加强防备。荆州失守后自杀殉节。

    只可惜自己时间不够啊，必须要在一天之内突飞猛进，只能专注女将了。

    那么问题来了，这张玉兰是不是在城里啊？万一和果果那种住在深山当隐士，我岂非找的蛋疼？好吧，有这个蛋疼的想法就是求仙不诚。

    不过，果果当初就是算出我要来找她，瞬间就响应我的笛声出现。那这个张玉兰能不能算出我来找呢？最好算出来啊，一大团桃花运向她接近急急如律令啊！！要是算不出来，那就是水平尴尬了啊……

    大春决定降落在城门外悠然进城，免得太突兀。

    一降落才发现这城外柳絮纷飞，有如五月飞雪！

    卧槽，这城外到处都是柳树，这柳枝飘扬的意境像极了春风江南，更是让大春想起了蔡文姬那漫天的识海梨花，这是……想起来了，这古鱼凫国好像就是叫柳城。

    白虎提醒道：“你进入仙境了！”

    的确！刚才在高空还能看见城外的行人，现在居然一个不见！但进入仙境也没给系统提示啊，这——

    大春豁然惊觉：“是张玉兰？”

    “叫我柳真子就行了。”

    大春豁然转头，正看见柳树上坐着一个头戴白纱斗笠的白衣女仙！

    大春惊喜过望，还真是算出我来找她，这就是仙人的水平啊。而且这水平高的让妖龙白虎都发觉不出来。

    妖龙闷声道：“这大概就是道法自然的境界了，和周边的柳树融为一体，我以为她是一颗柳树……”

    白虎也说道：“这种没有杀气，不容易分辨……”

    你们别打岔，我要谈事！

    大春急忙上前行礼：“永昌新秀名士大春——”

    赵娥也那什么唱什么随的自报名号：“宕渠民女赵娥——”

    “——求见柳真子仙人。”

    柳真子笑道：“一个名士，一个名女，这是炫耀名气啊？”

    赵娥急道：“是民女的民，不是名士的名！”

    刘真子笑道：“我也想看看你手上这张图，可否容我一观？”

    大春还真有种如沐春风的感觉啊，她这么好说话，这事简单能成！

    白虎立刻提醒：“喂！”

    大春猛然惊觉，这一声喂的意思不言而喻啊！问题是，我就没有丝毫怀疑过冯绲，就把宝图放在他那里一夜，怎么能怀疑她？

    但大春这么一瞬间的迟疑立刻就被她捕捉：“怀疑我啊？那就算了，不用来找我了……”

    说完一阵风吹过，柳絮茫茫，恍惚之间她人影开始消散。

    卧槽！！？

    白虎怒道：“她是不是仙都难说的很，我追——”

    说完大春的识海懵了一声，一小窜流星飞射而出！

    喂喂！？

    然后大春身边传来路人的声音，仙境消失。依旧有成林的柳树，依旧有飘扬的柳絮，只是远没有刚才的仙境那么的夸张了。

    大春还是懵懵的啊！

    识海里再度传来白虎的声音：“我还留了一截呢。”

    额……也是。大春算是见识到白虎分身十二份的能力了。感觉她能无限分身的样子，一个毒蘑菇沾染她的妖气也算分身。

    大春很纠结：“不怪你。”

    白虎没好气道：“废话！江湖险恶，忘了绿珠劝毒茶之事乎？这仙境一旦让她抢了图就跑，你哭都没地方。”

    大春叹道：“没忘。那不是绿珠好吧。”

    这种感觉就像好友来借钱，借吧？是傻子!天天提心吊胆，自找不痛快。不借吧？朋友做到头了。所以，真要是朋友，就特么别提借钱的事。

    白虎冷哼道：“所以说，非礼勿言！这事她提都不要提出来。”

    或许她修仙之人，就是这个脾气呢？感觉就像相亲，哪有什么看人准则？就是在赌！

    大春只得问道：“那你能追踪到她吗？”

    “看运气。”

    大春开始担心了：“我看她修为厉害都道法自然了，你这么追踪不会被她发现反杀吧？”

    白虎冷笑：“我要是强的时候，确实担心杀气外放。但我现在这么弱，还分散成若干分身，比小猫都隐蔽了，她要是能发现我，我就真服。”

    也是，大概这就是猫科的天赋吧！

    大春又问：“那我们现在就在这里等你消息？”

    白虎没好气道：“谁知道？”

    大春还真是尴尬的杵在原地。就算白虎追踪到她了又如何？就算她是真仙又怎样？难不成我要找上门三顾茅庐？

    就在这时，妖龙报警了：“又来了！”

    大春抬眼一看，豁然看见城门那里急匆匆出来一位头戴白纱斗笠帽，身穿白衣，手持拂尘的……额……这拂尘好出戏，怎么有一种灭绝师太的压迫感？

    大春尴尬的不知怎么招呼。

    她上前就问：“见到她了？”

    大春点点头：“你是？”

    她沉声道：“张玉兰！那柳真子是我的杂念元神！当初我为了修行就把她排除在外，结果她就自立了。”

    卧槽！自立！？不愧是张鲁的姐妹！

