    安意还在仙府里制符时，京都的一些大家族纷纷进行了一场严肃的家族会议。

    会议内容无非于安意有关。

    千家

    会议室内，坐满了家族核心成员与一众精英小辈。

    而家主千景山，面色严肃的看着大厅中间的两人。

    “你们的意思是被困在山里两个小时？”

    “回家主，确实如此，其他家族负责跟踪的人也跟我们一样，全部被困住了。”

    二人中稍微高些的人，顶着众人的视线，焦急的道。

    “你们认为是安意搞的鬼？”坐在家主右下首的中年男人问道。

    此人乃千家家主的二弟千景洪，亦是千家除了老祖外修为最高之人，已是先天九重，只差一步就可迈入宗师境。

    “这个……”回话之人面露难色，“我们……我们也不确定……”

    其实他很想坚定的说就是安意，可是但凡是京都上流家族都知道安家大小姐安意打从出生就因为筋脉堵塞不能修炼。

    这可是整个京都所有人都知道的事。

    所以她怎么可能有这种能力。

    要知道他和同伴的修为都是先天境一重，其他家族的人亦是不弱于他们，只要有脑子都知道不可能是安意搞的鬼。

    大家下意识的就将安意排除在外了。

    可是他们确实又是在跟踪安意到山上才被困的，这……

    高个子突然眼睛一亮，“也许，是安大小姐背后有人相助，而这人与丹药的来源有关系？”

    闻听此言的千家众人纷纷陷入了沉思。

    这么说来，也不是没有可能。

    千景山微微低着头，那双深沉的眼睛里闪过志在必得。

    “你们俩继续盯着安意，这次务必掌握她一切动向，将和她接触的人通通调查一遍，不容有失。”

    “是，家主！”两人严肃的应道。

    ……

    而京都其他的世家大族里也都上演着这样的一幕。

    唯一有所不同的是……

    京都君家

    一样的家族会议，不一样的是……

    貌似气氛有些诡异？

    在上首坐着一名年轻男子，此人面容俊逸非凡，五官精致，看上去很是惊艳却一点也不女气。

    而棱角分明的下颚线，和一对英挺的剑眉让他整个人的气质多了一丝刚毅。

    深邃如墨的眸子，给他增加了几分神秘莫测的气息，身上的气势内敛沉稳，只是坐在那里，整个屋子的人都感觉到了莫大的压力。

    按理说现在屋子里比他年长的有很多，但在这年轻人面前却没有一个敢放肆。

    只因为他是君以肆！

    外界人人惧怕的活阎王，人称肆爷。

    两年前君家老太爷逝世，父母早亡的第一顺位继承人，迫于压力和旁系的迫害，君以肆以雷霆手段掌控君家。

    将一众痴心妄想，野心勃勃的旁系亲人打压到尘埃里。

    将一切觊觎君家的小人全部击败，破产的破产，坐牢的坐牢，总之君以肆就是震慑整个京都上层的活阎王。

    此后，本就少言寡语的君家大少爷，更是变得冷酷无情，生人勿近。

    哦，熟人也勿近……

    而此时，他们听到了什么？！

    “丹药之事君家作壁上观。”君以肆冷漠的声音平静的道。

    ？？？？？

    一句话让在坐的君家核心人员都是一脸懵，要知道那丹药可是能增加十年寿命，这可是天下人趋之若鹜的东西。

    他们家主一句话就放弃了……

    而这句话乍一听是简单的一句话，可是往深了想，意思可就大了啊。

    家主的意思是要与安家保持友好关系？

    还是另有隐情？

    虽然下面所有人都在思索着，但没有人跳出来反对，因为君以肆拥有绝对的话语权。

    整个君家都在他的绝对掌控中。

    “家主可是有计划了？”

    在一众人暗自沉思的时候，君家二长老语气平缓的问道。

    如若仔细去听，就能分辨出那语气中还带着一丝小心翼翼。

    二长老也没办法，在这一群人里也就他有那么一丢丢发言的权利。?_?心塞

    君以肆想起那天山里见到的一幕，冷硬的嘴角几不可见的弯了一丝弧度，不过眨眼之间便恢复面瘫，在坐无一人发现。

    “我自有安排。”君以肆看了二长老一眼，给面子的回了一句。

    毕竟二长老一直是站在他这边的，当初更是力挺他成为家主，这点面子他还是要给的。

    其他人即使心里想不明白，但家主既然这么说了，那他们自然不敢忤逆，更不敢阳奉阴违，那些人的下场到现在还记忆犹新呢。

    ……

    多方的动态，安意不清楚，也并不感兴趣，在仙府空间待了一晚上，收获斐然，桌子上各种符菉堆了一小堆。

    安意站起身伸了个懒腰，刚恢复的灵力感觉又雄厚了一点点。

    一晚上未休息，此时却一点也不疲累。

    从仙府出来时正值早饭时间，简单的洗漱后，安意出现在楼下餐厅。

    安雪儿第一个发现安意，表情顿了一下，才扬起自认为温柔的笑意。

    “姐姐什么时候回来的，我都不知道呢，你好不容易回家一次可要多陪陪爷爷。”

    这话在了解安雪儿的人听来，根本就是在映射安意之前晚上不回家的事咯。

    恰好安意就是非常了解这个妹妹搬弄是非的本事的人。

    只是她并不把她当回事。

    安意姿态慵懒随意的坐下，佣人立马摆上餐具和牛奶。

    “爷爷，等下有事找你。”安意好心情的吃着美食，将安雪儿忽略了个彻底。

    “好。”老爷子像是没发现桌上凝固的气氛一样，自顾自的吃着自己的。

    对于安雪儿这个孙女，老爷子也不知道该说什么。

    她的那点小心思怎么可能逃得过老爷子的眼皮子，从很小的时候老爷子就知道这个孩子的脾性了。

    他也不知道她嫉妒什么，从小到大他安家没少她吃没少她穿，在外面她是安家小公主，在家里也没人虐待她。

    老爷子真是搞不懂。

    他并不是一个重男轻女的腐朽，正相反他很喜欢香香软软，娇娇气气的女娃娃。

    所以但凡她少点小心思，老爷子也是会很疼爱这个孙女的。

    只是很明显……

    这也是为什么安意给了老爷子那么多好东西，老爷子没有给二儿子一家的原因。

    二儿子一家子都野心勃勃，他怎么可能用安安给他的东西，把狼的野心喂大，那他这个爷爷成什么了。

    被无视的安雪儿用力的握紧拳头，快速低下头掩住了眼底的愤恨。

    该死的安意，居然敢无视我，早晚有一天我要你失去一切！！

    到时候，我倒要看看你还能这么高高在上，还能这么目中无人么！

