    寻常的事情，可以让小疯的人去盯着，满大街都是乞丐，他们并不会多么引人注意。

    但现在陆铖泽或者说右相府已经她产生了杀心，柳茹月不敢再让小乞丐们去冒险了。

    这次陆铖泽还轻敌大意派来的是赌徒酒鬼，下一次，就不一定是什么路数的杀手了。

    这五个赌徒酒鬼没有完成任务，陆铖泽那边至少是要派人去收尾的，收尾之人至少要比这五个人能打。

    郑书将五人派出去之后，自是不会亲自盯梢的，他原本就派了人盯着十娘的铺子，待得第二日一早，那人看着十娘出了门，跟着走了一遭，就赶紧回陆府去禀告。

    现如今陆铖泽赋闲在家，没了翰林院的工作，他心中并不平静。

    只盼着早些将沈曼青安排的事情做好了，让她心情开心起来，再给他讨个一官半职。

    以前还稍微给他面子的沈曼青，现在对他越发的冷淡疏离起来。

    后悔之情再次冒头，陆铖泽知道，这一切都是自找的，他以为沈曼青哪怕不爱自己，给自己生了孩子也会一心为自己考虑，谁不想自己的夫君官职高，出门有脸呢？

    可是沈曼青压根不在意，因为她爹爹官职已经够高了，不需要他这个夫君再给她长脸了。

    若自己不娶沈曼青，到底也是一个进士及第，当初进京他也很低调、与同期士子结交，哪怕不抱大腿，也能分得一官半职，虽说可能会远离京城，但那官儿当起来不亏心，回家也不用伏低做小。

    即便犯了事儿，也能找找结交好的同期好友说项几句。

    可是现在……因着他娶了沈曼青，他早就与同期考生生分了，那些人现在是不会帮他的。

    他想进入京城权贵公子的官场圈子，可是那些人又看不上他。

    现在，他竟是两边都没用得上的人，虽说有看在他右相女婿的身份上与他结交的人，可那些人也看右相脸色，觉得他遇事不找右相，去找他们帮忙，肯定是和右相关系有嫌隙了，他们可不敢得罪右相。

    琢磨下来，他在京城就是如此孤立无援，完全被套牢在右相府这辆疾驰的马车上的同时，也被右相府架空了。

    为了重新获得官职，他只能讨好沈曼青，这个女人和平常的女子不同，别的女人喜欢听的甜言蜜语根本没用，只有让她顺心、把她安排的事情做妥当了，她才会给与一丝好脸色。

    虽说被女人钳制的感觉不好，但只要办好了这一件事，他就能重获官职，如此换位一思考，陆铖泽又觉得划算起来。

    只是，这次重获官职之后，他不能再想原先那般“不思进取”只和巴结自己之人结交了，也不能再像以前一般，为了撇清清贫的过去就不和贫穷进士结交，靠得住的，反而是这些清贫之人。

    陆铖泽已经在为重获官职做的打算计划，被郑书回禀的消息一一击碎。

    “你说什么，五个壮汉都没能杀了那个女人？”

    陆铖泽以往总是模仿着京城贵公子的做派，说话温文尔雅，对身边人也没发过什么火气，这次气急怒吼，吓得郑书当即就跪在了地上。

    “老爷，那十娘身边跟着的翟宁，哪里是什么打杂丫头，她会功夫，打架十分厉害，那五个亡命之徒都被她打得无力还手。”

    陆铖泽狠狠的放下茶盏，“这么重要的事情，你一开始怎么没有去查清楚？她厉害，你找更厉害的会功夫的人去，还会失败么？”

    “可是……”老爷说什么都是对的，郑书也知道老爷的话是对的，可是谁能知道一个食肆里竟然养着这么一个能打的女人。

    “是，老爷，是我没有考虑周全，忘记她的夫君是镖局的镖头了，在她身边伺候的丫头会功夫，本不该不去查的。”

    一腔怒火无处发泄，但能用之人实在太少，陆铖泽忍耐着杀人的心思问道，“那五个人现在怎么样，有没有透露出你，现在十娘那边有什么反应？”

    “老爷，那十娘一大早就带着翟宁去报官了，说昨晚家中闯入了歹人想要抢劫，看来她不知道那五个人的底细，也不知道那五个人是去杀她的。”没办好老爷安排的任务，问题很严重，但郑书尽量往更轻的后果去说。

    陆铖泽一听对方报官了，心里还是害怕的，但报官的理由又让他放下心来，“那五人呢？”

    事情没办好，郑书也知道要收尾的，“他们，他们昨晚被翟宁打跑后，有人今天已经离开了京城，有人还是和以前一样去赌场赌钱，喝酒去了，他们离不开这些东西。”

    这些人拿了他的订金，事儿没办成，今儿竟然还去玩儿，郑书心里也不痛快，“老爷，这些人拿了钱没办好事儿，我们要不要？”

    他做了一个抹脖子的动作。

    陆铖泽楞在当场，没想到杀人也能像滚雪球，杀一人不成，派出去的杀手也会成为威胁自己的把柄。

    这五人虽然不知道背后的人是他，可是十娘报官了，十娘好像和府尹夫人也有些来往，官府的人只要用心，就会查到那五个人。

    府尹又不知道背后的人是他，就算知道了，那个和稀泥的老家伙也不会对自己做什么，但到底会暴露自己。

    所以，这五个人还真的得干掉才行。

    “这次，你要办漂亮点，找些会功夫的人去。”

    郑书为难的说道，“老爷，会功夫的杀手，价钱可不便宜，而且我也只是听说，以前我并没有找过这些人，不知道哪里去找，这事儿，您不如问问夫人？”

    陆铖泽苦笑一声，这就是根基太浅的坏处了，想要在外头做点事情，他手边都没有可用之人。

    花银子去找，也只能找到一些地痞流氓，若是对付寻常人，这些人也够用。

    对上有功夫的，这些地痞流氓就完全不中用了。

    这是他爬太快了，忘记把根基打牢啊，直接抱着右相府大腿升到了半空中，所有的一切都是空中楼阁。

    他也不是不想培养自己的势力，没有银子，只有右相府女婿、翰林从五品侍讲学士的头衔，谁搭理他啊。

