    第９１７章  黑岆锯刀，警告陈青   

    而且，武帝境施展真魔解体，本源消耗更加惊人。

    

    好在在真武秘境中，谢峰获得了海量的灵药，其中甚至有许多九品灵药，可以用来提升本源，倒是不用担心本源耗尽。

    

    谢峰一下取出十株灵药，全部送入天魔道宫的黄泉之河。

    

    片刻之间，灵药就是化为精纯的本源融入到身躯中。

    

    “紫金仙丹的药力已经全部耗尽，以后提升修为就只能依靠魔气和丹药灵石了。”

    

    谢峰喃喃自语，取出一只纳灵戒丢入黄泉之河。

    

    纳灵戒在黄泉之河中爆开，数十万灵石散入真气河水中，同时天魔道宫中储存的魔气，也被卷入黄泉之河。

    

    谢峰便是继续同时运转四门功法，修炼起来。

    

    “剑主，荣野和陈青已经进入漩涡中心！”

    

    过了两个时辰之后，黄泉突然提醒谢峰说道。

    

    “我之前只是武帝境一重，现在提升了一重境界，真气修为增涨了一倍，银漩炼宝阵肯定可以发挥出更大的威力！”

    

    谢峰淡淡念道。

    

    本来银漩炼宝阵的威力，就是越接近中心，就越加可怕。

    

    现在谢峰可以将此阵发挥出更大威力，荣野还敢进入阵中，肯定是必死无疑。

    

    “陈青，现在我们已经进入阵法中心，阵眼必然就在那座浮岛之上。

    李浩此子肯定也在其中，我们只要进入阵眼捉住此子，就可逼他将阵法的秘密交出，只要得此阵法，我们两族合力，取代鹿氏一族，成为鹿月帝国的主人，轻而易举！”

    

    荣野看到黑岆星沙浮岛，蛊惑说道。

    

    与此同时，他突然加速，居然直接超过了陈青，冲向浮岛。

    

    “荣野老祖，你现在已经成了瓮中之鳖，还想挑拨离间？”

    

    谢峰的声音从岛上传了出来，冷笑道：“现在我就让你看看仙阶阵法的真正威力！”

    

    随着声音，谢峰手托银漩炼宝盘，从山谷中腾空而起，如同一尊神子降临世间！   

    “杀！”

    

    真气注入阵盘，顿时浮岛四周漩涡旋转速度，一下间增快十倍。

    

    一块块黑沙随着漩涡转动，居然凝聚在了一起，成为一柄柄万米黑岆锯刀。

    

    这些锯刀足有百柄之多，乃是黑岆星沙凝聚而成，拥有仙阵之威，本身又有破法之力，虽然是临时凝聚，但威能几乎不弱于任何下品仙器。

    

    等于一下之间，谢峰便是控制了数百柄下品仙器！   

    而且，这还不是银漩炼宝阵的真正威能，如果发挥出此阵的全部威能，整个阵法中的黑峰星沙，都可以凝聚为黑岆锯刀。

    

    阵法中心的黑岆锯刀，威力甚至相当于上品仙器，而外围的黑岆锯刀也可以相当于中品仙器。

    

    所以，此阵威力之恐怖，可想而知！   

    “什么！这绝不是普通的仙阶阵法，而是上等的斩仙阵法！”

    

    荣野露出骇然之色，此时他才知道，自己错估了阵法的威能，更小看了谢峰。

    

    荣野几乎魂飞魄散，立即转身逃，这一次他已经下定了决心，就算废掉大半修为，也要逃出去阵法。

    

    唰唰唰！   

    到了时此，谢峰怎么可能给他逃走的机会。

    

    数十柄黑岆锯刀，迅猛无比的向着荣野切割过去。

    

    但荣野此人的实力，也确实恐怖，手中大槊连连舞动，周身形成了无数槊影，居然抵挡住大部分的攻击。

    

    大半的黑岆锯刀都是被打碎，重新化成黑岆星沙，居然无法凝聚。

    

    而荣野虽然被斩了数刀，但也只是在他身上添了几道伤口。

    

    这些伤口虽然看起来并不可怕，但黑庶锯刀蕴含着破法之力，威能轰入他的体内，立即便是破解他体内的真气，令到荣野真气运转不畅，消耗更加巨大。

    

    加上漩涡的转动速度，在突然间暴增十倍，荣野的身躯都是显得摇摇欲坠！   

    “陈青前辈，催动此阵消耗太大，我最多只能支撑十秒钟，若是错过时机，我保证你一定会后悔！”

    

    谢峰声音冰冷，此时他也没有耐心再和陈青玩什么心思，声音话露出威胁之意。

    

    “小友放心！荣野这一次必死无疑！”

    

    陈青脸上露出兴奋之色，他自然是看得出来这位荣家老祖，已经受伤不轻。

    

    而且，最为重要的是，谢峰这一次显然也是拼尽全力，才重创荣野。

    

    如此一来，他不但可以轻松斩杀荣野，之后也不必担心谢峰对他出手。

    

    “荣野，你们荣氏一族，压着我们陈氏千年，从我们陈氏手中不知道夺了多少好处，可曾想过有灭族的一天！”

    

    “今天老夫就将你碎尸万段，让你死无葬身之地！”

    

    陈青持剑杀向荣野，出剑之间，无数剑光斩出，剑光交织成剑阵，绞杀而下。

    

    “陈青，你不过是一个废物而已，年轻的时候就无数次败在我的手下，今天本祖便是败，也只是败在李浩这个黄口小儿手中。”

    

    荣野厉叫道：“不过在本祖死前，肯定要拉你当垫背，去死！”

    

    荣野知道逃不出去，也是发狠的杀向陈青，万一侥幸杀死陈青，便有机会冲入浮岛杀死谢峰，绝地反杀！   

    荣野这种武神境六重的强者，一旦不要命，就如困狮囚虎一般，可怕至极。

    

    大槊每一击，都轰破虚空，打爆天地的恐怖力量。

    

    荣野完全致生死于度外，将血脉之力，体质天赋全部激发出来。

    

    一时间，陈青被荣野不要命的打法，杀得连连后退，居然退到了浮岛边缘。

    

    “陈青老祖，看来我的警告没有起作用，你若是想继续在我面前演戏，那我也无法保证阵中的陈氏太上长老及陈公柏族长可以活着走出阵法！”

    

    谢峰看着这一幕，面色阴沉。

    

    荣野被黑岆锯刀斩中了数刀，虽然伤势并不重，但对于修为实力却是造成了极大的打击。

    

    现在荣野看起来攻势猛烈，如同受伤的恶虎一般，但相对来说陈青便等于一头披甲战象。

    

    一头战象居然被受伤的恶虎逼得连连后退，而且接近的方向正是谢峰所在的浮岛，陈青打的什么心思，岂有什么好意。

    

    

