    张扬和杜天野有约，杜天野在东江开了几天会，今天下午就要诲程前往江城，苏媛媛脚上的烫伤已经基本恢复，她也决定跟着杜天野一起返回江城休养一段时间，慧源宾馆的事情在她心底还是留下了一些阴影。

    张扬在望江楼给杜天野送行，看到苏媛媛没有一起过来，张扬诧异道：“苏媛媛呢？不是说好一起过来的吗？”

    杜天野笑道：“她去慧源宾馆收拾东西，回头跟我的顺风车返回江城。

    张扬点了点头道：“夫妻双双把家还啊！”

    杜天野瞪了他一眼道：“狗嘴里吐不出象牙，谣言都是你这种人传出来的。”

    张扬道：“其实苏媛媛不错，要相貌有相貌，要人品有人品，你们两个郎才女貌，的确很般配啊！”张大官人仍然不失时机的把杜天野和苏媛媛一起撮合。

    杜天野道：“我记得过去你一直对她没什么好感啊？怎么突然间就转变看法了？”

    张扬笑道：“人是会变得嘛，过去我以为她坑害过你，可后来才知道她有不得已的苦衷，经过几件事的观察，我发现苏姐娱这个女孩子单纯善良，最重要的是人家对你真心真意，我说杜哥，旁观者清当局者迷，你可别生在福中不知福，我看得清清楚楚，你这辈子的幸福可就在苏媛媛身上了。”

    杜天野道：“你丫不去当媒婆真是可惜了。”

    张扬道：“我考虑考虑，兴许我当官当腻了，就开一婚姻介绍所，你说我要是干了这一行，是不是就没别人活路了？”

    杜天野笑了笑，端起酒杯把杯中酒饮尽：“我都四十多岁了，人家才二十多。”

    张扬道：“年龄不是问题，这世上老牛吃嫩草的多了，也不差你一个。”

    杜天野笑骂道：“你这张嘴真是没品！”

    张扬道：“其实你也就是刚刚四十岁，苏媛媛二十六吧，这点年龄差距根本不算什么。”

    杜天野没说话，目光透过窗口望着远方的江面。

    张扬道：“你敢说自己对苏媛媛没有感情？这次她遇到了麻烦，你激动成了这个样子，为了她跑前跑后，中纪委的事情是你搞出来的吧？结果弄得我帮你背了黑锅，所有人都觉着刘晓忠是被我搞下来的，其实动手的另有其人。”

    杜天野道：“刘晓忠本身就有问题，他的落马是应该的，并不是我报复他。”

    张扬道：“那就是你心里还惦记着她！”张扬虽然没有挑明这个她是谁，可杜天野知道他说得是文玲。

    杜天野拿起酒瓶自己倒了一杯，低声道：“经过了这么多事，我和她之间已经彻底完了，真的，过去的文玲在我心中已经死了，现在的她对我而言只是一个陌生人。”

    “那你还顾虑什么？”

    杜天野道：“做出选择并不是容易的事情，张扬，我对感情的态度和你不同，也许我需要一段时间来适应。”

    张扬点了点头道：“杜哥，过去的事情就让他过去吧，整天活在回忆里只会让你痛苦。”

    杜天野端起酒杯微笑道：“无论怎样，我都要感谢你，作为朋友，你任何时候都没让我失望过。”这句话等于对张扬的最高评价，张大官人忙活子半天，能够落到朋友的这种评价，值了！

    薛伟童在处理完京城的事情之后来到了东江，她这次过来专门为了签署迪特主题娱乐公园的合约，这一笔合约签署之后，新城区的年度招商引资额达到了惊人的八十亿元，这也让新城区在东江各行政区中脱颖而出，成为年度招商工作当之无愧的老大。

    其实在建基集团和新城区签约之后，所有人都意识到张扬要放卫星了，所以迪特主题公园项目签约的时候，大家已经有了心理准备。

    东江市委常委会议上，市委书记粱天正点名表扬子张扬的工作成绩，他向各位常委道：“今年东江市的招商引资工作成绩极为突出，这其中最优秀的要数张扬同志，他来到东江的时间还不到四个月，就已经为新城区完成了八十亿元的招商引资任务，这样的成绩真是让人鼓舞，也证明我们东江经济发展的潜力是巨大的，同时也证明我们年轻干部的实力，也给我们一个重要的提示，我们要赋予这些年轻干部更多的信任。”粱天正说这番话是真心感到骄傲的，所有人都知道是他提议把奏清和张扬挖了过来，虽然当初有些心不甘情不愿，可事实证明张扬这小子的确给他长脸。在八十亿招商业绩的映衬下，过去这厮从东江挖走英德尔公司的劣迹也淡化了许多。

    常务副市长隋国明道：“新城区项目开了个好头，有了这八十亿的投资，必将极大地增强新城及对外来投资商的吸引力，我相信明年的工作一定会更加顺利。”

    东江市市长方知达道：“我们也应当看到，招商工作顺利的最主要原因是东江新城区的吸引力，新城区的吸引力是在东江经济繁荣和政治稳定的基础上才产生的。张扬这个年轻同志的确很有能力，但是他身上的缺点和优点同样鲜明！对年轻同志，必要的鼓励是需要的，但是也不能让他们产生过度膨胀的心理，因为做出了点成绩就飘飘然。”

    粱天正听到方知达的这番话不由得笑了起来，他知道方知达并不是要跟自己唱反调，张扬刚来东江就和方知达的外甥闹得不可开交，这件事外面传得很盛，不过粱天正心里也希望又人跳出来说说张扬的不是，由方知达唱唱白脸更好。

    粱天正道：“知达同志说得很对，对这些年轻干部，我们要来取捧打并用的方法。

    捧得太高不行，打得太重也不行，必每做到恰到好处，也只有这样才能鞭策他们不断进步。”

    张大官人压根不需要这帮领导的鞭策，对他而言，既然做了这份工作，就得对得起自己的位子，更何况新城区的负责人是奏清，就是冲着奏清，他也得卖力工作。

    薛伟童的迪特主题娱乐公园落户东江，让张扬今年的招商工作画上了圆满的句号，他陪同薛伟童在秋霞湖再次考察的时候，接到了来自于武意的电话。

    武意是专程向他表达恭姿的，顺便邀请他吃饭，实践和他的赌约。

    张扬和武意约定了吃饭的时间，笑眯眯挂上了电话。

    薛伟童看着他：“女孩子的电话？”

    张扬笑道：“耳朵挺贼啊！”

    薛伟童不屑道：“瞧你笑得那么淫溅，不用问就知道。”

    张扬这才把武意和自己的赌约说了，笑眯眯道：“说起来还得感谢你，如果不是你雪中送炭，赶在年前签订了迪特公园的合约，输得可能是我了。”

    薛伟童道：“如果不是为了给我爷爷过生日，我早就过来了。”

    张扬道：“老人家身体好吧？对了，这次他过生日，你姑妈有没有回去啊？”

    薛伟童点了点头笑道：“回去了，还忘了告诉你一个好消息。”

    张扬道：“什么好消息？该不是你姑妈怀孕了吧？”

    这次论到薛伟童诧异了，她惊奇的睁大了双眼道：“神了嗫，你怎么会知道？”

    张大官人心中这个乐啊，心说我不知道谁知道？严峻强能够枯木逢春，还不是因为我给了他逆天丹，还帮助他医好了七伤拳损伤的经脉，不然薛英红怎么会怀孕？不过这种事张扬是不会告诉她的，笑眯眯道：“我猜的，没想到居然会让我猜中。”

    薛伟童笑道：“我姑妈姑父他们高兴地不得了，现在我爷爷都不让我姑姑回西藏了，就让她留在京城安心养胎，我们全家人都把她当成了宝贝。”

    张扬笑了起来，薛英红结婚这么多年才成功怀孕，也难怪薛家会这么紧张，他微笑道：“那你姑父呢？是不是也留在京城了？”

    薛伟童摇了摇头道：“他刚刚被提升为军区副政委，半定要回去的。”

    张扬微微一怔，马上联想到此前得罪过他们的熊恩彬父子，难道薛家果真利用上次拉萨发生的事情迫使熊恩彬让出了他的位子？张大官人暗叹高层斗争之复杂，难怪上次薛英红围绕熊秉坤的事情不依不饶，几遍熊恩彬是军区副政委，她也没有给他任何的面子，看来从那时起，薛英红就已经意识到了这次千载难逢的机会，要趁机迫使熊恩彬让路，将副政委的位子给丈夫腾出来。张扬想起文浩南之前的那番话，果然，薛家人都不简单，即便是这位结拜妹子，在拉萨的表现也有些一反常态，说不定她也早就有了这方面的考虑，所以趁机将事情闹大，当时没看透事情本质的唯有自己而已。

    薛伟童折下秋霞湖边的一根蒲苇，向湖心投去，迎面一阵风吹来，那蒲苇悠悠荡荡又落在脚下。

    张扬拾起那根蒲苇，学着她的样子也向湖心投去，却见那支蒲苇宛如箭镞一般ji射而出，一直飞出数十米，方才落在水面之上，薛伟童看得咋舌不已：“你是怎样做到的？”

    张大官人笑道：“顺势而为，掌握自然之道，这一切当然不难。”最近他对大乘决勤练不掇，武功上的进境可谓是一日千里，就算鼎盛期的文玲再度过来寻仇，张扬自信也能够将之战败。<!--over-->

