    第77章  忙碌的手指

    从钱副总理房间里面出来的之后，唐羽灵忍不住低声啐骂了一句：“杨锐，你简直没得救了！”

    “为什么这么说？”杨锐不解。

    她恨得牙痒痒，“你居然、居然……跟首长说话的时候，还说些这样的东西，首长对你的印象肯定很不好！白白浪费我给你的机会了！”

    杨锐微微一笑：“那有什么好浪费的，我有不是想要做官，再说，就是想要做官的话，巴结下面的地方官更容易办事。行了，我多谢你给我机会，算我自己没有把握住好了。等下还要轮班，现在我们还是先去睡觉吧！”

    唐羽灵无奈了，反正已经帮他引见了，另外想想也是，他现在只是一个大一的学生，就算结交到了钱伯伯又如何？等他毕业出来的时候，钱伯伯未必还在现在的位置上呢。

    “就知道睡觉！你睡你的、我睡我的。”唐羽灵没好气的说完，自己快步先走了。

    看着身穿瘦腰西装的唐羽灵，杨锐微笑摇头。

    回到客房里面，罗成已经睡着了，他也赶紧睡觉。

    这天晚上没有发生什么事情，杨锐轮班的时候，他也不时利用异能预测一下将要发生的事情。他知道如果真的有什么危险发生，自己的反应肯定不如其他人快，所以，必须要提前一步了解。

    星期四上午，副总理有一个会议要参加，要做一个发言，下午就是去参观本地几个龙头企业。

    一天半的平安无事，让他们稍微放松了一点。接下来每过一个小时，都距离首长离开近一个小时，大家的压力也没有那么大了。

    下午三点的时候，一行人来到了本地某大型企业的基地参观访问。

    其实这样的活动并没有多少直接的意义，首长来一次，也不过几十分钟地事情，企业领导能反应得了什么情况？还不是说说好话。这主要是就是一个面子问题。

    因为这样的企业不仅仅是税收大户，也是有一定社会影响力的。跟本地政府的关系一般都很好。所以，政府官员就会充当这样的安排桥梁。

    这也是三赢的局面，领导也是有限期的，当然喜欢在位的时候多享受一下别人地尊敬、拥戴，到处留下自己的足迹；本地官员领导可以和企业搞好关系；而企业则可以利用这样的机会，给自己在生意场上增加无形资产，——中央领导参观访问的履历摆出来，可以给合作伙伴很大的信心。

    正因为各有各的原因和需要。所以这样的活动，每个高级领导都少不了出席。不过保护安全的人就更加忙碌了，一路上有警察开道，他们安全人员地车子跟进保护，浩浩荡荡的前往。

    来到该企业总部基地的时候。门口挂上了大大的欢迎横幅，企业的主要股东、管理高层等都在门口等着，也有一个漂亮地旗袍小姐准备好了一大束鲜花。

    “热烈欢迎中央首长莅临视察工作！”

    在大家簇拥着钱副总理下车的时候，企业的所有人员一起尊敬的口气欢呼迎接。几个主要股东和高层已经快步迎过来了。

    穿着大红旗袍地礼仪小姐捧着一大束五彩缤纷的鲜花、脸上带着比鲜花还要甜美的笑容，盈盈而来，在钱副总理面前，一边献上鲜花、一边用美好的嗓音说道：“欢迎钱副总理莅临指导工作。”

    鲜花、掌声、众人的拥戴，谁都享受这样的气氛，钱副总理虽然并不喜欢花，不过还是礼貌性的接过了花，一边伸手过去跟那年轻漂亮的献花姑娘握手。

    就在这个时候。那一大束鲜花突然爆炸了开来！刚刚把花接在手上、还没有来得及转交给其他人地钱副总理距离最近、首当其冲！

    爆炸在他怀里发生，别人想要上去保护都已经来不及了！

    “喂？你怎么了？做白日梦了？集中一点精神！”车子还在路上，唐羽灵见坐在身边的杨锐忽然抖了一下，有点不满的低声告诫了他一下。为了让他引起注意，还轻轻伸手过去，在他大腿上面拧了一下。

    杨锐却没有一点反应，怔怔的看着窗外。

    前面开车的是刑警队员，暂时虽然是一个小组的同事。可他们到底是不同部门的。在‘外人’面前，唐羽灵不便教训下属。可也不能任由他心神不宁的样子。

    所以，她地手向上移动，拧在了杨锐地腰上！没办法，其他动作太大，容易引起别人的注意，只能用动作温柔、局部刺激力又不弱地拧了。

    杨锐赶紧到腰上一疼，皱起了眉头，回头看了唐羽灵一眼。

    认真一点！唐羽灵用眼神‘大声’的对他说。

    杨锐看了她一眼之后，却若有所思。

    唐羽灵见他居然无视自己的警告，不禁有点生气，你小子越来越牛了啊！这样重要的任务，居然敢不用心，还一点都不听上司指挥了，这还了得？岂不是跟林丛一样？

    杨锐不知道她正在生气，目光不经意的向前瞟了一下，见倒后镜看不到下面的动作，所以，很轻柔的一下把手放在了唐羽灵的大腿上面。

    唐羽灵正在生闷气，要不是一直努力在告诉自己要大局为重、不要理会他，撞他一手肘是少不了的。没想到他居然更加大胆，竟在这个时候占自己的便宜！这让她怒不可揭。

    就在她转头怒视杨锐、想要出声训斥的时候，忽然发现他好像没有使劲摸自己的大腿，而是放在上面写字。

    这让她犹豫了一下，目光向下，看到他果然是在自己腿上快速的写字，才消气了。

    杨锐并没有看着来写，只是凭着感觉在她腿上划着。所以，她看也看不清楚他写的是什么东西。从腿上感觉到他的手指笔画，连猜带蒙的估摸他的意思。

    ……等会儿会有……杀手？……拿花的杀手？……有人想要用炸弹……炸首长……

    估摸到这一层意思的时候，唐羽灵已经紧张了起来，如果他知道的是真的，那应该马上通知其他人啊！

    不过杨锐的手没有停，她只好继续感觉他的意思。

    ……如果我们现在说……没有任何的根据……可能会被认为危言耸听……而且……你不想这份功劳……落在四办的身上吗……

    唐羽灵冷静了下来，目光看向前面，大腿则微微摇动了几下，磨蹭他的手指，暗示他继续。用自己的大腿主动去磨蹭一个男孩的手指，这让她有点尴尬，不过现在这个时候，已经顾不了那么多了。

    杨锐目光看向窗外，却要摸索着在她的大腿上面写字，多少有点不便，刚才他发现自己的手，似乎已经从大腿上面、写到大腿内侧去了！这让他暗暗汗颜的同时，也不禁春心荡漾了一下。

    所以，他暂停思索了起来，也把手抬起一点，让自己的手指休息一会儿。

    过了一会儿，他感觉到唐羽灵的玉腿正轻轻磨蹭自己的手指，忙接着把自己的想法写出来。

    ……等会儿……你配合我……我会想办法把炸弹……弄走……你配合我的行动……临场指挥……抓住凶手……

    杨锐这样安排也是有原因的，他可以凭着预测，试着把危险转移，把那个凶手抓住。可现场不知道还有没有隐藏着的后备杀手，而要调度其他人，无论是身份还是经验，他都不如唐羽灵，他感觉这样才能发挥两个人的长处。

    唐羽灵感觉他已经把手拿走了，估计他已经把想要说的话说出来了。脑子里面还是有点担心，她沉吟了一下。学着杨锐的样子，伸手在他的腿上写了起来。

    你……有……把……握……吗……一定……不能……发生了……意外……事后……我们……怎么说……啊……

    杨锐坐在唐羽灵的右边，所以是右手在她的左腿上面写字，所以可以写得比较快一点。可现在反过来，唐羽灵是左手在他右腿上面写字，每个字就没有那么快了，而且更难辨认。

    不过杨锐也能猜到她大概是什么意思，所以右手抓住了她的左手，让她的手放在自己腿上，然后直接在她手心写字。

    你放心好了……我有把握……我说看出那送花的人……眼神不对……所以怀疑……你就说……跟我有工作默契……相信我的判断……

    杨锐暗道，我的预测到现在为止，还没有不准的，当然有把握。只是不知道经过人为扭转局面，会不会有其他的变化出现。

    在他松开手，唐羽灵继续在他腿上写：无……论……如……何，你……不能……让……钱伯伯……有事……其他的……

    钱副总理不仅仅是中央首长，还是她的认识的长辈，于公于私，唐羽灵都很紧张。

    左手写字本来就不习惯，还不能看着，唐羽灵的手写着写着、又写到了杨锐的大腿内侧。

    两个人写了那么多话，终于碰到了一个转弯，惯性让唐羽灵的身子微微便宜，而手一偏、完全的落在了杨锐的双腿之间、大腿根部！

