    第865章结局（上）

    听言，小姑娘握着他的手定睛一看，果真是看见他的手指上好多被针扎的痕迹。

    她拉过他的另一只手，两只手一模一样的情况。

    “这样可以证明哥哥的清白了吗？”

    燕铖靠在小姑娘的耳边，轻声问道。

    叶七七看着男人手指上的伤痕，眼中泛着浓浓的心疼，“你怎么也不早说……”

    害得她还以为他变心了。

    燕铖：“要是提前说了，还有什么惊喜？”

    他本想着待他将这喜服缝制好中后，亲自为小姑娘穿上，给她一个惊喜。

    可实在没想到这丫头竟然会那般的胡思乱想。

    小姑娘看着桌上缝制了快大半的喜服，怎能不感动？

    “估计还有两天的时间便可缝制好，到时候七七便能穿着哥哥亲自缝制的喜服，做我的新娘了。”

    他将他的爱意一针一线的融入这件喜服中，只祈求上苍赐福于他的小姑娘，希望她这一世、下一世、下下世、永生永世都平安顺遂，喜乐无忧。

    哪怕海枯石烂，他对她的爱意永世不变。

    “疼吗？”

    小姑娘看着他的手，有些心疼的问道。

    燕铖摇了摇头，“不疼，已经上过药了。”

    小姑娘垂下眼，犹如泄了气的脾气一般，“对不起，我不该误会你的。”

    她不应该怀疑六哥哥对她的真心的。

    燕铖勾起小姑娘的下巴，无奈的宠溺道：“傻丫头，怎么那么傻？竟然还怀疑哥哥对你的真心。”

    燕铖低头，又惩罚似的亲了亲小姑娘的唇。

    “以后不会啦。”

    小姑娘环着他的脖子，主动的亲了亲他的唇。

    小姑娘这主动，燕铖倒是更加的控制不住了，抱着她将她吻的更深了。

    最后，还是小姑娘实在是被他吻的难受了，不满的推着他的胸膛，燕铖这才放开了小姑娘。

    “今晚留在这里吧。”

    燕铖提议道。

    “啊？”

    他们都快成亲了，还能在这里睡吗？

    “都要成亲了，会不会不太好？”

    “唉……”

    燕铖抵着小姑娘的肩膀，无奈的轻叹了一口气。

    新人成婚之前，三天不能见面。

    最后，他想了想，还是没让小姑娘留下来，毕竟老祖宗的规矩放在这。

    两人不能见面的这三日，对燕铖来说就如同是过了三年一般难熬。

    转眼间，便到了成亲前夜，小姑娘明日便要出嫁了，因为夜云裳今夜特意来陪小姑娘一起睡。

    叶七七原本还对明天的婚礼有些紧张，但在皇姐姐来了之后，两姐妹就像是有谈不完的话题，相互吧啦吧啦的一直谈到了半夜。

    直到在外室守夜的阿婉听着两人越聊越激动，甚至于都聊到了少儿不宜上去，忍不住的提醒道：“两位公主殿下，如今已经子时了，该睡了。”

    在聊下去，恐怕天都要亮了。

    听着阿婉一提醒，夜云裳这才想起来她的皇妹妹再过几个时辰就要嫁人，不知为什么，她不然的好舍不得。

    “七七……”

    睡的正香时，叶七七突然听见有谁在喊她，她睁开眼，发现是睡在她身边的皇姐姐在说梦话。

    “以后要是他欺负你了，你就告诉……皇姐姐，皇姐姐一定会为你做主。”

    (本章完)

