    351、纳布之战（五）

    绝地武士团最高委员会成员之一，也是绝地武士团二号人物和事实上的最高实权者，梅斯-温杜大师那一如既往严肃的面容出现在全息投影当中。

    “议长阁下，您找我，是因为纳布星球的事情么？”温杜大师说道。

    菲尼斯-瓦洛伦点点头，叹了口气说道：“我知道在之前的事情上，我们之间有许多误会，但是现在，我已经没有任何办法阻止贸易联盟的入侵了。我希望绝地武士团可以出手，促使贸易联盟撤军。”

    温杜大师往后靠在靠背上，双手交叉，“您的这个请求，是代表共和国议会的意思，还是其他的呢？”

    “共和国议会已经失控，除了无休止的争吵之外不可能对此作出任何反应。因此，这是我个人的请求。”瓦洛伦说道。

    “也就是说，这是一次非法的行为。”温杜大师面无表情地说道。

    菲尼斯-瓦洛伦默然无语，只是轻轻点点头。

    “既然如此，我会派出特使的。但毕竟不是正式行为，所以人数不会太多。我预定的人选，是奎刚-金大师和他的徒弟欧比旺-肯诺比，反正他们也是长期违背各种规矩，对此应该是轻车熟路。”温杜大师微微一笑。

    “感谢你的帮助，温杜大师。”菲尼斯-瓦洛伦脸上终于露出了笑容。

    “抛开正式官方的关系不谈，我清楚你的为人，瓦洛伦阁下，这也是为什么我会帮你的原因。但是，哪怕我们派出奎刚-金作为特使，也需要一个计划才行。”温杜大师说道。

    “我们可以谎称他们就是共和国的特使，威逼他们撤军。贸易联盟总督纽特-冈雷就是个懦夫，只要吓到他，他肯定会撤退的！在有了他们撤军的前提的情况下，接下来我们再在议会上通过决议就很容易了。”菲尼斯-瓦洛伦严肃无比地说道。

    “那么，就这样决定了。”温杜大师点点头，“还请记住，瓦洛伦阁下，这件事，只能有我们两人知道。其他的任何人，都不能知道这个计划。”

    ……

    （接下来就是《星球大战1：幽灵的威胁》开场。）

    一艘共和国领事级巡洋舰脱离超空间航道，飞向纳布星球。领事级巡洋舰是银河共和国特使的专用飞船，这种飞船没有任何武装，并且被喷涂成代表共和国权威的红色，可以说是共和国的代表。

    在星球外围，整整60艘巨大的鲁克里胡克级货船正将星球包围得严严实实，水泄不通。

    领事级巡洋舰的舰长接通公共频道通讯，说道：“这里是共和国特使的飞船，请求进入你们的旗舰。”

    屏幕上出现贸易联盟总督纽特-冈雷的身影，他看起来有些慌乱，两只手都不知道应该放在哪儿，“共……共和国特使？当……当然你们可以登舰。欢迎！对，嗯，要知道我们的封锁是合法的，嗯，合法的！所以，欢迎你们登舰！”

    飞船上的奎刚-金和欧比旺-肯诺比对视一眼，没有说话。

    领事级巡洋舰在引导之下进入贸易联盟舰队旗舰的机库当中，看到机库里面密密麻麻的B-1战斗机器人和秃鹫机器人战机，奎刚-金的心中也不断下沉，“这是一支军队，贸易联盟从一开始就是抱着战争的目的来的。”

    “师傅，我不认为贸易联盟有这个胆量发动一场战争。”欧比旺-肯诺比说道。

    “等到我们见到他们总督的时候，再看看吧。”奎刚-金点点头。

    与此同时，贸易联盟舰队的旗舰当中，纽特-冈雷心急如焚的转着圈，“不！不可能！为什么共和国会派特使过来？那位大人明明告诉我们共和国不可能作出任何反应的！”

    “那我们该怎么办？”纽特-冈雷的副官卢恩-哈寇和贸易联盟高管道尔泰-多芬也六神无主。

    不过关键时刻，纽特-冈雷多多少少还是有一些总督的样子，他挥手说道：“卢恩-哈寇！你赶紧再对纳布星球施压，在他们还没有得到消息的时候促使他们尽快投降！”

    “但是……之前道尔泰组织了好几次突袭全都被纳布星球的卫队干掉了！这助长了纳布星球的气焰，我不认为他们还会这么简单的投降……”卢恩-哈寇指着道尔泰-多芬开始甩锅。

    “快去！！”纽特-冈雷怒吼一声，卢恩-哈寇被吓了一跳，屁滚尿流地跑了。

    但坏消息接踵而来，负责迎接共和国特使的礼仪机器人TC-14走进舰桥说道：“总督先生，来访的是两位绝地武士。”

    “绝地武士！！”纽特-冈雷惊恐万分，一屁股坐在地上，“我……我居然把绝地武士请上了舰桥？不！不对！为什么共和国会派出绝地武士？！”

    一旁的道尔泰-多芬也吓得浑身哆嗦，“我就知道会出问题！我就知道！绝地武士来了！他们会把我们抓起来的！就好像之前他们对付印乔里人那样！”

    纽特-冈雷赶紧说道：“你快去跟他们随便谈点什么，拖住他们！我去找西迪厄斯大人！”

    “你脑子坏掉了吗！拖住他们？绝地武士？不！我才不去呢！”道尔泰-多芬被吓得不行，他也是豁出去了，居然顶撞起纽特-冈雷来，指着一旁不明所以的礼仪机器人说道：“让机器人去跟他们聊天好了！！”

    “如果这是您的意愿的话，我这就去给两位特使端点饮料过去。”TC-14礼仪机器人得到指令，转身离开。

    通讯被接通，达斯-西迪厄斯那可怕的影像出现在投影当中，“纽特-冈雷！你们还在拖拖拉拉的做什么！”

    不等纽特-冈雷说话，道尔泰-多芬就从一旁凑过来说道：“你的计划失败了！西迪厄斯大人。共和国派来了绝地武士，这次封锁已经结束了！我们绝对不可能违抗绝地武士的！”

    西迪厄斯看着纽特-冈雷说道：“总督，让这个胆小鬼给我滚！我不想再看到他！”

    已经被吓昏头了的道尔泰-多芬这才意识到自己现在是在做一件多么可怕的事情，他也不等纽特-冈雷说话，转过身屁滚尿流就跑掉了。

    达斯-西迪厄斯这才说道：“虽然事情出现了意料之外的转折，但一切依然在我们的掌控当中！立刻派出你的机器人军队，登陆纳布星球！占领全境！”

    不管之前用多少借口来麻痹自己，但是当这一天真的到来，纽特-冈雷依然是惊恐万分，“但是……派出地面部队，这不合法啊！”

    “我会让这件事合法！”西迪厄斯狠狠地说道。

    “那……但是还有两个绝地武士在我的旗舰上！”纽特-冈雷一想到传说中绝地武士那无敌的身姿，就浑身发软。

    达斯-西迪厄斯的嘴角浮现出一抹残忍的笑意，“我已经堵死了所有的官方渠道，这两个绝地武士的出现绝对是非官方的，他们无权代表共和国，也无权对你们做任何事情！杀了他们！”

    纽特-冈雷看着达斯-西迪厄斯，想到他那可怕的手段，最终也决定豁出去了，他重重地点点头说道：“遵命，大人！我立刻派出机器人军队！”

    切断通讯之后，达斯-西迪厄斯看着窗外，冷冷地自语道：“这就是你最后的挣扎了吗？菲尼斯-瓦洛伦……”

