    在我获得那佛尸命气的时候，他显得十分的气愤，我虽然被他击退了，可他依旧不肯罢休，原地一个弹跳对着我扑了过来，同时还对着我发出一声巨大的尸吼：“嗷！”

    一股黑色的毒气伴着那声尸吼对我袭来，面对那些毒气我不用担心，竹谣的触手伸出，顷刻间就把那些毒气吸了一个精光。

    至于那尸吼的威势，根本威吓不到我，我可是有龙威护身的。

    而此时，王俊辉、无支祁、梦梦和安安也是纷纷打出神通来给我解围。

    只是他们的攻击，那佛尸没有去挡，而是飞快地闪躲，他左蹦右跳动作极快，渐渐地我们的肉眼都要捕捉不到他的行踪了。

    我一个混沌炽日扔出去后，飞快召唤出小霸王，小霸王发出一声嘹亮的龙吟后，就带着我一飞冲天，那扑向我的佛尸也是直接扑了一个空。

    “轰！”

    佛尸双拳砸在刚才我所在的附近的地面上，顿时在地面上砸出一个大坑来。

    小霸王的速度极快，那佛尸对着我们追了一会儿，竟然不是小霸王的对手，我这才明白小霸王之前和康康比赛飞行的时候并未用全力，它短距离冲刺的速度更是恐怖，短短十多秒，那佛尸被我们甩在身后数百米。

    只是那佛尸一直追在我们身后，我根本没有办法专心卜算，尽管我已经清晰地看到了一些故事，可要细致地把故事看完，我需要周围相对安静一些。

    想到这里，我把左手的命气放到右手，然后再让小霸王停下来，直接一个乾挂的神临运到左手上，等着那佛尸过来的时候，我一道神临直接往那佛尸打了出去。

    “轰！”

    那佛尸冲的正兴起，根本没有料到我会转身发动攻击，所以他直接被我正面击中，顿时那佛尸的身体重重地落在地上，在地上砸出一个直径数十米的，深十多米的大坑来。

    那坑形成之后声音再铺天盖地的传来。

    “轰隆隆……”

    伴随着巨大的声音传来，一股余威沿着红竹湾的树林传开，我们附近的树木不少都被这余威给摧毁了。

    而这还是在我控制了神临的威力的基础上。

    自从升了天阶七段之后，我的神临不单多了一些，我对神临的控制也是更近一步的加强，特别是对打出去威力的集中和分散的程度，我已经控制的特别的娴熟了。

    比如现在我打到那佛尸身上神临的威力，我已经能控制几分发威，几分散去。

    我刚才打佛尸的神临只用了五分的力，另外五分的力量，在我控制下稳定的散去了。

    换句话说，算是浪费掉了。

    我相信，如果再升一段，我就可以把浪费掉的那一半神临之力回收，也就是说，等我天阶八段的时候，一个神临我就可以拆成两次使用，每次打出一半的威力，当然威力也会打折。

    不过对付天仙三重天的实力者，还是绰绰有余的，当然，前提是要击中。

    佛尸我被一击制服，它躺在巨大的深坑中已经无法动弹了，他身上的骨头已经被我炸了一个粉碎，不过他身上还有命气在活动，我并未杀了他，他的命魂还在。

    为了以防万一，我精灵之气再次催动太古龙石，我左手迅速飞出四条青色的龙影，然后化为龙锁对着佛尸的双手和双脚锁了过去。

    “当当当当！”

    四声锁链落地的声音，佛尸算是被我彻底控制了。

    小霸王缓缓落下，我站在金色的小霸王身上，左手四条龙锁锁着佛尸，样子看起来应该很帅吧。

    所以在给那佛尸卜算之前，我对梦梦说：“梦梦，来，拍照片给我。”

    梦梦也是立刻照做，王俊辉收起牙骨剑道：“初一，办正事儿吧。”

    等梦梦拍好了照片，我才开始卜算。

    这喇嘛高僧成尸前后的故事，也是慢慢呈现了出来。

    事情大概是这样的，那喇嘛高僧十分的厉害，有一天他在寺内参研佛法，忽然听到了佛音暗示，说让行走人间，度化十条恶龙皈依我佛，方可修成上乘佛法，化身为佛。

    于是这位高僧喇嘛就离开了佛寺开始四方云游，二十年的时间里，他成功度化了九条恶龙，那九条恶龙在九个地方为非作歹，做了数不清的伤天害理的事儿。

    喇嘛高僧到了那九个地方，先用武力打败恶龙，然后悉心教诲，收九条恶龙为徒，为它们指明了一条走入正道的路。

    于是那九条恶龙弃恶从善，同时心甘情愿化为九条龙锁跟着喇嘛高僧。

    每多一条龙锁，喇嘛高僧的实力就精进一步，他教化后面恶龙的时候也就越加的容易。

    所以在教化了九条龙锁后，喇嘛高僧心中暗喜，再有几年，教化最后一条恶龙，他就可以拥有极大功德，化身成佛了。

    有一天他走到陕西的一个村子，听说那里有一条恶蛟作怪，便前往那里降服恶蛟。

    只是他没想到那恶蛟超然，虽然不是真龙，可实力却是真龙的数倍，他在九条龙锁的帮助下，和那恶蛟斗了几天几夜才勉强将其降服。

    喇嘛高僧的本意不是杀了恶蛟，而是度化，所以他就开始苦口婆心地为那恶蛟灌输佛法，可那恶蛟根本听不进去，好几次找机会要杀那高僧，甚至还有一次，把高僧打伤。

    也不知道过了多少次，那恶蛟出手暗害那高僧的时候，高僧捏了一个佛印去挡，高僧的佛印本意只是去挡恶蛟打向自己的神通，可他却不曾料到，恶蛟忽然停下攻击，用自己的脑袋撞在了高僧的佛印上。

    撞到佛印上后，恶蛟身上的气势迅速减弱，在临时之前恶蛟对高僧说：“你今日破了杀戒，我看你如何成佛，你不是跟我说，你要教化十条恶龙方可成佛吗？我对佛没有兴趣，我不是你的第十条恶龙，你找错人了，我杀不了你，那我就和你的梦想同归于尽。”

    说罢这一番话，那恶蛟当场殒命。

    喇嘛高僧当时也是愣住了，这一切都在他的意料之外，他距离大圆满只差一步，却在这一步上栽了一个大跟头。

    喇嘛高僧当时有些气氛，甚至有些迷茫，他忽然觉得是不是他命中本不该成佛？

    他对心中的“佛”产生了动摇。

    本心动摇，是一修道，修佛人最忌讳的事情，就在那一瞬间，恶蛟的魂魄侵入喇嘛高僧的身体，想要将高僧的魂魄挤出体外，霸占高僧的身体。

    那一瞬间高僧的佛性起了作用，一瞬间就把恶龙的魂魄和意识压了下去。

    此时高僧忽然道了一句：“我明白了，你是我成佛的最后一步，这一步自然没有那么容易迈不出去，你是我的佛劫，既然你到了我的意识之中，那就在我意识中好好住下，我会孜孜不倦地教化你，直到你改过自新为止。”

    所以高僧就带着那恶蛟的魂魄回了红竹湾修行，日复一日，年复一年，那恶蛟没有任何被教化的迹象，恶蛟每时每刻都想着如何霸占高僧的身体。

    高僧也从未放弃对恶蛟的教化。

    高僧在红竹湾修行，佛法日渐高深，有一天高僧问那恶蛟，要如何才能弃恶从善。

    恶蛟便说：“很简单，把你的身体给我，我替你成佛，我成了佛，那我便可以行善了。”

    听到恶蛟这么说，高僧忽然微笑，好像明白了什么，就对恶蛟道：“好，我把身体给你，可在你魔性未除的时候，我不会让你完全控制我的身体，我用我的佛性，以及九道龙锁锁住你，直至你魔性消耗殆尽，迎来佛性心神，我的身体便是你的。”

    说罢，那喇嘛高僧直接坐化了。

    恶蛟也就被九龙锁锁到了那古井之中。

    看到高僧真的坐化了，恶龙的魂魄再次施展阴谋诡计，把高僧本应散去的命魂留下，让高僧的尸体尸变，变成了一具尸。

    恶蛟之前说的那一番话根本就是在骗那高僧，那恶蛟从来都没有想过成佛，他的骨子里透着的都是魔性，它是一个彻头彻尾的恶魔。

    高僧尸变后知道自己被骗后，所以就用自己的佛性压制恶蛟，不让恶蛟控制自己已经成尸的身体。

    只是尸体更适合魔的成长，久而久之，魔性更强，佛性更弱，喇嘛高僧渐渐有些压制不住恶蛟了，所以他才在几十年前散发出带着佛性的尸气去求救，而那次求救恰好被徐铉的师父探查到。

    只可惜当时古井隐藏太深，徐道人并未发现。

    原本柔和的佛性压制不住恶蛟的魂魄了，高僧就换了凶佛来修，只可惜最后还是压不住那恶蛟，恶蛟今日控制了他的尸体，重临人间了。

    这喇嘛高僧的佛劫失败！

    而我们之前没有在高僧的尸体发现恶蛟的命气，是因为这么多年过去，高僧早就把自己的命气和恶蛟的命气融合到了一起，他的命就是恶蛟的命，恶蛟的命也是他的命，他是真的希望恶蛟可以从善，哪怕是代替他成佛。

    只可惜，他所有的牺牲都白搭了。

    同时我心里也在感叹，那高僧心中佛，是我们这些人远不能理解的，喇嘛高僧这样的人都成不了佛，那成佛之人都是怎样的存在呢？

    我疑惑不解！

