    姚五伯似乎陷入了痛苦不堪的回忆，幼妹的死、自己在妓-院的磋磨...全都如溺水之鬼浮上水面。

    含钏坐在杌凳上，竟不知如何作言。

    梦里，张氏的正院时常换丫头，特别是内院服侍的三等丫鬟，常常看到新面孔。

    张氏跋扈严苛，这她是知道的。

    却不知道，张氏，连带着她那祖母，对待仆从，如此...如此残忍。

    更不知道，张氏对三皇子，竟存有这般心思...

    “你的意思是，张霁娘和三皇子，有私情？”

    含钏低了低头，看姚五伯神容痛苦不堪，在心里轻轻叹了口气。

    事已至此，她只能做一个残酷的人，亲手扯开姚五伯的伤疤，让伤口与皮肉血淋淋地暴露在光天化日之下。

    含钏的声音平淡无波，却将姚五伯骇得头冒冷汗。

    “此事...此事...张霁娘身边的丫鬟都是知道的..”

    不想触碰的伤疤已经被撕开，不想被发现的旧事已经躲不开，石头已经在水中沉没，他也没什么不能说的了。

    姚五伯佝着头，轻声说道，“张霁娘与三皇子算是一同长大的情分，圣人刚登基那几年到富康大长公主被逼隐退，张霁娘时常出入宫闱，大皇子木讷，二皇子倨傲，四皇子身份低微...”

    姚五伯声音小了小，抬头小觑了含钏的脸色。

    还好，没怎么改变，他便接着说下去，“三皇子相貌端正，又是宠妃所出，便比其他皇子亲近很多。张霁娘唤三皇子，都是‘三哥三哥’的...后来富康大长公主势微，圣人逐渐强势，张霁娘便未有长入宫闱的资格了，只有在宫宴或大节气上见一见三皇子。”

    姚五伯深吸一口气，“前两年，张霁娘及笄，三皇子出宫在国子监念书，如此一来，二人方才重新联系起来。说是私情，倒也未听过有很过分的举止传言——大长公主看张霁娘看得很严实，也不知为何，大长公主向来对张霁娘言听计从，却在男女之事上十分严苛。”

    “后来，便是那场灯会了。”

    姚五伯紧紧抿了嘴，眉头蹙成川字形，眼眶发红，不带丝毫假意地向含钏磕头叩首，“姑娘，奴不是存心要隐瞒这些经历，更不是心怀不轨、包藏祸心...奴这辈子没过上几天好日子，在白家这一年来点，才算过了点人过的日子...您好歹可怜可怜奴吧...”

    “是单相思，还是两情相悦？”含钏轻声截断姚五伯的话。

    姚五伯愣了愣。

    这个问题，他们倒还从未细想过...

    应当是两情相悦吧？

    否则，怎能叫张霁娘念念不忘这么多年？甚至不惜为他，犯下杀孽...

    “应是相悦的吧？”姚五伯说得没有底气，“张霁娘‘三哥三哥’地唤，三皇子也每每应得十分欢快，不曾有半分不耐和委屈呀。”

    既是两情相悦，张霁娘又何必为了三皇子去勾搭一个小官之女而彻底发疯？

    既是两情相悦，三皇子又怎会答应迎娶许氏？眼看着张霁娘与徐慨说亲？

    既是两情相悦，梦里，在徐慨死后，张霁娘又怎会孤独地坚守藩地，而贵为圣人的三皇子却从未到过江淮？

    张霁娘，喜欢三皇子是铁板钉钉的事。

    三皇子是否明确过这份喜欢，却还有待商榷。

    仲春的北京城，仍存留几分草长莺飞、草木勃发的欣欣向荣之态，铁狮子胡同有一家为内务府供应鲜花草木的商户，细嗅一嗅，更有天桃郁李杏花天，暖窖熏笼自隔年之感。

    含钏胸口发堵，胸膛又生出如针刺、猫挠、手揪的刺痛感。

    好久没有这个感觉了。

    梦里徐慨去世前后，她常常出现这种痛。

    今生梦醒之时，也常常出现这种痛。

    随着她一步一步远离原来的生活，这种痛已经许久未曾出现过了。

    含钏一只手死死抵住胸腔，一只手仰头将冷掉的碎茶沫子汤一饮而尽，冰冰凉凉的茶汤顺着喉咙，来到胸腔、心肺直至胃肠，那股冰冷的感觉真实得像一簇雪在胸膛中化开。

    张氏，喜欢三皇子？

    那为何不去争夺恪王妃的席位？

    甚至！

    张氏全然可以在三皇子登基称帝后进宫，如若二人两情相悦，虽不能做皇后，可做到贵妃、夫人，照张氏的家世，也是完全有可能的。

    为什么张氏甘愿嫁予徐慨？

    等等！

    含钏手掌猛地一缩。

    不对！

    等等！

    如果张氏钟情的始终是老三，她是不可能为了徐慨不爱她而痛下杀手的啊！！

    这不符合常理！

    张氏根本不爱徐慨，又谈何嫉妒和恨？！

    含钏缓缓抬起头，嘴里像含了一包浸过水的黄连，又苦又麻。

    徐慨是什么时候死的？

    她记得很清楚，安哥儿刚刚周岁，他们迁到苏州未有多久，便给安哥儿举办了一场还算体面的周岁宴，安哥儿抓阄抓到一把色彩妍丽的扇子，众人皆奉承安哥儿以后要长成一位丰富翩翩的浊世贵公子...

    就在安哥儿抓阄周岁宴没多久，徐慨暴毙而亡。

    张氏不许她为徐慨守灵。

    如今想一想，是不是害怕她近距离看到了徐慨的死状，从而对徐慨因心悸而亡的原由产生疑惑？

    徐慨，从未有过心悸之疾！

    含钏手在发抖。

    她低了低头，很清楚地看到她的手，她放在灶台边上的那双手，在微微发颤。

    徐慨的死，距离如今圣人的过世，堪堪一年。

    短短一年的时间，圣人过世，三皇子即位，藩王出京，徐慨身故，父子兄弟阴阳相隔、恩怨阋墙。

    徐慨死后，张氏将正院翻了个底儿朝天。

    当时，她与阿蝉整夜整夜睡不着觉，她一闭眼，便是徐慨的样子，耳朵边便是安哥儿虚无缥缈的哭声。

    阿蝉说，张氏疯了，徐慨的头七刚过，便将正院翻来覆去的，也不知在找什么。

    她曾经以为，张氏是在疯狂抹去徐慨存在的痕迹。

    如今想想，阿蝉半分没说错，张氏应当是在找什么...而她找的那个东西，就是徐慨的死因。

    如果张氏不是因为爱而不得、爱而生恨，而选择杀了徐慨。

    那最好的解释就是，张氏是为了她所爱的那个人，杀了徐慨。

    三皇子为何对徐慨起了杀机？

    含钏不得而知。

    可皇室宗亲，权力倾轧...

    三皇子比张氏，更有理由厌恶徐慨！更有立场除徐慨而后快！

    徐慨的死...

    梦里究竟发生了什么！

    徐慨为何会死！？张氏说徐慨逼她起誓，此生绝不为难自己与安哥儿？！这个誓言是什么时候发的？！为何会逼迫她起誓！？

    徐慨挂忧她与安哥儿，自己活着为他们遮风挡雨，难道不是最好的庇佑吗！？为什么要逼迫张氏起誓！

    到底发生了什么！

    含钏什么也不知道！什么也猜不到！

    梦里，她为何如此无能！为何只会在徐慨的羽翼下生存！为何甘愿做聋子做哑巴做瞎子！为何要自怨自艾！

    为何...为何这么弱？

    徐慨拖着她，是不是很吃力？

    徐慨为了保护她，究竟付出了什么？！

    与张氏斡旋尚且不易，还需忌惮张氏背后的三皇子...

    徐慨究竟都做了什么...

    含钏扬起下颌闭上眼，不让眼泪滑落，心头顿起毛躁与对自己无能的愤怒！

    含钏猛地将茶盅拂落在地。

    只听茶盅“噼里啪啦”砸碎在地上清脆的声响。

    含钏一闭眼，眼眶发酸发胀，急急地喘了粗气，像是被一只看不见的手攥住了心脏。

    徐慨的死！

    徐慨的死！

    张氏、三皇子、富康大长公主...还有那些她还未曾发现的人，那些在徐慨的死里争抢到一杯羹的人...

    一个也别想跑！

    ......

    灶屋的动静很大，白爷爷抬了抬耷拉的眼眸，先是看含钏低着头走出来，双眼红红的，像是哭过；再看姚五伯跟在含钏身后，神色略显畏缩。

    人老了成了精。

    白爷爷眼珠子转一转，趁姚五伯推白大郎进屋的时候，冲含钏低声道，“这是怎么了？老姚身世不干净？那如今还留不留？若是不留，你也给人找一个好一些的下家。老姚是个好人，年岁大了，若是草草返还官牙，恐怕是要死在那处。”

    含钏抹了把眼。

    这小老头儿，说听话也听话，说不听话也还蛮有自己主意的。

    “姚五伯既是服侍您服侍惯了的，便就不换了吧。”含钏给小老头儿揪了张温湿的帕子，抬头看了看日头，日头太旺了，很亮眼睛，“您甭天天躺着、坐着、靠着、等着，多走动多活动，要是实在不行就去香山给四喜张张大字、找找媳妇儿吧...”

    说到这个事儿，彻底把小老头儿的关注点岔开了。

    白爷爷一拍大腿，乐得眼睛都圆了，“你甭说！我还真看上一个！”

    含钏蹙眉，“谁呢？”

    “阿蝉啊！”

    含钏：？？？

    阿蝉？

    是她认识的那个阿蝉吗？

    那个在“时鲜”做二掌柜做得风生水起的阿蝉姑娘？

    这到底是谁在打岔谁？

    含钏一下子被白家老头儿冲得脑子发懵，“啊？”

    白爷爷冲含钏兴奋地比划，“阿蝉诶！”

    老头儿比划得更详细点儿，“往前御膳房常师傅的徒弟，如今在‘时鲜’做事的阿蝉！你想想，老常那手挂炉功夫可谓是炉火纯青，一手烤鸭一手烤鹅，京味儿和广味儿并驾齐驱，都是好东西！阿蝉是他徒弟，十成本事能学个七八成吧？嘿！那老常，每次挂炉都不许我细看，如今我就把他徒弟变成白家的人！他的本事是不是迟早要姓白！”

    含钏：...

    老头儿，首先，你要明白，白四喜娶媳妇儿，不是为了让你在技术上玩阴...

    其次，你想玩阴的，也得看阿蝉愿不愿意啊！

    含钏摁住额头摆摆手，“您进去躺着，现在甭跟我说话，脑仁儿疼。”

    白爷爷蒲扇大的一巴掌关切地拍向含钏后脑勺，“咋的了？风寒了？”

    许久没被揍，这种感觉又让人感动又让人咬牙切齿。

    含钏从牙缝中挤了话，“没事儿...就是欠揍了...”

    她干嘛来惹老头儿啊！

    临走前，白爷爷牢记着含钏说脑仁疼的话儿，给拎了几个麻兜子的天麻，又从地窖里扛了三四袋保存得还不错的大红樱桃给含钏，“...分给你祖母吃吃看。你别看曹家家大业大，不一定能吃着成色这么好的樱桃呢！内务府那小公公跟我是铁瓷，昨儿个才拿来的，我寻思今明儿给你送过去，结果你自己就来了。”

    含钏那衣角现擦了只大樱桃吃。

    甜滋滋的，肉厚又多汁，好吃。

    含钏点点头。

    回曹家便拿白釉大瓷盘洗了三十来颗樱桃去孝敬薛老夫人。

     薛老夫人乐呵呵的，“谢谢你师父！白爷素来大气！”

    给白爷爷回了礼，又将大红樱桃分作三份，一份给英国公家送去，一份给尚家送去，另一份给左家送去，再从自己牙齿缝里抠了一小兜子给西厢的余婶娘和曹含宝送去。

    倒不是说这东西多金贵，英国公家、尚家和左家缺这一袋樱桃吃。

    亲近亲近，要近，才能亲。

    找个托词，送去礼数和心意罢了。

    待薛老夫人安顿完，含钏便将姚五伯关于富康大长公主家的话一五一十都说了，“...那张霁娘不是个安分的，与三皇子颇有几分渊源。若是咱们要借力打力，大约可以从这处入手。”

    薛老夫人也没想到，心里吃惊，面上不显，手放在白釉大瓷盘上点了点，轻声道，“咱们和张家的梁子结得深，我们不动，他们也会动。我们不倒，他们就倒，这是你死我活的事情，容不得半点恻隐之心...”

    薛老夫人眼神里有狠意，“若此事好好操办，别说张家，便是那老三，也要狠狠出次血。”

    既然含钏和徐老四的事儿，一个心意坚定，一个眼无他人，那应了便也应了。

    应了，就要多做准备。

    只是皇家倾轧，不是你死就是我亡，谁都希望多占起手。

    借由张家，打击老三，这纯属是买一赠一，意外之喜。

    含钏有些吃惊地看向薛老夫人。

    姜...还是老的辣啊。

