    闻言，叶浮珣扁了扁嘴，心道这人真是没趣，便转过身学着其他人那样，朝着正在忙活的摊主喊了声:“老板！来两份馄饨！”

    “好嘞！”

    叶浮珣笑吟吟的撑着脑袋，看着白玉仙，眼神带着几分得意。

    隔着两个桌子，角落里，两个披着黑色斗篷的人正在低着头吃汤圆。

    叶浮珣说完话，其中较为娇小的身影似乎呆愣了一下。

    斗篷之下，诺梅有些愣神。

    她是不是幻听了，这个声音，怎么这么像叶浮珣？

    叶浮珣怎会出现在此处，可仔细想想，语调又不大对，她说话向来慢吞吞的，极尽优雅，怎么会出现在这样路边的小摊？

    想到自己出现在此地，木桌下，斗篷遮挡之下，一条锁链从自己的手腕下一直连向旁边的男人手中。

    这锁链不知是什么制造而成，材质极其坚韧，重量却不大，并不影响行动，若不故意展露出来，宽大的斗篷足以将锁链遮掩起来。

    本以为男人要带她继续行路，男人却来了这么个摊子，点了两份汤圆，还让她坐在桌子上吃了。

    虽然心里惊讶，却丝毫没有什么感恩戴德的心思，只觉得更加毛骨悚然。

    这个男人究竟对她做了什么？态度转变的如此奇怪？

    见她停下了吃汤圆的动作，男人抬起眼眸，声音低哑:“怎么不吃，不好吃吗？”

    语气平淡中带着冷意，她哪敢乱说，只摇了摇头，赶紧垂下头将碗里剩余的汤圆吃干净。

    叶浮珣那桌的两份馄饨已经上了桌，摊主的动作十分利索，见两人不像是本地人，还热情的跟两人套近乎。

    白玉仙自然不会随便将自己的底细交代出来，叶浮珣只管吃，摊主的问话都让白玉仙四两拨千斤又不失礼貌的给敷衍了过去。

    最后自然是又多给了几个赏钱，边上两桌的人似乎吃完了，老板乐呵呵的去结了账，几个人断断续续从叶浮珣和白玉仙身边走了过去。

    两个浑身被黑色斗篷罩着的人，缓缓走过，似乎散发着冷意，生人勿近一般。

    在经过叶浮珣身边之时，仿佛有一阵微风缓缓拂过，将后面那道较为娇小的身影身上的斗篷掀起了一丝，露出了一张有些怪异的容颜。

    不能说是好看，也不能说难看，只觉得说不出的怪异，像是一张画出来的，半成品的脸，处处都不完整。

    叶浮珣余光中，惊鸿一瞥之下，并未看的分明。

    她似有所悟的抬起头，两道一大一小的身影，罩着斗篷，一前一后的离开了摊子，走进阴暗的小巷之中，逐渐消失不见。

    见叶浮珣盯着一个方向，皱着眉头，白玉仙顺着她的目光看去，空无一物。

    “怎么了？”

    叶浮珣摇摇头，有些怀疑的说道:“没什么，刚才好像看到一个人，说不出的眼熟……可能是错觉吧。”

    她晃了晃脑袋，继续吃着碗里的馄饨，别的不说，这摊子的味道属实地道，好吃不腻。

    诺梅跟着男人离开，脑海里却挥之不去那道身影，分明穿着普通的衣裳，也是一张普通的脸，可背影却似曾相识的很，声音也和叶浮珣极其相似。

    那个女人似乎和一个男人同行，诺梅想起匆匆一瞥，女人对面那个男子的脸，泯然众人。

    怎么会呢……一定是她多想了。

    那个让她恨入骨髓的女人，这会儿恐怕已经在京城享受着荣华富贵了吧。

    如此一想，诺梅的心中，恨意弥漫。

    叶浮珣越吃越是想起那道惊鸿一瞥的身影，不知为何总觉得很在意这个人，不得不说有时候女人的第六感很准确。

    她三下五除二将馄饨吃完，看向白玉仙道:“方才那两个人，有问题。”

    白玉仙早就吃完了，等着叶浮珣细嚼慢咽的，听见叶浮珣这话，也没有多说，懂得了叶浮珣道意思，追去看看。

    两人在桌上留了几个铜板，便马不停蹄的追了过去。

    屋檐下遮挡了光线而显得有些阴暗的小巷子，连脚印都没留下，空无一物。

    叶浮珣皱了皱眉，若是普通人的话，怎么样也会留下一点痕迹，可这两人跟消失了一样，果然有问题。

    “需要查一下么？”白玉仙见叶浮珣紧紧蹙眉的模样，低声问道。

    虽然在南国，他的势力会被削弱，但是要查一些事情的话，还是有一些人手能用上的。

    叶浮珣思忖了一番，摇了摇头:“算了，也许是我多想了，继续赶路吧。”

    现在的关头，还是不要节外生枝为好，她们的终点还远着，若是为了不相干的事情绊住脚步，可就得不偿失了，总归是南国的地界，自然没那么上心。

    但心底隐隐约约，总有几分隐秘的不安。

    白玉仙在南国中的势力被削弱，但还是有一定的人脉，出来之前白玉仙将权利给予了慕容彻，由慕容彻接手他分布在南国的人手。

    令他们惊讶的是慕容彻在南国也有一些人，多半是前朝存活下来的旧臣，韬光养晦，愿意为了太子宁朗和慕容彻赴汤蹈火在所不辞，虽然不足以翻天覆地，却也是一股不小的势力。

    这些日子慕容彻便利用人脉在南国寻找关于蛊族的踪迹，包括叶浮珣的师娘，云曼口中所说关于蛊族的一些蛛丝马迹。

    至今以来一无所获,那个蛊族的叛徒，也未曾找到过身影，似乎人间蒸发了一般。进入了南国的地界，他们丧失了天时地利人和，显然落了下乘，不免有些着急。

    就这么一直又过了半旬，柳暗花明，终于有了一点消息。

    据说曾经有人见到过一个被黑色斗篷包裹的男人，穿梭于山林间，盗走了一样宝物。与此同时，慕容彻还送来了临渊阁的口信。

    一个白衣小童找到了他们，托他们带给叶浮珣。

    叶浮珣从钱庄找到慕容彻的探子，那人汇报道：“那位白衣小童说娘娘欠着阁主一个人情，阁主需要一件事物，让娘娘替他取回。”

    “何物？”

    叶浮珣蹙眉，当初的要求本是她体内的入梦蝶，但平定瘟疫后临渊阁阁主便销声匿迹了，此番却突然出现。

