    沈微落脑袋昏昏沉沉，只见宋云孤的面容在她面前放大。

    当她的粉唇擦过他面颊时，忍不住嘟囔出声，“好香！”

    伸手抱住了他。

    她靠在他的胸膛，寻了个舒适的位置，呢喃着闭上了眼睛。

    宋云孤被她一连串动作整蒙了。

    僵在原地不知道如何是好。

    “主子，找齐了！”

    随着一道男声, 屋门吱咛一声从外面推开，彦青走了进来。

    手上抱着一沓书册。

    看见榻上的一幕，他瞬间转过身。

    “属……属下什么都没有看见，殿……殿下继续！”

    彦青走出去一步，想起什么，又折回来, 将手里的书册放在书案上，逃也似的出了屋子。

    还不忘关上屋门。

    宋云孤：“……”

    彦青一番操作，将他心头的异样彻底打散。

    俯首看着怀里绝美的容颜，满眼无奈。

    腰一弯，俯身抱起她朝门外走去。

    ……

    沈微落是被渴醒的。

    她咽了口唾沫挣扎着坐起身。

    刚掀开帘子，一个清秀的丫鬟匆匆走进来。

    “小姐，可是要喝水？”

    沈微落看着面前陌生的侍女，呆呆点了下头。

    半盏温水下肚，她才彻底醒过来。

    看了眼四周的摆设，知道这里是楔院的客房。

    她只记得昨晚心绪不佳，和宋云孤喝荆桃酿。

    没多久，她就睡着了！

    至于中间发生了什么，她一点儿也不记得。

    沈微落下意识摇了摇脑袋。

    幸好，脑袋除了有些迷糊外，没有宿醉的钝痛。

    她看向面前的侍女，满眼不解。

    三王府没有侍女，这女子从哪里来？

    那侍女很会察言观色，立即俯身一礼。

    “回小姐，奴才青樱，是吴嬷嬷身边的丫鬟，昨晚主子派奴婢过来伺候小姐！”

    吴嬷嬷？

    又是谁？

    她夜宿三王府, 不能被外人知道。

    宋云孤能派青樱来侍奉她，看来是他的人。

    如此一想，沈微落心头微松，“有劳了，现在几时？”

    “回小姐，卯时初了！”

    沈微落将目光转向窗外。

    远处的天际刚露出鱼肚白，四周静得出奇。

    “时辰还早，小姐要不再躺会儿？”

    青樱柔声道。

    沈微落摇了摇头，掀开了锦被。

    青樱没有再多言，上前为她涂了药，扶着她去了妆镜台。

    一刻钟后，沈微落神清气爽出了屋子。

    她刚站在荆桃树下，仰头打量着新长出的嫩绿色枝叶。

    一道熟悉的龙涎香钻入鼻端。

    沈微落转身，就看见宋云孤一身青衣站在几步外。

    清贵端方。

    神采奕奕。

    她不由得生出一种错觉——

    他难道一晚上都没睡？

    下一瞬，她又否定了自己的想法。

    他如果一晚上没睡，怕就不是这种状态了！

    沈微落心里嘀咕着，面上绽出一抹笑。

    “殿下，早！”

    望着他的眸子，满眼纯真！

    丝毫没有躲闪。

    她应该忘了吧？

    宋云孤如此想着，淡淡颔首。

    心里有些高兴。

    又有些失落。

    “跟上！”

    他撂下一句话, 转身朝书楼行去。

    沈微落跟在他身后，进了书房。

    他停在书案后，指着案上一沓书册，“以后每日过来，晚上学习国子学，琴艺！早上学习骑射和书艺！”

    他这是要给她补课？

    意识到这一点，沈微落顿时乐开了花。

    兴兴地朝宋云孤行了一礼。

    眼中闪着星子。

    耀眼极了！

    宋云孤轻咳一声，错开了她的视线。

    不经思索脱口而出——

    “三月底的旬考，由本王主持！”

    沈微落更是高兴地跳起来，“太好了，为了殿下，我一定会好好努力！”

    好话不要钱似的往外倒。

    听得宋云孤满心熨帖，舒坦极了。

    转眼想起什么“为了殿下”，他忍不住皱起了眉头。

    “一个姑娘家，动不动说‘为了谁谁’，这话是能随便说的吗？”

    沈微落呆在原地，有些不解。

    “我没有随便说，只给殿一个人说过啊！”

    宋云孤面上没有什么表情，背在身后的右手手指摩挲着祖母绿扳指。

    乐此不疲。

    “好了，开始练字！”

    沈微落“嗳”一声，喜冲冲站在了宋云孤身边。

    不知怎地，他今日的知觉比往日更加敏感。

    她的呼吸，她的体香，甚至她的裙衫扫过他手背都让他心头发颤。

    当她写出最满意的一个字，拽着他的袖子，粉面半仰，满眼喜悦时，他心里一震，逃也似的出了屋子。

    沈微落呆呆站在原地，越发迷糊。

    宋云孤今日实在太反常了！

    两人一起用完早膳，沈微落又返回书楼，拿了几本书册，打算在路上翻看。

    翻到其中一本琴谱时，她心头吃惊。

    那是骆其非往日所弹过的所有曲目。

    市面上压根儿没有卖的。

    她想也没想，一并夹在书里，向宋云孤告辞后，离开了三王府。

    她前脚刚走，一辆青色油毡马车后脚停在了王府门口。

    赵申拿着药葫芦闲闲下了马车。

    他一身青色锦袍，越发显得消瘦。

    赵申款步走上台阶，不用通传，径直进了三王府。

    竹林的亭子里。

    宋云孤正在练剑。

    赵申站在一旁，看他舞剑，神色淡然中带着兴味。

    等宋云孤练完，赵申才走上前。

    躬身一揖，抬首看着他的眸子。

    笑着不说话。

    宋云孤扫了他一眼，朝不远处的亭子走去。

    赵申不紧不慢跟在身后。

    两人坐定，宋云孤看了他一眼，“太子殿下如何？”

    “还是老样子，月初着了凉，诊治起来，比往日棘手！”

    宋云孤摩挲着杯盏，停了一瞬，抬首看着赵申。

    “月底呢，能否好起来？”

    赵申摇了摇头，“恐怕……有些难！”

    好像在预料之中，宋云孤没有多少表情。

    他已经承诺了她，国子监旬考他来主持，自然不会让她失望！

    赵申打量着他，淡淡一笑。

    “殿下猜猜，在下在太子府，撞见了谁？”

    “沈大小姐！”

    “您怎么知道？”

    这下换赵申满眼吃惊。

    下一瞬他又恢复了往日的懒散模样，兀自一笑，摇了摇头。

    “也是，聪明如殿下，哪有您不知道的，只是……”

    赵申突然住了话，看着宋云孤，神色迟疑。

    宋云孤的眸子淡淡扫来，“但说无妨！”

    “殿下，沈家两位小姐，一个目标是太子府，一个是您，这背后怕是有什么阴谋吧！”

    阴谋？

    还能比夺嫡之争更阴暗？

    沈微芷和太子，甚至二皇子，前世就有纠缠。

    并不意外。

    倒是他和她，此前可没有丝毫交集。

    缘分真是奇怪！

    宋云孤想到什么，嘴角忍不住上扬，下一瞬又恢复了原样。

    看得赵申心头一颤，忍不住出声：

    “殿下，待沈三小姐真是不一般！”

    他待她不一般？

    怎么可能！

    就她那性子……

    宋云孤神色一怔，面上难得显出一丝疑惑。

