    【解剖已完成】

    【外科解锁度+18】【可镶嵌窍穴+1】

    【内科解锁度+5】

    【负面代价：E级怒火（蓝色）】

    【力量+4】【体质+1】

    【被动技能】【激怒：攻击时更容易让对手失去冷静】

    以上，就是解剖那个“父亲”的收获了。

    得到一个蓝色的负面代价，让李维多少有点意外。

    这个变化，应该是那个“父亲”肩膀上的眼睛，带来的变化。

    如果当时时间够，自己解剖的抗议再仔细点，也许收获会更大吧。

    这医书，还有多少事是自己不知道的？

    李维对它的好奇心愈发浓郁了。

    外科解锁度达到110，又解锁了一个窍穴。于是李维把新得到的负面代价，镶嵌到了外科窍穴里。

    【怒火抗性升级为D级】

    至此，李维的个人属性面板，成了这个样子：

    【力量：19】

    【敏捷：11】

    【体质：8】

    【精神：19】

    【抗性：】【E级妒火】【F级贪欲】【D级色欲】【F级怒火）】【C级疯狂】【D级怒火】【F级火焰】

    【外科解锁度：110】【解锁窍穴数：4】【E级妒火】【E级怒火（蓝色）】【D级疯狂】【E级怒焰】

    【内科解锁度：40】【解锁窍穴数：2】【F级盛怒】【D级疯狂】

    【耳鼻喉科解锁度：13】【解锁窍穴数：1】【F级贪欲】

    【神经内科解锁度：37】【解锁窍穴数：2】【D级色欲】【未镶嵌】

    【技能】【探视】【根刺】【焰掌】

    【被动技能】【激怒】

    力量已经到达正常人的两倍还要多一点了，一直孱弱的体质，也达到了普通健康人的水准。

    感受着身体里澎湃的力量，李维心中涌起一种名为“自信”的情绪。

    他相信，现在的自己，哪怕对上一级的超凡者，也完全有一战之力。

    但……

    谁想战斗啊？我只想解剖我的客户。

    李维从康胖子家的密道里钻出去，发现是他们家后山的树林。

    他从树林里走出去，回到大街上，在夜色的掩护中回家了，完全没有考虑，自己在地下室里留下的那个画面，给警视厅的干员们，造成了多大的精神冲击和困扰。

    ……

    第二天。

    “吴叔，我想请教你一个问题。”

    问这话的时候，李维正在和一个脸上有巨大脓疮的客户较劲。

    这个客户脸上的脓疮极其巨大，从脸部一直蔓延到了胸前，后背上也有面积相当不小的一片。

    脓疮面积大且深，客户脸上，甚至溃烂到露出了牙齿。

    一个眼睛也失去了眼皮，眼珠孤零零地瞪着他。

    “你瞅啥？”

    李维几剪子下去，客户的眼珠，被他放进了盘子里。

    吴叔用灰色的假眼，看了一眼盘子里客户的眼珠，没什么情绪地开口道：“说。”

    李维听出他的声音里，情绪不是太好，但还是问道：“吴叔，你知道超凡者仪式和魔药的关系吗？”

    “哼，怎么，你也想成为那些被诅咒的可怜虫？”吴叔冷冷地哼了一声，“我确实知道一点，但我劝你，最好不要动这个念头，成为超凡者……没什么好下场。”

    李维把客户的另外一个眼珠也放在了样本盘里，两个眼珠直勾勾看着独眼老头。

    “青山城的警视厅，处理的案件里，有至少一半，都是和污染，或者超凡失控有关。所以，即使是我这样的搬尸体老头，也知道一些关于超凡者的事。”老吴见李维坚持，也没藏着掖着——他说的这些，都是常识，哪怕李维不问他，也能从别的地方了解到这些知识。

    鬼才相信你只是个普通的搬尸体老头啊……

    李维腹诽道，同时集中起了注意力——他知道，老吴要说到正题了。

    “超凡的同时，伴随着的，是无穷的诅咒，和疯狂。”

    老吴那只假眼，没有任何情绪地看着样本盘，但李维仿佛可以从他眼角的皱纹里，看出浓郁的痛苦和悲哀，像一只失去了狮群的老狮子，无力且疲惫。

    “超凡的本质，是掌握知识，是如何使用超凡力量的知识。”

    “超凡者们通过仪式，向四神祈祷，获得知识。”

    “但，神明的知识，对于凡人而言，庞大而混乱，凡人直接吸收后，肯定会发疯，并且产生种种异变，这，就是失控。”

    老吴看了李维一眼：“想要不失控，只有服用对应的魔药，把对人有害的知识，过滤掉。”

    老吴的话，在李维的心中，刮起了一阵惊涛骇浪。

    他停下手里的动作，扭头看向老吴：“所以，感染者就是……”

    “是，你猜的没错。”老吴的声音很低沉，“感染者，就是：在非正常情况下，获得了四神知识的人。”

    他幽幽道：“四神的力量游荡在天地间，四神的知识也无处不在，一些混乱的念头，一些恶念，都有可能导致四神的知识，进入人的脑海——于是这个人，就会变成疯狂的怪物。”

    “为什么会这样？神难道不应该爱世人吗？”李维皱眉。

    “你为什么会有这种奇怪的想法？”老吴瞪了李维一眼，冷哼一声，“神就是神，你们向祂祈祷，祂就赐予你知识，其余的事，和祂们有什么关系？”

    李维沉默了。

    他一边在脑海中消化这些信息，一边把手里的活儿干完。

    “对了，除了仪式以外，还有另外一种成为超凡的方法。”

    “……？”李维看了看那一堆恶臭的烂肉，又看了老吴一眼，“吴叔，你是不是故意这样，显得自己很幽默？”

    “我没有骗你。”老吴没有任何情绪地回答道，“每个超凡器官里，都有一个‘核心’，就会获得对应的知识，相当于进行了一次超凡仪式……当然，魔药必须再喝一次才行……哼，比起这个，你不好奇，我为什么会把这些知识，告诉你吗？”

    李维摇了摇头。

    “你会解剖，解剖手艺还不错，对于我而言，是个不可多得的摇钱树……我当然不愿意让你变成超凡者，离开这里……所以，我为什么会愿意告你这么多呢？”老吴说到这里，嘿嘿冷笑了几声。

    “因为，没有任何魔药，可以完全过滤神明的知识。所以，每一个超凡者的终点，全都是疯狂的、失控的怪物。”

    他用那只假眼，带着怜悯的情绪看着李维，像是看一条即将被开膛破肚的鱼。

    “如果你真的想成为那样的可怜虫，你就去吧。”

