    伏念默然点头，始皇帝嬴政有意于让嬴玄成为帝国执牛耳者，如今嬴玄如此态度，怕是真的无意于大位了。

    “这天下不好吗？竟然入不得你的法眼！”

    话已经说开，伏念索性也就不再遮掩，开始直来直去。

    嬴玄摇头，起身走到山边，居高临下，齐鲁之地，尽入眼中，怅然若失的说道：“九州很美，天下更大，可是未来，不见得有能承载本王的船！”

    伏念摇头，反驳嬴玄说道：“即便王爷不登大位，天下之事，也由王爷决断。”

    “王爷之言，便是天下律法；天下之土，也是王爷的领域。进可出入朝堂，退可隐于山野，怎么会没有王爷的容身之地呢？”

    嬴玄淡淡的说道：“时势造就英雄，时势也会抛弃英雄！”

    “本王以杀戮起身，这个乱世之中，本王威压南北，说本王是人族定海神针，也是应该！”

    伏念默默点头，虽然嬴玄有自夸之嫌疑，可是不得不承认，嬴玄所说，并不过分！

    若是没有嬴玄，此刻的诸公子压不住大秦诸多门阀圣地；若是没有嬴玄，帝国之中，怕是无人能有气魄，三面开战，意图全歼异族！

    “可是杀人太多，终究不是什么好事！”

    嬴玄说道：“此刻天下纷争，人族百姓会记得本王大杀四方，替本王欢呼呐喊。”

    “可是盛世之中，本王的杀戮就是罪孽，当天下于战事之时，人族总会同情死去的人，然后唾弃杀戮者！”

    “王爷危言耸听了！”伏念说道。

    悲观的嬴玄，这是伏念没有见过的嬴玄，此刻的嬴玄没有大秦长戈王虎视天下的气魄，让人同情，甚至是怜悯！

    “本王常说族战无道义，可是这世上哪有什么正义的战争啊！”

    嬴玄说道：“将鲛人一族屠灭，将羽人举族断翅，甚至未来，本王要将妖族尽数坑杀，将龙人亡族灭种。”

    “伏念，你觉得你能认可本王这样的人吗？”

    这一次，伏念没有继续说话，因为他清楚，他没有办法完全认可嬴玄。

    击败鲛人、羽人，南方之土，尽入帝国疆土，善待鲛人、羽人，可全仁义之事，可安帝国南疆之土，几乎所有人都是这么想的。

    可是嬴玄太狠了，他用了所有人都不能接受的方法，他将鲛人屠灭，他将羽人断翅，他将他的残暴血淋淋的暂时在所有人的面前。

    没人会说嬴玄是错的，嬴玄用屠灭鲛人，让羽人胆寒，不敢反抗帝国，伏念甚至可以肯定，但凡嬴玄有一日在，羽人便要安居云荒，不敢生出一丝一毫的动乱之心。

    可是也不会有人说嬴玄是对的，因为杀戮本身就是一种错误，而嬴玄如此大规模的屠杀异族，本就是有违人道之事！

    “你清楚一切，有何当初呢？”伏念摇头说道。

    “杀戮自然有其存在的意义！”

    嬴玄说道：“本王乃是世间最大之恶行，让世人恐惧，让世人畏惧，当本王于盛世中死去，那么盛世无疑会开出最盛大的辉煌！”

    “本王期待那样的盛世，但是本王注定无法看到那样的盛世，若是先生能看到盛世，不妨告诉本王一声！”

    “王爷现在收手，还来的及！”伏念劝解嬴玄说道。

    “回头？收手？”

    嬴玄自嘲说道：“本王这种人，怎么可能做的出这种事情？”

    “本王或许错了，但是本王从来不否认，本王走在正确的道路上！”

    嬴玄的话有些矛盾，可是伏念却无法反驳，若是人族一霸天下，嬴玄功不可没，那么毫无疑问，嬴玄是真确的。

    这就像一道选择题，过程错了不重要，结果对了，便是对了！

    两人还欲多说，突然之间，东海之上，一道白线自远处而来，及至进出，惊涛骇浪汹涌澎湃，高达数千米，似乎要淹没齐鲁之地，让洪水肆虐九州之地。

    “看样子，是试探本王来了，真是不让本王又一丝一毫的松懈啊！”

    嬴玄刚入胶东郡，龙人便来犯九州，嬴玄用脚趾头都能想明白，这是冲他来的。

    坐在轮椅之上，靠近东海海岸，于山巅之上，嬴玄将东海浅海，尽收眼底。

    “放肆！”

    一声声厉喝响起，一只只灵气巨手出现，击碎滔天大浪，让他们归于平静。

    一道道强悍的身影出现在东海上空，正是帝国强者，东海海岸，帝国将士纷纷出动，执剑披甲，严阵以待。

    大浪停歇之后，一条条巨龙自大海中探出身体，飞到天空之中，化为人形，和帝国强者对峙。

    为首的八名龙人，气息更是强悍，已经悉数踏入巨擎境界，他们身后，龙人强者数量极多，其中不乏无敌至尊强者和武道巅峰强者，神话强者和圣人强者，更是不计其数！

    “这就是龙人吗？”

    嬴玄打量这龙人强者，不说实力，单论数量，也远远超过鲛人、羽人两族强者之数。

    “不愧是洪荒霸主，虽然没落，可是瘦死的骆驼比马大啊！”

    不过很快，嬴玄就发现了微妙之处，龙人强者之中，有些人并非龙人族，而是东海的其他种族的强者。

    “诸位人族道友不必惊慌，我等此番前来，并非于人族大战，而是求见大秦长戈王冕下！”

    一尊巨擎境界的龙人上前一步，拱手说道：“还请诸位人族道友，通报一声！”

    “让他过来吧！”

    嬴玄笑道，大军压境，却是不战，竟然是来找他的，嬴玄也好奇这龙人的目的。

    嬴玄出声，龙人强者立刻抬头，就看见山巅的嬴玄，同时也看到了嬴玄身边的伏念和四尊黑袍巨擎强者。

    龙人强者略带犹豫，便向嬴玄走去，虽然嬴玄身边有五尊巨擎强者，对他来说，极为凶险，可是龙王也在深海窥探此地，随时可以出手，他也不怕嬴玄对他出手。

    这尊龙人巨擎靠近嬴玄，却不敢落在嬴玄面前，而是打量起嬴玄来。

    看着轮椅之上略显虚弱的嬴玄，龙人巨擎却是不敢有丝毫大意，就是他眼前这个略带慵懒的年轻人，将鲛人屠杀一空，让羽人断翅留命，更是镇压天道分身，这等手段，即便是东海龙王爷不曾具备。

    “人族，不愧是天地的宠儿啊！”

    龙人巨擎心中感慨万千，他生入数千年前，那时的人族还孱弱不堪，可是等他沉睡醒来，人族已经是天地霸族，如今更是有嬴玄这样的绝世的天骄。

    “东海龙族敖海，见过大秦长戈王！”

    “这些虚的就免了吧！”

    嬴玄说道：“说说吧，见本王，是为何事啊？”

