
轰隆隆！　　阵阵雷鸣声中，一道高大的巨人身影出现在原地，足有十米高，周身雷霆缠绕，银色长发披肩。　　“他竟然还有余力？”邪虫眸光一凝。　　之前围攻厄索斯巨蛛时，尤利西斯是几人中的主力，所消耗的魔力也最多，厄索斯巨蛛身上的致命伤，几乎全是他造成的。　　“死！”　　尤利西斯狂吼一声，眼眸中蕴含着雷电光泽，他挥动手臂，一拳砸向了地面，雷霆之力朝着四方蔓延。　　轰！　　青紫色雷霆如蛛网一般，周围一片区域都被雷光笼罩，几个极光会学徒，瞬间被灭杀。　　一道雷光袭来，菲特脸色一变。　　他顾不上手下的极光会成员，覆盖全身的流动金属，在背后化作两道巨大的钢铁翅膀，飞向了半空。　　“杀了他，黑夜迷宫就是我们的了！”　　菲特大喊一声，背后的钢铁翅膀，猛的卷起一股气流，而后一根根宛如箭矢般的铁羽激射而出。　　与此同时，邪虫也袭了过来。　　他一抖黑袍，无数的甲壳虫飞了出来，汇聚成一道黑色洪流，朝着尤利西斯涌去。　　刷！　　两道青色雷电光线，从尤利西斯的眼眸中射出，击穿了甲壳虫汇聚的黑色洪流。　　而后，他又抬起一条手臂。　　叮铛铛！　　金属碰撞的声音响起，菲特背后射出的钢铁羽箭，都被挡了下来。　　啪！　　这时，霍拉尔黑蛇形态下的佩琳娜巫师，猛的甩动尾巴，如铁鞭一般抽了起来，缠绕在尤利西斯的腿部，令他的脚下一滑。　　“去死吧！尤利西斯！”　　天空中，菲特低吼一声，周围迸发出强烈的金色光芒，钢铁羽翼猛然震荡起来，整个人以极快的速度，朝着雷霆巨人的头部飞去。　　“诅咒之箭！”　　低沉沙哑的声音徒然响起，语气中透着极其虚弱的感觉，但随着一根诅咒之箭袭来，在半空中掠过的菲特，忽然感觉眼前一黑。　　“机会！”　　尤利西斯眸光一亮，立刻抬起一条手臂，将一股雷霆之力凝聚于拳头，而后猛的轰了出去。　　嘭！　　菲特口吐鲜血，背后的钢铁羽翼折断，整个人闷哼一声，如断了线的风筝一般倒飞出去，砸在了地面。　　“斯洛特巫师……”不远处，恩佐眸光一闪。　　地面，斯洛特脸色苍白如纸，胸口处血流不止，但他却燃烧体内不断流逝的魔力，释放出一股诅咒之力。　　“什么？斯洛特还没死？”　　霍拉尔黑蛇惊呼一声，之前被菲特用利刃贯穿心脏，本应该死掉的斯洛特巫师，竟然还活着。　　“三个蠢货！”　　斯洛特半跪在地上，冷笑道“：想不到吧，我曾经接受过巫术改造，早就为自己换了一颗尸鬼之心！”　　“雷霆审判！”　　尤利西斯在一拳重创菲特之后，巨大身躯向前一跃，双手聚拢在胸前，掌心之间雷霆化作利刃。　　下方，菲特挣扎着想站起来。　　咔嚓！　　雷霆利刃骤然刺下，流动金属化作钢铁盾牌，却依旧无法挡住尤利西斯的攻势。　　“该死！”不远处，邪虫脸色一变。　　菲特的身体被雷霆利刃撕裂，显然死的不能再死，他的灵魂从躯壳中飘出来，飞向了一个方向。　　“祭坛！”恩佐心中一动。　　厄索斯巨蛛尸体的不远处，一座隐蔽的祭坛，在吸收了一定数量的灵魂后，开始浮起一抹光辉。　　“还不够！”　　恩佐微微皱眉，祭坛虽然开始有了反应，但却并未开启通往黑夜迷宫的传送门，显然是献祭的灵魂不够。　　“警报！危险靠近，请主体小心！”　　忽然，芯片的声音响起，恩佐心中一凛，脚下的地面凸起一处鼓胀，一只诡异的黑色蝎虫钻了出来，尾部射出一根紫色毒针。　　叮！　　圣光守护及时开启，光罩挡住了蝎针的攻击，恩佐挥手释放出一根暗影之矛，将蝎虫钉死在原地。　　“啊！！”　　“小心……”　　周围传来一阵慌乱，地面出现一处处凸起，一只只蝎虫从里面钻出来，疯狂攻击周围的雷光城学徒。　　几个来不及反应的学徒，被蝎虫的毒针刺伤，顷刻间便丧失了生命，灵魂飘向了祭坛。　　“邪虫！”尤利西斯勃然大怒。　　“点燃祭坛需要献祭灵魂，我这么做不也是你心中所想吗？”　　邪虫冷笑一声，道“：这些弱小的学徒，能为点燃祭坛贡献一份力量，才算体现了他们的价值！”　　“你找死！”　　尤利西斯怒吼一声，转过身便一拳轰出，击中邪虫布莱克后，却见到他的躯体化作无数甲壳虫炸裂。　　“佩里娜，快动手啊！”　　半空中，无数黑色甲壳虫，汇聚成了邪虫的躯体，他高声道“：杀光那些学徒，一样可以点燃祭坛！”　　说罢，他挥动袖子，许多毒蜂飞了出来，向着几个极光会成员，射出一根根毒针。　　在菲特巫师死后，局势已经逆转。　　邪虫很清楚，光凭自己与佩里娜联手，根本无法击败尤利西斯，所以他打算杀光周围的学徒，献祭他们的灵魂来打开进入黑夜迷宫的门。　　“只有点燃祭坛，才有机会！”　　邪虫眼眸中光泽闪烁，从他的身体里爬出一只只诡异的虫子，朝着四面八方飞去，疯狂攻击一众学徒。　　“呃……佩琳娜大人……”　　一个莉特尔家族成员，突然遭到蝎虫的攻击，颈部被毒针刺入，脸色一瞬间变成了青紫色。　　“布莱克！你在干什么！”佩琳娜又惊又怒，厉声喝道。　　邪虫冷笑一声。　　祭坛上的光芒越发强烈，这显然是即将点燃的前兆，随着又有几个学徒被毒蜂杀死，一道虚空之门，缓缓浮现在祭坛上空。　　“开启了！”　　在虚空之门出现的一刹那，周围所有人都仿佛陷入了静止，但下一刻，与祭坛距离最近的邪虫，徒然化作一团虫雾飞了进入。　　“可恶！”　　被邪虫抢先一步，斯洛特顿时脸色一变，可紧接着，霍拉尔黑蛇形态下的佩琳娜，也朝着虚空之门的方向快速游动。　　轰隆！　　就在佩里娜即将靠近祭坛之时，尤利西斯猛然掷出一道雷枪，瞬间贯穿了霍拉尔黑蛇的躯体。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366244"  chaptername="第二百二十二章：祭坛点燃">加入书签</a>
</div>
