    “呯！呯！嘭！嘭！呯！嘭！……”

    一个个瓶子落地破碎，朱蒂车前的空地上、集装箱上立刻升腾起一片片红白蓝黄的烟雾。

    柯南还在茫然之际，就被灰原哀抓住了胳膊。

    灰原哀拉开车门，努力把柯南往车里塞。

    别发呆，上车赶紧跑啊！

    那些瓶子里确实不是什么危险物品，只是自制烟雾弹，不然柯南也得完。

    她这段时间是做了一些东西，但有杀伤力的东西不能用，剩下的就是诈死工具了，他们至少要先拉开距离才方便行动吧？

    上车、开车拉开距离，她说不定还能趁机实行诈死计划……

    由于码头风大，那些烟雾很快就被吹散。

    柯南猛然回神，发现后方贝尔摩德的枪口指向了灰原哀，大惊失色，“灰原，小心！”

    贝尔摩德看着烟雾散尽后显露的小身影在枪口下僵住，嘴角露出一抹微笑，“连催眠瓦斯都不是啊，不过还是欢迎你，雪莉……”

    “咔擦！”

    朱蒂车子的后备箱一响，一个矫健的身影快速翻过车子，直接冲上前。

    贝尔摩德、灰原哀、柯南转头，看着如同冲上来的毛利兰：“……”

    准备重新翻上集装箱的赤井秀一：“……”

    怎、怎么又……

    有本事今晚再蹦出一个来！

    远在品川区的池非迟已经睁开了眼，左眼里依旧一片混沌紫色中带着黑色线条，右眼盯着手机屏幕的邮件页面。

    页面上已经打出了两个字，按着手机按键的手指却在发送前停下。

    看来毛利兰还是看到了朱蒂镜子上的照片，偷偷躲在朱蒂后备箱里跟过来了。

    既然有毛利兰加入，贝尔摩德也会束手束脚，局势能稳，他的人就暂时不用入场了。

    想偷的资料没到手，想要的发展程度也还没达到，他这些人能藏还是藏起来偷偷发展比较好。

    “卡尔瓦多斯，等一下！”

    贝尔摩德回神之后，立刻大惊失色地朝集装箱喊。

    不过在毛利兰出现的时候，卡尔瓦多斯就瞄准了，一颗子弹打在毛利兰脚边。

    贝尔摩德立刻急了，调转枪口朝集装箱上打了一枪，“卡尔瓦多斯，我说了让你等一下！”

    趁着这个机会，毛利兰已经到了车前，把灰原哀扑倒。

    贝尔摩德转头，回想起毛利兰曾经在美国救她的时候，皱眉咬了咬牙，朝两人旁边的地上开枪，“让开，Angel！”

    趁着贝尔摩德因毛利兰分心的时机，赤井秀一成功翻上了集装箱，快速制服了卡尔瓦多斯，搜走了卡尔瓦多斯身上的枪，还开了两枪打断了卡尔瓦多斯的双腿。

    子弹穿透卡尔瓦多斯身下的集装箱，在子弹穿透集装箱顶部时，荧光的紫色眼睛图案瞬间消失。

    约书亚伸手捂着格蕾丝的嘴，示意格蕾丝别因惊讶出声后，拿出一块遮光布披上，拿出手机看刚才传到的新邮件。

    【注意安全，别被发现，按指示进行撤离。】

    ……

    【诺亚，确认警方赶来的时间，在日本警方赶到前，组织人手撤离……】

    【红子，帮忙清理一下箱子里的痕迹……】

    品川区。

    池非迟发完邮件之后，继续用手机看乌鸦们传来的摄像头视频。

    左眼的能力不能用下去了，紫色光芒有些麻烦。

    要不是他反应快，刚才紫色的光芒就会透过弹孔传出去，而赤井秀一不是一般人，绝对能发现并察觉集装箱里有异常……

    不过，到了现在，事态发展大概又转了回去，他的人也可以开始撤离了。

    乌鸦脚上摄像头传递来的画面中，赤井秀一趁机朝贝尔摩德开枪，好在贝尔摩德衣服下套了防弹衣，只是受了伤。

    在贝尔摩德因子弹冲击力往后倒时，看到了车里瞄准她准备射麻醉针的柯南，伸手抓住柯南的手腕一拽，在柯南射出麻醉针前，把柯南拉到了面前，用柯南的麻醉针手表放倒柯南，挟持柯南逃离。

    在开车逃离时，贝尔摩德还借着后视镜的反射，伸手持枪朝车子后开了一枪，打爆了另一辆车的油箱。

    爆炸中，大火吞噬了车子，赤井秀一和朱蒂想追上去也晚了。

    池非迟收起手机，拉开车门下车。

    虽然他家小妹妹弄出了一点意外，但还好，事情发展还是走回了原本的轨迹，不至于让剧情现在就跑偏、失控。

    鹰取严男刚带人走到街口，看到池非迟过来，停下脚步，“拉克。”

    “开车去说好的地点等我。”

    池非迟声音嘶哑地说着，脚步未停，往鹰取严男过来的方向走去。

    他要去看看鹰取严男带人进有没有留下痕迹，比如头发、脚印，有的话帮忙清理一下。

    同一区域的大楼上，基安蒂对耳机通讯那边道，“琴酒，拉克过去了……明白！”

    ……

    江户川区的码头上。

    见贝尔摩德挟持柯南开车绝尘而去，朱蒂急了，刚想转头问赤井秀一怎么办，却发现集装箱旁的阴影处已经没了赤井秀一的人影。

    那她现在……

    “呯！”

    集装箱上传出枪声。

    朱蒂正惊讶间，察觉手机响了，连忙拿起手机接通电话，“秀……”

    “那家伙手里还藏了一把手枪，已经自杀了，”电话那边传来赤井秀一不急不缓的声音，“日本警方已经来了，接下来就交给你了，而那个女人已经逃走了，就算说出真相也没人会信，就说你是放长假才来日本的FBI调查员，正好被卷入了儿童绑架事件里，不过那个女人还真是能干啊，受伤到那种程度都能通过后视镜准确打爆车子油箱，结果我们还是没分出胜负……”

    “你在钦佩些什么啊，”朱蒂有些崩溃，“不能让她带着人质逃走！”

    “你自己的车钥匙应该拔掉的吧？”赤井秀一反问道。

    “对、对不起，”朱蒂想到是自己没拔车钥匙才让贝尔摩德逃走的，有些愧疚，又发现自己身上中枪的地方一阵剧痛，“好痛……那你……”

    “我还不能跟那个茶发女孩见面，她还醒着，刚才她的手指动了一下，大概是被吓到、以为自己快死了，所以手脚没力气了吧……”

    赤井秀一听到到了附近的警笛声，提醒完，就挂断了电话。

    至于那个叫柯南的小鬼，根本不用担心，贝尔摩德在被劫持的巴士上挺身而出、用身体护着那个小鬼，这个时候也肯定不会伤害他的。

    朱蒂收起手机，捂着腰间的枪伤，上前蹲下，把毛利兰扶起来。

    灰原哀重获自由后，看着天空怔神两秒，眨了眨眼，确认自己还活着，瞬间跪坐起来，伸手在晕倒的毛利兰身上一通摸，确认毛利兰有没有哪里受伤。

    “别担心，子弹只是打在你们身旁的地面上，”朱蒂也查看了毛利兰的情况，安抚灰原哀，“她只是吓晕过去了。”

    灰原哀这才长长松了口气，随即看着朱蒂，抿唇沉默，“你还有同伴在附近吗？那江户川……”

    之前赤井秀一站在集装箱后面，再加上赤井秀一剪短了在组织时留的长发，灰原哀只是隐约看到一个人影，没认出人来，也没法从朱蒂的称呼里辨认出那个人影的身份。

    “那边……”朱蒂想到赤井秀一避着灰原哀的举动，而柯南确实被带走了，他们想追都没法追，一时不知该说什么，只是含糊道，“那边大概不会有事，不过，你们还真厉害……”

    灰原哀一愣，抬头看了看在周围停下的警车，脑海里突然响起某个人那句轻描淡写的‘小金鱼’的评价，脸有点黑，“别告诉我哥……”

    “啊？”朱蒂疑惑。

    “今晚的事，别告诉他。”灰原哀重复道。

    “Ok，Ok！”朱蒂立刻点头，笑眯眯道，“你是怕她担心吧？放心，我不会把这些告诉他的！”

    警察上前，控制现场、找朱蒂这个还醒着的成年人了解情况，让两人的谈话终止。

    灰原哀跟着一个警察把毛利兰送上救护车，侧头看了看外面的警车，很快低头盯着脚下。

    她才不是怕池非迟担心……好吧，有一部分原因是，剩下的原因就是——

    她觉得好丢脸。

    其实她可以解释的。

    她睡醒就发现江户川和阿笠博士都不见了，猜到两人是想找组织对决，担心两个人遇害，连忙拿了东西、戴上备份追踪眼镜、锁定江户川侦探臂章的位置就赶了过来，而刚才情急之下，她忘了考虑自己因害怕而手脚僵住的时间。

    事实上，在贝尔摩德用枪指着她的时候，她已经把江户川塞进车里了，只要她手脚没僵住、当时也钻进车子、快速关上车门、低头滚到驾驶座上就能扭车钥匙，然后随便一脚油门，无论车子跑向哪边，她们都能拉开距离。

    这个过程最多两秒，贝尔摩德因为惊讶、或者一时无法瞄准他们和车子油箱而无法给他们致命一击，而他们拉开距离后，她就可以往后丢催眠瓦斯、让江户川往后来一针麻醉，就算不行，她也能实施诈死计划。

    而一切失败的根源是，在江户川提醒她‘小心’的时候，她也从江户川眼睛里看到贝尔摩德转向她后脑勺的枪口，害怕得僵住了。

    她想甩锅给非迟哥。

    都怪某个人平时心态太稳、她在旁边的时候心态也稳，没算到自己单独面对枪口的时候心里会那么慌，而且一害怕还是会全身僵住。

    (╥﹏╥)

    他们这么多人还败了，好丢脸……

    失败的原因居然是因为自己害怕得僵住，好丢脸……

    反正绝对不能让非迟哥知道！

    ……

    品川区，雁町。

    琴酒开车出了街区，接听电话，侧头压着手机，腾出手用点烟器点烟。

    “工藤新一？”

    “是啊，”在游轮上的伏特加偷偷摸摸打电话，“就是大哥之前用组织药物毒死的那个小鬼啊……”

    “不好意思啊，伏特加，已经杀掉的人的脸和名字，我是从来不记的……”

    琴酒点燃烟后，把点烟器塞回去，“然后呢？你该不会是想说那个死了的小鬼变成鬼又跑出来了吧？”

    “啊，不是，事情变得很奇怪……”

    伏特加转头看了看站在游轮甲板桅杆高台上的服部平次，琢磨着怎么解释，“就像拉克一样……”

    “哦？”琴酒咬着烟，把手机扶正，“像拉克那家伙一样奇怪？”

    什么时候伏特加都开始吐槽拉克了。

    “不，我不是说拉克奇怪，”伏特加连忙解释道，“我说像拉克一样，是因为之前有个绷带男解了绷带之后，露出工藤新一那个小鬼的脸，之后又撕了一层脸，露出另一张脸……”

    对，就像拉克一样，一张脸套着一张脸，等会儿那个黑皮小子再撕下一张脸、露出另一个模样来，他都不会觉得惊讶。

    等等，这种行为……

    “呃，大哥，拉克他该不会……”

    “拉克没跑到那里去，”琴酒道，“既然福浦已经死了，那你就安心等到游轮靠岸，再找机会离开，等着我去接你，有情况再联系。”

    “好的，大哥。”伏特加挂断电话。

