    

    由于郑洛不便出言反对，贾应元终究不能说服带着密旨而来的高务实，只能忧心忡忡地去安排防务。

    高务实知道郑洛心里其实也是担心甚至反对的，便主动告诉他几个消息，以安其心。

    一是俺答死后，京华便以顺义王去世为由暂停了两次小市和一次月市，现在张家口等互市地点附近有大批等待交易的蒙古人，他们都是急切盼望开市的，结果都成了大明手中的筹码——因为一旦蒙古高层拒绝大明的册封人选，这些人不仅白跑一趟、白等月余，而且还要面临生路被断的后果。

    开市十年，有多少人已经离不开大明的“供货”了？走惯了小路的人肯定能走得惯大路，但走惯了大路的人，可未必走得惯小路。

    这就是高务实当年计划中的“经济控制”——这十年来土默特部加大了农耕投入，到处垦荒，又习惯于从大明获得粮食布帛以及其他各种各样的日常生活用品，眼下又恰好在春耕之前，所以一旦大明卡死粮食输出和种子输出，土默特至少有三分之一的人要饿肚子，而绝种又代表绝收，半年之内，就一定会出现大规模饥荒！

    打仗？那只是没有其他手段之下的最后手段，而高务实有的是手段！

    后世红朝发展起来之后，经常以“最大的市场”逼得某些人不能不低头，而现在的大明对于土默特而言，不仅是他们畜牧产品的“最大市场”，还是他们生产生活用品的最大且几乎唯一的供应商。

    你不听我的？打算饿死一半人吗？你承担得起这样的后果吗？

    当然，这一切还有一个基本前提，那就是必须具备不怕对方掀桌子的实力。

    通俗一点说，就是不怕对方的战争威胁。

    为什么朱翊钧在指派高务实为册封顺义王全权钦使的同时，还下达了那么一长串的备战命令？因为这就是在告诉对方：我要摊牌了，而且我不怕你掀桌子！

    显然，这些举措都是高务实提醒朱翊钧之后，他才依葫芦画瓢照办的，否则此时的朱翊钧虽然已经有了一定的执政经验，却肯定还不至于有这样的周全的准备。

    但备战并不仅仅是给边臣边将们打个招呼就算完成的事，随着朱翊钧的备战令下达，京华也随之动了起来。

    除了早就按下暂停键的互市，京华开平基地的大批军火，包括隆庆二式火枪(库存品)、万历一式火枪、四个型号的火炮，以及新近研发成功还没有量产的“京华飞炮”(早期火箭炮，明朝本来就有类似产品，如神火飞鸦、震天雷炮、火龙出水，尤其这个火龙出水，甚至是个二级火箭)等，也在源源不断地往北边各镇输送。

    当然，高务实还不至于大方到免费赠送，他只是提前运过去储存起来，以备不时之需——京华商社作为边境贸易的垄断型巨无霸，贸易量大到惊人，自然在各地都有足够的仓库。

    高务实还告诉郑洛，鉴于宣大山西和陕西三边等地近年来少经大战，皇上并没有计划给宣大等地多少进攻任务，只要谨守边关不失，无论册封事宜进展如何，都是大功。

    郑洛听罢，果然安心了不少，心中盘算一番，霍然发现，这件事虽然一咋看有些异想天开，但根据双方所处的形式，倒还真有很大的机会能成功。

    而且高务实刚才又跟他说了，皇帝并不要求他们出兵塞外、封狼居胥什么的，只要守住边关即是大功。

    如果只是这样，郑洛觉得问题还是不大的。

    因为战斗力衰退这件事，并不单单是宣大山西三镇会有，蒙古人自己也一样会有。而且相应来说，大明的边军打仗本来就更擅长于守，也更多依赖于火器的威力，现在皇上要求他们依然保持守势，这已经是扬长避短的决定了。

    同时，宣大边军这十年来虽然缺乏实战锻炼，可是也不是所有方面都处于下降状态，至少火器的配备就明显进步了——光以京华所提供的隆庆二式火枪举例，在这十年里分配到宣大三镇的一共就有四万来支，尤其是宣府和大同，各有大概一万五千支。

    按照京华方面提供的使用说明来说，只要排成密集队型轮番射击，火力之强，应该远超前代！这一点郑洛觉得有些道理，因为这个战法有点像大明当年的“三段击”。

    当然，京华方面随枪械提供的那个什么“空心方阵”，郑洛觉得就有点不靠谱了——他们居然说这个阵势可以破骑兵！这么傻兮兮的四方阵怎么就能破骑兵了啊？

    不过，反正大明文官吹的牛多了去了，高务实又是自己派系的未来领袖，郑洛倒也不会耿直到去点破，他就只把这个“空心方阵”当成是高务实忽悠皇帝的说法了。

    高务实只说宣大山西等地防守即可，但郑洛已经明白过来，主动保持进攻态势的，看来又是蓟辽方面。不过，这不关他的事，蓟辽打得再差，他也不会跟着倒霉；蓟辽打得再好，也不会有他什么功劳，与其关心蓟辽的梁梦龙和戚继光、李成梁，他还不如老老实实加强防卫。

    现在，他已经不担心自己了，反而有点担心高务实这个出塞北上的册封顺义王全权钦使的安全，不禁关心了几句，尤其是问高务实身边的随行兵马会不会太少。

    高务实笑道：“不少了，五千大军出塞，规模已经够大，如果再多的话，土默特就要人人自危了，甚至说不定连把汉那吉和钟金哈屯都要生出误会来，那可反而不美。”

    郑洛闻弦歌而知雅意，一下子就明白过来，如果高务实带去的兵力再多一些，恐怕把汉那吉和钟金哈屯就要担心他“反客为主”了。

    尤其是，这两位的联合现在还在纸面上，高务实随时有可能反悔，到时候他带的兵力过于充足的话，就有可能选择其中一派扶植，而吞并另一派。

    至于为什么这样做，那自然是打算立一个傀儡了——这在高务实手中实力足够强大的情况下，那绝对是有可能发生的。就算把汉那吉和钟金哈屯都是大明的恭顺之臣，恐怕也还不会到这个程度，那不是恭顺的问题了，那是蠢。

    宣府到大同只有三百多里路，麻贵带领麾下最精锐的“达兵”骑军一千人，从接令到抵达只花了三天时间，让高务实深感欣慰，觉得这总算可以说不负精锐之名。

    此事宜早不宜迟，尤其是需要与把汉那吉、钟金哈屯和恰台吉等土默特实力派进行深入磋商，更是越早越好，迟了的话，辛爱方面也就有更多的时间准备和串联。

    因此，仅仅第二日，高务实与麻贵一行便直接拔营北上了。

    单从地形上来看，从大同直奔归化城，最好的出关地点是杀胡口，不过杀胡口这个名字不太符合高务实此次北上的政治意图，所以他稍微改道，从宁虏堡出关，一路往西北方向进发。

    蒙古方面当然不会对一支高达五千人的明军骑兵视而不见，但这支明军的旗帜让他们有些拿不定主意——除了中军打着大明钦差使臣的代天出使龙旗之外，周围的军队全部高举京华骑丁的“双剑护书”旗和京华商社的“书中黄金屋”旗。

    这两面大旗，土默特的蒙古人再熟悉不过了，根据大汗的金箭令，打着这两面旗帜的商队可以在整个土默特控制下的任意地区自由行走——从永谢布到青海，哪里都能去。

    所以……现在该怎么办？

    第一个跟高务实接触上的土默特贵族，是青把都，全称应该是青把都儿台吉。

    这是位熟人，当初曾经代表俺答来和高务实商谈放回把汉那吉的事，然后被高务实忽悠得不轻，以为土默特当初那些年的灾害都是因为跟大明打仗闹的，后来居然跟把汉那吉一样，成了典型的亲明派。

    当然，他和把汉那吉的亲明不同，把汉那吉是真的喜欢大明的汉人文化，而他是害怕跟大明打仗会引起神灵震怒而降灾。

    历史上的青把都，是蒙古右翼永谢布万户喀喇沁部领主。又称昆都仑歹成台吉，简称青把都。孛儿只斤氏，巴尔斯博罗特济农之孙，昆都力哈的次子。驻牧于张家口至独石口以北塞外地区。

    隆庆五年，明蒙达成封贡协议之后，受明封为指挥同知。隆庆六年，其父卒，遂控制喀喇沁部，拥部众数万(部落全部男丁数)。万历元年，升金吾将军。以其女嫁给朵颜卫首领长昂，结为姻亲，与大明通贡互市不绝，能节制其弟哈不慎、满五索、满五大与大明维持和平往来，故为明朝倚重。

    不过原历史上，他也有时与明军发生冲突，曾联合察哈尔部袭击明边。其属众多娶汉地妇女，在近塞地区修筑房舍(板升)安置眷属。与内喀尔喀巴林部首领速把亥不和，万历十一年的时候，甚至打算谋杀速把亥，不过未遂。

    这一世因为高务实的忽悠，他倒是没有出现联合察哈尔进攻明边，但其他情况与原历史类似。

    “类似”的意思就是，他以土默特部台吉的身份，除了本部之外，还掌握着一部分永谢布西迁青海后留下的人马。理论上来讲，他的顶头上司是辛爱。

    然而，现在的青把都是把汉那吉一伙的。

    他虽然名义上是把汉那吉的长辈，但跟把汉那吉年纪相差不大，关系一直很好，这一世又同把汉那吉一起成为亲明派，因此在高务实联系把汉那吉之后，把汉那吉就想尽办法在拉拢他。

    从他此刻出现在高务实面前这个情况来看，他应该是被把汉那吉说动了。

    果然，青把都虽然带着三千多骑兵前来，却把大军留在后面，自己仅带了百余骑上前求见高务实，说要来拜见钦差。

    高务实痛快地接见了他，在代表皇帝接受他的拜礼之后，便大笑着将青把都扶了起来，仿佛面对多年旧友一般拉着他的手道：“青把都兄弟，这些年来可好？我可是特意跟曹淦说过，每次商队前来都要为你准备最好的美酒，你都收到了吧？”

    青把都一听这事，一张圆盘子脸笑得那叫一个春光灿烂，连连道：“收到了收到了，高公子的厚礼，青把都一直记在心上，没有一刻忘记过！这不，一听大成台吉说你要来蒙古，我二话不说带着身边的人马就先赶过来迎接了。”

    高务实大笑，依然抓着他的手臂，一副亲密无间地模样，说道：“大成台吉有没有跟你说过我此行是来做什么的？”

    青把都面色微微一变，左右看了一眼，欲言又止。高务实笑道：“无妨，这都是我身边的亲信和家丁，青把都兄弟有话只管直言。”

    青把都松了口气，但还是下意识稍稍压低了一点声音，道：“大体上我已经知道了，不过我还知道一件事，很重要很重要，一定要亲自告诉你，所以才连部众都来不及召集就赶来见你了。”

    高务实面色一肃，道：“何事？”

    青把都一脸的郑重，压低了声音道：“辛爱黄台吉的使者前日从我的领地经过，去见恰台吉了。”

    高务实微微皱眉，点了点头，问道：“有一件事我一直没有明确的认知，希望青把都兄弟帮我介绍一下。”

    青把都点头道：“我们是好朋友，你有什么想知道的，尽管问我，只要是我知道的，都可以告诉你。”

    “好，多谢。”高务实皱着眉头问道：“我想知道恰台吉为何对大汗——我是说俺答汗——那般忠诚。另外，我还想知道，恰台吉自己的本部并不算强大，却为何能够影响那么多的部落，请青把都兄弟为我介绍一番。”

    青把都一听，释然道：“原来你想问这个，这倒是我知道的，不过这里不是说话的地方，要不……”

    高务实哈哈一笑，道：“来，青把都兄弟，来我营中细说——我营中可是有御赐的美酒，只是平日里我一个人独饮却没什么意思，今日正好，能与青把都兄弟这样的当世英雄对饮，这才是人生乐事啊。”

    青把都大喜过望，一是喜美酒在望，二是喜高务实称他为英雄，当下连忙跟着高务实进了大营。

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！也顺便求下订阅和各种票票~        

