    “客气什么，人来了就好，还带什么礼物。”

    这话有些耳熟，但是陆尘表达的不是这个意思。

    “陆村长。”

    李承乾见李丽质来，心生一计，想将陆尘的罪名定下，然后李世民就会让他离开大河村。

    “这世家，是大唐的基石，你将他们得罪了，还用皇帝的名义去得罪了。”

    “这次，你死定了。”

    “五姓七望，名门望族，已经传承数百年，是朝廷的基石，怎么可以让你如此羞辱。”

    李丽质当然知道李承乾说什么，因为刚刚那一幕，她也看到了。

    陆尘拿起酒杯来，喝了一口酒说道：“哎，你这些，应该都是李承乾的夫子教的。”

    “这李承乾太子地位不保啊。”

    李承乾当即变色说道：“你胡说什么，太子地位怎么不稳固了...”

    李承乾意识到不能多说。

    但，陆尘说这话，就犯了大忌。

    敢乱议皇位继承的，通常下场不会太好。

    李承乾觉得，这陆尘也是自己找死。

    “陆村长，你觉得，这太子之位为何不稳了。”

    李承乾心中窃喜。

    陆尘淡定的说道：“你跟太子是同一些人教的，这些人教你们，世家是朝廷的基石。”

    “所以，太子也倾向世家，保护世家。”

    “然而，这跟皇帝的理念有巨大的冲突，这样的人，皇帝怎么可以将皇位交给他。”

    “你这书童，还是早点离开太子府为好。”

    “我跟李二关系好才跟你说这些，若是太子倾向五姓七望，那你还是早点离开。”

    “这李世民，开科举，就是为了打压世家，这太子若是向着世家，这太子之位，断然无法稳固。”

    李承乾顿时皱着眉头。

    真的是这样吗？

    他从小受到的教育，都是那几个老夫子教的。

    他们的学术水平没问题，教的不仅仅是儒家的道理，还教了一些为君之道。

    但，教君臣之道的时候，这君要爱臣。

    准确的说是要爱这些世家之臣。

    自古，皇帝一直讲究君君臣臣，父父子子。

    这没错，但是皇帝一直强调，就是要臣子臣服。

    臣子也一直将忠君，但却一直要跟皇帝休戚以共，要跟皇帝平分天下。

    故，自古，君臣矛盾就一直存在。

    “怎么会？”

    “夫子教的没错。”

    李承乾有些精神错乱了起来。

    他有错吗？

    他认为他学的没错。

    “陆村长，这朝廷，就需要有人治理。”

    “不让这些世家一起帮忙治理，朝廷又怎么能治理得过来。”

    陆尘摇头说道：“这大唐，是需要读书人治理，但为什么一定要是世家。”

    “这些世家，腐朽不堪，迟早生乱。”

    “隋朝若是没有这些世家两面下注，即支持朝廷，也支持各路造反之人，包括你们李家。”

    “这强盛的隋朝也不至于骤然崩溃。”

    李承乾思索了起来。

    但他想不明白。

    几个夫子，教的很有水平啊。

    陆尘懒得跟他说。

    “你啊你啊。”

    “幸亏李二将你送到我这里来，否则以后就废了。”

    “李承乾的夫子不是什么好鸟，也教不出什么好鸟来。”

    陆尘说完，不理会他。

    “现在，应该也快开饭了，我们就等等。”

    “看今天能营业多少。”

    当，那五姓七望被打出去之后，他们非常的不服气。

    他们是谁，怎么可能被这样对待。

    这群人哪里会服气。

    当即，他们就开始行动了。

    这些五姓七望之人，立即通知人去报官。

    当街打人，打的还是他们。

    这还有理了。

    “管长安县的县令，是我王家之人，我立即让他带人来拿人。”

    一个姓王的，脸上都是伤痕，实在是气不过。

    但，他也要显示一下自己的作用，当即将报复的重任给接了过来。

    立刻，有人拿着王家的东西，立刻飞奔去报信。

    那县令接到消息，大惊。

    王家之人的都敢打。

    他王典，是王家旁支的一个人，能当上这长安县的县令也是王家举荐的。

    当即，不敢怠慢。

    亲自叫来了全部的捕快。

    顿时，几十号人，带着刑具，直接冲了出去。

    一行人，快速前进。

    路过一个路口，一辆马车档在中间，马车跟他们是一个方向的。

    这王县令着急。

    “前面的，暂时征用你们的马车。”

    这王县令是个文人，跑起来慢啊。

    王家的人被打了，这还了得，必须赶过去。

    “你们谁，知道这是谁的马车？”

    天就要黑下来，这王县令确实没看很清楚。

    走近一看，这马车不简单。

    此时，马车掀开。

    “王大人，这是发生了什么事情，让你火急火燎的？”

    立刻，一个很熟悉的声音。

    “房相。”

    这王大人可是吓到了，里面坐的居然是房玄龄。

    “下官长安县县令王典，拜见房相。”

    房玄龄手随意一挥说道：“无妨，你这是有什么急事？”

    王典眼珠子一转，不能说是帮王家找回场子，否则他这官就别当了。

    “房相，我接到举报，有不少人在西市那边斗殴，下官正带人去拿人。”

    “嗯。”

    “不错。”

    房玄龄夸了一句，然后说道：“若本官车是空车，便给你了，但是车里面有很多的东西。”

    “本官要去皇家酒楼送礼，故不能将车交给你用了。”

    “无妨无妨。”

    “是下官得罪了，下官不该。”

    房玄龄却没有怪罪他。

    “速去处理，长安城内斗殴，容易出大事，紧急征用别人的马车，也是一种很好的办法。”

    “是是是。”

    “我们走吧。”

    房玄龄觉得这王县令做事有能力，紧急情况下，就应该当机立断。

    这王典算是在他那挂了号了。

    “县令大人，属下知道可以抄小路过去。”

    一个捕快说道。

    “哼，还去什么去，我们回去。”

    给王典传信的，也不是王家主家的核心人物。

    只是主家的一个边缘人物。

    这房玄龄都去那送贺礼了，他去不是找死。

    “走，打道回府。”

    这些捕快完全弄不清到底怎么回事。

    众人于是就转身回去了。

    王典，拎得清。

    这房玄龄都去了，他去也没用。

    王典想回去，告诉来报信的人，但是那人报完信，在王典召集人手的时候已经离开了。

    话说，在皇家酒楼外。

    当那王家的人炫耀关系，去叫王典的时候。

    这卢家也不闲着。

    他们都是世家，但并不是铁板一块。

    这王家有人，他们卢家就没人了吗？

    “我卢家在刑部也有人。”

    “我让他来。”

