    “你~，好好好，如果真如你所说，老夫就算亲自来也无妨。”

    周延儒可是大儒，什么时候轮到他去采办东西了。

    但如果唐学志说的是真，皇帝一道圣旨，他也非去不可，何不大方一些。

    朱由检可不傻，马上分了几块给小卓子几个，将他们当成了试验品。

    压缩食品，唐学志可不会白给，这一次他可要在朱由检身上大赚一笔了。

    给他的那十几万两银子，还得连本带利捞回来。

    等明年的红薯和土豆出来，鱼鹰的食品厂就可以大规模生产这种压缩食品。

    到时候肯定供不应求。

    不仅仅是朝廷这边，到时候那些戍边部队，肯定会闻风而动，只是担心土豆和红薯会不够用。

    不知不觉，已经到了中午，周延儒也渐觉饥饿。

    只是，眼睁睁的看着唐学志，将几块压缩饼干分给了小卓子等人，心中一阵失望。

    这时，只见皇后带着两名宫女，端着一份午饭来到了养心殿。

    周延儒和唐学志也赶忙过去给周皇后见礼。

    “唐将军，周大人免礼。”

    这下，倒是让周皇后有些尴尬了，她本以为过了这么久，唐学志早该走了。

    没想到竟然连周延儒也在。

    “呵呵呵，两位爱卿，来陪朕一起用饭吧。”

    朱由检倒是没什么。

    虽然皇后端来的食物并不多，而且都是素菜，他可不介意用这些饭菜宴请大臣。

    周延儒看到皇后端来的饭菜，却是鼻子一酸，心中闪过一丝难过。

    堂堂大明国君，碗里竟然连一口肉都没有。

    不过，这会，他确实饿了，不由也朝着朱由检点点头：“那，谢皇上赐食~~”

    他话音未落，却传来唐学志的声音。

    “皇上，不如臣，请您和周大人吃面吧。”

    噗~

    周皇后开始很讨厌这个家伙，不过听他这种说话方式，差点没笑喷。

    他还以为在边海呢。

    这可是皇宫大内。

    请皇上吃面，你以为大街上啊。

    朱由检听到这话后，也感到很滑稽。

    想来，唐学志是邀他出宫，去大街上吃路边摊吧。

    堂堂一国之君，虽然节俭，却也没有吃过路边摊啊。

    如果不是手头事情太多，他还真想去试试。

    “呃，唐爱卿，今日还有国事要处理，吃面的事情改日吧，改日，朕可要狠狠的宰你一顿。”

    想了想，他还是放弃了这个想法，国事要紧啊。

    西北军情紧急，这时候出宫，那些言官，估计又得一哭二闹三上吊了。。

    周延儒眉头一紧。

    这家伙，真是得寸进尺了，老夫还饿着呢。

    “皇上，臣说的是现在，卓公公，劳烦您拿几只大碗和一壶开水来。”

    唐学志倒是不客气的吩咐小卓子。

    “爱卿，你这是~”

    没等朱由检说话，他已经将箱子中的坛坛罐罐摆满了一桌子。

    “皇上，您看，这是鲨鱼罐头，这是驴肉罐头，还有鲸鱼肉，还有榨菜........”

    “这叫方便面，还有大陈酿~~~~”

    朱由检有些懵逼了，等唐学志打开这些坛坛罐罐时，他才发现，里面装的竟然是食物。

    而且，许多他吃都没吃过。

    “这是，鲸鱼肉？”

    周延儒顿时也蒙圈了，鲸鱼肉可是好东西啊，虽然已经有商人将这东西卖到了京城。

    但是价格却居高不下，即便是他也只吃过几回而已。

    朱由检就更不用说了，他可不会允许自己吃这么奢侈的东西。

    等小卓子拿来开水和几只花瓷大碗，将方便面放入碗里，倒入热气腾腾的开水，几分钟后，面已成。

    “这是，这是面~~~。”

    朱由检看着他变戏法似的，将一块面饼，变成了面条，几乎不敢相信的自己的眼睛。

    按照唐学志的说法，这玩意，要是用作士兵的军粮，只需要有一壶开水，就能吃上热气腾腾的面条。

    “奇了，奇了，唐，大人，你这面条，是如何做成，真是奇了，周某信了，哈哈哈。”

    周延儒看着碗里的面条，不停的称赞。

    想不到天下，竟然有如此神奇之物，更有如此神奇之法。

    现在他不服都不行了。

    重要的是，确实饿了。

    “用秘法制成~”

    唐学志淡然一笑~

    玛德，怎么做的，告诉你，老子还怎么赚钱。

    “好吃，真的好吃，哈哈哈~”

    “皇后，来，来尝尝~”

    朱由检吃过第一口后，已经称赞不绝，赶紧朝着周皇后猛的招手。

    周皇后刚才还紧缩着绣眉，下一秒也微露喜色。

    皇上自登基以来，难得的有笑脸，而今天他已经不知道大笑了多少回了。

    难道，这东西真的如此好吃？

    “娘娘......”

    唐学志端了一碗，放在周皇后面前，朝着浅浅一笑。

    周皇后将信将疑的，拿起筷子，卷起一口面条，将面条送入嘴中。

    清香入口，细细品尝，只觉得这种味道，是她从未吃过，而且比宫中一些御厨做出来的面点都要好吃。

    “哈哈哈，唐爱卿，朕还要来一碗。”

    就在周皇后细细品尝之时，朱由检已经将碗中的汤喝得一滴不剩了。

    “卓公公，快上开水。”

    “哈哈哈，其实您不知道，这面，就叫再来一碗。”

    唐学志一边指挥小卓子，一边拆开了一包面，放入朱由检碗中。

    见他们几个吃得香喷喷的，旁边几个小太监，口水早就流了一地了。

    这时，只见王承恩面色尴尬的从外面走了进来。

    “皇上，周国丈和张国公他们，还在外面,是不是，让他们先回去。”

    朱由检眉头一紧。

    玛德。

    竟然将他们给忘了~

    一个老丈人，一个英国公，将他们晾了这么久，心中闪过一丝不忍。

    忽然，朱由检嘴角斜斜一笑：“呃，都累了，让他们进来，尝尝唐爱卿带来的方便面。”

    唐学志昨天将张松和周奎给打了。

    这两人过来肯定是告状的，看来，也是该化解他们之间的矛盾了。

    “臣张之极，拜见皇上~”

    “臣周奎，拜见皇上~”

    周奎和张之极，屁颠屁颠的跟着王承恩，来到了养心殿。

    第一眼就认出了唐学志，只是下一秒，让他们二人震撼无比。

    朱由检、唐学志还有周延儒，竟然坐在一起，吃面，杯中还有酒。

    整个养心殿，都飘逸着一种，从未闻到过的香味。

    第二更，到

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

