    短暂的意识涣散后，巴雷特迅速清醒过来。

    他下意识地蹬了蹬腿，却不料刚才像是铁索一般坚硬牢固的白幽灵的手爪，这时突然变得像是棉花糖一般柔软，轻而易举地便被挣脱开来。

    躺平在地面上的巴雷特，刚一挣脱束缚，便朝着后方飞速滑退十数米距离，远离白幽灵的下一步控制反击。

    等待巴雷特重新从地面上站起，忌惮无比地瞧向白幽灵的时候，却看见仍在原地的白幽灵，正在用一种难以描述的目光打量着他。

    那眼神似乎在说……

    就这？

    饶是巴雷特这般性情高傲的铁汉子，一时之间，都难免有些面皮赧然。

    在真正交手之前，巴雷特已经在内心中充分高估白幽灵的实力。

    他非常清楚，能够单枪匹马在万国托特兰击杀夏洛特·玲玲的强人，绝对不是什么简单货色。

    这么说吧。

    当年的罗杰，率领整个罗杰海贼团，强闯万国托特兰、夺取红色路标历史正文的时候，都没能做到这种事情！

    可万万没想到，巴雷特觉得他自己已经足够高估白幽灵的实力了，但实际上却还是低估了。

    前前后后三轮交手，最初的中型弹丸号被轻松斩去一臂，超大型武装色巨人被疯狂消耗、甚至无法做到丁点反击，等现出真身之后、短短两三回合被直接甩懵……

    这是何等程度的狠人？

    巴雷特跟卡普互相交手这么多年，都没挨过这种程度的暴打！

    他只觉得自己好像回到了当初刚刚登陆罗杰海贼团，不知天高地厚地朝着罗杰发起挑战，却被轻轻松松击溃的时候。

    今年今时白幽灵暴打巴雷特，就好像那年那时海贼王暴打巴雷特一样。

    但是白幽灵所展现出来的强大实力，并没有让巴雷特心生退缩。

    如果魔鬼后嗣是这么简单就退缩的人，他当年就不会在海贼王船上疯狂挑战罗杰了！

    百折不挠的巴雷特，等待片刻修整精气神后，撕碎上半身破烂不堪的黑色军装，露出一身肌肉虬结、遍布伤疤的健美身躯，再度朝着白幽灵发起新一轮的冲击。

    阿德里安非常欣赏巴雷特的顽强精神。

    所以他打算……

    加大力度！

    “呼……”

    巴雷特的身形不断迫近，阿德里安轻轻呼出一口浊气。

    在这呼吸之间，他的身形仿佛像是吹气球一样暴涨起来，短短瞬间便膨胀成了与巴雷特的体型相差无几的程度，瞳孔之中更是红光绽放。

    能够自由控制体型、变换大小的【死神之躯】！

    能够提前侦查破绽、预知未来的【见闻色霸气】！

    巴雷特重重挥动他的右拳，仅仅只是臂膀的挥动，便轻而易举地撕裂大气、掀起狂风。

    可就是这样一招势大力沉、志在必得的重拳，阿德里安仅仅只是歪了歪脑袋，便轻松躲过，狂暴的拳风也只不过稍稍吹乱了他的发丝而已。

    间不容发之际，阿德里安同样挥动他的右拳，招式用老的巴雷特根本顾及不来，被这拳直接毫无阻隔地轰中腹部。

    噗！

    一道令人牙齿泛酸的、像是捶打在坚韧皮革上的沉闷声响，在这方寸之间骤然响起，震撼心弦。

    事实上，阿德里安的徒手格斗技巧并不算弱，尤其是在获得了战国的那项能力之后！

    那项【传奇近战技巧】！

    双眼暴突的巴雷特，只感觉被白幽灵的拳头击中的胸腹之间传来一股剧烈无比的痛感，刺激的胃酸混杂着甜猩的血液一同涌上喉间。

    而他那原本直冲向前的身躯，更是被这拦腰一拳轰击得大幅度勾起，像是一只被炸熟的大虾一样卷曲。

    阿德里安在轰出这招狂暴重拳之后，并未停止下他的进攻步伐。

    狂乱如同暴风骤雨一般的拳头，连绵不绝地落在巴雷特的健硕身躯之上，头颅、脸颊、肩部、胸腹之间……没有一处落空。

    巴雷特那壮硕无比的躯体之上，绽放出一个个骇人听闻的凹陷肉坑，凹陷周围的坚韧皮肤甚至都隐隐有些撕裂渗血，更别提那痛入骨髓的内部伤害了！

    阿德里安扬起右拳，又是往前重重轰出，巨大无比的力道直接将巴雷特一拳砸飞出去。

    后者那庞大身躯飞出老远，在地上翻滚多圈之后，直接砸中一座小型山峰，轰击出一个直径足足有十多米的深坑，溅射无数碎石，激荡一片尘埃。

    巴雷特呛出一口带血的唾沫，四肢百骸传递至大脑的深刻痛楚，让他清晰感受到刚刚究竟遭受了一场怎样的暴打。

    这强烈的痛感，刺激得巴雷特更加兴奋起来，一股股仿佛来自于黄泉地狱的森蓝气息，从他的身躯之上逸散出来。

    这道气息，便是【鬼气】，也是巴雷特被世人称作是【魔鬼后嗣】、【鬼之继任者】的根源！

    面对白幽灵这种实力绝顶高强的敌人，巴雷特已然拿出了他真正的压箱底绝技！

    巴雷特一个跃身，从小山峰的坑洞之中跳出，重重砸落在地面之上。

    浑厚无匹的武装色霸气倾泻而出，缠绕包裹住全身上下；刚刚爆发出来的【鬼气】，悄然混合入漆黑武装色霸气之中，将其渲染成了一股令人不寒而栗的深黑蓝颜色；与此同时，巴雷特的双眸更是散发出猩红光芒，并非是见闻色的那种红光，而是像是暴走状态的刺眼红。

    这正是巴雷特的【魔鬼形态】！

    阿德里安双眼微微眯起，此时此刻的巴雷特，浑身上下爆发出来的气息，比起刚才来强大了不止一筹！

    这种形态下的巴雷特，甚至足够去跟白胡子争夺一下“大海最强男人”的名头！

    轰！

    巴雷特双脚踏地，爆发出与庞大身形完全不相符合的恐怖极速，瞬间拉近与白幽灵之间的距离，那黑蓝色的拳峰更是精准锁定白幽灵的脑袋。

    阿德里安同样抬起拳头，抵挡住了暴走状态下的巴雷特，但拳头之上传递回来的强大力道还是让他微微心惊。

    ‘不只是速度，力量方面也是暴涨！’

    ‘但是……这种小蓝人，才打得过瘾啊！’

    巴雷特的拳强。

    阿德里安的拳，更强！

    轰轰轰！

    阿德里安与大蓝人巴雷特展开了一场别开生面的拳头对轰。

    已然爆发出最强状态的巴雷特，有些绝望地发现，他的最强形态似乎仍旧不是白幽灵的对手……

    对轰几分钟后，后劲不足的巴雷特，承受不住【魔鬼形态】的恐怖消耗，被迫退出，能够施展出来的力量水准瞬间大减。

    打得兴起的阿德里安，却没有再度放过这个机会。

    欧拉欧拉欧拉！

    一套残暴真实连招，生生打得巴雷特双目泛白，原地躺平！

    瞧着躺在地面上，彻底失去意识的魔鬼后嗣，阿德里安长长舒出一口气。

    “终于……我也成了当初最讨厌的那种体质怪！”

