    

    这边凌炎冥的人在晚饭的时候，果然找来了三个人。其中就有亦枫。

    另外两个，长得粗旷些的叫丁龙，稍细致一些的叫丁强，是两兄弟。三人看起来都挺忠厚老实的，至少在楚云眼中是这样的。

    有了这几人，烤饼的活都被加上凌炎冥四人两班倒给揽过去了，楚云就专注的配比。

    一次配够一早上的量之后，她倒是成了最清闲的一个。

    ……

    时间很快便到了八月十五中秋节这天，和邓掌柜说好只出一万个月饼留到十六，大家都要回去过中秋。

    楚云装了些月饼，让几家人带回去。

    一开始大家是不愿意的，后来实在推拒不过，便收下了，至多结工钱的时候，他们少拿些。

    其他人走后，楚云便开始准备中秋节团圆饭，虽然他也没什么人团圆。但是，凌炎冥就不说了，他们三个都留在这里没回去，做饭的大任便落到了楚云身上。

    “亦兄弟，凌将军和楚姑娘是怎么回事啊？”凌炎冥家里堂屋里，趁着连凌炎冥去打水洗菜，丁虎立刻窜到亦枫身边。

    “主子的事，我也不清楚。不过主子对这楚姑娘挺特别的。”

    就上次那个男人，他后来才知道，得罪的哪是自家主子，明明就是这楚姑娘。

    “哦！看来将军好事将至了，我们是不是得准备点什么？”丁虎擅自下了结论。

    “别瞎说，将军还没说话，你可别把人家姑娘吓跑了。”丁强看着丁虎，眼里闪着光。

    将军都二十五了，是该有个媳妇了。

    “你们俩都别废话，当心主子听见。”亦枫小心地往外看看。

    主子想找什么样的他都支持，只是楚姑娘的身世，上京那边，怕是……

    “说真的，楚姑娘这手艺好得没话说，厨艺更是没得说。那月饼做的那叫一个绝，我都能想象我老娘收到月饼，吃进嘴里得高兴成啥样，将军娶了人家不亏！”丁虎那是相当支持的。

    他们大佬爷们儿的常年在外，娶媳妇当然要取个贤惠能干事的，娶娇小姐供着做什么？

    不过他很奇怪：“亦兄弟，你说这楚姑娘为啥蒙着脸？”

    亦枫当然知道原因，但他不能乱嚼舌根子。

    不过不需要他说，丁虎自己就给补上了。

    “难不成是楚姑娘长得不好看？”丁虎拍了拍脑袋，先是皱眉，随后又笑开了，“虽然说丑点配咱们将军配不上，但是要那么美的干啥？人心地好能干就行了。”

    “你坐回来，将军要过来了。”丁强提醒到。

    他这个方向正好可以看到凌炎冥从厨房里出来往堂屋走，手里还端着菜。

    丁强这边很有眼力劲儿的马上摆好桌子，待凌炎冥过来，正好可以上桌。

    看几个人悠闲的样子，凌炎冥微皱眉：“还不去厨房端菜。”

    三个人闻言，一溜烟地跑向厨房。

    楚云今天准备的很丰盛，这是她来到这个异世一个多月第一次过节，居然不是一个人，便准备了十几个菜，其中还有托邓掌柜搞来的海货。

    虽然花了不少银子，但是凌炎冥都给付了，具体多少，她还真不知道。

    “楚姑娘，凌大哥叫我们来端菜。”三人来到厨房，除了看到几盘炒菜之外，其他的都是生的，连那肉都是生的，一时间傻眼了。

    “呐，各位大哥，就小桌上那些全端过去，我等会儿做好酱料就过去了。对了，帮我把凌大哥叫过来，再拿个东西。”楚云头也不回，直接吩咐？

    “来了！”凌炎冥放了菜，收了下凳子就过紧跟着过来。

    “这个锅端过去，然后我们就可以开吃了。”她今天做的是火锅。

    这是之前就定了的锅，今天中午凌炎冥才去帮着取回来的。

    可她知道，其他人并不知道，只看了那一盘盘生的东西，咽咽口水。

    他们行军打仗的人，虽然对吃的没有多大要求，但好歹也给他们弄个半熟。

    这楚姑娘平时都是煮熟了的呀！

    “你们还愣着干什么？一个个的都不饿？”虽然凌炎冥也不知道今天为什么都没煮，但不妨碍他相信楚云。

    这下连亦枫也忍不住在心里吐槽了。

    他家主子真是太强大了，看那淡定的样子，明显是已经习惯了，他们应该向组织学习才行。

    于是在凌炎冥的威信下，三人苦着脸，把小桌上的菜端走。

    “他们怎么了？”做好酱料，楚云一转身便看到他们的脸色不太好。

    只觉得莫不是事情太多，所以累着了？

    她应该自己来就好了的，这些天确实很辛苦。

    “没事，吃得太多，被感动了。”凌炎冥眼也不眨地说瞎话。

    再次过来拿菜的几人笑笑，朝着楚云点头。

    他们实在是心里苦啊！

    等东西都上了桌，几人围着桌子坐下，看着一桌子菜却迟迟没人动手。

    “你们怎么不吃啊？”楚云去打了饭，奇怪地问。

    这几人平时没吃饭，肯定都要先吃些菜了，这会儿怎么都不动手了？

    凌炎冥只拿了酒，每人倒了一杯，很深沉地不说话。

    其他三人互相看看，终于，丁虎开口了：“楚姑娘，你饶了咱们吧！咱们哪做得不对，立刻改，可咱们不喜欢吃生肉啊！”

    这青菜生的还勉强能下咽，这一盘盘生肉，实在是无能为力。

    楚云拍了拍头。

    得，忘了小说定律了。

    穿越古代，无论穿哪，那肯定都是没吃过火锅的。

    “不好意思，是我没说清楚。你们看，这是火锅，这些菜得这么吃。”楚云夹了些肉放到锅里涮，熟了之后立刻捞出来沾酱，然后吃下，“这些就是这样涮一遍，熟了就可以捞出来吃了。这个酱料可以按照你们的喜好，蘸不蘸都行。”

    “原来是这样，我就说嘛，楚姑娘应该不会如此不靠谱，让我们吃生的。”丁虎说完也不自己涮，就夹了刚才楚云放下去的肉，学着楚云蘸了酱放入嘴里，咬一口立刻就亮了眼。

    “楚姑娘，真是太好吃了，我丁虎从来没吃过如此美味。”说着也不管其他人，拿起面前的羊肉就倒了一盘。

