
　　“砰！”

　　第二枪跟着响起。

　　霰弹枪巨大的威力之下，门板彻底撕裂开来，原本挂着的锁头彻底与门锁脱离。

　　门板嘎吱一声，开了一条缝。

　　“冲冲冲！”

　　门外响起号令声。

　　“咣！”

　　屋外之人抬起一脚踹开房门。

　　站在门口紧贴墙壁站立的钟文泽猛然出手，手中竖立端着的霰弹枪枪口往下一压，枪口探了出去直接抠动扳机。

　　“砰！”

　　硝烟伴随巨响响起。

　　跳跃的弹壳中。

　　门口正准备往里面冲的枪手被巨大的冲击力直接掀飞，倒退着重重撞在走廊的墙壁之上，鲜血飞溅。

　　溅射的猩红鲜血落在了钟文泽的白色衬衣上，溅染开来如同冬月雪地里的腊梅。

　　钟文泽收回霰弹枪，面无表情的撸动枪管，站在左侧的马克李跟着探出枪口，一枪紧跟而上。

　　“砰！”

　　两人默契十足的交叠开火，一左一右。

　　走廊上的空间本来就小，短时间内无法散开，在霰弹枪的大火力覆盖之下，瞬间倒下好几人的。

　　钟文泽不退反进。

　　“压出去！”

　　他端着霰弹枪，侧身探出半个身子在走廊上，手中霰弹枪抠动不停。

　　马克李紧跟而上，背对背朝着走廊两端各自开火。

　　短暂的枪声过后。

　　走廊里倒下五个枪手，寂静一片。

　　“走！”

　　钟文泽一马当先走在前面，马克李紧跟而上，阿健与龙四两人将程小西维护在中间，快步跟了上去。

　　程小西脸色煞白，被走廊里血腥的一幕冲击着她的眼球，但所幸的是她并没有拉后腿，步伐加快。

　　通往楼下的楼梯里。

　　向上的脚步声还在接踵响起，催促声回荡在楼道中：“快快快，别让他们跑了。”

　　阵型改变。

　　马克李、阿健两人打头阵，没穿防弹衣的钟文泽退居次位，快速向下移动。

　　狭路相逢勇者胜。

　　马克李、阿健两兄弟的默契在此刻发挥到了极致。

　　上楼的枪手与下楼的众人遭遇，双方各自拔枪射击。

　　此刻。

　　钟文泽见识到了马克李的真正实力。

　　他不仅仅正面战场扫视极其勇猛，狭小的巷战更是凶的一匹，穿过走廊来到楼梯口。

　　马克李快速的猫腰往下行走。M.23sk.com

　　楼梯拐角。

　　三个枪手快速的摸了上来，看到马克李立刻抬枪就射。

　　马克李双脚点地，几乎是没有任何犹豫的整个人直接从楼梯上扑向了中庭，只在空中留下一道风衣衣摆。

　　腾空而起的马克李，左手无比快速的撸动枪管，架着枪口对着楼梯口的位置喷射。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　一枪！

　　两枪！

　　在弹仓里弹射飞舞的弹壳，马克李完成两枪扑倒在地，左手顺势按在地上快速完成转身，斜靠在地面上再度搂火射击。

　　五发子弹，瞬间被打空。

　　“砰！”

　　木质的楼道俨然承受不住这大火力的对射，木质扶梯在枪火之下断裂崩断。

　　原本从楼道冲出的几个枪手，无一例外全部扑街。

　　楼梯中层。

　　程小西透过消防窗看到楼下还有大量的枪手正在这聚集，低声说到：“不能从这边走了，跟我来！”

　　凭借着对这里地形熟悉的优势，程小西带着四人左右折返，从另外一个通道绕了出去，出了格泰大厦蹿上轿车，疯狂逃窜。

　　身后。

　　好几台轿车呼啸跟了上来。

　　“砰砰砰！”

　　这伙人已经彻底疯狂了，在大马路上公然开枪，手里的步枪疯狂对着前车扫视。

　　车身上火星四溅，玻璃应声碎裂。

　　“他妈的！”

　　钟文泽猫腰趴在后座，甩了甩头发上洒落的玻璃渣子，扫了眼后视镜里紧追不舍的轿车：

　　“阿健，踩刹车！”

　　阿健没有回话，脚板离合刹车一踩，车子速度的飞快的降了下来。

　　后车见到前车刹车，几乎是下意识的跟着刹车。

　　“咔擦！”

　　钟文泽拉动手枪枪管，上半身探了出去，眯眼盯着瞄准线，三点一线直接抠动扳机。

　　后车前挡风破开一个洞口，司机眉心爆出血雾，倒在方向盘上，车子瞬间失去控制，走出蛇形撞进了绿化带中。

　　再后面的车子躲闪不及，接二连三的碰撞声响起。

　　阿健油门一踩，车子瞬间提速上来，双方距离瞬间被拉开。

　　“咳咳...”

　　马克李坐在前座，轻咳着吸了口凉气。

　　防弹衣上，夹杂着好几个凹陷：“他娘的，到底是国产的东西靠谱啊，帮我挡了好几粒子弹。”

　　钟文泽查看了一下防弹衣上的痕迹：“你没事吧？”

　　“还好还好，霰弹枪的威力到底有限，远距离下都被挡了下来。”

　　马克李随手拍了拍自己的胸脯：“就是咪咪有点痛啊，这帮衰老，专门打咪咪的。”

　　“哈哈哈....”

　　车内众人顿时哄笑起来。

　　程小西脸色微红，扭过去头不看他们。

　　原本紧张的气氛被马克李一句话瞬间带的轻松了起来。

　　短暂的哄笑过后。

　　“扑街！”

　　龙四回头看了看后方，眉头皱在了一起：“这群人怎么忽然就来了？”

　　“目的这么明确，就是奔着咱们的房间来的？”

　　说话间。

　　大家都看向了挤在最中间的程小西。

　　“我..我也不知道啊！”

　　程小西一脸茫然的看着大家：“我只告诉了你们我的位置啊，我都在这里躲了几天...”

　　说到后面。

　　她的声音也小了下来，眼神中流露出不可思议的神色。

　　她也反应过来了。

　　是啊。

　　自己在这里躲了几天，什么事情都没有，就是打电话告诉老魏自己的位置以后，枪手跟着就来了？

　　钟文泽舔了舔干燥的嘴唇：“你跟老魏到底什么关系？”

　　“医患关系。”

　　程小西解释到：“就是早几年，我那时候在乔治的医院实习的时候，偶然遇到了老魏，他带着老豆来看病。”

　　“他老豆的病一直是乔治做为主治，但病情并没有得到什么好转，而后我给他开了一剂中药方子，主在调理。”

　　她摊了摊手：“就这样，我们也是这样就认识了，后面交集也越来越勤快。”

　　“那不应该啊！”

　　龙四摇了摇头，有些狐疑：“既然是这层关系，那他就更不应该出卖咱们了？”

　　“关键是，他跟乔治是有交集的？他们怎么会有交集？”

　　“他们早就在生意上有勾当。”

　　钟文泽做出了自己的猜想：“他们双方也不仅仅是医患关系，更是在生意上有交集。”

　　他歪头看向程小西：“有没有可能，他们其实暗地里关系交集非常密切，伪钞生意有他一份，你在医院遇到他们不过是巧合？”

　　此话一出，没人反驳。

　　也只有这种解释才是合情合理的，不然老魏为什么要出卖他们？

　　程小西似乎是还有些犹豫：“老魏应该不会这么做吧？”

　　钟文泽思考了一下：“试试就知道了。”

　　“啊？我们还要过去？”

　　程小西脑袋摇成了拨浪鼓：“我们赶紧走吧，马不停蹄的赶往机场，立刻马上回到港岛。”

　　“你觉得你能走吗？”

　　钟文泽笑着摇了摇头，反问了一句：“我估计，咱们可能会在机场里被枪杀，你信不信？”

　　这件事要想解决，必须在这里解决完才能走人，不然乔治不会放他们离开这里的。

　　至于警方，钟文泽打心眼里对这个国家的警察信不过，解决事情还是得靠自己来。

　　“好！”

　　阿健猛地一打方向盘，对着老魏的殡仪馆去了。

　　····

　　港岛。

　　邓家勇别墅。

　　自从接到乔治的电话以后，邓家勇心里的怒火就一直没有消散，始终惦记着这件事。

　　早些年。

　　邓家勇还没有回港岛的时候，一直都在日不落国开辟自己的伪钞市场。

　　他手里出产的美金质量很好，不论是变色油墨还是防伪线都处理的非常好，有种一比一复刻的味道。

　　也正是他手里的伪钞质量高。

　　后来。

　　通过手里客户渠道的关系，他把目光放在了米国，在这个美金的本国，他的美金更受那些客户欢迎。

　　于是乎。

　　他耗费了好大的精力，最终选定了乔治为自己的下线，作为钞票合理化洗刷渠道。

　　乔治这个人生性贪婪，按照他自己的本事，钱肯定是够用了，但是他并不满足。

　　他非常享受那种双重身份加持的快感，表面上是大家尊敬的著名医生，背地里，却还是伪钞大佬，手底下管制着一大批人物。

　　所以。

　　当邓家勇找到他的时候，双方聊了没有半个月，直接就把业务拍板下来了。

　　乔治手里有跟朋友开设的医院，自己更是当地乃至全国都小有名气的医生。

　　就这样的一个人跟医院，任谁也不会想到，他竟然会利用手里的医院来帮邓家勇做钞票合理化业务吧？

　　他更是把这里打造成自己的国际伪钞业务的第二中心，往周围辐射好几个国家，笼罩半球。

　　港岛是他的第一大中心，往周围辐射整个东南亚，市场更大。

　　光这个第二中心，他耗费了得五年时间才算完全打造好，花费了财力、物力、人力数不胜数。

　　谁知道。

　　才刚刚正常运营不到一年时间，就出纰漏了。

　　“叮...”

　　桌上的电话再度响起。

　　“说！”

　　邓家勇夹着雪茄，瓮声瓮气的说到：“事情解决了没有。”

　　“还没有。”

　　乔治回传着自己这边的情况：“他妈的，本来人都已经围上了，但是杀出四个黄皮猴子，都是生猛的好手，打死我下面十多号人，跑了。”

　　“嗯？”

　　邓家勇鼻音浓郁，重复了一句：“黄皮猴子？”

　　黄皮猴子这几个字听得他有些不舒服，好像在拐弯抹角的骂自己。

　　“是...不是。”

　　乔治下意识的应了一声，又赶紧反驳：“我不是这个意思，就是有几个同样来自港岛的人。”

　　“港岛的人？”

　　邓家勇眼角一挑，眉头皱的更深了，语气重了几分：“有没有他们的信息？”

　　他怎么有种不好的预感呢。

　　会不会是同行？

　　“我只知道有个男的叫钟文泽。”

　　“钟文泽？！”

　　邓家勇听到这里，眼珠子直接瞪大，声音都高了几分：“他妈的，你怎么会跟他们搞在一起？！”

　　这就很离谱。

　　怎么到哪里都有钟文泽的影子？

　　他不是去米国解决龙四的事情么？怎么就会跟乔治扯上关系，还知道了他伪钞的秘密？

　　“事情有点复杂。”

　　乔治思考了一下，还是说了出来：“我想玩一个女人来着，这个时候钟文泽半路杀出来了。”

　　“我就设计了一个套路把他们圈了进去，谁知道后面那个贱人给我捅出事情来了。”

　　“草你妈！”

　　邓家勇听到这里，基本上明白是怎么一回事了，破口大骂：“老子是没有给你钱还是怎么？”

　　“你他妈的这么多钱，要什么货色的女人没有，你他妈的就为了一个女人，把我的事情给捅出来了？！”

　　“你个扑街，你他妈的早晚得死在女人身上！”

　　“这是个意外！”

　　乔治迎着怒吼，语速飞快做出保证：“马上就会解决了。”

　　“哦！”

　　邓家勇语气无比平淡的应了一声，不带任何的语气波动。

　　“是的！”

　　乔治没有听出邓家勇前后这话语中的语气变化，继续喋喋不休的保证到：

　　“你放心好了，我不会让他们活着离开米国的。”

　　“在这里，就是我乔治的天下，他们...”

　　乔治还在继续保证着呢，但是电话那边早已经挂断，邓家勇早就没心思听他继续往下说了。

　　“呼！”

　　邓家勇拍掉电话，重重的吐了一口气，无比头痛的捏着眉心坐在沙发上，一种无力感袭来。

　　当他听到钟文泽这三个字以后，心里不好的预感就越发浓郁。

　　自己跟他正面交锋这么多回合了，一点好处都没有占到。

　　现在。

　　他在米国。

　　自己都搞不定的钟文泽，他区区一个乔治，怎么能搞得定钟文泽的啊！

　　怎么办？

　　邓家勇抓过一旁燃着的雪茄，重重的吸了一口。

　　乔治如果能解决掉钟文泽，那一切都还好说，如果解决不掉，钟文泽又知道这个伪钞基地是自己的。

　　他钟文泽会怎么办？

　　想到这里。

　　邓家勇眼神中闪过一丝冷色，随即再度拿起电话来，拨出了一串号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第339章 你早晚得死在女人身上免费阅读。https://xs.23sk.com 