    河童，很有可能会藏在那里！

    当时，桃花潭里藏着一个至少是四品境的强者，河童自然不敢造次，所以就藏在河底。

    现在人家已经走了，那它肯定会重新返回桃花潭。

    至于潭水冰冷……

    对于河童来说反而更是一种补品。

    不过问题来了……

    河童再强也强不过灵隐寺的那个四品禅师。

    而佛和妖天生就是敌人，甚至比人与妖的仇恨更强。

    毕竟人和妖只是在战场上拼个你死我活，可是佛宗弟子却喜欢来阴的，抓人家当坐骑，羞辱感满满，还美名其曰渡入佛门……

    不过这不是他一个小小狱卒有资格查的，而且和他也没多大关系。他要做的就是引出河童，其他的，有北月这个高材生顶着呢！

    “好了，走吧，去大殿。”

    今日虽不是初一十五，但香客也不少。

    来到大殿。

    见北月飞槐唾沫横飞，正在和住持交涉。

    李诺仔细观察着住持，人家不喜不悲，不嗔不怒，脸色没有任何变化，仿佛世间没有任何东西可以让他动容。

    好吧。

    不愧是得道高僧。

    北月飞槐则是有些气急败坏，嗓门也大了起来：“禅师，这是刑部案件，你真要插手吗？”

    “阿弥陀佛，灵隐寺乃是依皇帝金口而建，你若搜寺，这名声打击太大，也是对佛祖的亵渎。”

    李诺见双方僵持不下，便上前道：“其实也不用搜寺……让我们去桃花潭那边就行，这总该没问题了吧？”

    禅师看了一眼李诺，眸中凝露一丝奇芒，道：“只是桃花潭？”

    “嗯。除了桃花潭，绝对不会涉及到寺庙其他地方。”

    “如此倒也可以。阿弥陀佛……不过施主也需答应贫僧一事。”

    “何事？”

    “我观施主有佛法慧根，不如皈依佛门，跟随贫僧吃斋诵佛，贫僧可传授你毕生所学。”

    李诺尴尬。

    这是让自己继承和尚的衣钵？

    他可没兴趣，回绝道：“抱歉，让禅师失望了，我已成亲。”

    “无妨。你可以给你家留个种，然后贫僧再给你剃度……”

    好吧，这个和尚是看上他了！

    李诺苦笑道：“禅师，你这是强人所难啊。我区区一介凡夫俗子，哪有什么慧根。我一听经文就脑袋涨涨，昏昏欲睡。”

    禅师不死心道：“降龙罗汉曾经也是不听经文，一听就睡，却顿悟了《大梦心经》，成就了三品罗汉果位！”

    李诺皱眉。

    奇怪……

    这和尚怎么对他这么感兴趣？

    卧槽！

    知道原因了！

    邪僧给了他一串菩提珠手链，虽被收入金书中，但他触摸过，自然是留下了它的佛气。

    这可是佛门至宝。

    这禅师即便没见过，但也能感知出来。

    “禅师，此事以后再说吧，耽误之急，是去桃花潭……”

    “也罢，施主请便。”

    禅师失望叹息一声，倒也没有过分为难李诺。

    很快，一行人来到了桃花潭。

    李诺深吸一口气。

    自己有“破案如有神助”这个福缘加成，所以此举应该能够引出河童！

    其实他也是有赌的成分。

    不过他自信赢面很大。

    他道：“你们可以布置机关阵法了。”

    对于阵法，自然是天机道最厉害，不过道门剑宗也同样不可小觑。

    北月飞槐自然是学过阵法的。

    他用灵石布下一个隔音阵，如此这里的打斗便不会影响到寺庙那边。

    秦小楼则是从袖口里拿出好些奇奇怪怪的东西开始捣鼓起来。很快，竟然组建成了一架联排弩。

    “这玩意管用吗？”

    李诺对墨道研究不是很深。

    秦小楼自信道：“这叫做‘一发不可收拾’，一会你就能见到它的威力了。”

    李诺道：“北月大人呢，你的剑可锋利了？”

    北月自信满满道：“只要妖出现，我就能斩它头颅。”

    李诺随即将视线投向秦北天。

    秦北天赶紧摇头：“你别看我，我和这帮手下最多打打下手，正面作战，还得靠你和北月兄。”

    好吧。

    还真是明哲保身呢！

    李诺也不强人所难，走到潭边，将酒坛打开，顿时飘香四溢。

    他将一半酒倒入桃花潭，然后剩余的一半就直接搁在潭边石墩上。

    自己则是赶紧跑了回来。

    没过一会。

    潭底一个大乌龟的身影果然浮现出来。

    紧接着，水花飞溅。大乌龟冲上了岸，然后以肉眼可见之速化作了一个瘦弱的小身影。

    头发枯黄，眼小嘴大，十分丑陋。

    它立刻捧起酒坛往嘴里倒灌。

    北月飞槐当然不会错失良机，剑诀冲天而起，喝道：“妖孽，受死！”

    酒坛被震碎。

    河童大怒，双眸变得猩红起来，立刻冲了上去，双手化出尖锐利刃。

    一时间，刀光剑影交错。

    不过随着河童释放妖煞之气，北月飞槐渐渐就被压制了。

    他的剑法虽然犀利，但是这只河童很不一样！

    李诺能感觉到，这只河童比关在炼狱塔的要强上不少。不过智商似乎低了许多。

    仿佛被谁切断了智根一样。

    李诺对秦小楼道：“你还不出手吗？”

    “不急。北月姐夫都没吃过亏，正好趁这次让他载个跟头，免得他老在我面前说教。”

    躲在大石墩下，秦小楼看得津津有味。

    李诺好奇：“你不喜欢你姐夫？”

    秦小楼摇头：“那倒也不是，就是他为人太古板了，和我家老头子一样，我喜欢自由自在。”

    李诺道：“这只河童是【五品巨力巅峰】，一身蛮力非同小可，北月仗着剑诀高级才能坚持到现在。再拖下去，他必败无疑。”

    “北月姐夫，要不要我帮忙呀！”

    秦小楼探出小脑袋笑道。

    哼哼！

    只要你求救，看你以后还有没有脸在本小姐面前说教？

    北月飞槐憋红脸。

    在小姨子面前，哪能求救？

    那也太损脸面了。

    “别玩脱了，赶紧！”

    李诺总觉得有点不对劲。

    秦小楼见差不多了，立刻启动了机关。

    李诺终于知道这为什么这玩意叫做“一发不可收拾”了。

    一道道弓弩便如定位导弹一样连续不断地射在河童身上，不管他如何躲，都躲不掉。

    有了弓弩的压制，北月飞槐终于有了喘气之机。

    不过受伤的河童更加暴躁了，一个巨力变，显出了一丈之身，力气更是大了十倍不值。

    甚至，它身后还浮现起一个淡淡的虚影。

    它运转了妖法，控制潭水冲天而起，化为无数剑雨落下。

    李诺暗道不好，立刻拎起秦小楼撒腿就跑。

    其他人也是拼命逃跑。

    至于北月飞槐……凄惨极了，身上剑袍破了，染血了，头冠也散了。

    其实李诺和北月飞槐联手，斩杀河童没问题。

    但李诺却不能暴露自己的实力。

