
　　砰砰砰~

　　阿尔文拳馆里，拳台上李察穿着T恤，戴着红色拳套，在跟一个身材精瘦的年轻人练拳。

　　李察动作很快，进攻的精准度也很高，他双拳连出，不停地击打在对手的脸上头上，一下又一下，不过他没有用多少力气，拳套一触即离。

　　在他的强大攻势下，对手的防守早崩溃了，忙手忙脚，连连后退，最后左脚挡住了右脚，一不小心摔在了拳台上。

　　李察停下了手，“还行，不过要想在职业比赛中拿到好成绩，还需要多练练。”

　　吉姆莫瑞兹呆呆地坐在地上，身上热汗直流，脸色苍白，过了会儿，他咧着嘴苦笑，

　　“练了这么久，我本以为自己很厉害了，可没想到连你一招也防不住，就我这水平，还打什么职业比赛。”

　　吉姆莫瑞兹失落地说道。

　　他从11岁开始练习拳击，今年19岁了，154磅，初中量级拳击手。

　　目前业余比赛成绩38胜5负1平，还拿到过几个不错的名次，在业余拳击手中，也算很有实力的一个，所以他想要进入职业拳击圈打比赛拿奖金。

　　在打比赛之前，他想找李察练练，看看自己的水平怎么样。

　　试了一下之后，他像是被泼了一盆冰水，里外凉透了。

　　比起李察那种快如电猛如雷的攻势，他的进攻防守烂得一塌糊涂，跟李察PK，就像是一个才学会走路的小孩子，去进攻一个巨人。

　　那种无力的感觉，让他憋屈的想吐血。

　　“哈哈，吉姆怎么样，早跟你说了，不要跟李察比，免得受打击，现在你知道李察的厉害了吗？”

　　梅威瑟笑道。

　　吉姆沉重地点了点头，李察这种人不是用一句厉害就能概括出他的实力，他的速度、他的力量、他的技术、他的刺拳重拳组合拳、他的防御走位，各个方面，没有一点破绽。

　　跟他对打，就像是面对一堵铜墙铁壁，那种气势和压力，让人完全不知道怎么出招，一出招必然会被打死，这就是他跟李察对打的感觉，所以之前的比试，他一直在犹豫，完全没机会出招。

　　这时候他才明白，为什么拳击圈再划分拳击手实力时，把李察单独划分成一个等级，接着才是泰森霍利菲尔德、大小克里琴科、罗伊琼斯、梅威瑟等等，因为李察是拳击领域中那位不可战胜的‘神’。

　　“吉姆，你不用跟我和梅威瑟比，我们在职业拳击圈打了十年，四十多场比赛，我们的技术被磨炼得很纯熟，拳击意识也变得更强大。

　　在我们的肌肉和思维中，储存着拳击的进攻防守套路，有时不用想，只用下意识反应，就能干掉对方。

　　所以有人把职业拳击手划为普通人之外的一类人。你是业余拳击手，一大部分属于普通人，小部分属于拳击手，等到你经过职业拳击比赛的历练之后，你也会变得很强大，所以加油吧。”

　　李察轻笑道。

　　吉姆莫瑞兹用拳头打了打额头，“就我现在的水平，去打职业比赛肯定会输得很难看，我还是再练两年，等技术更高了，再去打职业比赛。”

　　“这样想就错了，打比赛有输有赢，这很常见，要是担心失败就推迟职业比赛计划，那你的拳击技术就会停滞不前，你的拳击意识也会因为你的迟疑，变得脆弱不堪。

　　拳击意识就是战斗意识，不论什么时候，拳击意识都不能退缩，一次退缩，就会有无数次退缩。

　　有时间了你可以了解一下重量级拳王约翰鲁伊兹，他的能力一般，可他的拳击意识很强，不管遇到什么样的对手，泰森、霍利菲尔德、大小克里琴科、瓦鲁耶夫、大卫图阿等等，他都不会犹豫退缩。

　　作为一个新人拳击手，你也需要具备这一点。”

　　李察说道。

　　“确实是这样的，职业拳击手就像是走上了战场的士兵，第一场比赛是你在战场上遇到了第一个敌人，第二个对手，是第二个敌人....一路往前走，你会遇到很多很多敌人。

　　勇敢的人一路打过去，不管敌人有多强大，考虑太多，只会让你的拳头变得软弱。所以坚持打下去，直到你退役。”

　　梅威瑟鼓励道。

　　吉姆沉默了一会儿，点了点头，从地上跳了起来。

　　“梅威瑟，我可以跟你练练吗？”

　　“哈哈，当然可以，我是WBC初中量级冠军，今年的WBC拳王挑战赛，你要是能打到最后，就能在台上遇到我，那我们先来练练。”

　　梅威瑟戴上了拳套笑道。

　　“好！”

　　吉姆开始做准备。

　　“哈哈，加油吉姆。”

　　李察走下了拳击台，把场地让给两人。

　　吉姆莫瑞兹，19岁、身高181cm，体重154磅，初中量级，即将转入职业拳坛的菜鸟。

　　梅威瑟，29岁，身高173cm，体重142磅，他横跨四个量级，初中量级（70KG）、次中量级（67KG），超轻量级（64KG）、轻量级（61KG）。

　　他拥有的拳王头衔不比李察少，包括WBC轻量级拳王、WBC超轻量级拳王、IBF-IBO次中量级拳王，WBC初中量级拳王。

　　目前他的战绩是36战36胜，相当不错。天籁小说网

　　梅威瑟个子小，体力充沛，身体柔韧性好、速度快、脚下移动灵活，擅长搂抱和围城打法、擅长防守反击和中远距离进攻，技术很全面。

　　比试开始后，梅威瑟站着不动，吉姆挥拳进攻，在他出拳之后，梅威瑟才出拳，可他的拳头比吉姆快很多，后发先至，没等吉姆打到，他的拳头直接碰到了吉姆的侧脸。

　　如果在拳台上，这一拳可以轻松KO对手，这就是拳击手的差距，有速度上、力量上的、反应能力上的等等。

　　力量上的差距，不容易看到，但速度和反应能力上的差距，显而易见，一个慢了一个快了，不止当事人能体会到，观众通过镜头也能清晰地看出来。

　　在重量级领域，李察的速度让人望而生畏。

　　很多人看过他的比赛之后，表示不可战胜。

　　因为李察的速度和反应能力快得让人绝望，快到了让人以为他能提前预测到对手下一步动作，这也就是拳坛盛传的‘预见之拳’、‘裁决之拳’等等。

　　这种‘快’并不是训练一段时间就能赶上的，它更像是短跑运动中百米9.5秒与9.4秒的差距，或者说是天堑鸿沟，有些人练一辈子也赶不上。

　　当然了，为了保持这种优势，李察也付出了很多，每天坚持训练，不饮酒不抽烟不嗑药，保持良好的饮食习惯和作息习惯等等，坚持以两年不算什么，坚持几十年一辈子，才会更有效果。

　　梅威瑟在这方面做的也不错，不酗酒不嗑药，每天训练时间超过五小时，有时从早到晚，比他训练量还大。

　　在速度上，李察有时还比不过他，这就是天赋，李察靠的多是外挂。

　　看了一会儿，李察准备去训练区打一会靶子，转过身就看到了诺曼。

　　诺曼抱着手臂靠在柱子上，望着拳台上的比赛。

　　“时间过得真快，还记得当年我在拳馆嗑药，被阿尔文抓到，要我跟吉姆比赛，如果输了就离开拳馆，那时候吉姆只有这么一点点高。”

　　诺曼比着腰部的位置笑道，“一转眼的功夫，他的个子快赶上什么我们，这感觉很奇妙，李察，你有没有一种老了的感觉？”

　　“没有，我正年轻，怎么可能会有那种感觉。”

　　李察摇了摇头。

　　“好吧，保罗呢，你和梅威瑟都在，他怎么没出现？”

　　诺曼跟上来问道。

　　李察一笑，“保罗拍戏去了，他要当明星。”

　　“真的？他不打拳了？”

　　“打，兼职当演员。”

　　进了办公室，李察泡了杯两茶。

　　“保罗这家伙拳击越打越差，现在又跑去拍戏，真是没救了。”

　　诺曼摇了摇头坐了下来。

　　李察给了他一杯茶，“你呢，骑士帽搞得怎么样了？”

　　“哈哈，搞了一年多，终于把骑士帽拿下了。”

　　诺曼握着拳头说道。

　　从去年上半年开始，他就筹划着改革骑士帽，为此他拉来了李察在个外援，李察投资3000万拿下了12%骑士帽广告股份，又拿出1150万，拿下了骑士帽名下《LIFE生活》32%股份。

　　之后诺曼进行了改革，先拆分公司，广告业、地产、出版印刷、影视行业、多元投资等等。

　　谷喲</span>拆分之后，家里的人各拿到了产业的一部分，诺曼的大哥拿到了地产股份，二哥拿到了出版印刷和其他股份，家族其他人都有。

　　诺曼最初手上拥有家族企业11.6%股份，之后跟着李察赚了很多钱，比赛押注赚了两三千万，BAA股份套现了两千多万，新世纪影业股份套现了四千多万，这就是一亿多美元。

　　有了钱之后，他一步步从股东手中那回了28.3%骑士帽集团股份，加上李察的12.2%，稳稳超过50%。

　　在一次董事会上，他上演了一场王者归来的戏码，直接宣布自己是集团董事会主席，有谁反对？

　　当场有很多人反对，他的大哥二哥叔叔等等。

　　诺曼直接拿出了股权证明，他拥有的投票权超过一半，完全可以一言而决。

　　霍利迪家族成员依然反对。

　　这时他的父亲老霍利迪站出来支持他，把手中18.6%股份交给他管理。

　　最后没人反对了，诺曼开始了公司改制，用集团旗下的产业换回了广告公司的股份和清空外债。

　　之后骑士帽集团只剩下了广告产业，市值两亿左右，公司的股东只有三人，诺曼、老霍利迪、李察。

　　李察的股份价值少了很多，持有量变成了23%，诺曼持有65%，直接控股了公司。

　　现在他是骑士帽公告公司的董事长，公司的经营问题交给了职业经理人。

　　经过一年多折腾和经营，公司终于转亏为盈，诺曼也有时间出来浪了。

　　“李察，现在骑士帽有能力承担起更多业务，所以我需要你帮忙，你看看，骑士帽也是你的公司。”

　　诺曼咧着嘴笑道。

　　李察一笑，“我和安迪谈过了，未来我的比赛宣传推广，有一部分可以交给骑士帽，具体可以拿到多少，这要看你们的表现、创意、策划能力，你也知道，这是市场竞争的规矩。”

　　“你放心，我们一定能做好比赛宣传，只是你的广告代言，还有电影宣传....”

　　“这些你别想了，想也没用。”

　　李察摆了摆手说道，“你知道每年用在比赛推广上的经费是多少吗？我告诉你，每场比赛推广费用至少2千万，如果你能把这块吃下去，骑士帽绝对能吃饱。

　　至于我的广告代言、个人品牌服装、电影宣传，你暂时别想了。

　　美联航空、汇丰银行、美联航空、谷歌等等，都是大广告项目，宣传费用上亿，需要投标才能拿到。这些是市场部的工作，我从来不干涉。

　　另外我息影了之后，也不打算接广告代言，那些代言到08年就到期了。”

　　“好吧，那我们就先做比赛推广这块，拿下了这一块，骑士帽财政状况会好看很多。”

　　诺曼拍了下大腿，喝完了茶，说了声要去找安迪谈工作，匆匆离开了拳馆。

　　李察摇了摇头，起身继续训练。

　　——

　　下午回到了家，邦辰女士正在三层的小天台上做瑜伽，旁边还铺着两块小瑜伽毯，路易斯和小安妮一人一块。

　　邦辰女士拉着大一字马，双手缠绕向上，先后弓腰朝天式。

　　两小也跟着做动作，小腿拉不开，直接坐在了毯子上，小手举起来，向后一压，就倒在了毯子，两只小脚丫高高地翘了起来。

　　小安妮用手抓着胖乎乎的大脚趾，咯咯直笑。

　　路易斯在毯子上滚了一圈，挣扎了几下没起来，他就直接躺平，懒得动了。

　　“两个小懒猪，你们在干什么？”

　　李察走过去拉起了两小。

　　“爸爸~”

　　小安妮脆生生地喊了声，扑进了他的怀里。

　　“爸爸，瑜伽，我们在做瑜伽。”

　　路易斯伸着手臂说道。

　　“练瑜伽很好，瑜伽越练越美，就像妈妈一样，你们还要练吗，爸爸教你们。”

　　李察坐下来说道。

　　“不要了，我们出去玩，爸爸，去楼下。”

　　路易斯指着窗外说道。

　　“快带他们下去，在这里吵死了。”

　　邦辰女士嫌弃地说道。

　　李察一笑，“不行，就要在这里吵你，路易斯安妮，我们在这里捉迷藏，你们两个躲起来，爸爸来找你们好不好？”

　　“好呀~”

　　两小爬起来，在屋里到处找掩体，一个举着屁股钻进了毯子里，另一个看了，也跟着躲了进去，盖着小脑袋，身体都露在外面。

　　嗤~

　　看到那两个小笨蛋的样子，邦辰女士忍不住笑了一声，接着又瞪了某人一眼，“你也来吵我，果然是大绊脚石和两个小绊脚石。”

　　“是的，你说的没错。”

　　李察吻了下她，起身喊道，“路易斯安妮，你们藏好了吗？”

　　“藏好啦！”

　　两小在毯子下面喊道。

　　“爸爸来找你们了....咦~，你们在哪里？爸爸怎么找不到？”

　　李察一边找一边喊。

　　“真幼稚！”

　　邦辰女士皱了皱鼻翼。

　　找了一会儿，李察终于在毯子下找到了两个小笨蛋。

　　“哈哈，被抓到了。”

　　李察抱着两小笑道。

　　“爸爸，再来再来！”

　　“爸爸，我还要再玩。”

　　“好，再玩一次。”

　　李察放下了两个小家伙，冲着邦辰女士笑了下，

　　“亲爱的，一起玩？”

　　“离我远点，幼稚死了。”

　　邦辰女士挑着唇角嫌弃道。

　　“哼，我才三百多个月，玩捉迷藏怎么了？”

　　李察反驳道。

　　“没什么，小男孩，快去捉迷藏。”

　　邦辰女士笑得姿势变形，直接趴到了毯子上。

　　“哼！”

　　李察不管她了，又开始找那两个小笨蛋。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，410、拳王和菜鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 