    但是叶安邦说完，楚天并没有要接话下去的意思。

    房间内，突然变得安静下来，显得有点诡异。

    最终，还是叶安邦先开口，询问楚天，说道：“楚大师，你的觉得我这个提议，如何？”

    楚天摇了摇头，说道：“并不感兴趣！”

    “为何？如果担任战龙教官，楚大师就可以军方的名义，名正言顺的除杀这些入境杀手，而且，这还是功勋一件，是可以受到嘉奖的！”

    “就算楚大师不在意功勋，无所谓嘉奖，但是这背后所蕴含的荣耀，却是任何东西都换不来的。金陵楚家，甚至是楚大师在江北的产业，都能够因此而争光！”

    “自此之后，江北楚大师，不仅是武道巨擘，更是战龙教官，无论在江湖之中，还是朝堂之上，都有着不可撼动的地位！从此，江州再也无人敢触楚大师之神威！”

    “可我依旧不感兴趣！”楚天还是摇了摇头。

    不管叶安邦把入战龙的好处说的有多诱人，楚天始终不会动心。

    这些世俗的荣耀，其实他是不在意的。

    对于活了千年的人来说，凡俗短短百年，一切都是过眼云烟，所谓的荣耀，地位，都是浮云。

    唯有强大的实力，才是永恒不变的真理。

    所以，这一世归来，楚天除了要弥补前世的遗憾之外，他剩下的心思，全都用在了修为的恢复之上。

    千年的修仙，早已让他看透一切。

    无论是仙庭，还是凡俗，谁拥有够硬的拳头，谁就能拥有话语权！！

    因为，骨头再硬，也不会有拳头硬！

    淫威之下，没有几个人能扛得住！！

    “楚大师，我可以问一下，你拒绝战龙邀请的原因吗？”叶安邦很难理解，为什么楚天会拒绝一个如此有诱惑力的职位。

    战龙精英小队的格斗总教官，这在战龙可是享有极高的声誉和地位的。

    论等级，恐怕也就仅次于他这个总指挥。

    就连副总指挥，都没有直接对他发号施令的权利！

    可想而知，总教官之职，有多么尊贵。

    “原因很简单，我不希望我的自由受到限制！你们军队里的那一套，并不适合我，我也不想去触碰！相比之下，我还是更喜欢无拘无束，快意恩仇！”楚天说道。

    “只是这些吗？”叶安邦问。

    “是的！”楚天点点头。

    “那如果战龙作出承诺，除了训练队员和传授格斗技法之外，战队不会对你制定任何的要求和束缚，并且总教官该享受的特权和福利，一样不少，那你会同意吗？”

    叶安邦退让一步，开出优渥的价码，问楚天。

    听此，楚天倒是有点诧异，叶安邦为了请自己，竟然能做出这么大的让步。

    这可不像传说中那个刚正不阿，铁面无私的叶首长啊！

    “叶首长，既然话都说到这个份上了，那我也想问一句，你为什么要用如此代价邀我进战龙？”

    “一个不服从管理和命令的下属，极有可能给你带来很大的麻烦！你确定你这么做，值得？”

    “值得！当然值得！只要楚大师愿意加入战龙，一切就都值得！”叶安邦重重的点了点头，说道。

    “叶首长这是有什么计划吗？”楚天笑着问道。

    叶安邦表现得如此急切，肯定是在酝酿着什么大计划，而自己，就是他计划中最关键的一步。

    要不然，他肯定不愿意冒这么大风险，强行邀请自己进入战龙。

    因为在华夏，军队的纪律和等级尤其严明，上级可以容忍你无功，甚至能容忍你有过，但若是你无视纪律，以下犯上，那不管你有多么显著的功勋，都不能掩盖这一污点。

    而且，这一污点，是所有军方上级都不能容忍的！！

    毕竟，军人的天职，就是服从命令！！

    “成立精英小队，便是我的计划！”说到这里，叶安邦顿了一下，又道：“但是我的目标，不仅仅是效仿苍龙特战小队！我还要超越它！”

    “所以你邀请我加入，是觉得我有可以和风行云一战之力！”楚天说道。

    “是的！”

    叶安邦毫不避讳的点了点头。

    话都说到这个份上了，大家都是明白人，也就没有必要藏着掖着了。

    风行云作为公认的华夏武道第一宗师，威名镇压华夏数十载，无人可破。

    有他亲自传授武功技法，光在格斗术方面，苍龙战队的水平就已经远超各战区战队一大截。

    所以，在其他方面都差不多的前提下，苍龙战队，总是能独领风骚，“武”压群雄。

    自从叶安邦接手战龙三年以来，三次年度大比，除了格斗术以外的其他所有项目，战龙和苍龙都是不分高低的。

    唯独格斗术这一块，苍龙吊打战龙，打得叶安邦毫无脾气。

    为此，叶安邦在心中憋气了好久！！

    如今，楚天异军突起，以如此年轻的年纪，就成就了此等恐怖的武道修为，成为当代华夏屈指可数的武道大宗师，威名直逼风行云。

    这让“绝望”中的叶安邦，重新看到了希望。

    只要楚天愿意传授技法，他相信，战龙的格斗战力，绝对会成倍翻涨，就算在短时间内，依旧不是帝都苍龙的对手，但是一年之后，两年之后，甚至五年之后，叶安邦不信，苍龙还能压得住战龙？？

    作为一个有血性，有抱负的男儿，叶安邦不甘于平凡！

    既然比，那就全力以赴！

    既然比，那就争做第一！！

    风行云又如何？华夏第一武道宗师又能如何？

    有志者，事竟成！

    好男儿，自当无所畏惧，一往无前！！

