    沐晓晓有可能是这沐天陌女儿的事情，这需要好好去调查，这种情况下，也就只能够去找一个人，那就是沐天陌。

    让沐天陌跟着沐晓晓做亲子鉴定，在去找沐天陌的时候，此刻这沐天陌有着几分奇怪，“宫小子有着什么事情？”看着眼前的宫长郁的时候，沐天陌有着几分奇怪。

    “我有着事情。”看着沐天陌的时候，宫长郁开口道，听到了这话的时候，沐天陌皱了皱眉头，却没想到宫长郁突然扯了自己的头发，沐天陌的脸色一变。

    “叔叔，你头发怎么白了？”看着沐天陌的时候道，听到了这话的时候，沐天陌微微一愣，然后直接一巴掌过去，拍对方肩膀上。

    “你是吃饱了没有事情干，来找茬了吗？”看着宫长郁的时候道，这宫长郁混小子，拿自己开刷啊，听到了这话的时候，宫长郁立刻就有着几分笑意。

    “没有，我只不过是有着一些事情，就想说……亲子鉴定的时候，可别让这宋家钻空子了。”看着眼前的沐天陌的时候道，宫长郁的话让沐天陌皱了皱眉头。

    却还是开口道，“你觉得我是蠢货吗？放心好了，我会处理好的。”沐天陌开口道，这事情自己还是可以处理好的。

    听到了这话的时候，宫长郁点了点头，“那就好，如果没有事情，我想离开了。”宫长郁去找沐晓晓了。

    沐晓晓跟沐汝禄回来的时候，没想到遇到了宫长郁，宫长郁找沐晓晓去逛街，而此刻这沐汝禄看着宫长郁的时候，那眼神别说，怎么看都是跟看贼差不多。

    宫长郁笑着开口道，“二哥，我跟晓晓是情侣，我们去逛街也并没有多大问题。”看着沐汝禄的时候道，“二哥，回来我让晓晓给你带吃的。”

    沐汝禄差不多就要一脚过去，最后还是忍下来了，算了难得跟对方计较了，在看着人离开的时候，沐汝禄深深的吸了一口气。

    沐天陌看着沐汝禄的时候，“你妹妹跟宫小子出去了？”沐天陌开口道，在看到这沐晓晓没有回来，就可以发现眼下这沐晓晓跟宫长郁出去了。

    沐汝禄点了点头，“是的，我也不好拦着。”眼下两个人的感情好，他们虽然在怎么不喜欢，却也明白沐晓晓是女孩子，总有一天会嫁人的。

    自己倒是想给沐晓晓招赘啊，问题这也很不靠谱，真的招赘了，到时候也会有着很多麻烦，更何况……招赘的男人还不如这宫长郁好。

    宫长郁是真心的喜欢沐晓晓，宫长郁对沐晓晓很好，两个人又是真正的青梅竹马，无论日后真的遇到了什么事情？两个人都可以走下来。

    沐晓晓看着宫长郁的时候道，“阿郁哥你来找我有着什么事情啊？”沐晓晓有着几分疑惑。

    “为什么就不是我想晓晓了，所以来看晓晓。”看沐晓晓的时候，宫长郁一脸疑惑的看着沐晓晓开口道。

    “阿郁哥，我们这么多年的朋友，我怎么可能看不出，你是有着事情，是什么事情吗？”沐晓晓看着宫长郁的时候道。

    宫长郁伸出手抓住沐晓晓的手，沐晓晓在被宫长郁抓住手的时候微微一愣，沐晓晓看着宫长郁摸着自己的头发，直接扯了几个头发，沐晓晓立刻就捂着脑袋。

    一脸控诉的看着宫长郁，“疼，你干什么？”沐晓晓有点可怜兮兮的看着宫长郁，不知道宫长郁怎么就突然拉扯自己头发了？

    “这也是没办法的，我有着事情要求证。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，自己之所以要拉扯沐晓晓的头发，也是没办法的。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁，宫长郁伸出手揉了揉沐晓晓的秀发道，“晓晓，等事情办成了，我在告诉你，一个惊喜……”

    “惊喜？”沐晓晓闻言的时候看着宫长郁，“什么样子的惊喜啊？”

    “这就是秘密了，等到时候事情成功了，我在告诉你是什么样子的惊喜。”沐晓晓笑着开口道，听到了这话的时候，宫长郁点了点头。

    “好，我等着阿郁哥你给我惊喜。”沐晓晓笑着点了点头道，等着宫长郁给自己惊喜，宫长郁点了点头。

    沐晓晓跟宫长郁在接下来的时候，去不远处的咖啡厅喝牛奶，对，沐晓晓是在咖啡厅喝牛奶，宫长郁给沐晓晓点了小蛋糕。

    在看着宫长郁的时候，跟沐晓晓说了一些事情，“对了，这是存折。”沐晓晓微微一愣了起来，看着存折的时候，就发现上面的数字睁大眼睛了起来。

    “为什么是晓晓的名字？”沐晓晓看着存折的时候道，有着几分不敢相信，这上面是自己的名字。

    “因为这是晓晓你的钱啊，当然……我知道晓晓喜欢土地，所以我给晓晓你购买了一座小岛。”沐晓晓愣住了。

    “那用了多少钱？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，宫长郁在沐晓晓耳边说了一句。

    “五千万。”听到了这话沐晓晓睁大眼睛了起来，“当然我也拿了两千万出来，那小岛是我们两个人的名字。”

    “我们两个人的？”沐晓晓看了看宫长郁，宫长郁点了点头。

    “是啊，我们的名字放在一起了。”宫长郁开口道，沐晓晓不懂宫长郁的意思，只不过却听到了小岛后特别的高兴。

    “到时候那小岛可以直接打造成一个游乐园。”看着沐晓晓的时候道，“这地方可赚钱了。”沐晓晓点了点头。

    沐晓晓对于赚钱的事情，其实不是很懂，“这些钱是怎么来的？”

    “手机啊，手机电脑，你以为这些是怎么回事？”手机电脑这两个东西，他都抢先的情况下，这身价倍增了。

    国外也很多人选择用自己的手机，每一年的销量都很客官，所以钱自然是不缺了。

    而此刻这电脑也出来了，而且都是配置最新的，如果说目前要调查资产的话，宫长郁的钱没有任何的例外就是名列前茅。

    听到了这话的时候，此刻这沐晓晓都忍不住吃惊了起来，“而且这技术是晓晓你入股的，所以……晓晓自然有着分成啊。”

    沐晓晓跟自己都各占一半，宫长郁并没有将全部股份给沐晓晓，一是沐晓晓不会打理，另外就是自己占据股份处理很多的事情的时候，都更加得心应手。

    所以才没有全部给沐晓晓，当然还有着就是防备沐晓晓被别人算计，沐晓晓听到了这话的时候，有着几分意外了起来。

    “晓晓，现在是富婆了？”沐晓晓一开始的时候就有着不少钱了，那五十万，还有着研发的情况下，得到了不少的钱后，沐晓晓在这种的时候，压根就不缺钱。

    目前京都的发展，也就是类似现代的三环而已，所以在外面的地区，很多东西自然是价格不高。

    而此刻这宫长郁购买的小岛，不是属于京都的，所以价格更加少，因为需要开发，开发就需要不少人力物力。

    沐晓晓回家了跟宫长郁再见，沐天陌看了看沐晓晓，“那小子给了钱了？”沐天陌微微一愣道，沐晓晓点了点头。

    “嗯，阿郁哥说是我的技术股。”沐晓晓看着沐天陌的时候开口道，听到了这话的时候，沐天陌点了点头。

    等看到钱的时候，忍不住有着几分无奈，沐晓晓的钱比他们一家人的家业还要多，多少有着几分无奈。

    不过却还是开口道，“他还是不错的。”可以拿出如此多的钱给沐晓晓，还有着那些股份的情况下，可想而知宫长郁是真的喜欢沐晓晓，而且还是爱惨了。

    在这种的时候，此刻这沐晓晓看了看宫长郁的时候点了点头，“阿郁哥自然是最好的。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓从来都没有怀疑宫长郁是最好的那一个人，嘴角上有着几分笑容了起来，沐天陌看了看沐晓晓，“不过虽然好，可晓晓……爸爸希望你可以别把爱情跟被的感情弄岔了。”

    “那爸爸，什么是爱情？”沐晓晓看着沐天陌的时候，有着几分天真的询问道，那什么样子的感情才是爱情？

    “爱情啊，甜甜的。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，“甜甜的，有时候酸酸的难受，尤其是看着他跟别的女人在一起的时候，酸涩的，不是愤怒……”看着眼前的沐晓晓的时候沐天陌道。

    沐天陌就怕沐晓晓不爱宫长郁，而被别的感情给弄混了，所以希望沐晓晓可以弄清楚，什么是爱情，从而不会选择错误，在后面的时候来后悔。

    沐晓晓看了看沐天陌的时候点了点头道，“嗯，晓晓知道。”沐晓晓心里头想了一件事情，那就是……她好像对宫长郁是有着这感情的。

    宫长郁那一边拿着头发去亲子鉴定了，而此刻这系统君并没有拦着宫长郁，宫长郁在亲子鉴定后，又去了公司，在公司里头处理一些事情。

    公司有着女员工在看着宫长郁的时候，立刻就给宫长郁端茶送水去，“总裁……很累了吧，喝一口茶。”

    宫长郁没有接过而是开口道，“滚。”然后就找来秘书。

    很快一个男人走进来，宫长郁看着对方的时候道，“我好心记得，没有我的允许谁都不许进来。”赵秘书听到了这话的时候立刻脸色一变。

    赵秘书觉得这里头的女人可真是一个个都心比天高，以为可以做灰姑娘，问题……天底下从来吗一灰姑娘啊。

    赵秘书去看着刚才送茶的女孩道，“我不是说了，总裁那一边，如果没有允许，你们都不许随随便便进去。”

    听到了这话的时候，女孩有着几分委屈了起来，“我知道了。”

    “你……赵绿绿，我不希望在说第二次，下去……不然以后就不用来上班了。”听到了这话的时候赵绿绿特别的委屈的下去了。

    宫长郁在处理资料，等隔日的时候就去鉴定中心，在看着报告的时候微微一愣，沐天陌跟沐晓晓确定是父女关系，顿时就愣住了起来。

    “系统君，现在你可以告诉我这是怎么回事了吧？”宫长郁开口道，而此刻这系统君叹了一口气，变成了一只毛团子出现。

    系统君目前没办法时时刻刻跟着沐晓晓，沐晓晓越成长，如果自己跟着沐晓晓会造成反效果，所以更加多的时候是选择跟着宫长郁。

    “晓晓的确是沐天陌的女儿。”看着这宫长郁的时候道，“在前世的时候，晓晓自尽了，你也应该明白，自尽的魂魄是需要受到惩罚的。”

    前世的时候，沐晓晓自尽后自己才觉察不对劲，等赶到的时候，沐晓晓的魂魄早已经离开身体，追赶而且的时候，对方的身体特别的虚弱，它也就只能够将沐晓晓给养着。

    只不过……因为前世的伤害太重了，沐晓晓的魂魄自始至终都没有恢复过来，而在后面的时候，宫长郁那一边知道是赵二丫做了害沐晓晓的事情后，本来要跟那系统同归于尽。

    却没想到他一个凡人哪里可以弄死系统，也只能够是自己跟赵二丫，双双殒命了，在死掉后。

    宫长郁好像听到了了什么声音，他不知道到底身处在什么地方？

    模模糊糊了起来，在这种的时候，就听到赵二丫的声音，“该死的，该死的，妈的，我本来得到了女主的气运，女主也死掉了，我差一点就可以成功了，妈的凭什么……那疯子。”

    赵二丫在哪里歇斯揭底的骂着宫长郁，觉得宫长郁是疯子，“也就是死掉一个女人而已，那疯子就跟疯狗一样弄死我，王八蛋……王八蛋……”

    “宿主在吵闹也无济于事，还不如想一下你下一步的行动，你要立刻去下一个世界吗？”听到了这话的时候，此刻这赵二丫皱了皱眉头。

    那愤怒的女身带着几分狰狞，跟恶意说话的时候还带着那凶狠道，“去，妈的这一个世界失败了，我下一个世界一定不会失败，送我去小时候，我要在那女主小时候就毁掉对方。”

