    第456章 进入丹界

    “各位，老夫玄空子，在此代丹塔欢迎所有来到此处的炼药师，接下来的时日，这里将会是你们大展身手的舞台。”

    一头白发的玄空子缓步而出，温和的声音，在在场所有人耳边清澈响起。

    全场寂静无声，不管是再如何桀骜不驯的凶悍之辈，在这种时刻，都只能收敛凶气，不敢有着丝毫的顶撞。

    “诸位为了丹会千里迢迢赶来，老夫也就不在这里浪费时间。丹会，还是如同以往一般，分为三个步骤，第一个步骤和第三个步骤想必各位已经知道了，老夫也就不在细说，主要的是这第二步...”

    玄空子话语一顿，旋即缓缓的道：

    “通过第一步的参赛者，将会进入丹界，而丹界，就是你们的第二步。丹界乃是一片自成世界，由丹塔的老祖所创而成，里面有着斗圣之力在，凡是实力所强者，便会被压制的越厉害，只有灵魂力量不受压制。

    你们进入那里，只需找到你们需要的药材，因为，第三步，便是由你们寻找到的药材所炼制丹药。你们想炼制什么丹药，便在里面寻找有关的药材。在里面发生任何情况，包括生死，都不在规则之内，率先出来的前三百位参赛者，方才有资格参与这第三步……

    当然，为了防止作弊，开始前，我们会进行检测，你们的纳戒不能带进去，只能佩戴我们丹塔发放的纳戒。”

    众人安静的听着，对于第二部的规则，感到颇为的新奇。

    “只要通过这三项选拔，最后依旧屹立第一者，便将会成为本届丹会的冠军。本届冠军，不仅能够获得丹塔巨头候选者的名额，而且还能够得到一卷远古的灵魂修炼之法，日后踏足八品甚至九品层次，指日可待！”

    哗！

    玄空子此话一落，那密密麻麻的人海之中，顿时响起惊天哗然之声，无数炼药师在这一刻眼睛都是血红了起来。

    八品？

    九品？

    这等近乎传说中的层次，与他们之间仿若天地之别，但若是能够得到那卷远古修炼灵魂修炼之法后，这距离，便是将会无限倍的拉近！

    “这冠军的奖励，可真够丰富的，不愧是丹塔，连这种好东西都存着。”唐震抚摸着花白的胡须，感慨道。

    高台之上，玄空子望着那突然间血红起来的目光，微微一笑，抬头看了眼天色，然后袖袍轻挥，一股无形的波动扩散而出，旋即击打在虚空之上，却是再度爆发出一阵悠长的钟吟之声。

    “时候已至，所有五品已上的参赛者，进行检验后，领取纳戒，进第一关，灵魂幻境！”

    玄空子手指豁然转向那庞大的广场中，那里，深灰色的空间急速扭曲，自成一片片奇异世界，显示着诸多奥妙。

    突然，有者几十道身穿丹塔服饰的工作人员，出现在了扭曲的深灰色空间前。

    轰！

    随着检验的工作人员出现，那望不见尽头的人海之中，便是猛的一道道人影闪掠而出，通过检验后，领取纳戒，然后投入了那片扭曲空间之内。

    望着越来越多人的掠进，陈墨将自己的纳戒交给蝶保管后，缓步踏出。

    “加油！”

    蝶几人给陈墨加油助威，陈墨微笑点头，然后脚掌猛的一跺虚空，身形化作一道白影，通过检验后，领取了一枚最低级的纳戒，毫不迟疑的掠进了那片深灰色的扭曲空间。

    “他，就是陈墨！”

    高台之上，玄衣始终观察着进去之人的面目，以她的灵魂力量，谁都躲不过探查，自然看到了陈墨。

    玄空子点了点头，低声道：“他果然出现了。”

    ...

    观众席的某处。

    “他果然报名了！”一道苍老的声音响起。

    “来了么...”

    ……

    进入扭曲空间后，陈墨发现自己已经置身一片深灰色的奇异空间之中。

    这片空间被浓厚的深灰色气体所弥漫，视线望去，只有不足半米的视野，而且在视线所及处的一些空间，居然还泛起了丝丝扭曲感觉。

    下一道，一道熟悉的身影出现在陈墨的面前。

    “清墨！”

    陈墨一怔。

    没错，这突然出现的身影，正是美杜莎女王。

    虽然也怀着孕，但却没有丝毫美杜莎女王的气息。

    她朝着陈墨走来，嘴里不断呼唤着夫君，妖艳动人。

    陈墨眉心的金乌印记一亮，灵魂力量汹涌而出，下一刻，美杜莎女王的身影，化作一道深灰色的气体，消散在陈墨的面前。

    “这就是幻境吗？”

    陈墨轻轻喃喃道，随后不断的往深处走去。

    期间，出现了蝶、雅妃、云韵等，但在陈墨强大的灵魂力量下，都无法迷惑住他。

    最后，一身黑色旗袍的玄衣出现在他的面前，两条白皙的藕臂，搭在陈墨的肩上，一边扒拉着自己的旗袍，一边还想脱陈墨的衣服。

    什么鬼？

    陈墨一拳砸爆。

    成功走出了幻境关卡。

    外界。

    玄空子几人低声议论着。

    “幻境关卡，将会呈现出人脑海中最为在乎的人以及心中的某些幻想，如果人一旦深陷了进去，那就很难从中走出来。”

    “已经有人走出来了！”

    “竟然是他！”

    ……

    这是一片荒凉的平原，大地之上尽是土黄之色，偶尔有着些许绿荫点缀，释放着一点点的生机与活力。

    “这里就是丹界吗？”

    陈墨从幻境关卡出来后，便是来到了此处。

    他的灵力汹涌而出。

    旋即发现，自己的实力，竟然不受压制。

    难道是灵力的缘故？

    陈墨心中闪过这个念头。

    “不管了，寻找药材要紧...”

    原著中，萧炎是炼制出八品五色丹雷的丹药才成为冠军的。

    为了避免中途意外发生，陈墨得寻找炼制八品六色丹雷的丹药或者七色的才可以。

    唰唰！

    就在陈墨沉吟间，有着数道身影先后闯了进来。

    其中两道身影，陈墨还颇为的熟悉。

    正是曹颖和宋清。

    “是你x3！”

    陈墨、曹颖、宋清皆是一怔。

    “颖姐姐，你认识他？”曹颖身旁一名身穿白色裙袍的少女，疑惑道。

    “他叫陈墨，是魂殿的人！”

    (本章完)

