
　　施烟当然知道顾昙不简单。

　　就算以前不知道，最近这二十来天，她和姜澈都插手，仍没有查到这位顾家主的行踪，她也知道对方不简单了。

　　海城就这么大，这么多人同时出马都查不到一个就在海城境内的人，这可真不是一般人能做到的。

　　“听清清姐这么说，我还真有点担心我三哥，只是我的话我三哥不见得会听。也不知道他找这位顾家家主到底是要做什么。”

　　古清清沉默，不知在想什么。

　　好一会儿才说：“你也不用太担心，你三哥行事不鲁莽，心里应该都是有数的。”

　　“嗯。”

　　和古清清吃完饭，已经快到五点。

　　送走古清清，施烟又准备返回宿舍收拾东西。

　　刚进学校大门，就遇到个拦路人。

　　“施烟，我总算堵到你了！你可真是好本事，连顾亦哥都被你迷得神魂颠倒，让他一个工作狂竟不惜为你放下工作，就为了盯着我不让我来找你！”

　　突然跑出来拦住她去路的人正是和她有过一面之缘的顾媛媛。

　　顾媛媛的穿着多少有点夸张，衣服颜色艳丽，戴了很多首饰，让人看一眼就想到两个字：有钱！

　　明明之前在温泉山庄的晚宴上，顾媛媛的打扮还算正常。

　　施烟以前对穿的衣服没有太多要求。但就算是对穿的衣服没有太多要求的她，也欣赏不了顾媛媛这身暴发户式的打扮。

　　之前还觉得顾媛媛那骄纵的性子不是普通人家能养出来的，怀疑查到的有关顾媛媛的身世有问题,现在她倒是有点相信顾媛媛当真只是普通有钱人家的女儿了。

　　但凡有点底蕴的人家娇养出来的女儿审美一般都不会这么奇特。

　　“顾小姐找我，有事吗？”

　　她的反应有点出乎顾媛媛的意料。

　　她找过不少女生麻烦,但像施烟这样别人找上门之后还能不慌不忙也不怒,淡定得仿若一个旁观者的人,她还是第一次遇到。

　　“被起诉，和律师周旋,我这辈子没丢过这么大的脸！我还因为你差点被送出海城，要不是我求顾亦哥，我现在都不知道被送去了哪里！之后我又被关在屋里半个月！你居然还有脸来问我找你有事吗！”

　　“顾小姐身上发生这么些事,我很是同情，只是如果我没记错，我和顾小姐算上这一次总共也才见过两次。你身上发生的事，又与我有什么相干呢？”

　　声音淡淡的,没什么威慑力。

　　带着微笑，十分无害。

　　但对上她带笑的目光，顾媛媛却莫名有些心惊。

　　“……你！”

　　“这些事都是因你而起,你居然说与你不相干！施烟，你脸皮怎么这么厚呢！”

　　“错。”

　　施烟淡眸扫向她：“所有这一切,起因是顾小姐,如果一开始不是顾小姐来找我的麻烦,我不会起诉顾小姐。顾小姐,我脾气没那么好。你第一次找麻烦，我是怕影响了约会的心情,才会只给你一点不痛不痒的教训；再来一次，可就不是这样了。”

　　“这里人来人往的,说真的,我不太想动手，毕竟见了血不好善后。但如果顾小姐还是这么不识相,我不介意善后的时候麻烦一点。”

　　顾媛媛一惊,不自觉后退两步。

　　“你……你……”

　　施烟上前,顾媛媛竟不敢再拦着,甚至下意识把路给她让开。

　　等反应过来，顾媛媛气得面色涨红。

　　“施烟,你给我站住！”

　　施烟停下了,却不是因顾媛媛这一声“站住”,是因几步开外站着的人。

　　“当初走得那么决然,还以为离开施家以后你会过得多风光呢，没想到你混得这么惨，随便一个不知道从哪里冒出来的阿猫阿狗都能欺到你头上。怎么样,这样的日子过得可还舒心？”

　　老太太已经七十五岁，瞧着却像是六十出头。

　　衣着不华丽，甚至有些朴素，但她往那里一站，举手投足间就尽是大家族当家主母的风范。

　　“……祖母。”

　　这是施烟的祖母，施家大房的老夫人，出自谢家旁系的谢羡云。

　　能以谢家旁系出身嫁到施家做当家主母，还是手握实权的当家主母，谢羡云年轻时候也是个传奇人物。

　　“难为你还记得我这个祖母，更难为你还愿意喊我一声‘祖母’。”

　　施烟不语。

　　谢羡云看她一眼，就没再看她，上前几步越过她看向站在那里的顾媛媛：“小姑娘是哪家的？”

　　“这么公然跑到学校来堵人，想来应该是你家里给你的底气。既然这么有底气，就让你家里来赎人吧。在你家里给出交代之前，你大概要跟着我回去做几天客了。”

　　一挥手，身后跟着的两个保镖就上前一个走向顾媛媛。

　　顾媛媛也算有点身手，却在对方手里连一招都过不了就被制住。

　　“你们是什么人？！要做什么？！快放开我！”

　　顾媛媛已经不是慌乱了。

　　瞳孔微颤，是惶恐。

　　这个施烟喊“祖母”的老太太绝对不是普通人，她那一身不怒自威的凌厉气势根本不是普通老太太能有的！

　　“我是什么人，等你家里来赎人，你自会知道。”

　　“你们知道我是谁吗？敢这么对我，我家里不会放过……”

　　“让她安静。”谢羡云话音一落，另一个保镖就上前拿出一块布把顾媛媛的嘴堵住了。

　　“带走吧。”

　　离开前，谢羡云看向施烟：“特地选在你结束期末考的日子过来，原想和你一起吃个饭，没想到你这么没出息，居然被一个小丫头欺到头上。明天下午五点玉食坊，一起吃饭,别连这点面子都不给祖母。”

　　几人来得快去得也快，就这么公然把人掳走，惊呆了围观的人。

　　施烟在学校也算半个名人,认识她的人不少。

　　这会儿更加清楚的意识到，施烟不好惹！

　　施烟站在那里，其他人反应过来都尽量避开她走，也没人敢当着她的面乱议论。

　　人群很快就散了。

　　施烟还站在原地。

　　“施同学，你……没事吧？”

　　好半晌，她才被一道声音将思绪拉回。

　　古潭和窦朝走了过来。

　　出声的人是窦朝。

　　刚才他们离得有点远，但这边发生的事他们都看得很清楚。等他们赶过来，找施烟麻烦的人已经被带走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第457章 直接将人带走免费阅读。https://xs.23sk.com 