    那天下班后，两人又去找了，可惜没什么收获。

    直到第四天，薛凌决定将松明路第一次看的那套房子租下来。

    “离我上班的地方不算远，走路十几分钟，踩自行车只要五六分钟。主要是那边附近餐馆多，住户也多，还有自家院子，进出也安全。”

    程天源想着没再好的选择，只是仍有些顾虑。

    “如果能便宜点儿，那就更好。一个月四十块，都快占了你工资的四分之一了。”

    薛凌也有些肉痛，不过她不担心自己付不起。

    昨天已经去邮局拿了朋友肖佳雪给她寄来的一本外籍书，让她赶紧翻译，半个月结账一次。

    她昨晚回旅馆洗完澡，翻了一千字后才睡下。虽然熬到十二点多才睡下，不过她赚了二十块，想想就觉得兴奋开心。

    现在才刚刚开始，以后做熟了肯定能翻译得更快，赚得也更多。

    程天源办事很谨慎，道：“先别烦着，指不定那房子已经租出去了。咱们先过去看看，问问老太太能不能便宜点儿。”

    薛凌点点头，笑道：“既然决定了，那肯定要讲讲价。”

    他骑车带着她过去，一问老太太，隔壁还没租出去。

    老太太也精明得很，见他们小两口过几天还去而复返，猜想他们肯定是找不到其他更好的，于是咬口不松价。

    “我都说了！可以便宜五块钱，一个月只收四十块，除了一个月押金外，还得三个月一块付。”

    程天源劝了好几次，可老太太就是死活不松口。

    薛凌想了想，凑了上前。

    “老太太想要几个月一块付，这我能理解。因为你接下来不住这儿了，我们得给你邮寄过去。不过你仔细想想，加上押金外，一次性要给四个月，也就是一百六十块。这也太多了啊！”

    老太太躲闪眨巴眼睛，低声咕哝：“那我算便宜了啊！足足五块哎！”

    薛凌看了一下她身后的房子，笑道：“您这房子很新，附近交通也方便，住户多，却不杂乱。像你这样的房子，本来是一大堆人要租的，可好几个月也租不出去，肯定就是这个原因，对吧？”

    在这个年代，一个月能有一百五十块的工资，都算是高收入人群。

    可吃喝住行每一样都要钱，上有老下有小，大多数都是月底月光族，能有一点儿余钱就算不错的了。

    几十块一百来块还好说，一下子要一百六十块，还要置办一些家具才能住进来，林林总总至少得两百多块！

    荣城还是小县城，能一次性捣鼓这么多余钱出来租房子的人肯定不多。

    老太太被说中了，尴尬扯了一个笑容。

    “可我也没办法啊！闺女，前几天我也说了，接下来我要去带孙子了，以后也许都不回来住了。离得远，只能邮寄，可总觉得不保险，还是先几个月凑一块还。以后的我打电话让亲戚帮忙来收。”

    薛凌摇了摇头，道：“如果你有诚意租，那就三十五块，凑个小整数。我全副身家也只够交四个月，一次性交。”

    “不行！”老太太立刻反对，嚷嚷：“少五块，再少五块，那不就十块了吗？太多了！”

    薛凌假装丝毫不在意，拉住程天源的胳膊，作势往外头拽了拽。

    接着，用很大的嗓门道：“咱们还是去街尾租吧！人家只要三十五，还可以一个月一个月还，房子只是小了一点点而已。咱们就两人，够住的。”

    程天源微愣，很快反应过来，配合十足点头。

    “好，就租那家吧。”

    语罢，两人踏步往院子外走。

    “等等！”老太太红着脸拦下他们，似乎做出很艰难的决定：“租！三十五一个月，不过加押金要加四个月！”

    薛凌跟程天源对视一眼，彼此眼里都有得逞般的开心笑容。

    这么一套房子，租三十五块确实很便宜！

    不过，薛凌不敢表现得太高兴，撇撇嘴道：“咱们还是正式一些，拿张纸条写合约，明细都写清楚，签字画押后，户主和租户留一份存根。您看怎么样？”

    “成！”老太太露出一丝笑容，闷声：“我看你们都像读书人，身上也都干净。只要把我的房子打扫干净，我没什么不同意的。”

    老人家年纪大容易改变主意，薛凌趁热打铁，拿出一个小本子，写下一份很简单的合约。

    老太太认得字，看了一遍后，满意点点头。

    “你这丫头长得不赖，字也写得挺漂亮的。你是干啥的？”

    薛凌简单答：“我在前头的荣城报社工作，是一名小编辑。”

    老人家扭过头，对程天源呵呵笑道：“小伙子，你福气不小啊！娶了一个这么能干的漂亮老婆！”

    程天源冷不丁往“漂亮老婆”看去，两人眸光对视，都先后闹了个大红脸。

    “……谢谢。”他微微颔首。

    本以为他会装聋作哑，甚至会反驳几句，没想到他会这么应声——可把薛凌暗自乐坏了！

    老太太解释：“其实，主要是我儿子下周就要来接我。我急着走，又见你们夫妻二人都长得诚实，所以才肯答应。我托了一个亲戚，让他们帮忙将隔壁也租出去。”

    薛凌爽快笑道：“明天一早我们带钱过来，明天中午就搬进来。您看没问题吧？”

    “行！”老太太道：“按之前说的，东西归你们用，缺什么你们自己补。我明早可以先帮你们打扫。”

    谈妥以后，天色已经暗了下来，程天源载着她往小旅馆方向回。

    两人早就饿坏了，在路边吃了一大碗阳春面，才总算缓过来。

    薛凌道：“我东西不多，明早过去上班的时候，就随便搬过去。”

    程天源点点头，道：“我回宿舍洗澡，回头帮你收拾。你的行李箱有些重，明早我送你过去，然后我再去上班。”

    两人匆匆告别。

    半个多小时后，程天源过来了，从口袋里掏出十几张五块和几张大团结十块，递给薛凌。

    “这是一百块，明天凑着先还上。”

    薛凌愣住了。他这是要帮她还房租？

    “不用了，我……身边的钱暂时还够。”

    他将钱往她的手里塞，解释：“我预支了半个月工资，其他是做散工赚来的。你还有一个月才领工资，还要三餐，身边的余钱不能都花光。”

    薛凌心里感动连连，抬起头似笑非笑盯着他看。

    “我不能要。”

