    远古时代太遥远了，溯神这东西能让他们了解到远古时代的事情，但满足好奇心的同时无疑就是往深渊里面迈进，丹玛丽娜能克制住自己的好奇心，但别的预言师知道了这东西后，未必能够克制住那难以满足的好奇心。

    而一旦深入的探究下去，就会成为那些远古黑暗内的过去命运之线的目标。

    他们就像是淹死鬼一样，时时刻刻的都想着找替死鬼代替他们。

    忽略掉溯神的话，现在这颗远古陨石倒是能够直接使用，不会有任何的问题，丹玛丽娜能通过远古陨石看到这么多东西，有溯神的功劳，也有远古陨石本身的功劳，远古陨石的存在可是贯通了好几个时代了。

    就算有些命运之线被时间给隐藏了起来，但不意味着这根命运之线就断裂了，远古陨石好好的存在着的时候，这根命运之线根本就不可能出现断裂，更别说出现别的什么问题了。

    远古陨石也是一个独特的道标。

    不过这东西之后就是郑逸尘要好好利用的一种稀缺材料了，至于远古陨石真正的来源，丹玛丽娜通过溯神也无法看到，主要是这颗陨石真正介入到命运之网的时间是从降临大陆开始的。

    在降临大陆之前，这玩意就是一片空白，就跟郑逸尘一样‘干干净净’的。

    “我准备用火元素之心制作一个熔炉，尝试对这块陨石进行处理。”依琳说着自己的想法，火元素之心有两颗，其中一颗用来当做是无限炉心的主要部分使用，另一颗算是溢出了的，既然如此那就好好的将其利用起来也好。

    “元素之心组辅助你释放出来的火焰都没办法融了这东西，一颗火元素之心够吗？”郑逸尘问道，依琳之前测试的魔法几乎可以蒸发任何敌人了，但面对这个远古陨石的时候，效果却很一般。

    郑逸尘这边通过一些检测之后，可以确定这玩意就是实心的，最大直径186.6米，最大厚度的71.4米，最大宽度74米，这东西就像是一根柱子一样，重量方面却没有几百万吨那么夸张，这玩意的材质并非是完全的金属构成的。

    还有别的一些‘杂质’，但就算是如此，这种重量也出乎预料的轻……

    这个郑逸尘到不在意，主要是这东西足够好用足够结实就行了，从外层的观察来看，剔除掉杂质的部分，这东西的总体积还会缩水个五分之一甚至更多吧，他的方案中就是先从那些杂质的部分下手，治不了这玩意还治不了这玩意上面的杂质不成？

    想办法剔除掉上面所有的杂质部分，这东西肯定会变得坑坑洼洼，有着诸多的窟窿洞，那个时候额外的处理就能变得更方便一些。

    “不试试怎么知道？这东西对热的吸收性很强，但持续加热的话依然能产生影响，前提是时间够久，你准备找新的基地吧。”

    “行，给我说一下需求。”

    依琳说了一下基础的需求，郑逸尘立即就想到了当初的一个遗迹，那个遗迹他当年还用炼金化身带着奥斯过去过，只不过后来就没怎么用了，郑逸尘又不打铁，至于制作魔法道具的话，用炼金术就可以制作。

    可眼下他尝试用炼金术对这个远古陨石施加影响，但这玩意就跟有着魔法免疫一样，对他释放的炼金术表示‘就这？’。

    行吧，终归不是直接无视的那种，证明炼金术还是有用的，只是作用无限的缩小了而已，不过按照依琳的方案，真要是能把远古陨石进一步的提炼的话，兴许用炼金术就能发挥出来足够的作用了。

    眼下嘛，郑逸尘直接去忙活了起来，将以前的那个有着地火锻造炉的遗迹给大刀阔斧的改造了一番，依琳在之后来到了这里，检查了一下郑逸尘改造的成果，稍稍的点了点头：“不错，接下来给我留在这里一个炼金傀儡，我会负责这边的事宜。”

    想要处理远古陨石是一件很有挑战新的工作，而她就喜欢这种有挑战性的工作！

    “没问题。”郑逸尘干脆的说道，有关于远古陨石的事情……暂时就这样了，这玩意难啃，不处理好那就是一个大型的摆件。

    所以围绕着远古陨石的任何后续的计划，都要先看依琳这边的成果如何，当然这之前也不影响郑逸尘做一些别的准备，比如说根据陨石能精炼出来的材料进行大体的计算，然后将飞船的外壳部分给设计好。

    至于内部的搭建，只要外壳能完成，内部搭建很容易解决的，甚至只要他们想，一个月换一种内部的结构都没问题。

    关键是外层的部分。

    在郑逸尘围绕着这件事忙活的时候，红玉那边找到了他，关于陨坑的事情被深渊主城给接管了，但这件事最终不了了之，毕竟当初参与进去的深渊城主太多了，人人有份，深渊主城那边想要计较一下也没机会，总不能这个时候将那些深渊城主全部给刷下去吧？

    深渊主城那边将整个陨坑给清理的干干净净的，关于陨坑的事情也暂时告一段落，于是红玉就想要重新开启对溯神的研究。

    “这一次不用再随机进行研究了，直接围绕着远古陨石为中心开始。”

    “我不觉得那些预言师会乖乖的听你的话。”郑逸尘耸了耸肩，在这里，红玉是城主，她说什么就是什么了，甚至在说的时候，往往都意味着她已经做好了决定，别人在说什么也都没有意义了。

    “他们会乖乖听话的。”红玉露出了一个残酷的笑容：“这件事不用你管。”

    既然已经有了确切的目标了，那么她自然不会再用以前的方式进行研究了。

    “那行，我等你的消息了。”

    趁着红玉在安排人手的时候，从围绕着处理远古陨石中回过神来的他额外了解了一下各方面的情况，在他沉寂的这段时间里发生事情还真不少，地下世界围绕着黑域之环的争斗越来越激烈了，但目前来说是人类这边的反击更加的有效一些。

    毕竟古代遗迹那边出了新的研究成果，作战部队带着骨牌去清理黑环内的骨杖，骨牌那种东西自然是虚幻魔女引导着一切弄出来的，那玩意就像是游戏里打团的特殊道具一样，用了之后才能入场。

    效果方面没的说，依靠骨牌对黑域的削弱，人类这边占据的优势越来越大，深渊组织过一些反击，但反击并没有多大的用处，人了这边的行动随机性很大，黑域之环扩大的范围太大了，以至于深渊力量太过分散。

    现如今的深渊可是失去了那些血肉工厂，虽说有了次级的替代品，但替代品终究不如原版，弄出来的那些魔物的质量和数量都不能跟以前一样了，至于昆克遗留下来的魔物，深渊主城那边目前没有大量投入使用，而是在进行后续的改造，他们担心那些魔物有着昆克的一些后手。

    昆克还没有被抓到处决呢，万一用那些魔物引发了一些后续的问题，谁负责？

    好在这种进攻的趋势最近出现了停滞，不是人类那边不想要继续乘胜追击，而是大陆那边出现了新的意外，之前被深渊主席安排的那些力量开始影响整个大陆了，这件事深渊主席也挺无奈的，毕竟按照他的计划，那些力量是暗棋，关键的时候能够发挥出来更大的作用。

    可如今却不得不提前动用，他这边能咋办嘛，在敌后活动本身就是一件很难保密的事情，外加大陆那边有几个人类非常的麻烦，深渊主席手里就有一份暗杀名单，上面有名字的人有一个算一个，都点死！

    名单上有些人是被大陆背叛者勾结深渊势力给坑死了，暗害了，但最为重要的那几个到目前为止都没有实质性的进展。

    特别是奥罗，还有那条该死的龙！

    奥罗身边有一个独特的保镖，竟然能扛着数名深渊城主级的战力围攻，保证奥罗的安全，而那条龙就是一条苟，大陆有很多属于他的活动痕迹，但那些活动痕迹无一例外的都是他的连金傀儡进行的，找不到对方的本尊，再怎么折腾也没有用处。

    诅咒魔法？这的确很有用，诅咒有着贯通性的，依靠诅咒力量能够直接透过那条龙控制的炼金傀儡，贯通到那条龙的身上，直接给那条龙一个血的教训，甚至可以弄死他。

    理想上是这样的，现实就是用的诅咒魔法非但没有任何的用处，反而用诅咒魔法的存在暴露了出来，被大陆的搜捕队踹门抓捕，宣告对方的身份和罪状之后，该烧的烧，该执行风刑的执行风刑。

    而那条龙依然活蹦乱跳的，好像完全免疫诅咒魔法一样，就离谱。

    种种原因下，大陆那边的深渊使者们不低调了，大肆的在大陆收割灵魂和血肉，迅速的培养出来了大量的转生之树，虽然在过程中因为和奥罗负责的搜捕队对抗，导致一些据点暴露，转生之树也被摧毁了。

    但基数足够大的前提下，深渊使者们依然在规划的时间内，完成了增员计划，在大陆那边掀起了新的风暴。

