    于是，在李老头的默许之下，周珩就这样成为了李明月的邻居。

    李老头的心情很复杂，又为孙女能遇到周珩这么个优秀青年高兴，又舍不得孙女被人惦记着要叨走。

    矛盾中，他一会儿看周珩顺眼，一会儿看周珩碍眼。

    最后干脆闭上眼，不再看那小子。

    周珩敏锐地察觉到了李老头的情况，他见李老头没有抡起大棍子追着自己打，心里松了口气的同时，觉得很高兴。

    不过转过头看看一副坦坦荡荡样子的李明月，就又忍不住嘀咕，这姑娘可真是坦荡啊，竟然一点儿没往那方面想过，也不知道是他的幸呢还是他的不幸。

    他也没有打算现在就捅破这层窗户纸，一来李明月年纪还小；二来其实他也是有些担心的，万一李明月不高兴，一翻脸，连现在的朋友都没得做，那就要悔死他了。

    这事儿得慢慢来。

    滴水穿石，温水煮青蛙什么的，他其实也是乐在其中的。

    李石柱对这事儿可是乐见其成的，李明月可是实打实的石背村人，周珩这个金凤凰因缘际会落到他们石背村，说不得什么时候就飞走了。

    若是真能和李明月成，那周珩这只金凤凰就是他们石背村的女婿了，以后不管走不走，都跟石背村是连在一起的。

    周珩很快办妥了手续，就里城里上班了。

    石背村的人听说了这件事，竟然没有一个人觉得意外，都觉得就凭周珩的背景和能力，离开石背村是妥妥的事。

    周末的时候，李明月搭高铁山的拖拉机回村里。

    吃过晚饭，大家伙坐着不散，听李明月说在城里念高中的事情。

    说了半晌后，沈小琴深吸一口气，说：“明月，下个月，我们就要搬走了，搬到村里新修的宿舍去。”

    石背村二层楼的宿舍已经建好了，吸引了不少视线。

    不仅仅公社的人知道石背村有楼房，十里八村的人都知道石背村刚刚建起来一座二层的楼房。

    很多人都想搬进去住。

    李石柱说了：“这楼房先分给插队的知青，然后是来石背村工作的知识分子，最后剩下的房间做为外来人家到石背村参加培训时的住处。”

    可把村里人羡慕坏了。

    于是村里又掀起一股打孩子（教子学习）的风潮，村小里的孩子们更加努力学习了，个个暗自下定决心，都想成为高中生，然后回来石背村为家里人挣一间这样的房子住。

    沈小琴等人参观过一次楼房后，就都意动了。

    一来，他们一直都是租借的老李家的房子，一个月还得出二十斤的粮食，虽然只是说说而已，因为往常大家的粮食都是混在一起吃的，倒是不怎么分你我。

    不过老李头家的房子终究不属于他们，而新修的房子分给他们后，就确实是属于他们自己的了。

    之前大家不想搬出去，有李明月很大一部分原因。

    可现在李明月去城里念书了，把大家拧成一股绳的力量就好像一下子消失了。

    就有人想搬进干净整洁的新房子去住。

    最后大家商量了几次，决定都搬出去，只除了早就打定主意要给李老头养老的张军波。

    李明月听了沈小琴的话，先愣了愣，然后很快高兴起来，她为沈小琴等人高兴。

    “太好了，你们就是第一批咱们村楼房的住户了，那里干净又明亮，你们一人分一间，有自己的独立空间，能好好备课办公了。”

    她是真心为沈小琴等人高兴的。

    可众人却觉得有些对不住李明月爷孙二人，李明月去城里念书了，他们一走，院子里就老李头一个人了，多孤单寂寞冷啊。

    麦丽丽抬起手，在李明月肩膀上拍了拍，然后将人紧紧搂住了。

    于是不过几天麦丽丽等知青就搬出去了。

    以往热闹的老李家院子一下子清静了下来，只剩下了老李头和张军波两人。

    张军波最近还忙着和毛英英暧昧，也不太能顾得上李老头，于是家里经常是老李头一个人孤零零的。

    他啧啧两句：臭小子，有了媳妇忘了师父。他也懒得去吃那干醋，直接收拾收拾行李，去城里看孙女去了。

    至于什么孤单寂寞冷，跟他没有半根毛的关系，他是有孙女有钱的老头。

    李石柱也不说什么，任由李老头去了。

    时间一晃而过。

    两个月后，县城高中要放寒假了。

    刚刚考完试，李明月和同学们打了招呼，正要离开学校的时候，却被安校长给喊住了。

    “你来我办公室一趟，有事跟你说。”

    安校长眉眼间的笑容遮都遮不住，李明月心里猜测着安校长遇到了什么高兴的喜事，难道是晚年喜得贵子？她悄悄呸呸呸，觉得自己不能瞎乱猜安校长的事。

    办公室里，安校长给李明月递过去一份报纸。

    “你看看。”

    李明月一头雾水，低头打开报纸翻看，这是一份《晋宁日报》，石背村也有不少《晋宁日报》。

    她翻着翻着，动作突然顿住，眼睛一点点睁大瞪圆，手指渐渐用力，盯着上面的文字激动又颤抖地一行行快速扫过。

    好像是她写的文章。

    就是两个月前，入学的时候，她根据安校长给的材料写的那篇文章。

    真的是她的文章，一个字一个标点都不差。

    她的文章竟然登在了报纸上，多么不可思议啊！

    李明月努力控制着内心的激动，抬眼看向安校长。

    安校长笑得愉快地冲她点头：“这就是你的文章，上个月，我把你的文章给《晋宁日报》的编辑部寄过去了，没想到过了一个月直接登报纸上了。”

    “对了，报社还给你寄来十块钱的稿费。”他从抽屉里翻出一个信封，递给李明月，“这里面就是稿费，你拿着。”

    李明月高兴得晕乎，她紧紧攥着十块钱的稿费一路跑回了家。

    一进门她就大喊了起来。

    “爷爷。”

    喊完爷爷，又转头朝门洞那边喊：“周大哥，你下班了没？”

    两个月过去了，那门洞的门依然遥遥无期，看不到影子。

