    “发生什么了？”阿瑞斯也是被吓了一跳，要不是他眼疾手快外加这颗星球的重力只有地球的四分之一，这钻口就得掉进去了。

    “等会，你别动，把钻口固定在那里！”御蓝生赶忙说道，看着屏幕上由探索器反射回来的信息和一些立体图像，原来，覆盖在子星表面之下的，居然是能够隔绝探索的金属材料！

    在那钻口将那平面给打通后，里面的东西就有了一个出泄口，探索波就能够进去并且反射回来了！

    至于为什么让阿瑞斯别松手或者将钻口取出来，是御蓝生应激性的反应，反正不管怎么样，在发现未知事物的时候，保持不变是最重要的，然后在仔细考虑。

    现在，御蓝生额头上滴下了一滴豆大的汗珠，想到了一个问题，那便是，这整颗的子星都可能是被那种隔绝探查的金属材料所包围的，这种能力，就算是以现在地球的科技都不可能做到。

    而能够将这个做到的科技文明，里面到底藏了什么，又或者有什么不能被别人发现的才选择隐藏起来，这就像是一个膜。

    而现在他们破开了这个膜，让他暴露了出来，不知道制造这种科技造物的文明会不会搞一些防入侵的机制，说不定刚才探索波就已经激活了这个科技造物。

    “阿瑞斯，慢慢的，慢慢的把那个钻口固定好，别着急，先让其他队员从那个陨石坑出来，这下面可能有危险，得让我探查明白才能让你们下去。”御蓝生开口道。

    “我知道了。”

    也不用等他开口，其他队员得到消息也立刻撤出了这个陨石深坑，而阿瑞斯则将钻口的固定器拆开，撑好后也离开了陨石坑。

    他们也没在子星上逗留，直接回到了灵眸战舰之中。

    “怎么样？”阿瑞斯来到御蓝生身旁询问道。

    “你看。”御蓝生将探索波探索回来形成的立体图像给导了出来。

    “这···这怎么可能！”阿瑞斯也被眼前的一幕所震撼了，这下面，就像是一个地下宫殿一般，或者说就是一个地下都市。

    “别着急，现在我慢慢在试错，不过可以确定的是，这下面不可能存在生命，但现在不知道建造这样一个···城市的文明到底有没有搞反入侵机制，大概需要三个小时······”御蓝生皱着眉头，手上的动作不停。

    而在距离这里有数百光年之外的地球，地球联邦军官学院。

    这是一个综合性学院，同战争学院有些相似，如果说战争学院培养的是超级战士和一些战场前线指挥官的话，那么这联邦军官学院，顾名思义就是培养后方战场指挥官以及统筹、战舰、智囊团、军谋等等一系列战场文官。

    而能够来这里的人，无不是一等一的天才，可以说是汇聚了全球高中毕业前达到四阶修灵者的存在，数量要比战争学院收的多。

    而战舰控制指挥系，是联邦军官学院的热门专业，如今形式以及非常明朗了，人类的目标如今是星辰大海，成为战舰指挥官几乎是现在的一股热潮。

    而方柔，便是其中的一位学员，她现在的实力是双五阶，完全达到了战争学院的招收标准，但方柔并没有选择前往战争学院，倒是武锐不出预料的前往了。

    而作为新生一代，方柔足以被称为最优秀的一人，在军官学院中，方柔的人气是非常高的，不光有实力，容貌也是一等一的，特别是正直最好的年岁，又有战争的洗练，让她多出了不少英气，是不少女学员心中的偶像。

    当然了，也是不少男学员心中暗恋的对象，而作为学院中的风云人物，八卦谣传什么的那都是非常盛行的。

    方柔自然也不例外，特别是方柔在他们眼中是一个“单身”妹子，虽然从开学到现在她受到过不少表白，但是在她身边从来就没出现过另外一个男子。

    就算有出现过那也是因为学习工作上的一些事，而目前，最被大伙所看好的，就是军官学院现在的学生会会长，那几乎是整个学院女生心中的男神。是彼岸花家族的继承人。

    彼岸花，名曼珠沙华，是冥界之花，盛开时鲜红至极，而将它作为家族族徽的家族到底是怎么想的，也没人知道，但是光听那名字，就知道不好惹。

    而作为舆论的中心，他同样是明面上对方柔追求攻势最猛的人，不过直到现在也没成功，有人曾经问过，她说自己有男朋友了，但是众人并不信，因为他们觉得，方柔之所以这么说，是目前为止根本就没遇到过看得上的，毕竟人家不管是修为还容貌在军官学院中，无人能出其右。

    “方柔前辈，之前的事，真的是太谢谢您了。”在教学楼的过道上，一名女学员递出一份礼物，小脸蛋有些通红，这一幕吸引来了不少人的目光。

    方柔此刻抱着几本书，看着眼前的人，微微一愣后温和一笑，如果是水泽城的同乡看到方柔露出的笑容的话，一定能够看出项宁的影子。

    “那我就收下啦。”方柔收下后跟那女学员聊了两句就离开了，实际上他也是没有啥办法，有句话叫能力越大，责任越大，就算你不想去管，有些事也会自动找到你的头上的。

    方柔成绩优异，又有魅力，还真有不少学员为此过来询问问题，每次答完后不超过两天就会收到礼物，虽然方柔申明过了，但并没有什么卵用。

    你不让他们送礼物，他们还不自在，有时候你跟他扯皮不收，他们反而越高兴。

    所以现在方柔知道了，直接收，聊两句就走。

    回到自己的宿舍，在无人的环境下，她那平时带着的，略微有些冷峻的脸忽然放松了下来，走到床边直接投了上去。

    过了会，她又回从新站起来，走到窗户边，看着外边的风景，然后抬起头望向天空：“我很快，很快就会去找你的。”

