
　　这样的想法，让我国西南贵族联军感觉自己受到了冒犯。

　　但是，其实哪怕到了这种时候，他们仍然没有太多的惶恐。

　　因为他们还有后手。

　　好吧，你们唐军隐藏的是够深的。

　　我们也的确没有料到，他们的船能跑的这么快，快到我们完全不可能跟的上，只有在后面吃屁的份儿。

　　但是，你们也未免太过小觑我们了。

　　好歹这片海域是我们的主场！

　　而此时，唐军恰好就进入了这片暗礁遍布的海域。

　　别看你们现在跑的很快很欢，但是一旦撞上暗礁，跑的越快，就会死的越惨。

　　此时，倭军西南贵族联军士兵，已经在冷笑。

　　他们似乎看到，唐军很快就会撞上暗礁，然后上演船毁人王的戏码。

　　这片海域的暗礁极不规律。

　　如果不熟悉的船只，很难安全的通过。

　　就连他们都要小心翼翼，更不要说这些横冲直撞的唐军了。

　　在这些倭军看来，唐军如果没有撞上暗礁，哪才是见鬼了。

　　但是，令倭军无限惊愕的是，唐军一直快速前行，但是就是不触礁。

　　他们对这片海域，似乎十分熟悉，能够娴熟的避开所有的暗礁。

　　这，这怎么可能？

　　这到底是你们的主场，还是我们的主场啊喂？

　　不过很快的，他们便是反应过来。

　　唐军还是第一次来倭国，他们一定是不会清楚这片海域的暗礁的。

　　所以，答案就只有一个，哪就是岛根县的倭人告诉唐军的，一定是这样！

　　这个发现，让所有倭国南方贵族联军的士兵，都气的险些吐血，一口银牙险些快要咬碎。

　　这些倭奸实在是该死该杀！

　　我大倭国几百万人民，只要团结起来，这区区三千唐军，又怎么可能有他们的立锥之地呢？

　　都是因为有这些倭奸的存在，才让唐军如鱼得水，才让他们逐渐壮大的啊！

　　这些倭奸，简直比哪些唐军，更加的可恨。

　　这些人，统统都该杀。

　　等抓到他们，一定要将他们处以极刑，一个都不能放过。

　　此时，前面的唐军军舰，都快跑没影了。

　　这让后面追赶的倭国西南方贵族联军十分沮丧和绝望。

　　人家跑的这么快，这还追个屁啊追。

　　这完全是追不上的嘛！

　　就在这些倭军要停止追击的时候，他们忽然发现，前面唐军的速度，竟然一下子慢下来了。

　　这让他们眉头皱起，脸上露出不解之色。

　　唐军这是在搞蛇皮？

　　明明他们已经拉开了距离，只需要再跑一段距离，就能够从他们的视线里消失。

　　他们将再也没有能够追上他们的可能。

　　但是现在他们还没有跑远，为什么现在就停下来了呢？

　　就在这些倭军百思不得其解的时候。

　　忽然一个倭人士兵大叫道：“我知道了，我知道了，原来是这样！原来是这样的！”

　　“你到底明白了什么？你快说，唐军为什么会慢下来呢？”

　　这个倭人士兵马上大声说道：“虽然我也不知道，唐军的军舰，为什么能够跑的这么快的。”

　　“但是我想，这和我们跑步，应该是一样一样的。”

　　“你如果全力奔跑，顶多一盏茶功夫就支撑不下去了，必须要将速度彻底慢下来。”

　　“但是如果你慢跑的话，能够坚持很久。”

　　“这唐军的军舰，一定也是如此。”

　　“别看刚才他们跑的贼快，但是它不会累的吗？”

　　“现在它速度一下子慢下来了，肯定是累了，跑不动了啊！”

　　这个士兵的说法，让所有倭国士兵，包括他们的将领，都是眼前一亮。

　　对啊！

　　这个说法，简直太有道理了。

　　刚才唐军的军舰，真的就像是他们全力跑步一样啊。天籁小说网

　　虽然跑的飞快，但是不持久啊。

　　现在，一定是它跑累了，跑不动了。

　　而一旦跑累了，短时间内，体力可是完全恢复不过来的。

　　再想跑这么快，根本就是不可能的事情。

　　想到这里，倭人西南方贵族联军的统领老犬不由大手一挥，果断的下令道：“全速前进，追上前面的唐军军舰，将他们统统杀掉！”

　　“是！”

　　随着老犬的一声令下，倭国的军舰，再次飞速前进，向唐军追赶而去。

　　而事情，果然如同他们猜测的那般。

　　唐军军舰，见到他们继续追赶下来，十分惊慌。

　　他们连忙加速逃离。

　　但是他们现在的速度，不要说和刚才飞一般的速度相比较了。

　　甚至就连他们最开始下海时候的速度，都是远远不如。

　　这足以证明，唐军真的是累了，跑不动了。

　　只要他们保持这个速度，用不多久，就能彻底追赶上前面的唐军军舰。

　　双方之间的距离，正在一点一点的缩小。

　　近了，更近了，他们距离成功，只有一步之遥。

　　哪些倭军士兵，甚至已经能够看清前面唐军军舰上唐军脸上的表情。

　　这些倭军海军，已经掏出钩锁，随时准备飞起勾住唐军的军舰，然后他们的军舰就能够迅速的靠上去，然后跳到他们船上，将他们所有人，赶尽杀绝。

　　但是，就在此时，唐军的军舰，再次起飞，飞一般的离开。

　　这一幕，再次让倭军茫然起来。

　　你们到底能不能跑快啊喂？

　　如果你们能一直跑这么快的话，哪我们根本就追不上啊，哪我们就干脆不追了啊！

　　你这样我们快追上了就猛跑几个意思啊？

　　这不是溜我们玩呢么？

　　不过，他们很快便是发现，唐军军舰的速度，再次慢了下来。

　　这一次，唐军支撑的速度，比上一次还要少了一些。

　　这足以说明，唐军的体力已经越来越差，他们能够爆发的时间，也是越来越短。

　　他们肯定很快就会力竭，然后被他们追上。

　　不过此时老犬倒是对唐军如何能够让军舰爆发出这么快的速度，感觉到好奇了。

　　等追上唐军之后，在将他们全部杀死之前，一定要将这个秘密问出来。

　　而他们没有察觉到的是，唐军再不知不觉之间，绕了一个大圈子。

　　接下来，唐军悄然在向岛根县方向靠近。

　　后面，倭军还在穷追不舍。

　　每一次都是眼看他们快追上了，唐军的军舰就如同开了挂一般疯跑。

　　似乎间隔的时间越来越短，似乎唐军体力已经耗尽了，似乎唐军很快就要不行了。

　　可是，他们始终就是追不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百三十七章：唐军军舰累了免费阅读。https://xs.23sk.com 