
这是梦吗？

好像是梦，但又好像不是梦。

这是一个影院放映厅，叶萧站在放映厅门口向放映厅中看去，放映厅中空无一人，所有的座位都空着。

自己从来没有来过这里，叶萧不明白，自己为什么会突然来到这里。

出于好奇，叶萧顺着阶梯向放映厅中走去，手触摸着一排排座椅的椅背，顺着阶梯往前走去。

突然，影院中的灯光暗了下来，整个影院陷入了黑暗之中。站在阶梯上的叶萧立刻警觉起来，他的手下意识的向自己右腿外侧摸去，但是却摸了一个空，熟悉的位置上并没有快拔枪套。

没有武器，叶萧只能做出防御的架势，眼睛警惕地打量着漆黑的放映厅。

放映厅前方的巨幕屏亮了起来，巨幕屏上出现一幅幅画面。

叶萧在这些画面中看到了自己的父亲，自己的母亲，还有龙婧芸、何子铭、陈翰、武唯列、何菲儿这些人……

过去的一幕幕，在巨幕屏上播放着，一个一个画面，全都是自己熟悉的经历过的事情。

叶萧朝着放映厅正前方的巨幕屏走去，

小时候接受自己父亲的训练，因为达不到要求而被责罚；被大院中的孩子说是“没有妈妈的野孩子”，自己跟他们打架，全身上下多了好些淤青，用衣服掩盖起来，装作什么事情都没有发生回家……

斯科京斯恰，爆炸让贸易市场陷入了混乱，戈登、维文、还有车臣反政府武装拿着武器冲进了贸易市场，贸易市场中的每个人都陷入了绝望。

达斯克用枪指着那个女人的后脑勺，脸上带着狞笑，眼睛中带着轻蔑和嘲讽向站在巨幕屏前的自己看了眼，随后缓缓扣下扳机……

“不要！”

叶萧大声叫喊着，挥拳朝着达斯克击打过去，可就在他的拳头要触碰到幕布的时候，画面又被切换掉。

画面变成了红旗学校的学员擂台，擂台上，宋修神色轻蔑的看着自己，挑衅地朝着自己勾了勾手，说道：“来啊，来打败我！来打败我！”

“来啊！”

叶萧怒从心起，眼神愤怒的盯着巨幕屏中的宋修，恨不得立刻冲进去，把宋修暴揍一顿。

就在这个念头从自己心头升起的时候，突然有人从背后推了自己一把，自己推入进巨幕屏中。

只是在进入巨幕屏后，自己所在地方已经不是红旗学校的学员擂台，而是站在布拉利昂西北方的悬崖上，背后是那座教堂。

布拉利昂？教堂？糟了！

叶萧转身朝着自己身后的教堂跑去，他必须赶在那架“长弓阿帕奇”到来之前，通知教堂里的陈翰、武唯列、何菲儿、Kan他们离开教堂！

可还没等到自己跑向教堂，一架“长弓阿帕奇”突然飞抵教堂上空，“长弓阿帕奇”上的火箭弹、导弹和机炮对着教堂倾泻而下，教堂发生了剧烈的爆炸，化作一片火海……

自己就像是个布偶般被气浪吹起，吹出了悬崖，接着掉落进海水中……

头顶的太阳慢慢的消失不见，黑暗逐渐侵入自己的视野。

海水中，不管自己如何挣扎，如何划动自己的双手，可是海底就像是有一块吸力强大的磁铁在牵引着自己的身体，自己的身体还是在下沉，不断地下沉……

越往下，海水越冷，那种寒冷就像是细密的针透过自己身上的每一个毛孔，刺痛着自己的神经；周围的黑暗也越来越厚重，如墨一样浓郁，紧紧的包裹着自己。

呼吸越来越困难了，自己快要喘不过气来了！自己要死了吗？就这样要死了吗？可明明自己还有很多事情没有去做，怎么能就这样死了呢！？

呼救！

可是张开嘴，却发现根本发不出任何的声音！

自己真的要死了。

叶萧的心，随着自己的身体，逐渐下沉。

这就是死亡的感觉吗？好像也没有那么痛苦，叶萧缓缓闭上了自己的眼睛！

“叶萧！”

“小叶子！”

“小叶哥哥！”

“蛰龙！”

“叶萧！”

“蛰龙！”

就在叶萧闭上眼睛，放弃挣扎，等待死亡降临的时候，一道道声音突然在自己耳边响起。

重新睁开眼睛，看到的不再是黑暗，而是一张张人脸。自己的爸爸，自己的妈妈，大院里的王叔、王婶，小冰儿，何子铭，罗昊，李然，王默，华文昊，田乾坤……还有赵天宇，夜鹰，方牧南，以及龙婧芸！

龙婧芸率先对着自己伸出手来，紧接着周围其他人也都是跟着伸出手来，他们奋力的把手伸向自己……

还不能死！

自己还不能死！

自己还没有成为“龙魂”，怎么可以死！？

自己还没有完成跟宋修的五年之约，怎么能死！？

活着，必须活着！

叶萧把自己的手伸了出去，伸向那些熟悉之人的人，最后，抓住了龙婧芸的手……

海水中，叶萧感觉自己原本下沉的身体开始上浮，黑暗退散了，海水再次变成了蔚蓝之色，太阳再次出现在自己的视野中。

哗啦！

叶萧的身体猛地冲破海面，从海水中冒了出来！

法兰西国，某私立医院VIP区。

“呼！”

病床上，昏迷了8天的叶萧深吸一口气，然后猛地睁开了眼睛！

“嘀！嘀！嘀！嘀！嘀！”

床边的监护仪还在工作着。

叶萧转动着眼睛，打量着自己现在所处的房间。

这是一个自己完全陌生的地方，从放在床边的监护仪，还有周围的布置来看，这里应该是医院。可是，这里却又没有医院里那刺鼻的消毒水味道。

“哦，上帝，你终于醒了。”

相貌艳丽的年轻护士走进病房，准备给床头柜上的花瓶更换鲜花的时候，看到了床上苏醒的叶萧，立刻惊呼出声。

看到走进病房的护士，叶萧张开嘴想要向她询问自己现在在什么地方，可是因为长时间没有进水的关系，叶萧只觉得自己的喉咙口，一阵干结，一时间竟然是说不出话来。

而那个护士也根本不给自己询问的机会，把她手中的鲜花放在病床上，就转身匆匆离开了病房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="29740783"  chaptername="第374章  梦醒">加入书签</a>
</div>
