
　　纪宁操纵的小千剑阵的一缕剑芒刺来时，身材窈窕的禾杏面色骤变：“好可怕的剑芒！顾不得了！”她那绿色长发忽然迸发耀眼的绿光，同时她全身都隐隐覆盖着一层绿色光幕。而刚刚刺穿护体金光的那一缕剑光也刺在了绿色光幕上，绿色光幕震颤着，表面隐隐有扭曲的符文，可是最终还是嘭的声破碎开来。23sk.Com

　　残余的一丝剑芒已经非常微弱了，微弱的都没能刺穿禾杏的护身法袍。

　　“大哥！师尊赐的符牌，仅仅一击就被破掉了。”禾杏急切道。

　　太可怕了。

　　这一缕剑芒的威力，怕都接近万象真人随手一击了，连他们师尊赐予的符牌都只能抗下一击而已。

　　“小妹拼命吧。”禾鲂则是咬牙切齿，“不要抱着侥幸想法了，必须置之死地，才有一线生机。”

　　“嗯。”禾杏点头。

　　兄妹二人眼中都有着决绝之色，只见他们的气息猛地暴涨，皮肤表面都泛着一层血光。

　　“禁术！”远处围攻的纪九火、纪宁、影婆婆、老仆阿醒都是面色一变。

　　禁术……

　　一般是指燃烧寿命之类的禁忌法门，这是需要付出巨额代价的。一旦施展想要弥补都很难很难，正因为代价大，施展禁术后实力也会飙升。

　　“要杀我们，来啊。”

　　“来啊。”

　　施展了禁术后的禾鲂、禾杏眼中满是疯狂。

　　“他们现在是困兽。”纪九火连传音道，“虽然被我们围攻，可他们俩毕竟是紫府修士，又施展了禁术，我们一旦大意，我们中怕就有人会丧命。必须小心，优势在我们这边。宁可放弃机会，也不能搏命，我们只要找到一次机会，即可斩杀他们”

　　“嗯。”影婆婆眯着眼。

　　老仆阿醒则只是盯着远处的禾鲂兄妹，操控着他那柄大锤。

　　纪宁又发出了第二缕剑芒。

　　四人联手！

　　疯狂围攻禾鲂兄妹，禾鲂兄妹在那五名紫府修士中实力其实算一般，要排在洞子启、木泗之后！而纪九火、影婆婆、老仆阿醒都是活了近四百年的老家伙，这三个老家伙实力实际上比这兄妹俩可还强上不少。更别提妖孽般的纪宁了！

　　禾鲂兄妹施展禁术后，才勉强挡下四人围攻。

　　“卑贱狡猾的纪氏。”禾鲂、禾杏兄妹俩在那疯狂咒骂着，同时操控着法宝来抵挡。因为施展了禁术，明显他们俩操控法宝的威能大增……特别是那瓦罐中飞出的水幕，竟然能硬是挡住纪宁的小千剑阵剑芒！

　　这让纪宁心中暗叹。

　　对方是紫府修士，自己毕竟只是先天圆满级真元，能越阶逼得对方施展禁术，小千剑阵够自傲了。

　　“大哥，那纪宁太强了。”禾杏眼中有着绝望之色，“我拼尽全力只能挡住他一个。”

　　“我这边也快撑不住了。”禾鲂更是同时挡下其他三人。

　　忽然——

　　禾鲂、禾杏兄妹俩手中同时出现了一枚泛着黑光的道符，瞬间就已经催动了这两枚道符，两枚道符都直接化为了数十道黑光，瞬间袭击向纪九火他们四人！纪九火、影婆婆、老仆阿醒都是大惊连施展手段抵挡，而纪宁则是手持双剑，身前更是水火莲花旋转。

　　“嘭嘭嘭。”那些黑光直接贯穿了水火莲花，却被纪宁的北冥剑给挡下。

　　纪宁也不由重重的连后退六步，地面都踏的裂开。

　　“好厉害。”纪宁看了眼腹部，腹部被射出了一个窟窿，不过一眨眼，腹部肌肉迅速生长很快连一个伤疤都没有了。

　　“纪宁，幸亏有你，否则单单这一下，我们就得受伤了，说不定还可能死掉一个。”纪九火也是一阵后怕，那黑光太快了，一旦被贯穿身体，他们三人可都是炼气流的，一不小心就可能直接殒命了。

　　影婆婆也是传音道：“这两个不愧是宗门出身，手段繁多，一不小心我们就可能栽了。我们再拉开点距离，距离远点，我们也好更充足应对。”

　　“嗯。”纪九火点头，“他们俩已经快撑不下去了，再熬一熬，必死无疑。”

　　纪宁听的却是皱眉。

　　族长三人都是炼气流紫府修士，不敢近身去拼，因为近距离下一些攻击太快都来不及闪躲，很容易丧命。他们拉开距离没有错……可是自己可是神魔炼体流的！这么拖延下去，要等到何时？速战速决！

　　“族长，交给我。”纪宁传音喝道，同时背后凭空出现了一对法宝羽翼，羽翼猛地一震荡，纪宁就仿佛振翅高飞的大鹏鸟，瞬间就窜到了禾鲂、禾杏兄妹身前。

　　“小心。”纪九火、影婆婆和老仆阿醒都是吃了一惊，不过他们知道纪宁是神魔炼体流的，更是知道纪宁修炼的乃是赤明九天图，还算放心。

　　“来的好。”禾鲂、禾杏兄妹先是一惊接着就是大喜。

　　之前他们就憋了一肚子火。

　　纪九火等人太狡猾了，硬是拉开距离不给他们拼命机会！他们俩人是完全被压着打，不敢有丝毫错误，一旦犯了错，就会被凑准机会杀死。可是谁又能一直不犯错呢？正当他们绝望时，纪宁冲杀过来了。

　　“杀死你，我们俩即便死也值了。”

　　“纪氏天才啊。”

　　禾鲂兄妹疯狂了，欲要和纪宁拼命。

　　纪宁却是宛如一大鹏鸟呼啸而来划过了一道弧线直接袭击禾杏，他的目标就是已经耗费掉一件护身宝物的禾杏。在纪宁的前方还有着一缕剑芒，手中的北冥剑更是施展出了最强的剑招——丝雨成线！

　　“噗！”

　　剑光掠过！

　　禾杏那美丽的头颅直接抛飞而起，她的眼睛中还满是震惊难以置信。

　　“你，你……”旁边的禾鲂盯着纪宁。

　　纪宁的头上有着一道伤口，甚至划过了眉心，而这道伤口瞬间弥合，之所以一个照面就斩杀了紫府修士禾杏。固然有自身剑术远超对方的原因，同时也是纪宁直接用两败俱伤的手段，任由对方一剑刺来，如此才能一招灭杀对方。

　　“你，神魔炼体也踏入紫府了？”禾鲂不敢相信。

　　神魔炼体可比炼气要难的多。

　　纪宁之前操控小千剑阵明显是炼气流的手段，而且纪宁仅仅才十六岁……禾鲂、禾杏也是认为纪宁这个年龄应该仅仅是炼气方面开辟了紫府！神魔炼体估计还没能开辟紫府呢，应该只是先天生灵阶段，一般的神魔炼体法门先天生灵阶段头颅是要害，即便是第一法门‘赤明九天图’也是先天圆满时才能全身无要害，所以那禾杏才想要搏命。

　　“小妹。”禾鲂看着地面上的尸体，猛然哀嚎一声，“子启师兄，给我们报仇，灭了纪氏！”

　　“退。”纪宁面色一变，法宝羽翼连一震要后退。

　　“嘭。”

　　禾鲂猛然爆炸开来。

　　他体内的紫府就仿佛巨大的湖泊，湖泊中积蓄着无尽的湖水，这些湖水都是液化的元力！而当禾鲂引爆紫府的这一刻，一直在积蓄的紫府之湖所有的液化元力瞬间气化，化为了滔天元力，宁可身体炸开也要让所有液化元力瞬间气化，所形成的元力之多，简直堪称可怕。

　　汹涌无尽的元力猛地朝四面八方波及开去！瞬间汹涌的元力浪潮就将旁边后退的纪宁给淹没了！

　　轰隆！“纪宁！”

　　“纪宁！”远处纪九火三人都是大惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一章 紫府之湖免费阅读。https://xs.23sk.com 