    “你！你敢动我一下试试？别看时文是你亲爸，到时候还是相信我，不相信你！你信不信？”

    上一秒，景雪怡是有些恐慌的，但是下一秒想到她们母女俩在时文面前这么得宠，内心瞬间踏实了很多，还冲着时听然挑了挑眉。

    时听然最看不惯的就是景雪怡老师冲她挑眉，做出一副挑衅的样子。

    “试试，就试试！”

    说话间，时听然拿着文件直接举过刘巧梅的头顶，向景雪怡的脸上扇去。

    “啪！”的一声，文件重重的落在了景雪怡的脸上，虽说没有五个手指印，但是火辣辣的疼痛感瞬间就出来了。

    景雪怡连忙用手捂住了被打的脸颊，怒视着时听然说道，“时听然，你敢打我？”

    “我为什么不敢？”

    时听然面不改色的看着她，这时候，她发现刘巧梅想要动手，时听然收回手中的文件，指向刘巧梅说道，“你的脸也痒痒？我把你俩一起打了，正好给你们去我爸那里告状的机会！”

    “你！”

    “你什么你？茶会？我不稀罕，爱谁去，谁去！只是……”

    时听然根本不给刘巧梅说话的机会，说到一半的时候，她上下打量了一下刘巧梅母女二人，刘巧梅的衣服还算正常，就是景雪怡的衣服有点露骨，那抹胸裙子，要不是景雪怡那健壮的肩膀撑着，裙子就要掉下来了。

    “想要钓金龟婿嘛，你的裙子还是有点保守了！应该开到这里来！”

    时听然用手在自己的肚子上比划了一个v型，她的意思就是说景雪怡的裙子那v领应该开到肚子上。

    “时听然，你……不知羞耻！”

    “你知道羞耻，还穿成那样子？你这鞋子，没有二十也有十五吧？小心茶会上摔倒，哦，对了，摔倒更能引起别人的注意啊！恩嗯，够心机！”

    听着时听然这一连串的嘲讽，景雪怡恨得牙齿直痒痒，她伸手指着时听然怒吼道，“时听然你胡说八道……”

    “再见二位，祝你们茶会愉快！不管用什么办法，能勾到男人就行！”

    时听然直接打断了她的话，说完之后，拿着文件，一副六亲不认的步伐往客厅外面走去。

    留下刘巧梅二人站在那里，气呼呼的不知道说些什么是好。

    第二天，时听然听一个朋友说，景雪怡在茶会上还真的摔倒了，出了丑，崴了脚，直接被送往医院了。

    看来还是对她那恨天高不熟悉啊！竟然崴脚了！

    五六年过去了，时听然现在想起来，还是又可恨又可笑。

    范家老宅

    孩子们的到来，让范家老太太很是开心，吃晚饭的整个过程中，老太太都在给时梓熙兄妹几人夹菜，陪他们聊天。

    “慧月，今晚你和明月睡吧，毕竟她一个人，我担心她会害怕！”

    程秀儿觉得范慧月和时明月玩的很好，只希望范慧月能在睡觉的时候，照顾一下时明月。

    “奶奶，今晚估计他们还要回去的！”

    范慧月低声和程秀儿说道。

    “回去？这边都已经收拾好了，住在这里多好啊！”

    程秀儿不理解孩子为什么想要回去？难道是不喜欢她们装修的房子，还是在这里不习惯？

    如果是那样的话，她明天让人把装修风格改一下就是了，在这里待得时间长了，自然就是习惯了呀！

    能让孩子们住在范家，是她最近最强烈的愿望，今天终于实现了，怎么还要回去呢？程秀儿有些搞不懂，她要想方设法，让孩子们留在她的身边才是。

    “奶奶，我之前听到叔叔答应他们几个，吃完晚饭就要回去的！可能弟弟妹妹想他们的妈咪了吧！毕竟和妈咪都没有分开过！”

    “早晚都要分开啊，孩子们好不容易来一趟，就让他们住在这里呗！慧月啊，待会儿你好好的哄哄他们，让他们住在这里吧！咱们范家什么也不缺！住在这里多好！咱们明天带着他们出去逛街，买鞋衣服，玩具什么的！”

    “奶奶，今天让他们住在这里是不是有点唐突了？您是不是之前没有和叔叔说好？还有，他们都长大了，我觉得这件事情也要和他们商量一下，争取一下他们的意见。”

    “当然要争取他们的意见，我这不是说，你和他们玩的好，你说话比较管用嘛！尽量让她们留下来，有你陪着，我觉得让他们留下来的几率还是蛮大的！”

    “……”

    范慧月迟疑了一下，这才说道，“奶奶，我尽力吧，不过您还是要和叔叔商量一下的！”

    “恩嗯，我现在就去！”

    程秀儿看着几个孩子吃的很香，她很开心，但是她还是想让几个孩子留下来，她看向正在和孩子们说话的范思明说道，“思明，你过来一下，我有件小事要和你商量一下！”

    “你们喜欢吃什么，就让慧月姐姐给你们夹，我出去一下！”

    范思明和他们几个柔声说道，说完这才起身，跟着程秀儿离开了饭桌，往外面走去。

    “嗡嗡嗡！”

    范思明刚走了两步，他的手机就开始震动了。

    范思明拿出手机看了看来电显示，他和母亲说道，“妈，我先接个电话！”

    “恩嗯，你先忙，我在这等着就是了！”

    程秀儿慈祥的笑了笑，说道。

    只见范思明接了电话并没有说几句话，就挂断了电话，来到了程秀儿的面前。

    “妈，您想和我说什么事情？”

    “儿子啊！刚刚孩子们的房间你都看了吗？而且几个孩子特别喜欢！”

    “恩嗯，辛苦妈了，我看的出来，孩子们也很喜欢！”

    “儿子，今晚让他们住在这里好不好？他们第一次来，奶奶也很喜欢他们的！”

    程秀儿知道，只要是提到范老太太，范思明很多时候都会退步的。

    听到母亲的话之后，范思明病没有直接回答她的话，而是思考了一下，说道，“妈，今天不行，改天吧，反正他们是您的孙子，早晚会搬过来住的，不着急今晚！”

    “就是啊，早晚都要来，还是早点住下来比较好！你看看你奶奶这一晚上都高兴的合不拢嘴！他们要是走了，你奶奶又该伤心了！”

    程秀儿指着婆婆，说道。

