    “娘子，这是惩罚。”

    帝北宸淡笑，只是那眼眸中的情-欲依旧未曾散去。

    他一会定要好好拉着温子然那小子切磋一番，否则他这由欲-火转变成的怒火如何能够发泄？

    瞧着帝北宸那坏笑的模样，百里红妆便已经明白了发生了什么。

    “你这个坏蛋！”百里红妆愤愤出声，小脸满是羞恼之色，伸出了粉拳就要打帝北宸。

    现在正是凉爽的季节，她穿的裙子亦是很薄，脖子完全就是暴露出来的。

    帝北宸在这里留了一个印记，那么她该如何见人？

    这样的一句话从百里红妆的口中说出来丝毫不是厌恶，反倒更像是撒娇。

    帝北宸直接抓住了百里红妆柔若无骨的小手，身形靠近了几分，在其耳畔道：“今天是有不识趣的家伙打扰，为夫保证下一次绝对不会再让这样不识趣的家伙出现。”

    此话一出，百里红妆立即就明白了帝北宸此话的意思。

    本就泛着红的小脸此刻更是漫上了一抹血红，帝北宸这话岂不是意味着下一次……

    “好好整理一番，可不能让那家伙的眼睛占了便宜！”

    帝北宸阴沉着一张脸，显然，关键时刻被打扰的事情可不是那么容易揭过的。

    百里红妆见到这样小气的帝北宸，唇角不由得勾起了一抹笑意。

    虽然帝北宸坏起来的时候让她无力招架，不过这般时候，倒也真是可爱！

    在百里红妆整理衣衫的时候，帝北宸则运起了功法，若是不这样，他根本无法将自己的欲-望压下去！

    只是，压抑了这么久而被挑起来的情-欲显然不是这么轻易就能够消除的，他只能够一遍又一遍的运转着功法。

    百里红妆在整理了一番之后，不由得拿出了镜子，只见在自己的脖子上，一处鲜红的印记极为引人注目。

    百里红妆意图用自己的发丝去遮掩，只是这位置只能够遮住几分，稍微一动便会暴露出来。

    帝北宸是故意的！

    百里红妆不忿，这样的印记不知什么时候才能消除，看来她这段时间是只能留在屋子里不能出去了！

    不多久，在帝北宸平息了下来之后，他方才和百里红妆一同走出了修炼室。

    温子然正百无聊赖的呆在屋子里，他就不明白帝北宸在做什么，怎么过了这么久都没有上来。

    在这样的情况下，他又按捺不住打开机关走进修炼室的想法。

    正当温子然准备进入修炼室的时候，帝北宸终于走了出来。

    瞧见帝北宸的出现，温子然忍不住出声道：“北宸，你在修炼室里做什么？怎么这么久才上来？”

    话刚说完，温子然便见到了一名清丽脱俗的女子紧跟在帝北宸的身后出现了。的

    顿时，温子然的注意力都落在了百里红妆的身上。

    他早先就已经听说了帝北宸的娘子美若天仙，他还一直好奇，不知道是怎样的美貌能够让帝北宸如此得意。

    今日一见，他方才觉得果真是名不虚传，当真是花容月貌，潋滟风华。

