
  “富阳军？神机营？”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  严巫当即大笑起来道：“就你们这勉强五百人，还敢称营，称军？是要笑死我吗？”
　　
　　  不止是他，就连他身后的部众，皆是满眼不屑，仅仅五百人，他们只需要一个冲杀！
　　
　　  便能将之全部杀光！
　　
　　  王辰面色冷峻，其后兵卒也皆是眼中冰冷，面对多达十倍的敌人，毫无惧色！
　　
　　  仅是这般气势，就已经令人不凡！
　　
　　  无名寺，地处高位，能一眼看到下方情形。
　　
　　  善能惊疑道：“王康是要做什么，难道就用这点人，就想抵挡吗，这不是无异于送死吗？”
　　
　　  “不知道。”印月和尚开口道：“但我想，他这样安排，自然是有他的道理。”
　　
　　  “住持，您为什么对王康如此推崇？”
　　
　　  “因为他有一个连我都没有的本事，”印月和尚道。
　　
　　  “啊……”
　　
　　  两人交谈间，下方的对峙已经结束，因为确实没什么必要，都知道对方要做什么？
　　
　　  心照不宣，所以，那便只有一个字，杀！
　　
　　  “杀！”
　　
　　  时间已至，严巫拔刀大喊！
　　
　　  “杀！”
　　
　　  五千人发出齐喊，声势震天，他们面上各个都带着狞笑，这次他们的任务很简单，
　　
　　  烧杀抢夺，所归皆属于自己。
　　
　　  这足矣刺激到大多数的人，谁不知道，现在的新奉县，已经不是以前的穷地，而是富裕之地……
　　
　　  兵与匪！
　　
　　  两个不同的字，但在某种意义上，也是相同！
　　
　　  明晃晃的刀枪，形成一片洪流，向面前冲杀而去！
　　
　　  这点人，只需一个冲杀，就可片甲不留！
　　
　　  在此之际，王辰依旧面色镇定，发出一声大喊！
　　
　　  “列队，迎敌！”
　　
　　  其后兵卒听之瞬间变幻队形，整齐划一，向两边分散，没有一丝的紊乱，五百人排成三排……
　　
　　  “那是什么？”看到那些士卒手中皆是拿着一个细筒，严巫微皱眉头，随即他摇了摇头，也没有在意……
　　
　　  多于十倍的人数，足矣令他有恃无恐！
　　
　　  此刻，对方的冲杀开始，两方相距越来越近！
　　
　　  百米，八十，七十……
　　
　　  王辰用康尺的计量，掐算着米数，下一刻，他抬起手，迅猛挥下，大喊射击！
　　
　　  随着他的命令下达，前一排首先处于队列第一，三，五，七，九……单数位置的士卒，开始射击！
　　
　　  他们所用的武器是什么呢？
　　
　　  是火铳！
　　
　　  这个王康早就开始研制，并请来诸多匠师，经历漫长时间，终于制作成功！
　　
　　  当然这个火铳并不算有多先进，但它也是火器！
　　
　　  研制成功，批量生产出，也仅有五百之数，于是王康便暗中组建神机营！
　　
　　  兵卒来自于第一期新兵招募，又经过他之前那场特训的人组成。
　　
　　  这些人虽是新兵，但经历过厮杀，心理素质过硬，又经过特别的训练，成为了神机营……
　　
　　  “砰，砰，砰，”
　　
　　  连绵不觉的声音响起，一枚枚铅弹射了出去！
　　
　　  此刻，两方相距仅有五十多米，之前已经试验过，这个是最有效的距离，也能保证最大的杀伤力！
　　
　　  冲在最前敌人，手执长刀，面带狞笑，他们已经幻想，面前这些人，该如何死，
　　
　　  但就在这时，铅弹射击而来，
　　
　　  这是什么？暗器吗？
　　
　　  他们下意识的提刀直挡，可这么近的距离，又这么快的速度，又如何能挡？
　　
　　  在所有人还未反应过来之际，先头敌人身上爆起一片血雾，而后应声倒地……
　　
　　  砰，砰，砰，
　　
　　  一大片人如是被割的麦子，应声而倒！
　　
　　  发生的太快，后方之人还未反应过来，任旧在继续冲杀！
　　
　　  此时，一轮射击已经结束！
　　
　　  “换！”王辰又沉着下了命令！
　　
　　  这时处于队列中，第二，四，六，八，十，十二等双数位置兵卒，又开始端起火铳，开始新一轮的射击。
　　
　　  而前一排士兵在射击之后，马上将火铳递回中间一排的士兵，同时从中间一排士兵的手中，接过已经装好火药的火铳，
　　
　　  中间一排的士兵一方面负责从前排士兵的手中接过射击之后的火铳，并向后传递给第三排的士兵装上弹药；
　　
　　  另一方面负责从第三排士兵的手中接过已经装好弹药的火铳，并向前传递给前一排的士兵。
　　
　　  如此反复轮换，战斗力十分强大！
　　
　　  就这样，密集的声音接连响起，每一刻都有敌人倒下！
　　
　　  仅仅相距五十米的距离，仿佛是成了天壑，只能相望，无法跨越！
　　
　　  尸体很快的堆积，
　　
　　  到了这时，敌人已经再难保持先前的自负，而是满面惊恐。
　　
　　  他们不怕死，而是怕到死都不知道为什么？
　　
　　  “这是什么？暗器吗？是什么暗器，竟有如此威力？”
　　
　　  严巫同样是惊骇万分。
　　
　　  短短时间，死伤已经达上千人！
　　
　　  折损五分之一……
　　
　　  每一声响起，必然有人会死，这种给人心理上的压力，原本比杀人更加的可怕！
　　
　　  “严统领，敌方使用不知名暗器，我们的人损失惨重，怎么办？”
　　
　　  一名传令官来报。
　　
　　  “我看到了，我又不瞎！”严巫大吼道：“能怎么办，给我冲，只要近身，只有近身！”
　　
　　  “难道我们这么多人，还能让五百人给拦住！”
　　
　　  “冲，给我冲！”
　　
　　  严巫亲自上场督战，然而他也无法改变！
　　
　　  他永远不会明白，热兵器对冷兵器，会是什么样的结果，
　　
　　  最终只会是一面倒的屠杀……
　　
　　  尽管已经有所预料，但王辰依旧是惊骇不已，
　　
　　  恐怖，真的是太恐怖了！
　　
　　  小小的一个铁筒，竟然有这么的威力，康少爷……他简直……
　　
　　  这种名为三段击的战术，更是高明无比，能够把火铳的威力，发挥到最大。
　　
　　  没有轮空，毫不停歇……
　　
　　  死亡不停地在发生，敌方的人数不断锐减，短短的距离，已经都被尸体所覆盖……
　　
　　  简直是惨绝人寰，
　　
　　  哪怕是多勇猛的士卒都挡不住一颗小小的铅弹，而这也是它的恐怖之处。
　　
　　  怕了，已经还活的人终于怕了，
　　
　　  在这种一面倒的屠杀下，谁也抗不住！
　　
　　  奔溃已然开始，并且逐渐传染……成了乱遭的一片，哪怕是严巫亲自斩了几人，依旧无法阻止！
　　
　　  他本人也是慌到不行，身子**，他终于明白，为什么对方，仅凭着五百人，就敢将他们阻拦……
　　
　　  【作者题外话】：第一更，(火铳在明清时候就已经有了，神机营引用明朝时期，望周知。)

