
轰隆！

所有人都身躯一晃，脑袋仿佛被大锤重重地砸了一下，眼前直冒金星。

在这股恐怖慑人的气势压迫下，不管是曾经的海军大将青雉，还是手无缚鸡之力的白星，都由衷升起一股渺小感。

那道身影，给他们的感觉，比太阳还要耀眼，比天空更加辽阔！

“这是神灵吗？”

卡莉法失神地喃喃道。

“不！是孙旭！”

桃兔的声音中带着毫不掩饰的欣喜。

其他人也相继看清了天空中那道身影的长相，眼睛缓缓瞪大，心中浮现出无与伦比的震撼。

比看到神灵更震撼的是什么？

那就是发现身边朝夕相处的人，其实就是神灵！

如果说上次孙旭展露实力时，让他们觉得像是神灵，那现在已经是真正的神灵无疑！

可雅、罗宾、白星这些孙旭最亲密的女孩，心中被纯粹的喜悦填满，没有空闲想其他的。

艾尼路、艾斯等人心中多了点震撼和无奈，但也没有多想。

青雉、艾恩、CP9等，这些和孙旭关系稍微远点，或者没那么熟的，心中的感觉就复杂多了。

“海军，世界政府，天龙人，海贼四皇……”

青雉自嘲一笑，突然觉得意兴阑珊。

不要说动手，孙旭只需要放出自己的气势，就能压死这世间九成九的人！

当然，也有可能是十成！

这还怎么打？

他们连和孙旭做敌人的资格都没有！

曾经他自矜身份的做法，现在看起来也像是小丑一般！

艾恩怔怔地看着天空。

“老师，我好像知道孙旭的底气了，但是，感觉更加茫然了。世界上为什么会出现如此强大的人类？

不！

应该说，神灵为什么会出现在人间？”

孙旭还没有注意到下方这些人的想法，他神识一扫，发现可雅等人之后，松了口气，脸上多了抹笑容。

“终于回来了！”

有些事情，必须经过实践，才能确定到底有没有问题。

在英雄联盟世界的时候，他已经想到了所有可能，开发的传送法术已经到了尽善尽美的程度。

但是，跨世界传送的时候，还是发生了意外。

原来，每个世界都被一层“膜”包裹着。

不管是离开一个世界，还是进入一个世界，首先就要突破那层“膜”。

孙旭离开海贼世界的时候很顺利，但是，等他进入海贼世界的时候，遇到了大麻烦！

他被挡了下来！

但是，那种情况下，他已经不可能回头，只能够鼓荡法力，拼命地往里钻。

这个过程算不上惊心动魄，但绝对仍然提心吊胆！

幸好，最终还是成功了！

“有点刺激啊！”

孙旭吐出一口浊气，后怕地扯了扯嘴角，这才向下看去。

第一眼他就发现了不对。

可雅等人漂浮在空中，脸上还残留着紧张之色。

神识扫过整个美食岛，他发现岛上也一片狼藉。

稍微想了想，孙旭就猜到了是怎么回事。

他缓缓伸出手掌，在一片虚空的空中捏了一下。

嘎吱。

一阵空间波动传遍四方，指间的那片空间发生了肉眼可见的扭曲。

孙旭甚至觉得，自己再稍微用点力，就能撕出一道空间裂缝！

“果然！海贼世界的空间相比于英雄联盟世界脆弱了很多。我鼓荡法力，向世界之膜冲刺的过程中，肯定给这里造成了很大的影响。”

他又真一阵后怕。

以他的实力，就算冲进不海贼世界，在层层叠叠的空间夹层中，短时间内也不会快速死去。

但是，刚刚要是稍微发生了点意外，美食岛和岛上的人可能就齐齐被毁灭了。

归根结底，还是因为传送法术出现了差错！

下次穿梭之前，必须修改好！

孙旭做出决定后，没有继续深入往下想。

现在他有更重要的事情要做！

哗啦！

身体像是一道流星般坠落，又仿佛违背物理法则般骤然停在了石板上，孙旭环视一周，看着这一张张熟悉的脸庞，嘴角咧开，大笑出声。

“伙计们，我回来了！”

他话音刚落，就被淹没了。

这次连白星也没有抢到位置，第一个冲进来的是薇薇。

没办法，她实力最强。

她一把抱住了孙旭的头。

至于接下来都有谁，孙旭已经看不到了，因为他的视线完全被挡住了。

艾尼路等人都明智地没有上前打扰她们。

此时已经接近傍晚。

等回到地面，收拾整理好房间，天已经彻底黑了。

狂欢之后。

孙旭倚着床头，思考起来。

一、二、三、四、五、六、七……

没错！

七个！

为什么会这么多？

孙旭朝左侧第二个人看去。

桃兔脸庞一红，立刻撇过脑袋，避开了他的视线。

好吧！

桃兔也就罢了，虽然有点意外，但是也不算什么太令人吃惊。

那这两个呢？

“你们为什么也在？”

卡莉法和艾恩的神色都有些不自然。

是啊！

她们为什么也在呢？

这要从一个伟大任务说起。

简单可以概括为四个字：拯救世界！

谁提出来的已经不重要了，重要的是，孙旭太强了！

已经强到可以独自灭世的程度！

想用强硬手段去束缚他，已经没有可能，只能用怀柔的办法！

几乎全世界的人都知道妖王的风流之名！

于是，一个计划，应运而生。

如果能够限制住孙旭一两分，不要说一两个女孩，就是他想建个女儿国自己当国王都没问题！

当然。

除了因为这个伟大的任务外，两个女孩也不是很抗拒就是了。

这可是世界上最强大的男人！

甚至可以说是一位行走在凡间的神灵！

就算什么都不图，仅仅和他睡一夜，那也是一件传奇的经历！

大概了解前因后果之后，孙旭的神色有些微妙。

这到底是他睡了她们，还是她们睡了他？

孙旭看向不远处的桃兔。

不出意外的话，在其中出谋划策的，肯定有她一个！

她是有前科的！

在孙旭上次离开前，她就鼓动了可雅几人。

桃兔的神色有些难为情，但很快就恼羞成怒了。

“反正你也没吃亏不是吗？又不是我强迫你的！别告诉我你上的时候，没有认出她们！”

“咳咳，我也没说什么啊！”

孙旭往下一滑：“睡觉睡觉！时间不早了！该睡觉了！”

“得了便宜还卖乖！”

桃兔小声嘀咕道。

“嘻嘻嘻……”

黑暗中，响起几道轻笑，但很快就安静了下去。

每个人都很累了，很快就进入了梦乡。

连孙旭也放松了精神，让自己的意识沉寂下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69940081"  chaptername="第五百一十章七个">加入书签</a>
</div>
