    “你还想怎样？”

    修罗神感觉有些不耐烦了，他堂堂一代神王，还从来没有这样被凡人威胁过。

    他现在真的恨不得拼着神界法则的反噬，跑到人间把这个可恶的家伙弄死。

    千仞雪倒是不慌不忙，四处看了一下这个杀戮之都，随后笑着说道：

    “这个地方，看着非常不错！既然已经有两个神，都把传承放在这个地方，我觉得这里肯定是一块风水宝地。这么好的风水宝地，不如分一块地方给天使神！就让……就让那个家伙当供奉，你看如何！”

    千仞雪用手指了一下被比比东打得节节败退的唐晨。

    “年轻人，我劝你不要太过分！”修罗神勃然变色。

    在杀戮之都占地盘也就算了，还要让他的传承者当供奉，这简直就是把他脸踩在地上羞辱。

    “什么叫做过分？你不是跟我说，天使神位在你手里，你想把天使神位变成什么样，就变成什么样吗？那么现在，你的传承之地在我们手里，我们想把你的传承之地变成什么样，就变成什么样了。怎么，难道你不服气？你若不服气的话，那我们只有把这个地方全占了，全部用来供奉天使神。”

    “你……”修罗神气得快要吐血！

    “你要怎么选择？”千仞雪笑着看着那个虚影，“或者，你有那么大的本事，直接下凡来打死我！”

    修罗神感觉在自己的胸口，有一股闷气，憋得他简直快要吐血。

    作为一代神王，他还从来没有这样生气过。

    面对这样一个铁头娃娃，他是真的一点办法都没有。

    然而现在，他仔细权衡了好久，才咬着牙说道：“很好，年轻人，你很有想法！不过，你今天做过的事情，本座记下了。本座有的是机会，对付你的！”

    “给天使神划出一块地盘的事情，你答应还是不答应呢？”

    “可以！”

    一人一神经过“友好”协商交流之后，成功达成协议。

    在杀戮之都的内城区，专门划出一块地盘来，完全和其他的地方隔绝开，里面供奉一尊天使神像。

    “好了唐晨，从今天开始，你就是我武魂殿的第八供奉，专门负责供奉杀戮之都分殿的天使神像。”

    千仞雪用手指着唐晨，大大咧咧地说道。

    “小丫头，你敢这样侮辱我？就算是你爷爷在我面前，也不敢这样对我！”唐晨勃然大怒，手中的锤子，再一次准备掏出来了。

    唐晨作为斗罗大陆上曾经的三大极限之首，地上无敌的神话。

    他是一个非常骄傲的人！

    一代昊天一代王，代代昊天锤天使。

    千道流都只是他的手下败将而已！

    然而现在，却要他给武魂殿当供奉，专门负责供奉天使神像。

    这简直是奇耻大辱！

    “怎么，莫非你不愿意？”千仞雪低头看了一眼这个家伙。

    唐晨的样子，脸长得白白净净的，看上去不像是一个100多岁的老人，从气质上来看，和一些玄幻电视剧里面什么魔尊魔君之类的气质很像，而从样子上来说，又和菊斗罗有三分相似。

    “士可杀不可辱！”唐晨咬牙切齿的说道，“我今天败在了你们手里，你们今天最好杀了我，否则的话，我唐晨总有一天要找你们算账。”

    千仞雪哈哈大笑：“让你给我武魂殿当供奉，那可不是我的意思，这是我跟你们修罗神商量好的事情，莫非你想连修罗神的意思，也违背？别忘了你的身份。”

    “你……”

    唐晨这下子气弱了，修罗神的意思，他可不能违背。

    “说起来，按供奉也没有那么麻烦，也就是天天维护一下神殿，做做清洁什么的，很简单的！”

    千仞雪看着这个家伙像吃了那啥一样难受的表情，就感觉心里非常的爽。

    “放心，你要是做得好的话，我武魂殿定期都有奖励，不仅有物质奖励，还有荣誉奖励，由我爷爷亲自颁发。好好干！”

    安排好了这里的事情，千仞雪和比比东自然就准备回去。

    她们和别的试炼者不一样，并不需要通过试炼。

    因为她们的力量足以突破这个地方的法则，直接沿着进来的路，强行原路返回。

    母女两人离开了杀戮之都之后，比比东回武魂城，而且千仞雪则是回天斗城。

    毕竟现在千仞雪是天斗帝国的实际掌控者，虽然那边也有武魂殿的人帮忙处理事情，可是长时间没有她也不行。

    ……

    “哥哥，你去哪里了？我的生日宴会，你都不参加了。”

    一回到天斗城，千仞雪就碰到了一个可爱的女孩，现在正委屈巴巴的看着她。

    这个小女孩也就不到10岁的样子，一张脸看起来萌萌哒，非常惹人喜爱。

    她的衣服也非常漂亮，最引人注目的，就是那一双高筒丝袜。

    高筒丝袜延伸到大腿根，隐隐约约的有一种魅惑的感觉。

    这个女孩，自然不是别人，而是雪夜大帝的小女儿雪珂公主，也就是雪清河的妹妹。

    千仞雪这一次离开天斗城，可以说一走就是好几个月。

    在这期间，就连雪珂公主的生日，都错过了。

    雪珂公主作为一国公主，她的生日宴会自然非常的热闹，皇帝皇后，帝国的各种贵族等，都有参加。

    然而唯独雪清河缺席。

    千仞雪愣了愣，说起来这几个月，她一直都在面对各种敌人，身上的戾气非常的重。

    可是现在，见到这个小女孩之后，她突然感觉，自己的心都要融化了。

    深海夜明珠。

    这颗珠子是千仞雪偶然得到的，本来也是早就给雪珂公主准备好的礼物。

    “妹妹，哥哥这段时间，实在是太忙了，没有照顾到你，实在抱歉。这是我给你补偿的生日礼物，你看你喜欢吗？”

    “哇，太漂亮了！我很喜欢！”

    雪珂公主兴奋地接过了这颗夜明珠，拿在手里面玩了起来。

    对于这么可爱的“妹妹”，千仞雪怎么可能拒绝呢。

    “怎么，不怪哥哥没有参加你的生日宴会了？”

