    可是那些路人，可就没有那么好的脾气。

    之前他们有多捧着林旭，现在，他们骂他就骂的有多狠。

    毕竟，到了现在，他们如何看不出来，他们从头到尾，都被林旭和他的团队给愚弄了？

    没人愿意被当做傻子，当真相被揭穿的这一刻，林旭的遭遇，全都不过是他之前的孽力回馈而已。

    林旭真的要疯了，他现在多想真的晕过去，可他的身体一向很好，根本晕不过去！

    “邵总……”林旭眼巴巴的看着邵沁雪的方向，他这是在向邵沁雪求救。

    邵沁雪别过脸，她的脸色异常难看。

    林旭咬牙，邵沁雪这是什么意思？

    事情是她安排的，结果现在出了篓子，她这是打算不管了吗？

    “好，我唱！”林旭一副破罐破摔的模样。

    接着，他直接清唱了一段。

    他唱的片段，同样是节目主题曲的高潮部分。

    同样的，他唱了之后，直播间的弹幕也齐刷刷的没了。

    那些观看直播的观众，现在是真的有些懵。

    他们之前虽然猜到林旭的水平不如秦慕言，所以才会装晕。可他们从未想过，林旭他的水平……居然烂到这种地步！

    弹幕突然之间，再次大量爆发。

    【就这就这就这？】

    【谁录了秦慕言刚才表演的片段？快放出来给大家洗洗耳朵！】

    【我TM……就这种水平还能成男团，这TM是真的我上我也行！】

    【林旭是欢星娱乐的吧？恭喜欢星娱乐，这可真是捡到鬼了！】

    【欢星娱乐要不要考虑一下签我？我虽然长得不如林旭，但我唱的和他差不多啊！】

    【自信点，你不仅唱的和他差不多，但是你长得比他帅啊！】

    【救我一个人觉得林旭其实长得很丑吗？还很油！】

    【你不是一个人！林旭丑哔！】

    【欢星娱乐居然连这种人都捧，该不会是有什么见不得人的潜规则吧？】

    【那欢星娱乐的负责人得多重口啊，居然连这种都吃的下？】

    【林旭：我怀疑你潜规则爬床！秦慕言：你凭什么这么说？林旭：因为我就是这么做得！】

    ……

    现在的弹幕上，已经完全没有了林旭粉丝的踪影。

    哪怕是偶尔有水军出没，也很快淹没在了弹幕大军之中。

    邵沁雪气的手都在发抖。

    她刚才是在激林旭，毕竟已经到了林旭不唱别人认定林旭是怕了的程度。

    林旭唯一挽回口碑的方法，就是继续比。

    哪怕是输了，只要不是输的太惨，她也能想办法洗一波，让林旭虽败犹荣。

    只是，她是真的没想到，比起秦慕言，林旭居然烂到这种程度！

    这简直是被秦慕言给摁在地上使劲儿摩擦！

    只怕这以后，林旭完全没有任何翻身的机会！

    南鲤也挺意外的，她真的被震撼到了。

    林旭烂的程度，简直突破她的想象。

    她现在多少有些恍惚，她以前对锦鲤娱乐未免也太不上心了吧？

    不过算了，事情到此，也没有继续下去的必要了。

    之后，她冲陆灵灵比了个手势，陆灵灵直接关上了直播。

