    “殿下，顾姑娘可是接近上神的功力，就算跌进这岩浆之中，也不会真的丧命，说不定她现在已经脱身，只是没在这里而已。您也知道，这里的岩浆是不停流动的，或许她被裹挟到其他地方去了，我们再找找。”白泽安慰自家的少主。

    “不错，顾姑娘吉人天相，不会出意外的。朕也会加派人手寻找。”仙帝也如是说。

    他看看帝拂衣，再看看他身边灰头土脸一直跟着的‘锦灵儿’，目光有些复杂。

    看来这位少主对那位顾姑娘是真的用了情……

    不发生什么事时他掩饰的很好，一旦她出了事，他就‘原形毕露’了，而且丝毫也不掩饰。

    至于那位顾姑娘，似乎也不是真的将对方当做孩子，只是理智上是，但潜意识中应该还是喜欢了他的……

    话说，那位顾姑娘到底跑哪里去了？

    仙帝不相信她是真的遭遇不测！

    其他人也不相信。

    大家都觉得，顾惜玖顾上仙很快就会在某个地方跑出来的，但是——

    三天过去，五天过去，半个月过去，一个月过去了，顾惜玖依旧音讯全无。

    这个人就像是在这个世界上彻底消失了，再不会出现。

    帝拂衣一直在各种设法寻找。

    前十天几乎是不眠不休地找。

    时间拖的越久，她生还的希望也越渺茫。

    帝拂衣找了很多地方，自然也去了龙司夜那里。

    龙司夜在天牢里也受了铁流四护法的私刑折磨，身上伤的厉害，几乎下不来床，但他听说顾惜玖的事情后，也强撑着加入到了寻找顾惜玖的队伍中。

    龙司夜还有一个猜测：“会不会惜玖回下界去了？毕竟她在上界的半年将满……”

    大蚌直接否定了：“不可能！我家主人不会抛下我和陆吾的！而且主人回去是要乘坐那火鸟的，还要经过一棵接天的大树，才不会出个漩涡就能把她拉回去……”

    龙司夜只有闭嘴。

    白泽又想起了一事，在九重天的顶端有一道仙籍柱，婆娑界的人一旦修炼到元君之上，则名字会直接出现在那上面，而这人如果仙逝，对应的名字也会在上面消失……

    它话没说完，帝拂衣就直接消失不见了。

    仙籍柱很高，足足几百丈，周围云雾缥缈，柱上有各色人名闪闪烁烁，密密麻麻的让人眼花缭乱。

    白泽来到这里后就后悔了，上面的人名有十多万，而且这些人名还是活动的，忽而在上忽而在下，四处窜动。想在这十多万乱窜的名字中寻找一个人，无疑是大海捞针，更何况不知道有没有。

    帝拂衣围着这柱子盘旋，视线在这些名字上一一掠过，搜索她的名字……

    白泽在旁边叽叽歪歪：“殿下，就算找不到她的名字，也不代表她真出了意外，毕竟她原本就不是这个世界的人，说不定她的名字压根就没在上面过……”

    帝拂衣围着这柱子找了三天，终于在第三天傍晚时分，在仙籍柱一个很不起眼的角落找到了‘顾惜玖’三个字。