    冰天雪地里，利守不利攻。

    俄何烧戈气急败坏，抽打附近的羌人，“冲、冲上去的人每人两斛粟！”

    然而羌人已经力竭，被抽打的人躲躲闪闪。

    若不是杨峥顾及羌人太多，賨兵也已露出疲态，此刻倒是反击的绝佳机会。

    眼看羌人一时攻不上来，杨峥对段达、尹春两个屯长道：“賨营分成两队，一队休息一队警戒。”

    “遵令。”

    回到谷中，赵阿七与公孙甫已经把俘虏收拾的服服帖帖。

    三百来人全都蹲在地上，不敢反抗。

    “你们族长在何处？”姜伐野若是死了，这一趟就白来了。

    更坏的情况是被俄何烧戈生擒。

    不过若真被生擒了，以俄何烧戈的性子，一定会拉到阵前炫耀。

    “族长在后面山洞里……”

    俘虏中有人回答一声。

    杨峥挥手让那人起来，狐疑道：“怎么回事？”

    那人认得杨峥，也知道杨峥的手段，抖抖索索道：“俄、俄何烧戈要族长献五个女儿，三千头羊、一千头牛和一千匹马，族长不从，俄何烧戈便来攻打，起初还打退几次他们，后、后来不知为何，西羊、若当几人与族长吵了起来，当场拔刀，族长杀了西羊，但自己也受了伤，退到山洞里，若当就带、带我们投降了……”

    “这是什么时候的事？”

    “昨、昨日晚间……”

    难怪俄何烧戈的诡计这么多漏洞，原来是时间紧迫。

    如此说来，姜伐野还没死，杨峥松了一口气。

    明月峡不大，但也不小，断风谷的最里面，悬崖峭壁上有十几个岩洞，绳索悬桥已被斩断，崖壁上结了一层厚冰，只凭双手双脚不可能爬上去。

    得知姜伐野有一线生机，杨峥松了一口气。

    令亲卫对着峭壁上呼喊。

    最高的一个岩洞里伸出一个女人脑袋，向下望了望，然后迅速缩回。

    姜伐野的身影出现，“兴云……”

    声音很微弱，像是随时会被风吹散。

    过不多时，姜伐野被绳索放了下来，十几个羌人男女也缒绳而下。

    姜伐野一脸的虚弱，满脸惭愧，胸口还有大片的血迹，“悔不听兴云之言。”

    杨峥忍不住一阵感慨，若他当初听自己的，一同回枹罕城，就没有此难了。

    如所有羌人一样，姜伐野有时候也很固执。

    不过转念一想，姜伐野遭逢此难，被俄何烧戈惦记上，其中一半也是因为自己。

    “阿爹！”姜阿刀扑在姜伐野身前，习惯性的哭了起来。

    当着姜伐野的面，杨峥不可能再去抽他耳光。

    “哭什么？一时死不了。”姜伐野看到亲生儿子，脸上气色也好了几分，挣扎着要站起。

    杨峥让他躺下，撕开衣物，为他检查伤势。

    还好不是贯穿伤。

    伤口已经被火焰灼烧过，因失血过多，才这么虚弱。

    杨峥令人寻了些枯草干柴，煮了一罐雪水，将布料反复烫煮，烤干后为他包扎上。

    期间谷口又爆发过几次战斗，但都被賨兵击退。

    弄完这些，又让亲兵们煮了些肉汤，分给前线战斗的賨兵。

    俘虏们见族长又回来了，一个个耷拉着脑袋。

    姜伐野不顾虚弱的身体，领着几个羌汉，在姜阿刀的搀扶下提着刀，从俘虏中揪出七八个人。

    亲手一一刺死。

    杨峥怕他伤口崩裂，不过看到姜伐野阴郁的表情，也就不再劝了。

    杀了人之后，姜伐野大笑一声，扔掉长刀，双膝跪在杨峥面前，“属下姜伐野拜见将军！”

    这一跪，也确定了上下尊卑。

    “族长这是作甚？”杨峥虽然心知肚明，但还是故作惊讶。

    姜伐野伸出右掌心对天，“诸神在上，从今往后，姜伐野愿为犬马，赴汤蹈火在所不辞，若违此誓，人神共弃！”

    周围羌人也跟着双膝跪地，对着杨峥。

    “这……是何必？”杨峥被姜伐野的虔诚惊到了。

    但转念一想，遭逢此难，伐野部剩下这么点人，也没有存在的必要了。

    只能依附于自己，这是最好的选择。

    羌人素来重誓言，特别是以神明的名义盟誓。

    杨峥也不再装了，扶起姜伐野，“族长既然不弃，峥愿与诸位砥砺前行。”

    “谢将军收留！”

    跟姜伐野这种性格人，虚头巴脑的话不用多说，说了反而增加两人的隔阂。

    杨峥清点谷中人数，往日两千多人的部落，现在只剩下四百来人。

    唯一的好消息是谷内不缺粮食。

    这种天气更不缺水。

    就算没有张特支援，杨峥也有把握熬死俄何烧戈。

    正在想着怎么弄死俄何烧戈。

    这厮的公鸭嗓就叫唤起来，嘎嘎嘎的，像是在大笑，“杨峥，你的援军已经全军覆没，束手就擒吧！”

    张特全军覆没？

    杨峥压根就不信。

    不过俄何烧戈的嗓门越来越大，笑的越来越难听，“哈哈哈，杨峥，我早就料到你有后手，果不其然！”

    听他说的煞有介事的，杨峥心中忍不住咯噔了一下。

    张特手上都是羌卒，又没有装备，兵力虽多，战斗力未必强于手上的这六百賨兵一百亲兵。

    若是中了埋伏，还真有这个可能。

    但这么长时间的相处，杨峥还是选择相信张特。

    此番出击明月峡，也是他提醒自己当心。

    杨峥走到阵前，哈哈大笑，“俄何烧戈，你蒙谁呢？就你这点本事，还想全灭我的援兵？”

    周围賨兵羌人也在这大笑声中渐渐安心。

    俄何烧戈黄眼珠子骨碌碌的转着，向后招手，“带上来！”

    几个羌人抬着三具尸体扔在阵前。

    尸体裹着被染成黑色的兽皮，杨峥一看就知道是自己的部下，心中不免骇然。

    难道张特真被俄何烧戈灭了？

    这怎么可能？

    心中涌起滔天巨浪，脸上依旧不动声色，“你找两具尸体，就想乱我军心？休要多言，要战便战！”

    俄何烧戈阴笑道：“到了此刻你还在嘴硬吗？你看看他们是谁！”

    话音一落，山谷中马蹄阵阵，一队甲士踏冰而来。

    甲胄泛着金属的冷光，手上的武器，也是长矛、铁叉、铁棍等物。

    不过这些铁器都是灰褐色的，似乎没有冶炼完全。

    装扮明显不同于羌人。

    头上的兽皮毡帽已经说明了他们的身份。

    西海胡人——冶素疆！

