    第132章砸了

    都说未经他人苦，莫劝他人善！

    唐卫国也理解了当初奶奶为啥那么决绝的离婚，即便被人指指点点也咬牙带着大伯和他爹离开。

    大概讲述一下就是，刘翠兰跟马大娇是有关系的。

    刘翠兰的男人是马大娇娘家那边的堂哥，他们俩是认识的，只不过刘翠兰生完两个儿子后，男人没多久就被抓去征兵，人没熬住就没了。

    马大娇经常回娘家，刘翠兰是个会说话的，就哄着马大娇开心，她也多少会接济一点给刘翠兰的孩子。

    原本要是懂得感恩的，肯定会想办法念着马大娇的好，可是这刘翠兰很是脑回路奇葩，她感激马大娇的做法，就是睡了马大娇的男人。

    这事情她瞒得严实，要不是她实在忍受不了寡妇被人劝嫁，还不会爆出来呢。

    唐青山被刘翠兰哄得忘记了家庭，一心照顾那刘翠兰，这让本来就要强的马大娇哪里受得了，咬牙跟唐青山离了婚。

    不过马大娇在唐家村的口碑是真的好，而且她没有丢下两个孩子离开，还是带着两个儿子生活。

    那个时候马大娇的公爹还没有死，老爷子也是个三观正的，看在儿媳妇如此为唐家照顾孩子的份上，虽然同意里儿子儿媳妇离婚，但是坚决不同意寡妇进门。

    后来唐青山闹得很难看，老爷子就搞了一处桃代李僵，弄来一份假的婚书给唐青山，也就是前段时间唐阮阮去唐家村爆出来的事情。

    老爷子临死之前交代了族里，坚决不准唐青山给寡妇还有寡妇的孩子上族谱，之后把所有的积蓄都给了马大娇，随后马大娇就在老爷子走后第二年，正好闹饥荒的时候，带着孩子离开唐家村去了省城外的农场定居下来。

    恩怨是常年积攒下来的，所以刘翠兰恨马大娇，也嫉妒她能够拥有两个有出息的儿子,特别是唐阮阮父亲,娶了城里姑娘,生的孩子个顶个的好，最让她恨得牙痒痒的就是唐阮阮这个被唐王两家宠着的小公主。

    所以她想毁了唐阮阮，正好赶上上山下乡,这才有了唐阮阮上辈子下乡后惨死的事情。

    这里面不得不说，是有刘翠兰跟唐二妮还有胡月儿的算计,总之唐阮阮的一条命上辈子是真的受尽了苦难最后惨死的。

    这辈子唐阮阮重生后,避免了被他们算计,可这些唐卫国不知道，他只知道自己宝贝的小妹,被一家人如此算计，气不打一处来。

    他从唐大庆家里出来，没有第一时间去爷爷家,而是提着祭品去了太爷的坟头上,给老爷子烧了两刀黄纸,这才一脸沉重地去了爷爷家。

    看到青砖瓦房,唐卫国嗤笑一声，一脚踹开了家门,动静是很大的，让屋子里的人都惊吓不已，纷纷跑出来。

    当他们看到一身煞气的唐卫国,个顶个的怂成三孙子，谁也不敢开口说话。

    “怎么着？不认识了？”

    唐卫国回来的事情,村子里人都看到了，所以这会也到了下午,也不着急下地干活，主要是热,都来唐家看看唐卫国,毕竟这是唐家大孙子，还是很有出息的大孙子,谁不想来聊聊。

    哪里想到唐卫国回家的方式是踹门。

    刘翠兰竟然没有被唐青山撵出去，估计这枕边风很强大,竟然哄好了唐青山。

    唐青山看到大孙子回来,本来还有些开心的表情，瞬间变了。

    “卫国，你这是干啥？好好地把门踹坏！”

    唐青山出口呵斥,却看到平时对他就几乎没有什么尊敬的大孙子笑了,然后走到了唐二妮的面前，伸手捏住他的脖颈直接把人给提起来。

    一院子的人都惊呼不已,然后纷纷劝他别冲动。

    “是不是以为我爹脾气好,不跟你们计较，就以为我们一家人都好欺负？住着我们出钱盖的房子里，心里算计着我们一家，到底是谁给你们的底气？”

    唐卫国小时候就是混账的厉害，要不也不会在部队那么快爬出来，那真的是真枪实弹地干出来的，说的**就是他年轻那会的写照。

    此时他捏着名义上应该叫做叔叔的男人，却一脸煞气。

    “快松手，你要弄死他了！”

    刘翠兰吓得腿哆嗦，她可以算计马大娇，算计唐青山，可是对上混不吝的唐卫国，她是针对没有胆子。

    唐卫国根本就不在乎刘翠兰的呵斥，他则是问唐青山：“你为了这么一个玩意，把亲生儿子和孙子们都撵出去,你是不是太把自己不当个人了？”

    唐青山脸色铁青。

    最近一个月,他感觉要被气死。

    “我是你爷爷，怎么跟我说话呢？”

    唐青山也是要脸的。

    唐卫国却说：“我本来以为你是我们的爷爷，至少还有点血缘关系,虽不至于不喜欢我们但是也不至于是坑害我们，但是我现在才知道，你根本就不算是个狗屁的爷爷，一个脑子进水的老东西，要不是我爹跟大伯心善还管着你，你以为这一家子的东西还能够供着你？”

    他说完，对着外面人喊了一声：“砸了，我的房子，谁也别想住了！”

    外面突然冒出来很多人，一个个的大喊一声，就提着榔头进来了。

    “卫国哥，这砖还挺好的，直接砸了糟蹋东西，要不我们给拆了？这砖你还可以用？”

    说话的汉子身高八尺，瓮声瓮气的，一看就不好惹。

    唐卫国呲牙一笑，在刘翠兰他们惊恐的眼神下说道：“也成，你们拆了把砖拉走，算是我给兄弟的谢礼！”

    这可是好事。

    唐家盖房子用的都是青砖大瓦，那可是有钱都难买到的。

    有了唐卫国这一声喊，本来还看戏的其他年轻人，都回家拿家伙什，纷纷加入进去。

    唐青山一口气差点没有上来，就要晕厥过去。

    “爷爷，你可别晕，你晕了，我掐死你这个便宜儿子！”

    他如同一尊煞神，特别勇猛地站在那边，单手提着唐二妮的爹。

    唐青山手指头哆嗦着指着唐卫国，“你到底想做什么？我可是你爷爷，你要造反吗？”

    唐卫国冷笑连连：“你以为你是太上皇呢？还造反？你也不看看你配吗？我奶奶是不是给你脸了？让你以为自己了不得？明明是靠着女人撑起来一个家，转头就找个相好的，还是奶奶的嫂子，你恶心谁呢？这么多年我早就不爽了，要不是想着你也就是窝里横，我懒得搭理你，可是你千不该万不该纵容了你那相好的动阮阮！”

    他说完把手里的唐二妮的爹直接一个手刀砍晕，如同丢破抹布一般丢在了刘翠兰的面前，不顾她的尖叫喊道：“闭嘴！”

    刘翠兰摸着儿子的鼻息，人还没有死，她也就乖乖地闭嘴不吭声了。

    唐卫国走到唐青山跟前：“既然你不稀罕我们给你的东西，那就连这房子也别要，我爹现在去外省了，你也找不到他，当然你也可以去找大伯，但是你要考虑清楚，你确定大伯不会把你给撵出去？”

    他一句话比一句话扎心，恨不得把唐青山给扎成个刺猬，让他不做人。

    院子里还是有不少老人，他们是知道当年的事情，不由得叹气道。

    “活该。”

    随着唐卫国这铁塔一样在这里主持全局，唐家这个被人羡慕的院子很快就被扒了个干净，不得不佩服人民群众的动手能力。

    更有佩服唐卫国抓住了人心，房子我不要，东西都归大家，就这一点让处于贫困中的人发挥出来巨大的能量。

    等族老听见动静赶过来的时候，其实已经晚了，房子已经被扒拉得七零八落，只有刘翠兰跟儿媳妇们的绝望嘶吼。

    唐青山跌坐在地上，他看着面前陌生的孙子，再看看曾经让他骄傲的房子，突然感到了一阵阵的绝望。

    “为什么？”

    唐青山眼神里都是怒火，他想不通为什么大孙子会如此做。

    唐卫国跟族老说着话，根本不搭理唐青山。

    他既然那么喜欢寡妇和别人家的孩子，那就让他们彻底站在一起。

    “你知道你在做什么吗？”

    族老很是心疼，到底是一家人，多少还是有些同情唐青山，可对上唐卫国，他也不敢说什么。

    唐卫国很是干脆地说道：“当然知道，要是不知道，哪里会如此！”

    说着说着，他还笑了起来。

    “我爷爷既然那么硬气的不要我爸和我大伯，那他为什么还要我们出钱修建房子，养着他的姘头跟别人的孩子？我们唐家人都是贱骨头？天生喜欢给人家养孩子？我唐卫国可做不到。”

    族老看着已经破烂的房子说道：“你把房子扒了，你爷爷住哪里？”

    唐卫国一脸无辜地说道：“他既然养了别人的儿子，那就让别人的儿子养着他呀，这个房子我是不会再让人来给他弄，要是他不服气，可以去找军区保卫科来找我麻烦，我奉陪就是！”

    族老呵斥他：“好好的说什么胡话，这个话不兴说！”

    唐卫国也不在意，反正事情他做了。

    这个老家他是受够了。

    “对了，当年唐青山可是被那个寡妇怂恿跟奶奶登报离婚的，我就纳了闷，她一个寡妇是怎么知道登报离婚的？既然他们做得如此决绝，那就应该硬气到底，死活不会接受我们的接济，再让我知道他们去找我爸妈安排一些不三不四人的工作，我不介意再来一次。”

    他那眼神，能够让人窒息。

    族老都有些胆颤，到底是战场上走出来的孩子，血煞之气很浓。

    在唐卫国离开的时候，唐青山终于支撑不住晕倒。

    都以为唐卫国会心软留下来，但是他直接就走，根本就没有一点难受的样子，甚至还说道：“只要不是人没了，别去我们家送信，原本我们姓唐也不是因为唐青山，是因为太爷爷！”

    唐青山听人把孙子的话传到耳边，刚刚清醒的人再次晕厥过去。

    这就是唐卫国去唐家村发生的事情，跟王家人说完，一屋子的人都陷入了沉默。

    在万分安静中，唐阮阮突然来了一句：

    “登报离婚？那刘寡妇是如何知道的？谁给她提醒的？”

    (本章完)

