    他们没有听错吧？

    她的胆子也太大了吧，居然敢喊魔主小奶狗，骂得也忒难听了。

    众人以为，魔主会震怒，却没想到魔主像是乖巧的孩子般，嘿嘿一笑，讨好道，"要不然，我嫁给你也可以，你养我呀。"

    "滚边去，我自己都养不动。"

    这这这……

    她居然还让魔主滚……

    这女人，不要命了是吧。

    更让他们跌破眼镜的是，魔主丝毫不在意，反而倒贴上去，"那你娶我，我养你。"

    "……"

    顾初暖忍不住想给他一个爆栗。

    这小奶狗，他是眼瞎了吗？

    没看到夜景寒阴沉着一张脸，她还想多活几年呢。

    眼看夜景寒一直盯着她，盯得她心里直发毛，浑身上下全部难受。

    顾初暖底气不足的道，"那个……炼丹大会马上要开始了，我报名参加了炼丹大会，有什么话能不能等炼丹大会结束后再说？"

    在场不少人纷纷嗤笑。

    她来炼丹？

    是来搞笑的吧。

    她以为丹药随便一炼就可以成型了？

    "本王的王妃不需要炼丹，你若想要，本王买给你便是，但你必须跟本王交代清楚，司莫飞跟纳兰凌若是怎么回事？"

    顾初暖几次挣了挣，都挣脱不开夜景寒的束缚，心里不由着急。

    "我说了，等炼丹大会结束后，我再慢慢跟你解释，现在时间快来不及了，你赶紧松手。"

    "砰……"

    花绮罗忽然拍桌而起，指着夜景寒破口大骂，"就算你是顾姐姐的夫君也不能强逼着顾姐姐做不喜欢的事情，你若不松开她，我……我便用绮罗杀把你打趴下。"

    全场愣了愣。

    冰族替顾初暖出头？

    顾初暖眨了眨眼睛，也有些措手不及。

    昨天这小丫头气势汹汹恨不得杀了她。

    现在却替她出头，还一口一个顾姐姐，她没做梦吧？

    不等众人反应过来，魔主已然先杀了过去。

    他一出手便是绝招，招招狠下杀手，完全不留情面。

    场面一度控制不起来。

    无论魔主又或者夜景寒都是当世的顶尖高手，他们这一打，整个丹回谷都被波及了，好在演武场上有一个大阵，可以将一切攻击力隔绝在外，正在进行比赛的丹师们才能不受影响的继续比赛。

    顾初暖抬头看向天空，半空之中盛开的妖冶曼荼罗茶仿佛长了眼睛似的追着夜景寒打，却被夜景寒凝聚出来的火龙片片吞噬。

    两人互不相让，越打越激烈。

    顾初暖头顶滑下三根黑线。

    这两人属狗的吗？

    每次一见面就掐架。

    狗都没他们这么能打。

    眼看时间不多了，加上夜景寒与魔主武功平分秋色，谁也奈何不了谁，顾初暖懒得搭理他们，赶紧跑到演武场正中间，找了一座空鼎，将空间戒指里的药材全部捣鼓出来，细细的研磨药材。

    "砰砰砰……"

    丹回谷的瓦烁四处纷飞，一下下的砸在地面，在地面上留下一个巨大的深坑。

    解长老急道，"谷主，不如让他们先停下来吧，这样打下去，怕是……"

    纳兰谷主揉了揉发疼的太阳穴。

    他也想让他们停下。

    关键是，他们肯听他们的吗？

    他们一点面子都不留给他好不好。

