    男人的力气根本就大，更何况是盛怒中的男人，力气更加的大！

    柳如苏的血还在流着，口中不停地叫着，只觉得自己要疼的死过去，肚子，脸庞，全部都是无以复加的疼。

    随后赶到的柳振和王玉珠看到后，神色一惊，柳振连忙走过去，劝解着裴亦桓：“裴总裁，她是精神病患者还是女人，你能不能手下留情？”

    王玉珠也在开口劝解：“裴总裁，你就看在她是精神病的份上，放过她这一次吧。”

    “放过？”裴亦桓的嗓音阴寒冰冷的让人浑身打颤，就像是置身于冰窖之中，压迫和死亡的气息迎面而来：“你们觉得可能吗？”

    在商场上柳振也是驰骋多少年的老者，从来没有人能让他感觉到惊心和压抑，裴亦桓是第一个！

    但是，他心中也明白，这完全是如苏自己造孽，自己硬生生的要把自己从活路上推到死路上！

    “裴总裁，这件事我也知道全部都是如苏的错，可我是他的父亲，我也不为她求什么情，但是现在的这些都让我替她来承受，行吗？”

    沉着声音，柳振说着好话，想要让裴亦桓放过柳如苏。

    犹如毒淬般的眼眸射向柳振，裴亦桓一字一句，声音冷冷的从牙缝中挤出来：“承受？你能替她承受什么，我要她这条命，能给吗？”

    柳振的心跳动着，他的神色阴鸷，完全没有说笑的意思，让人只感觉到惊恐。

    “裴总裁，再怎么说她也是个精神病患者，做出这些事也并不是她的本意，你又何必将一个精神患者逼迫到这种地步？”

    “我今天就是要她的这条命，如何？”

    “裴总裁，我现在十分能理解你的心情，但是也请你体谅我，她是我女儿，我又怎么可能眼睁睁的看着自己女儿死在面前，如果裴总裁还是不能和我调解，那我也就只有出动法律手段。”柳振开口道。

    如苏是他的女儿，即便是做了那种事，也是他的女儿，身为父亲，是绝对不能任由着这种事发生下去！

    冷笑，裴亦桓脸庞上尽是让人发慌的冷笑：“现在是在威胁我？你大可以出动法律。”

    他今天显然是不会放过柳如苏，无论怎么开口都不会放过她！

    一旁，裴亦景静静地看着，脸庞上尽是看不清楚的情绪和深沉，但心中却充满了难以用言语来形容的痛苦和愧疚。

    这件事正是因为他，正是因为他才会变成这样，罪人，罪人，他就是罪魁祸首！

    柳振自然也听出了他话语中的坚决，心中知道，他肯定是不会放过如苏的！

    拿出手机，他想要将电话拨过去，可才等他拿出来，便被裴亦桓一脚踹飞到一旁，手机掉落在地，摔成四分五裂。

    此时的裴亦桓根本不是旁人所能靠近的，他浑身上下充满了暴躁和血腥。

    柳振的心一震，一时之间竟然有些不敢动弹！

    正在这时，手术室的门推开，医生走了出来，脸色有些沉，有些小心翼翼。

    裴亦景的身子迅速一动，正准备走过去时，可裴亦桓却比他更快，长腿两步就跨到了医生面前，粗噶低沉带着急促：“说！”

    整个人被那样的阴影所笼罩，医生只觉得自己不能喘气，无论是声音还是呼吸都变的小心翼翼：“裴……裴总裁……由于撞击太过于剧烈……再加上怀孕的前三个月是非常容易流产的……所以……所以胎儿没有保住……”

    越说声音越小，似乎变成了蚊子般的轻哼，但在安静无比的此时却显得是那么的清晰，那么的刺耳，足以让所有人都听的清清楚楚。

    大手蓦然一把拉住医生的衣领，裴亦桓两手勒紧他的脖子：“你再给我说一遍？”

    医生被吓得身子发颤，却一言也不敢发，只觉得呼吸都喘不过来。

    “说！”他森冷的声音再次从牙缝中挤出来。

    一边发颤，一边战战兢兢的道：“裴……裴……裴总裁……胎儿没有保住……”

    裴亦景的身子靠在墙上，头重重的撞上去，头上本就有伤，这会儿更是疼的在全身蔓延，但他却已经没有知觉。

    医生的话在脑海中不停地回荡着，一遍又一遍。

    胎儿没有保住，胎儿没有保住，胎儿没有保住，没有保住，孩子没有了……

    柳振这会儿反应过来，对着王玉珠使了一个眼色，让她赶快先把柳如苏带走。

    毕竟，这会儿是特殊情况，裴总裁正在怒火之中，如果再不拦住，只怕如苏真的会被活生生的揍死！

    再说，如苏是精神病患者，即便是发生了这样的事，保命绝对不成问题，而且也不会负法律责任。

    王玉珠自然明白，悄悄地将柳如苏从地上搀扶起，正准备带走时，却被一股力道直接扔的摔在地上，浑身上下都是疼。

    抬头，却见裴亦桓垂落在身侧的手背上青筋暴起，警告道：“如果再敢动一下，就让你再也站不起来！”

    疼痛在身上蔓延着，王玉珠不敢言语，只看他脸庞上的神色，都让人心惊胆战。

    这时，莫挽也从急救室中推了出来，她脸色苍白的没有一丝血色，就连唇瓣都是白的，白的让人心悸。

    上前，裴亦桓推着车子，对着医生还有护士道：“把她给我带过来，走在前面！”

    医生和护士们身子都在轻颤着，带起柳如苏走在最前面，柳振扶起王玉珠走在后面，他脸庞深沉，心中知道，这次的事情的确是闹大了！

    目光望到最后面的裴亦景，柳振眼睛一眯：“亦景，如苏不是你女朋友，你和你二哥说情啊！怎么像是个木头人一样站在那里！”

    裴亦景冷冷的看着他：“你能还我二哥一个孩子吗？”

    他这会儿觉得自己就是罪人，这个世界上欠的最多的也就是二哥，裴氏百分之四的股份为了他给了裴亦忧，现在又为了他把孩子弄没有了，他能对得起吗？

    “你这话怎么说的！现在事情都已经发生了，我们要想的就是怎么样去解决，而不是在这里钻牛角！”柳振严厉着神色。

    “还有，我们摊开来说，也不怕话难听，孩子可以再有，可如苏一旦有什么事就没办法挽回了。”柳振开口道。

    只有一个月，孩子还未成型，以后要孩子的机会还多的是，有必要这样吗？

    裴亦景冷冷的笑着：“你知道孩子对二哥的重要性吗？”

    二哥天天都在摸肚子，听孩子的动静，等着孩子出生，可现在呢？

    “那你现在这话是什么意思？”柳振也变了脸色：“是不是打算不管如苏了？”

    没有理会他，裴亦景直接向着病房走去，他现在还有什么脸面对二哥说那些？

    柳振和王玉珠紧跟在身后，病房中，柳如苏的身子疼的摊在地毯上，疼的一动都不能动。

    裴亦桓坐在床边，大手将莫挽的手包裹在手心中，压抑着自己爆发的情绪，缓缓地，莫挽轻咳一声，眼睛眯开了缝隙，喉间干涩，许久后，才缓缓地挤出来一句：“孩子有没有事？”

    薄唇紧紧地抿成一道直线，裴亦桓的心犹如被刀割一般，身躯紧紧地绷着，面对着她的脸庞，却发不出声。

    将手从他的大手中抽回，莫挽落在自己肚子上：“是……不是没有了？”

    依然没有言语，裴亦桓握紧她的手，粗喘而浑浊的气息在她耳旁响起：“挽，我会让她付出代价，一定会让她付出代价！”

    而这句话已经间接地承认孩子的确是没有了，莫挽的睫毛轻轻的颤抖着，只觉得疼，很疼，就像是尖碎的玻璃从身上划过，鲜血直流！

    在她盼望着他出生时，却残忍的告诉她，孩子已经走了！

    眼泪在眼眶中滚动，顺着眼角无声的滑落下，然后没入白色的靠枕中。

    她哭的时候极少，这一次无疑是疼的，很疼，孩子，孩子……

    看到她哭，裴亦桓的心愈发疼了，放开莫挽，他直接揍在了柳如苏的肚子上！

    他一向不对女人动手，柳如苏是第一个，破了先例！

    在亦景的事情上，他已经放过她一次，她这一次根本就是在挑衅他的底线！

    柳如苏精神依然处于疯狂地步，就像是个疯子一样。

    听到声响，莫挽这才留意到一旁的柳如苏，她嘴角流血，脸色苍白，身子蜷缩在一起，看起来痛苦不堪。

    她微怔，裴亦桓显然是想要她的命，完全不留情，脸庞上的神色狠厉，她从未看到过这样的裴亦桓。

    裴亦景也走了过来，看到病房中的情景，他只觉得整个人也是要爆炸，事情的起因都是因为他，都是因为他，都是因为他……

