    

    “这就是流沙海域啊，看起来也没有什么特别的啊！”

    覆海已经驶进了流沙海域，看起来也没有什么特别的，要说特别，那就是海水有点和别的地方不一样，看起来有点浑浊，和瀚海海域的边界很是明显，好像有一道无形的力量隔离着它们；还有一个，就是流沙海域太安静了，自从进了流沙海域，什么声音都没有，天空中一只海鸟都没有，海中好像也没有什么鱼类，只能听到微微的风声。

    “现在是平静期，你要是在别的时候来就不是这样了！”

    燕苍穹喝了一口酒，看着平静的海面说道。

    “哦，你来过这里？”陆子愚好奇问。

    “以前跟着一个长辈来过飞瀑岛，好奇过来看过，只是在边缘看了看没有敢进去。”

    燕苍穹一脸余骥的说道，好像还能想到当初的景象。

    “接下来你准备去哪？”

    陆子愚看着一望无际的海面，他也是不知道去哪了，当初来的时候慌忙的赶路，真的到了后却是不知道去哪里了，他转头看着身边的燕苍穹道：“你还不准备回去吗？”

    一口酒喝下去，燕苍穹的脸红了下，有些落寞的摇摇头道：“不回去了，我这些年来大多的时间在外边跑，家里的很多人都不熟悉，除了大哥和老头子可能还关心下我，别的人都巴不得我不回去呢，去了也是闹心，话是自己一个人好！”

    “那就随便走吧，反正大家都没有什么方向，一会看看旁边的那两艘船，他们要是没有目的，我们就在这海上飘荡吧，碰到什么再说！”

    陆子愚想了下，当初来的时候大家也都没有说进了流沙海域具体去哪里，没有人知道洞天世界的口子开在哪里，只能碰运气了，不过还好，只要不是离的太远，总是能赶到的，因为入口不是一处，而且一口便是十二个时辰，足够很多人赶上的。

    给钱老头说了声，让他注意画下他们路过的海图，虽然以前的人也大致的画过，但是时间这么长了，谁知道这里的地形又变成什么样子了；然后让覆海的速度慢了下来，慢慢的在海中自由的漂流着。

    烈家和姬家的两艘船，其中姬家的那艘离开了，他们直接往流沙海域中间而去，在中间等着是最稳妥的办法了，大多时间洞天世界开启就在中间，就是不在中间那也随时能赶到任何的地方；姬家的自始至终也没有下船来，陆子愚只是看到他们身上穿的衣服，每个人的衣服都很华丽，虽然眼色和样式不一样，但是每个人的衣服上都秀着船上那面旗帜的图案很像。

    烈家的船上倒是下来了两个人，带头的是个老头叫烈玄，是这次进流沙海域的烈家带头的人，有大宗师圆满的修为，对陆子愚很是客气，说烈家这次跟着覆海走；倒是跟他来的那个青年很是不服气，好像叫什么烈无尘，可是还没有傲起来，就被烈如歌将脸放地上摩擦了下，然后就老实了。

    覆海在流沙海域漂流了三天，什么事情也没有发生，人都没有碰到一个，更别说什么岛屿了，本来陆子愚还想继续这样飘着的，但是陆贤却找上他了。

    “子愚，我们是不是要这样一直漂下去？”

    “贤爷爷，怎么了？”陆子愚问道。

    “要是不找个岛屿，我们这样下去可能肉食就不够了，当初来的时候没地方放，采购的肉食不多，在来的路上还好，海中的妖兽挺多能撑一撑，但是这三天来一只海妖都没有，再这样下去，我们坚持不了多长世间的，就只能吃素了！”

    陆贤一脸无奈的道，他这几天派了好多人打鱼，可是海中什么东西都没有。

    陆子愚摸了摸下巴，这个当初真的没有考虑在内，他虽然也准备了食物，但是好像也没有肉食，再说乾坤袋中有空气，肉放在里面也容易坏掉，虽然妖兽的肉能放很长的时间，但是架不住时间长啊，看来是要找个岛屿了，上去猎杀一些妖兽了，大家都是练武的，饭里没有肉食，那真的是填不饱肚子的。

    “嗯，我知道了，我尽量找到岛屿，应该有妖兽的！”

    当初海中没有鱼类可没有人给他说，但是这里的岛屿上还是有妖兽的，虽然可能有些脑子不太对，但是它们的肉还是能吃的。

    陆贤下去后，陆子愚想了会，便找钱老头让他注意周围的情况，要是有岛屿便靠上去。

    “公子，您说是要找岛屿？”

    钱老头的话有些不对，语气有些奇怪。

    “对啊，我们要找个岛屿上去猎杀一些妖兽，怎么了？”

    钱老头张了张嘴，抬手指着前方道：“公子，那里应该是一座不小的岛屿！”

    陆子愚抬头顺着钱老头手指的方向看去，远远的还真的是像一座岛屿在前面，不会这么好吧，自己刚想找岛屿，马上就有了，自己的运气什么时候这么好了。

    “我们要上去吗？”钱老头道。

    “去看看吧，还真是的，小心点。”陆子愚无语的摇摇头，叮嘱了一句便向后走去。

    回到庄园，颜如玉等人都不在，今天他们去后边了，找到太爷爷，给他说了这事；这一段时间太爷爷一直在庄园没有没出去，最多就是偶尔陪陪言婆婆等人，再一直在闭关准备着进入洞天世界，就是爷爷陆宗胜一直在闭关没有出来，在池家的迎客岛上时都没有出来，每隔十天半个月才出来一次透透风就继续闭关了，他的意境意境圆满了，只是为了更大的把握一直在调整自己。

    “你看着办吧，这是你的地盘，我就不去了，要是有什么需要，让人来通知我就行！”

    陆成贤点点头，陆家的每个人压力都很大，快要到地方了，大多的人都进行闭关了，好调整好自己的状态，就是陆子默等人现在也不出去乱跑喝酒了，基本上每天大半的时间在修炼。

    “五伯，你去后边找下如玉。”

    等了会，还不见颜如玉她们回来，便让王五去后边找找，要是等上岛屿不叫她们，就是烈如歌那丫头都嘴上绕不了他。

    虽然已经能看到岛屿了，但是实际上还是很远的，以覆海的速度都走了快一个时辰才能看到那座岛屿的全貌。岛屿不算太大也不小，有四五个覆海岛大小，上面有茂密的丛林，离这么远能能听见隐隐的兽吼声，在这在这安静的流沙海域中填了一点不一样的声音。

    “子愚，这是准备登岛吗？”

    就在陆子愚观察着前方的岛屿的时候，一个轻笑的声音传来。

    陆子愚转身一看，是三祖陆成明，不知道他从哪里来。在陆家的这些人中，可能就属三祖最为洒脱了，依旧是天天的玩，找陆家的人被太爷爷骂了一顿，他就开始找岛上的那些生活的人，和他们混在一起，一点也没有大宗师的样子，他都有好几天没有见到这位三祖了，今天怎么忽然来了，而且他身后还跟着四爷爷和三祖的武侍陆奇，就是二叔和二爷爷家的大儿子陆战雄也在。

    陆子愚叫人行礼，说道：“岛上却少肉食，我准备上去猎杀点妖兽补充补充。”

    “你太爷爷去吗？”陆成明转头看了看，没有找到陆成贤。

    “不去！”陆子愚道。

    “呵呵，放心，这个人物交给我们！”

    陆成明一听陆成贤不去，便张口道。他身后的几人也是脸上有喜色，这一路上，陆成贤可是将他们管的死死的，而且这都快一年没有动过手了，快要憋死了，虽然覆海上很大，但是覆海毕竟是大妖王，他们在上面动静太大，虽然伤不了覆海，但是上面的土层太薄了，要是被破坏了那又要挨骂，他们一听能动手，都是一脸的兴奋。        

