
　　名称：勃启卿

　　简介：只要是雌性我都行！

　　功能：

　　[雌性感应]：碰到雌性便有反应。

　　“...”

　　“啪！”

　　看着鉴定出来的功能，幕也直接将手中物件摔在地上。

　　晦气！

　　小骷髅见此，眼中魂火跳动。

　　从幕也脖子上跳下，而后伸出爪爪，轻轻触碰。

　　“der！”

　　“牙！”

　　看着一下子变大了一倍的物件，小骷髅先是一惊，而后快速拉动幕也裤脚，想让他看自己的杰作。

　　幕也见状，脸一黑，觉得这玩意不能久留。

　　稍作思索，就弯腰将其捡起，与一根龟牙一同放入衣柜材料栏中。

　　点击合成！

　　没有特效。

　　幕也将衣柜打开，看着合成出来的新物件。

　　这是一条皮带。

　　名称：坚挺皮带

　　简介：你不会想要知道它的制造材料。

　　功能：

　　[撸硬]：你撸的越快他就越硬。

　　看着面前一米来长的米黄色皮带，幕也陷入沉默。

　　【幕也制造出了一件神器，只要他够快，这根皮带就是这世界上最坚硬的武器！】

　　狗旁白的话，让幕也瞬间联想到，在之后自己快速撸着皮带与畸变体战斗的画面...顿时感觉不寒而栗。

　　那画面简直不堪入目！

　　迅速将脑中画面打散，这尼玛就离谱，就是死他也觉得不会用这种玩意战斗！

　　将皮带绑到腰间，幕也便开始研究新获得的这个名叫[深渊行走]的异症。

　　介绍看上去挺牛逼，但...这有什么用？

　　研究许久，幕也也没有搞清楚这异症的具体用法，没办法最后只能放弃，看看以后能不能知道具体作用。

　　将视线从属性面板上移开，转移到回收回来的那两条手臂上。

　　这玩意相当于一件底牌，按照狗旁白的描述，可以轻度破坏规则，威力应该不差。

　　“得想办法克制一下，那种使用后身体必须昏睡的副作用，不然就只能在最后一刻使用。”

　　【幕也皱眉思索，他觉得每次打完手冲身体都要虚弱一阵子这种副作用，直接让手冲的使用价值减低了一倍不止，他不想做一发男，而是想要一直射！】

　　“...”

　　幕也将手臂收好，今天因为那发手冲的缘故，让他感觉有些疲惫，虽然属性点让精神恢复，但身体的亏空却是依旧存在着。

　　所以他吃了一把枸杞后，便打算睡觉，想要好好恢复，以免第二天还是一副肾虚模样。

　　...

　　...

　　【今日又是充满希望的一天！】

　　第二天六点狗旁白准备报时，不过幕也却是起的还要早一些。

　　今天的训练他已经做完，感觉身体各分部都达到巅峰。

　　稍微轻点一下要携带的物品，他就走出了房间。

　　今天他是黑城第一个出门的。

　　幕也下意识的朝着林小东的房间看了一眼，便迅速走出黑城，他今天的目标是下潜到那些漩涡的位置进行探索，所以必须抓紧时间。

　　而直到幕也的身影彻底消失，林小东的房门依旧紧闭着，俨然已经将昨天说要早起抱幕也大腿的话，忘到了九霄云外。

　　直至临近中午，他才颤巍巍的杵着矿稿从房间里走了出来。

　　他的脸上写满痛苦。

　　昨天在兴奋头上，拼命挖坑，没什么感觉。

　　但睡了一觉后，便觉得身体都要散架，浑身没有一处地方不痛。

　　“靠！这点困难也想打到我，做梦！”

　　林小东咬牙朝着黑城外缓慢移动而去。

　　虽然感觉动一下都有种生不如死的感觉，但他想要快点修复这种肌肉拉伤，就必须早点挖到墨石，用床铺上的修复功能治疗。

　　有了昨天幕也的提醒，这次他来到了平台最边缘，也就是断崖附近。

　　看着在周围巡逻有说有笑的继承者，林小东眼中没有羡慕，因为知道了这片世界规则的他，从现在开始便已经是人上人！

　　墨石什么的，凭借自己主角气运，还不是随便挖挖就有了。

　　想到这里，想要哈哈大笑，释然自己的豪情，但...

　　“嘶~”

　　刚叉腰，有拉到肌肉，那一瞬间的酸爽感觉，疼的他龇牙咧嘴。

　　“算了，还是先挖点墨石将伤治好，不然装逼都装不利索。”

　　想到这里，林小东小心翼翼的抬起矿稿开始挖掘，他每一下都挖的慎重无比，生怕牵连到拉伤的肌肉。

　　半个小时后..

　　第一个坑没有。

　　林小东脸色有些不好看，不过这在他的心里预期里，万事开头难，现在头以开，接下来事情就简单了。

　　又是半个小时..

　　还是没有..

　　“事不过三，事不过三。”

　　林小东嘴里念叨，继续挖掘。

　　又是半个小时..

　　他脸色铁青的看着空无一物的土坑，陷入短暂的怀疑自我。

　　不过他很快就振作起来。

　　因为这套路他懂！

　　“看来我不是小白文主角，而是老白文！”林小东分析道。

　　小白文主角是缺什么有什么，而老白文则是要经历一些磨难才能得到，讲究一个先抑后扬。

　　林小东点点头，觉得自己猜的八九不离十。

　　“虽然要费一般功夫，但最终的结果，一定是我找到了墨石，并且数量还不少，否者根本就不爽，不符合我主角的人设。”

　　想到这里，林小东便又满血复活，开始新一轮的挖掘。

　　...

　　...

　　【幕也来到最终极之涡上方，他在观察该如何下潜，因为这些漩涡无时无刻不再旋转，稍不注意就会被卷入其中，被变成另外一种形式的生命，前往另一个世界。】23sK.com

　　幕也准备迈下的脚收回，一时间竟是站在原地不知该如何下脚。

　　因为他的眼前全是密密麻麻的漩涡，这些漩涡相互交际，想要避免与之碰触几乎不可能。

　　幕也左右扫视，想要找到一条行进路线。

　　这些漩涡并没有给幕也在旋转的感觉，反而看上去只是一个比较特殊的地形，其余就没有什么奇特的地方。

　　正下方被漩涡堵死无路可走。

　　左边是一个超大型漩涡，这漩涡很大，大到幕也没有把握能够在一天时间内绕开。

　　右边漩涡也很密集，但却还有一些余地，虽然只是一些不到半米的间隙，但却是勉强能够行走。

　　“只有右边能走。”

　　选定方向，幕也没有迟疑，立刻踩着墙面走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百零四章：免费阅读。https://www.23sk.com 