    冷冻枪能射出接近绝对零度的冰冻射线，只要打在墙体上，就能几乎停止水泥钢筋的分子运动。

    再坚固的墙体对于裘德来说也不过是一张纸糊，戳一下就破的那种。

    “我最多只有五秒钟，必须在杀手鳄反应过来之前制服他。”

    裘德心中暗想着，手指迅速扣下扳机，几道冰冻射线打在墙上，随即就是一拳猛烈挥出。

    瑞丽化妆品公司，七楼仓库。

    杀手鳄正坐在那里咕嘟咕嘟的灌着酒，看着那些瑟瑟发抖的人质。

    他大叫着咆哮：“都给我闭嘴，谁敢再发出任何一点声音，我就扭断他的脖子。”

    人群立刻静若寒蝉。

    突然他将桌角蹲着的一个女人单手提起，并撕掉了嘴上的胶布。

    女人被吓得瑟瑟发抖，却又不敢发出一点声音。

    杀手鳄对自己的威慑效果很满意，伸出猩红的舌头舔了舔嘴角问道：“告诉我，我是不是很丑？是不是很恶心？”

    女人急忙摇头：“不不先生，你一点都不恶心，只是有些特别。”

    “是吗？那你喜欢这幅外表吗？”

    “当然，我非常喜欢。”

    杀手鳄的眼神中露出凶光：“说谎，我从你的眼睛中，只能看到恐惧，你所说的喜欢，不过是和马戏团那些人一样的说辞。”

    “你们只会把我当成一个畸形的怪物，一个妈妈和鳄鱼杂交生下来的怪种，你们只会嘲弄我，对吗？”

    女人被杀手鳄突然的咆哮吓呆了，双腿之间流出黄色的液体，滴滴嗒嗒掉在了地板上。

    “哈哈哈哈……害怕吗？不用害怕，用不了多久，整个哥谭市都会变得和我一样，这里将会变成一座怪物都市，我将再也不是特殊的那一个，哈哈哈哈……”

    “咦？怎么感觉有点冷？”

    砰！

    突然，背后传来一声爆响，杀手鳄急忙转过身去，就看到墙壁破了一个人大的洞，他下意识的抓起女人挡在身前。

    “FUCK！”

    裘德原本准备开枪的手只能收回，在破损的墙壁上猛的一踩，吸附重力鞋效果发动。

    他如同一个大鸟一样跃到杀手鳄的头顶上方，冰冻射线连续发射，瞬间将这头鳄鱼连着那个女人一起冻成了冰雕。

    从他破墙而入到结束战斗，总共也就不超过五秒钟，在场的人质还没有反应过来怎么回事？局势已经逆转。

    裘德现出身形，双手连连下压，示意人质们稍安勿躁。

    “安静点朋友们，我是蝙蝠侠的朋友，来救你们的。如果你们哼的再大点声，把泥脸招过来，我可就不管你们了。”

    人质们听到蝙蝠侠的名字，急忙安静下来，全都一脸焦急的看着裘德。

    “这就对了，警察立刻就会来救你们。”

    裘德说着走到破损的墙壁前，对着下方的戈登警长做了个OK的手势。

    戈登赶紧拿起对讲机喊道：“杀手鳄已经被制服，行动！”

    随着他得命令，几十个警察从楼顶顺着滑索下来，踢碎玻璃很快全部集中到七楼，几秒钟后仓库的大门被外力撞开，警察蜂拥而入。

    “好了，这里交给你们，我要去帮蝙蝠侠了。”

    行动队长向他敬了个礼，不过马上问道：“先生，他们两个该怎么办？”

    “不用着急，两个小时之后冷冻就会自己解除，你们以逸待劳，还用我教吗？”

    “明白了，多谢！”

    另一边，泥脸正怪叫着攻击布鲁斯，他的双手变成了两个巨大的泥塑锤子，每一击都能在墙上砸出一个大洞。

    布鲁斯则灵活的翻滚躲避，甩手就是几枚蝙蝠飞镖。

    “你以为这玩意儿会对我有效？”

    泥脸浑不在意的任由飞镖打在身上，蝙蝠飞镖锋利无比，直接嵌入了他的肉里，当然了，如果他还有血肉的话。

    而泥脸则毫不受影响的继续攻击，手部的大锤变成长枪，直接刺向了布鲁斯的胸口。

    砰砰砰……

    就在这时，小型爆炸在泥脸的身上引发，将他炸得一个趔趄，身上出现了数个坑洞，那些坑洞中，还有红色的釉状物，正是高温烧烤泥土后留下的。

    布鲁斯则趁机跃起一脚踢向了对方的脑袋，以他的腿力，即使是这个怪物，也被踢得直接撞碎门板倒在一间办公室内。

    不过，深知这个老对手没那么容易解决，布鲁斯又从腰带中拿出一个麻醉手雷。

    白色的烟雾瞬间将泥脸包围，布鲁斯则取出一个呼吸器套在嘴上。

    等了几分钟时间，发现没什么动静，这才松了口气。

    正当他要转身离开的时候，烟雾中突然窜出一个黑影，泥脸猛扑上来将布鲁斯缠住。

    “哼哼，你大意了蝙蝠侠，我可是泥土，麻醉剂会对泥土起作用吗？”

    被从背后勒住脖子，布鲁斯只能用力肘击泥脸，但入手处一片坚硬，显然这种程度的攻击起不到作用。

    “怎么？你在着急？是在担心那些人质吗？不用担心，杀了你之后，我会送他们下地狱陪你。”

    泥脸大叫着将一条胳膊变成短刀，朝着布鲁斯的胸口刺过去。

    铮！

    蝙蝠护甲抵挡住了泥刀。

    “哈哈，以为这玩意可以保护的了你？死吧！”

    泥刀和蝙蝠护甲接触的地方突然开始滋滋的冒白烟，是泥脸在使用腐蚀能力。

    布鲁斯大脑飞速转动，想着脱身办法，就在这千钧一发之际，一道冷冻射线击中了泥脸的胳膊，后者的动作立刻停止。

    随后又是一道激光直接贯穿了泥脸的脑袋，黄色的稠状物爆了布鲁斯满身都是。

    “嘿嘿，不用客气，蝙蝠侠。”

    布鲁斯冷冷地看了裘德一眼道：“杀手鳄和人质呢？”

    “当然是全都解决了，否则我怎么腾出手来救你。”

    “不用你救，我也有办法。”

    “呵，死傲娇！”

    两人打了几句嘴炮的功夫，刚刚倒下的泥脸又站了起来，被爆掉的脑袋也恢复如初。

    “这家伙……生命力还真是顽强。”

    “蝙蝠侠，你违背了承诺！我要杀死人质！”

    裘德无语地说：“做反派也要长脑子的，我出现在这里，你觉得杀手鳄的下场是什么？”

    泥脸愣了一下，举起泥锤砸向裘德，可惜还没靠近，一道冰冻射线已经将泥锤冻住。

    “你应该感激自己的体型庞大，否则这一道射线已经将你完全冻住了，束手就擒吧，这样可以少受点罪。”

    看着自己被冻住的双臂，泥脸愤怒地发出吼叫，随后双臂用力对撞，砰的一声碎成一地冰渣。

    就在裘德想对他竖大拇指的时候，泥脸的身体一阵蠕动，双臂重新长了出来。

    “oh！情况似乎有些不妙，走！”

