    五日后，基地科研区。

    安阳拉着兔子精的手来到这里，他本有正事，但迫于无奈只得将兔子精也带上，毕竟实在是忍受不了她那水汪汪的大眼睛和惹人怜惜的眼神。

    但一身黑色军装的兔子精一出场就吸引了绝大多数目光，这也归罪于她天生如此，一身稍紧的女军装硬是被穿出了制服×诱惑的味道。

    那纤细的腰肢被束缚得紧紧的，突起的胸脯就更显得挺拔，下方是一双笔直的长腿，上面则是一截雪白优雅的脖颈，修长而漂亮，几率发丝垂下来，美到极致。

    兔子精没有戴帽子，一张脸清纯绝色，满脸认真的跟在安阳身后，走到哪跟到哪。

    “咳咳……”

    安阳清了清嗓子，才使得这一群普遍年纪超过三四十的人意识到自己窘态。

    对此他颇感无奈，更令人难以理解的是这些出神的人中还有女的！

    难道兔子精的魅惑和萌感已经到达不分性别、无论年龄，无差别施放的地步了吗？

    “大家集中注意力，接下来会有一个非常神奇的展现。”

    随着他的声音，在场所有官员立马认真起来，不敢再看兔子精哪怕一眼，否则这个美得不似人类的女子就会像一个黑洞一般，将他们的目光吸引过去。

    这里是一片露天开阔地，也是基地的武器试验区，所以场地很大。

    此时所有人都站着，并且四周还聚集了一群全副武装的士兵，银亮的盔甲覆盖全身，远远看去只见一片熠熠生辉，隐约还能看见一些重武器。

    俨然又是一场会议。

    不过今天与寻常的会议相比除了场地不同，这些官员中还夹杂了不少科研人员，不远处的士兵枪口炮口也都隐隐对准这方，只是并未将保险和能源打开。

    安阳招了招手，便有一名士兵送来一部手机。

    周围的官员和科研人员几乎全神贯注，但也并未太过惊奇。

    实在是他们已经习惯了，最高长官几乎每次郑重的召集他们都会拿出要么超越时代要么超越他们世界观的东西，现在已经很难再有什么能让他们目瞪口呆了。

    有了最初的深空科技，帕尔兰斯的机甲、机械生物，以及漫威的开挂技术，乃至于后来的道法和魔法体系，除非最高长官能将一尊神灵的尸体给摆出来……

    但安阳显然没那么神通广大，神灵这种存在，就连他自己都还没见过呢。

    安阳只是很淡定的让他们做好一系列准备，然后将这部手机转化成了变形金刚。

    几乎瞬间，手机就变成了一个茫然的小机器人。

    在所有人都睁大眼睛或紧皱眉头中，安阳让他们尝试着和这个小家伙交流片刻，感受到这确确实实是一个机械生命，之后才又继续他的展示。

    士兵们不断将从小到大的科技物体送到他试验区，而这些或电子设备或电器或武器的东西也接连不断的被转化为变形金刚，最终以一辆巨大的军用卡车结束。

    这名高达十二米的金属巨人矗立着武器试验区正中，身上的装甲是青绿迷彩，庞大的身躯试验区外都能看到，而霸气沉重的身躯，及身上的炮口都无比引人注意。

    他正处于刚诞生的懵懂之中，茫然的打量着四周，经过语言写入之后，正与一名白发苍苍却激动得红光满面的科学家进行简单交流。

    这种只存在于幻想之中的的生命形态，这种未知而奇特的转化方式，虽然没有让内心已被磨练得坚实牢固的众人难以置信，但也引起了不少人的兴趣。

    科研人员在意其中的技术。

    他们几乎全都双眼放光的盯着前方，火辣辣的炽热，面前这些大大小小的钢铁机器人好似变成了脱光的美女似的，好似随便得到一个这一辈子就无憾了。

    如果不是碍于政令，他们恐怕都忍不住将之拆卸研究了。

    军政高官则思考其带来的意义。

    这种生命形态的出现会为基地社会带来怎样的冲击，有怎样的获益和危险性，或者这些全副武装的家伙们会对军队带来怎样的改变，等等……

    安阳在旁边描述着变形金刚的生命形态、个体特性，乃至是种族特性，接着对能量体的工作方式、转化流程做简单解读，将这些军政高官和科研人员的好奇心填上。

    至于更细致的就连他也没发现的，那自然有许多，但那些就要交给这些专业的科研人员去慢慢研究了，想必那是一个漫长的解析过程，他也没那个时间去掺和。

    “啪啪。”

    安阳拍了拍手，让议论就此停止。

    一时间场中立刻寂静下来，就连那些一无所知的变形金刚也跟着闭嘴不语。

    他们虽然刚刚诞生，但可聪明着呢，明显看得出面前这人所掌控的权利，也认得出那周围的装甲士兵和大型离子炮、电磁炮，形势看得比谁都清。

    安阳挥了挥手，立马有士兵来将这几名变形金刚带下去。

    不得不说，中立的机器人果然比霸天虎好说话多了，也比汽车人更好说话。

    也不像在变形金刚的世界的时候，机车几乎一出来就接收到了擎天柱的电波信息。

    在这里诞生的变形金刚就真的只是新生儿，接收不到任何召唤。

    这些最初出现在末日世界的变形金刚，只要稍加引导，便可以让他们接受基地。

    不求他们为基地的军队效力，至少也要让他们认同自身是基地的一份子。

    如果有固执的变形金刚无法做到，那就将采取紧急应对手段。

    什么手段，不言而喻。

    但安阳相信根据转化出的变形金刚的某些特性定理，想要他们认同还是很轻松的，毕竟这个世界可没有他们的赛博坦，在他们心中没有母星、种族的概念。

    他们诞生于这里，创造于这里，也将生存于这里，所以跨种族的融合虽然艰难，但在末日世界这样特殊的破灭环境下，自己手握铁权，安阳还是相信能做到的。

    以后便交给这群人和时间吧。

    现在还有最后一个问题需要实验！

    安阳不动声色，稍作思考了下，便让所有人回了室内。

    按照惯例，他再次让士兵拿来一块存储器，顿时科研人员们的目光就炽热了。

    不用问都知道，这里面肯定存储着高科技技术，甚至可能就是有关这些大块头的技术。

    军官们则立马将炽热的目光望向科研人员们。

    安阳轻笑一声，打开投影设备。

    全息的3D立体悬浮投影立马出现在空中，上面显示着各种技术图像，甚至包括变形金刚的躯体部件解析图像，星际战舰，乃至许多看不懂的武器。

    “变形金刚的基本特性、转化特性我已经给你们说了，这些是我知道的，还有的就需要你们去研究。如何建立掌控他们的手段也需要你们去下功夫，接下来的政策条令修改，相关法律法规的变化，变形金刚与人类如何相处，对他们的约束条令，也都需要你们去做。”

    “是！”

    为首的几名高官面面相觑。

    之前关于时间流速引发的一系列问题刚刚敲定部分细节，还没来得及实施，这一下子又来一个工作量超大的难题，他们已经预料到接下来的忙碌生活了。

    果然，生在这个璀璨的时代也是要付出一定代价的。

    身为创造时代的人，不付出努力，那必定会湮没于历史尘土之中。

    “那么，这是一些技术资料。”

    “我要说的是，不可能所有变形金刚都靠能量体转化，我们需要建立生产线，就像这东西的来源地那样建立生产线，生产出新的变形金刚。”

    “嘶……”

    “不要惊呼，这是可行的！”

    “当然，这样做的前提是我们必须将他们的技术吃透，才能对之进行修改，进而制造出适合我们的变形金刚，能和我们和平共处的机械生命。”

    “接下来我要说的这个名为种子技术，是制造出变形物质的主要技术，其本质是构建一种可编程可重新排列的金属物质，这也是变形金刚的主要技术点……”

    安阳不断翻动着投影。

    他对自己的基地很有信心，毕竟变形金刚世界里的美国技术条件那么差，都可以对威震天进行解析制造出新的变形金刚，而他有着完整的资料，什么不能做？

    至于这其中涉及的安全问题，这确实是个问题，但实在不值得揪心。

    任何种族的融合都伴随着安全隐患，包括他现在正在做的人与妖的相处，但这样的过程只要不受到太大冲击而彻底失败，就终究会随着时间而慢慢推进。

    提心吊胆，多疑怯弱，实在不是统治者该有的情绪。

    敢想敢做，思维跨时代，哪怕失败也在所不惜，这样的人才能创造辉煌璀璨。

    没人知道这个世界将变成什么样子，但战争与混乱绝不会是最后的结果，千百年来的历史已证明不管因为什么，战争绝不是永恒的，有爆发就会有结束，而当这场大战结束之后，战争反而会成为一种催化剂，要么促进文化的大生长，要么促进族群的大融合。

    更何况绝对的战争力量掌握在他的手中，有他在，就能镇压所有局面。

    安阳最后留下了有关星际航行技术、飞船战舰的制造技术，太空战机都是小头，真正的重点是赛博坦星球生产新变形金刚的技术和“种子”技术，以及太阳针技术。

    但他并未留下传送柱。

    时机不到，现在给他们也研究不出什么，反而白白浪费时间。

    反正他已经给这群科研人员留下了大堆宝藏，也给高官们留下了一大堆难题，还有对今后的社会形态、世界观念模式及种族的大融合的无尽畅想。

    随即，他便离开了。

    拉着好奇心得到满足的兔子精回到他的府邸，他第一时间就是关上门，拿出手机。

    屏幕刷的一下亮了。

    “有事？”

    冰冷的声音传来。

    安阳抿抿嘴说：“我不想和你说话，切换到第二系统。”

    感谢订阅。

