    

    570厂作为以前的军工企业，有不少的武器弹药，很多新式武器也被运到厂子进行保卫工作，前面被丧尸逼到仓库楼，保卫科长什么武器都没有，回到保卫科拿到武器就想反抗，保卫科长用的是QSZ92式半自动手枪军用版，弹容20发，看着手里的92式手枪，孟魂强压住愤怒的情绪，面无表情的看着保卫科长：“现在整个世界都是这个样子，没有救援，没有政府，没有军队，我只是一个求生的幸存者，你做了什么我本来管不着，但是你不该对救你们出来的人开枪……”

    不理痛哭流涕的保卫科长，抓过三个同伙之一，孟魂拔出敏II爪子制作的爪刃一刀割开了男子的脖子，血液喷溅着流了出来，松开手，男子躺在地上发出“嗬嗬”的声音，孟魂把剩下捆成粽子的三人仍在被割喉者身边，每个人都划了几刀，不到两分钟，被割喉者站了起来，看着站起来的男子白色的眼珠，保卫科长三人惨嚎起来，丧尸闻到血腥的气息，扑了上去，保卫科长第一个遭殃，被一口咬在头顶，连带头发被咬去一大片，“啊！！！”保卫科长惨嚎着，向一边蠕动而去，裤裆里湿漉漉的一片，随着蠕动一跳水线出现在地面，剩下的幸存者噤若寒蝉的看着，很多女人都扭过头大吐特吐。

    孟魂环视了一下四周的人群：“这个该死的世界已经成这样了，我本来希望能多救人，多帮助人，人类必定会战胜这些怪物，重新开始新的生活，可是从病毒爆发我见了太多人性的罪恶面，吃人的，杀人取乐的，难道没了法律的约束人性中最可怕的东西就都冒出来了吗？本来这几人不用死，这个该死的末世谁的屁股是干净的？只要不触犯我的底线我管他干过什么，但是我的队员对于我说就是家人一样的存在，你杀我一个，我杀你一双，你杀我一双，我灭你满门！我的底线谁也不能触碰！”

    孟魂背后的小队成员一个个激动的满脸通红，在这个末世活的本来就艰难，没有团结何谈未来？有这么一个首领，相信自己会过得更好吧？

    空地上的三人被丧尸啃的稀烂，孟魂拿着92式手枪，“啪啪啪啪！”一枪接一枪把具尸体爆头，白色的脑浆混和着红黑色的鲜血浸染了大地。

    孟魂看着剩余幸存者：“谁来给我说说厂子里的状况，有什么可用机械？电气设备，有什么武器？”

    众人互相看着，一个大约五十岁，面黄肌瘦，带着酒瓶底一样厚眼睛的男子站了出来：“这位同志，我是这里的高级工程师，负责新材料的研发，我在这里干了快三十年了，这里我都熟悉。”

    工程师名叫李固，大学毕业后就进入570厂，那个年代的大学生可是真正真材实料的，在厂子一干就是将近三十年，从小小的助理做起，李固特别聪明，也很喜欢自己鼓捣一些东西，慢慢的他开始参与新型复合材料的研发，从参与者慢慢变成主导者，一步一步走到了高级工程师的位置。

    本来再过几年就能退休安享晚年，没想到病毒爆发一切全毁，李固的妻子在病毒爆发后直接尸变，咬死了刚好回家探亲的儿子，眼看着惨剧发生的李固没有当场疯掉已经是心理素质强的不得了，逃到仓库楼后，李固成了不受欢迎的一类人，肩不能扛，手不能提，他所拥有的大量知识全成了没有用的东西，每天只能得到一点点饿不死的食物和饮水。

    孟魂听着李固絮絮叨叨说着他的经历，眼睛越来越亮，这种人才自己这里缺的厉害，这可是个大宝贝啊，一挥手制止了李固的长篇大论，孟魂问道：“厂子里有武器吗？”

    李固扶了扶眼镜：“有啊，这里以前是隶属空军装备部的，有一大批武器，后来转民用后空军的武器被拉走了，但是还剩下了很多的高射机枪和配套的弹药，车间内还留存了一条14.5mm高射机枪弹的复装生产线，还有以前驻军遗留的几具老式的火焰喷射器，好像是越战时的东西，现在是不是还好着我也不知道，需要去看看……”

    孟魂高兴的差点跳起来，火焰喷射器自己早就想要了，段穆那里就几具，自己也不好意思要，变异鸟群实在是让人头疼的东西，而高射机枪可是真正的大杀器，有了那个，基地的守卫就不难了，孟魂一把拉住李固：“快带我去看看！”

    李固忽然被抓住吓了一跳，看着孟魂热切的眼神，李固点点头带头向外走去，走了不远的距离，一个仓库出现在大家眼前，仓库半新不旧，大门上一把大锁，李固拿着从保卫科找到的钥匙打开了大门，随着向一边滑去的大门，孟魂看到仓库内整整齐齐排列着八挺高射机枪。

    凌教官走了进去，看着高射机枪介绍道：“75-1式14.5mm高射机枪，该枪是中国参照前苏联BYB14.5mm高射机枪改进设计的产品，1983年设计定型，该口径 14.5mm 枪身长 3900mm 枪管长 1342mm，该枪由1挺56式14.5高射机枪枪身和枪架组成，其中下架采用三脚架。瞄准具由高射瞄准镜和平射瞄准镜组成，平射瞄准镜固定在高射瞄准镜的镜体上。高射瞄准镜为光学缩影环形瞄准镜，平射瞄准镜是58式双联高射机枪瞄准镜，该枪采用气体助退枪管短后坐自动原理，机头回转、断隔螺与枪管连接闭锁的闭锁方式；闭式弹链和弹箱供弹，实施自动射击；采用气冷式可更换枪管。”

    一大串数据听的孟魂头昏脑胀，可是看着这些机枪孟魂兴奋不已，在仓库一角孟魂找到了大量该枪的配套枪管，保养用的黄油，在仓库最里面，还有一堆东西被军绿色的帆布覆盖着，拉掉帆布，下面是两具58式双联高射机枪，58式14.5毫米双联高射机枪是仿制前苏联ZPU-2高射机枪。        

