    蒋子依眼珠子转了起来，然后看向孙莺莺，说道：“你可是我红.袖门的圣女，带着人来攻击我红.袖门，你觉得合适吗？”

    “为什么不合适？”孙莺莺看着蒋子依，一脸愤怒的反问道。

    “不管怎么说，我也是养了你二十一年，你难道就没有一点感恩的心吗？”蒋子依沉声说道。

    “感恩的心？”孙莺莺气极而笑，冷声说道：“见过无耻的，没见过你这么无耻的，你虽然养了我二十一年，但你觉得那是养育之恩吗？”

    “难道不是吗？”蒋子依反问道。

    “呵！”孙莺莺冷笑了一声，说道：“如果我也杀了你的父母，再将你养起来，你会承认这是养育之恩吗？”

    “轰……”

    刹那间，那一半没有被叶青他们干掉的蒋子依护卫队的队员们有点炸锅了。

    很显然，一直以来，她们都以为是圣女背叛了红.袖门，没想到居然是门主做了对不起圣女的事情。

    杀父杀母，这可不是养育了二十多年就能抹得平的啊！

    更何况，当初她们的门主收养孙莺莺本来就动机不纯。

    虽然说蒋子依的护卫队平常是很忠诚于她的，但前提是她没有背叛红.袖门的门规。

    这时，蒋子依护卫队的一名队员在两名队员的搀扶下走了出来，直视着蒋子依问道：“她说的是真的吗？”

    这个队员不是别人，正是蒋子依护卫的那个队长，叫做陈怡，这女人在阻止叶青他们上山的时候，让叶青一掌打成了重伤。

    当然，叶青并没有下死手，不然的话，她还能活着？

    而显然，叶青之所以没下死手，那是因为他也想看一看，在知道自家门主曾经做出的人神共愤的事情后，她们会有什么样的反应。

    如果说她们对自家门主做的事情无动于衷的话，再来干掉这支护卫队也不迟。

    而如果说这帮人很反感她们门主做的事，那就有收编这支护卫队的可能了。

    嗯……这支护卫队有十来个小宗师，其他成员也都是筑基之境的武者，这份实力也相当于筑青会一支普通战队的实力了，如果能收编的话，那也能增加筑青会的实力。

    正因为已经清楚了红.袖门的门规，所以叶青才没有赶尽杀绝，给她们暂时留了一条生路。

    至于说她们要不要走这条生路自然还得她们自己选择。

    如果说她们誓死跟随蒋子依的话，那叶青也无可奈何，只能就地消灭掉。

    现在看到这个陈怡站了出来质问蒋子依，叶青心里倒也是挺高兴的，这让他看到了收编的可能性。

    看到自己最忠诚的手下居然跳出来质问自己，蒋子依的脸色极为难看。

    嗯……她想过别的人会跳出来，但绝对不会想到这个人居然是陈怡。

    蒋子依瞪着陈怡，冷声问道：“你这是在质问我吗？”

    “我不该质问吗？”陈怡反问道。

    “谁都能质问，但唯独你不行。”蒋子依沉声应道。

    “只因为我是你的护卫队长？”陈怡又问道。

    “是！”蒋子依应了一声，说道：“作为门主的护卫队长，就必须对门主无条件的服从，这是门规，你难道要违背门规？”

    “我虽然是你的护卫队长，但我首先是红.袖门的一名普通成员。”陈怡看着蒋子依，沉声说道：“如果圣女说的是事实，那就是你先违背了门规，我就有权力跳出来质问你。”

    一个护卫队长敢跳出来质问门主，这只能说明一个问题，那就是红.袖门的祖辈们为了防止门主权力过大，所以设定了不少规矩来制约门主的权力。

    从现的情况来看，这红.袖门的门规应该来说，还是挺民主的，即便是门主违背了门规，普通成员也是能站出来质问的。

    听到陈怡的话，蒋子依都快气炸了，她怒喝道：“难不成你她娘的还想跟着这个叛徒翻了天？”

    陈怡并没有回话，而是深深的看着蒋子依，久久不语。

    蒋子依瞪了一眼陈怡后，对护卫队别的人喝道：“都她娘的愣着干什么，全体都有，上，将这三个人给老娘干掉！”

    整个护卫队又喧闹起来，但就是没有人听从蒋子依的命令站出来。

    开玩笑，护卫队的这些人可不是傻子，先不说她们的这个门主有没有违背门规，就冲着对方那三人强悍的实力，她们也不敢轻举妄动啊！

    护卫队虽然要忠诚于门主，但护卫队的成员也是人，她们也怕死啊！

    看到护卫队居然已经没有人听从自己的命令，蒋子依心也沉到了谷底，原本她还想着利用护卫队缠住这三人，她再找机会逃走，但现在护卫队已经没有人听她的了，她还怎么逃走呢？

    而这时，陈怡又突然说道：“我现在终于明白苏明芳和翁春春两位长老为什么背叛你了，她们一定是知道了这件事情。”

    随即，陈怡又瞥了一眼旁边那半死不活的赫菲斯托斯，说道：“你和这个男人怕是也做出了违背门规的事情吧？当初你让我带人围捕翁春春长老的时候，我就觉得奇怪，现在看来，一定是她撞见了你和这个男人的好事吧？”

    “哼！”随后，陈怡又冷哼了一声，说道：“你当时还瞒着我，说什么武道之乱就要来临，红.袖门现在势很弱，需要一两个强力的盟友共同面对武道之乱，我居然听从了你的话，虽然觉得这样做有点违制，但也认为你是为了红.袖考虑，现在看来，我当时还真够傻的，你这不是为我们红.袖考虑，而是想将红.袖门给卖了吧？”

    面对陈怡一连窜的质问，蒋子依并没有回话，更没有在第一时间去反驳什么。

    因为她现在的脑子里面乱糟糟的，想的都是如何脱身，一时间自然也就无法回应陈怡的这些质问了。

    说真的，如果蒋子依能平静下来，在第一时间就否认自己当初杀害圣女父母的事实，再否认自己与赫菲斯托斯狼狈为奸的事实，想必护卫队中还是有人能会听从她的命令的吧？

