    荒元禁区内。

    叶辰被那凶猛异兽追着打。

    诸多手段。

    也唯有青铜残片，能对这异兽造成伤害。

    但……

    异兽压根不惧伤势，眨眼间就能恢复如初。

    叶辰郁闷的想要吐血！

    “哇！”

    一大口鲜血喷出。

    伤势不断加重，这样下去，扛不了多久了。

    而且。

    除了伤势的问题，叶辰现在也还面临另外一个严重的麻烦。

    不断的使用青铜残片的力量，问题终于出现了！

    起初。

    他的身体，仅仅只是皮肤与毛发变成了青色。

    接着。

    肌肉，血液，骨骼，乃至于识海中的神魂， 都沾染了青色。

    现在。

    他全身上下，里里外外，都彻底化作了青色。

    尤其是。

    最经常接触青铜残片的左手，变硬了！

    虽然还不明显。

    但……确确实实是变硬了。

    现在的叶辰，已经不再是单纯追求肉身变硬的猛男。

    而且，他很清楚，这种变化，是因为过度使用青铜残片的力量导致，他甚至怀疑，继续使用青铜残片，最后的结果……自己都会变成一尊青铜……人！

    “青姑娘，我跟你有缘。”

    叶辰传音进入剑墓。

    洛青衣：“……怎么了？”

    叶辰：“我快变成青铜人了。”

    说着，叶辰打开了剑墓的封锁，让洛青衣与腿爷能够观察到外边的情况。

    洛青衣：“……”

    腿爷：“……”

    “我们出去帮你吧。”洛青衣说道。

    腿爷：“我带你跑！”

    自从在天葬海，与天道的部分意志一战后，洛青衣与腿爷，都得到了易逍遥的帮助，摆脱了诸多禁锢，他们现在即便随意出来，也不会出什么问题。

    叶辰：“算了，青姑娘你现在还没我强，腿爷你的速度也没我快。”

    腿爷：“那你找我们聊天？什么时候了？你还有心情聊天？”

    叶辰：“帮我出谋划策啊！”

    这时。

    悟道茶树也飞到了洛青衣与腿爷的旁边。

    光秃秃的枝条抖动，智慧的光芒散发。

    “我想起来了，这是荒兽！”

    “轰！”

    外边。

    叶辰的身体，被轰飞。

    不得已的情况下，只能再次祭出青铜残片，阻挡了那凶猛异兽片刻，然后趁机远遁。

    剑墓内。

    悟道茶树继续说道：“我的主人曾经击杀过一只荒兽，虽然跟这只不一样，但气息是一样的！”

    叶辰：“茶兄，赶紧说，怎么杀！”

    悟道茶树：“我的主人，以天神巅峰的实力，全面碾压！”

    叶辰：“你说了等于没说……”

    要是能全面碾压，也不用被打的那么惨了。

    “荒兽，乃一种极为特殊的生命，荒兽足迹所过之处，一切都将化作荒芜，每一只荒兽的使命，似乎就是破坏，没有丝毫的理智可言。”

    腿爷一脚踹在了悟道茶树上。

    “尽说废话，现在是想办法怎么摆脱这只荒兽！”

    “啪！”

    悟道茶树的一根枝条抽打而出，将腿爷的两条腿打飞，而后道：“荒兽只为了破坏，所以，转移荒兽的注意力就行。”

    …………

    此时。

    异族联盟的三位神级强者，正在飞快的朝着巨大动静传来的方向赶去。

    百灵族的神级一脸激动，道：“荒元禁区，没有生灵，这一定是叶辰那伙人，跟林天雄与江晁打了起来，我们现在过去，协助他们，灭杀叶辰，凌霄，范天河 ！”

    “哈哈哈，叶辰此子，嚣张到鼻孔朝天，现在终于轮到他倒霉了。”雷族的神级强者大笑。

    鹰族的神级强者冷哼一声，道：“他杀我们百族同盟如此多核心成员，导致我们百族联盟在东域的布局一塌糊涂，他就该死！”

    异族联盟三大神级，越想越激动，越激动速度越快。

    …………

    “轰隆隆！”

    被打的骨断筋折的叶辰，此时欲哭无泪。

    整只左手的皮肤，都僵硬了。

    摸上去，跟摸青铜残片的手感一模一样。

    再继续使用青铜残片，不用几次，估摸着手掌的肌肉骨骼都会变成青铜材质那样。

    他想转移荒兽的注意力。

    然而。

    压根没东西能吸引到荒兽！

    就在这时。

    叶辰的目光，发现三道身影，正在朝这边激射而来。

    正是百灵族，雷珠，鹰族的那三个神级！

    这一刻。

    叶辰热泪盈眶！

    心中生出从未有过的对异族的好感！

    急人之所难，异族这三个神级，简直就是古道热肠！

    异族的三大神级强者，激动的杀来。

    然后。

    懵了！

    这哪里是林天雄与江晁在跟叶辰他们交手……这是一头从未听说过的异兽，在跟一个从未见过，全身青色的种族在交锋！

    “那……好像是叶辰？”

    “是他是他就是他！”

    “他朝我们冲过来了……”

    “杀！”

    百灵族的神级，怒吼一声，抬手打出一片绚丽的神光。

    眼看着，恐怖的神光，就要冲击至叶辰身上之际，叶辰的身形，陡然间从原地消失。

    直接绕过了这三个异族的神级。

    异族三大神级，纷纷转身，各施绝学，欲要将叶辰轰杀。

    “滚！”

    叶辰大喝，青铜残片祭出，恐怖的气机冲击至异族这三大神级的身上，将他们打的往后倒飞。

    “这次就不杀你们了，你们还不谢谢我的不杀之恩？”

    叶辰的声音在回荡，然而，他人已经跑了。

    被打的往后倒飞的三大异族神级强者，刚稳住身形。

    下一刻。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    鹰族的神级强者，便被一只巨大的脚掌，踩成了烂泥。

    鹰族神级强者的残魂发出凄厉的嚎叫。

    凶猛的荒兽那巨大的眼珠子，爆射出一道血光，便将残魂轰灭。

    百灵族的神级，雷族的神级，吓得拔腿就跑。

    他们已经意识到了怎么回事。

    叶辰那王八蛋，被这恐怖的异兽盯上。

    他们跑过来想要杀叶辰。

    结果，直接成了顶替叶辰吸引异兽注意的目标！

    也就是说。

    他们……反而来救了叶辰！

    这一刻。

    他们的肠子都悔青了……

    另外一边。

    叶辰爆发出了所有的力量，不断的施展咫尺天涯，能跑多远就是多远。

    那荒兽，实在太过于恐怖。

    一般的天神与之对上，估计都只有挨揍的份，唯有悟道茶树的主人那样的顶级天神才不惧。

    也不知跑了究竟多远。

    叶辰这才停了下来。

    气喘吁吁。

    “荒兽……等着，我叶某人，迟早有一天让你跪在地上求饶！”

    怒吼一声，劫后余生，意气风发。

    下一刻。

    “咔擦！”

    远处的地面裂开。

    叶辰……拔腿就跑！

