    一路走着，周怡一边介绍。

    第一食堂、第二食堂、属性饭馆……

    训练馆、对战街区……

    灵兽商店、资源商店、道具商店、以及更多的学分商店。

    周怡嘴里还不停介绍着，虽然学校的网站上面都有信息描述，但直接听周怡讲起来，还是更为直观的。

    “你们在学校的一切花销，都需要靠学分来完成。”

    “学分的获取有很多途径，主要便是靠做任务，或者对战擂台，充当陪练员这些。”

    “我再重申一遍，学分很重要！”

    “不仅关系到能否顺利毕业，更关系到了资源获取，直接影响的是灵兽的培养！”

    “当然，如果你们有钱的话，可以通过网络或别的渠道购买需要的资源，不过还是请这类新生不要忽略学分的重要性，很多资源是京都大独有的哦。”

    “吃饭在这块区域就行了，因为这块区域的饭堂是整个轩轾岛唯一能使用联盟币的地方，同时这块区域还有一些免费的训练馆，你们可以在这里进行训练。”

    “那边是商店区，除了所需要的资源外，你们还可以在这里享受到灵兽培育服务，甚至在这里直接购买灵兽。”

    一边介绍着，慢慢也到了宿舍区。

    宿舍楼看起来就很精致，分男女生宿舍，不过不限制男女生往来。

    先到的是男生宿舍，周怡大手一挥，从人群里把男生点了出来，让女生先等着，便带着男生开始上楼。

    到一楼的宿管位置时，周怡甜甜的叫了声刘阿姨，手里很快多了一些红黑白三色相间的磁卡，以及一串钥匙。

    “这是学分卡，也叫万能卡，在学校内任何利用学分的消费都可以靠这张卡解决，也是你们在学院内的身份证明。”

    “作为新生，你们每人的卡里面都有两百的初始学分，好好利用。”

    “你们的宿舍在七楼，一人一间，房门上有你们的名字，拿钥匙开门就可以了。”

    “再说一遍，明早七点在第一公共食堂外集合，不要迟到！”

    将卡与钥匙发放，最后叮嘱一番，周怡又带着女生们去了另外的宿舍。

    …………

    等到了七楼，拿着钥匙进了有自己房间的钥匙，陆鸣悄悄的松了口气。

    不知为何，他竟然有些许的紧张。

    “喵——！”

    一直趴在肩头好奇打量这个世界布丁一进了房间便又活泼了起来，一下子跳到大床上，慵懒的叫了一声。

    陆鸣这才仔细打量起这个房间，作为一人间的公寓宿舍，有大概50平的空间，家电厨房等等一应俱全，条件是很不错的。

    拿出万能学分卡，陆鸣开始思索起周怡学姐说的话。

    学分卡的存在，说起来其实对那些御二代家庭有一些限制，虽然还是能利用学院外的渠道使用金钱优势，但是一些资源是只有京都大才有的。

    不知道都是些什么样的资源，只有通过这些资源的价值，才能清楚对御二代到底有多大的限制。

    这样的机制，或许与考核有关。

    陆鸣想着。

    京都御兽大学在这学年末，是有一次考核的。

    通过考核的就不用担心了，可以继续在京都御兽大学待下去。

    而没有通过的，将会通过考核表现，送到与京都御兽大学有合作的其他院校去。

    所以也有这么一种说法，京都御兽大学的大二学生，才是真正的京都学子。

    这样的机制，与很多院校都不一样。

    别的大学都是入学前进行一次入学考核，过了才能进入，才能享受一系列的福利资源，

    而京都大却反其道而行之，凭借足够优秀的成绩获取入学通知书，随后在京都大的资源下，茁壮成长。

    满一年后才进行考核，择优进入大二。

    配合学分的机制，

    一下子让普通人，家境一般的学生有了机会。

    至少这一年的起跑线，被拉回来了很多。

    且这一机制，也能让学生们充分发挥积极性。

    这种机制，倒是能够极为有效的发掘出真正的有天赋之人，难怪这么多强大的御兽师都是从这里走出去的呢。

    不过也就京都大能这么做了。

    换成其他学院，比如魔都培育大学，是做不到的。

    这里面涉及的很多，只有京都大这样坚实宽厚的肩膀才能够扛下来。

    结束了思考，熟悉了一圈环境，陆鸣喊上布丁。

    “吃饭去了！布丁！看看这里有没有好吃的东西！”

    布丁：(????)??

    一下子蹦的老高了，稳稳的落到陆鸣肩头。

    陆鸣感觉自己的肩膀差点骨折。

    等下一定要加倍训回来！

    是的，吃完饭陆鸣便打算去训练馆开始进行日常的训练了。

    御兽师，就是要努力每一天。

    昨天，是例外！

    布丁隐隐有种不安的感觉。

    才准备开门，陆鸣的房间就被敲响了。

    陆鸣便顺势开了门。

    “你好，同………”

    那人一下子就愣住了……

    陆鸣也顿了一会儿，随即反应过来。

    “是你啊。”

    在飞机上遇到的那个小胖子。

    原来他也是京都大的学生，并且还是对战专业的。

    这栋宿舍楼，可全是对战专业的学生。

    不过那只雷岩巨人怎么没跟在身边？

    小胖子很快反应过来，堆起满脸笑容。

    他指了指写有名字的门牌：“陆鸣同学对吧？我们见过的，在飞机上，没想到你也是这一届新生，真是太有缘分了！”

    “我叫卢定，四舍五入咱们还是本家呢！真是缘分啊！”

    陆鸣被他说的一愣一愣的，布丁在肩膀上打了个哈欠。

    卢定显然也注意到了这一幕，赶紧把话题重心转移到布丁身上。

    “这是布偶猫吧？真是可爱的灵兽，还是超能系，不多见呢。”

    “我这里有能让灵兽毛发更顺滑漂亮的特殊能量方块，还有提升超能系精神力强度的药剂，还有一些特殊的精神力锻炼方法。”

    “保管你的布偶猫变的又好看，又厉害！优雅不失强大！”

    “我们这么有缘分，哥哥我做主给你打个折扣，100学分让你打包带走！”

    陆鸣回过味来了。

    原来是推销的……

    这小胖子现在的口若悬河，和在飞机上的伤心欲绝简直判若两人。

