
    不消片刻，萧喆的身影，缓缓的从地下升起来。

    与此同时，还有一个像死狗般昏迷着的中年男子，被他抓着衣服，从地下给拖了出来。

    像丢垃圾般将这个人随手扔在地上，萧喆面露讥诮之色：“一个小小的四品土系异能者，也想在地下和我比速度？”

    “想多了吧！”

    见众人都直勾勾的盯着自己，萧喆摊了摊手道：“这怪不得我，谁叫这家伙一见到我就想反抗，打不过又想跑，我原本只想客客气气的和他谈谈……”

    “不过，你们放心，这家伙没死，只是被我打晕了。”

    摸了摸下巴，萧健仁面露沉吟，好半晌才道：“这个时间点，会出现在这里的，又是一个土系异能者……”

    “眼前这人很有可能是来毁尸灭迹的。”

    “为了不让我们寻着蛛丝马迹找到幕后黑手，想要破坏幕后黑手留下的一切痕迹，让此地的线索就此中断。”

    “就和顺天城81号地下的石室被毁一样……”

    “或许眼前这人就是当初那个逃跑了的土系异能者。”

    周士琦很是赞同的点了点头，不过略微思考了一会儿，他还是问出了心中的疑惑。

    “我只是很好奇，眼前这人到底是从哪儿收到的消息？”

    “是因为老萧你把此地的消息传递到顺天基地以后，有内部人员传出去的……”

    “还是说，就是幕后黑手直接吩咐此人来此地的？”

    “如果是幕后黑手派来的，他应该很清楚我们这些人可能还在荒山附近，他这么做的用意是什么呢？”

    三戒和尚翻了个白眼，大大咧咧的道：“想那么多干啥，直接把这人弄醒了审问一下不就全知道了嘛。”

    说着，三戒和尚飞起一脚，当场就将地上那个中年人踹得“嗷嗷”痛叫起来，瞬间从昏迷状态中苏醒过来。

    周士琦目瞪口呆，三戒和尚果然是人狠话不多的典范，能动手的绝对不瞎哔哔。

    周士琦觉得吧，自己以后还是少招惹他，这大光头实在太危险了。

    其余人皆是以手掩面，不忍直视这场面，纷纷表示不认识三戒和尚此人，真是羞与他为伍。

    被三戒和尚踹醒了的中年人，不停的揉着大腿，痛的龇牙咧嘴的直抽冷气。

    “哪个王……”

    中年人刚想破口大骂，就和满脸横肉、眼神冷厉的三戒和尚的视线对上了。

    一瞬间，中年人冷汗淋漓，嘴巴张了张，硬生生的把到嘴边的话给咽了回去。

    “咕咚”咽了下口水，中年人一脸心有余悸的后怕神色，瞅了一眼罪魁祸首三戒和尚之后，就很快低下了头，不敢再和他对视。

    三戒和尚仅仅只是面无表情的盯着他看，就已经让他受不了了。

    他在三戒和尚身上完全感受不到出家人的慈悲为怀，反倒是觉得这个和尚凶厉异常，仿佛就像是一头蛮荒凶兽，欲要择人而噬。

    不自觉的打了个哆嗦，中年人又小心翼翼的四下打量了在场的众人一番，特别是在萧喆和周士琦的身上停留的时间最长。

    萧喆他见过，不就是刚才在地下将他完全碾压的高品土系异能者嘛！

    中年人心中咯噔一跳，嘴里发苦，知道这下麻烦了，有这个年轻的过分的高品土系异能者在，他连最基本的土遁术都做不到，还怎么逃跑？

    中年人万念俱灰，暗道今天怕是难以善了了。

    只不过，没过多久，中年人的心思又开始活络起来。

    他眼角的余光一直都有在偷瞄着周士琦。

    毕竟，眼前这么多人，只有周士琦这个小不点看上去人畜无害，是作为人质的不二人选。

    中年人心中惴惴，尽管一开始来之前就做好了此地会有敌人的心里准备，不过他并没有放在心上，从他觉醒了土系异能之后，他的保命能力少有人能及。

    只可惜，他今天居然踢到铁板了，此地居然有比他品级更高的土系异能者在。

    他无往不利的土遁术在人家高品土系异能者的面前，完全不够看，往日带给他亲近感的土壤，一下子变得陌生，操控起来更是滞涩无比。

    他这会儿心里把差遣他来此地的那人的祖宗十八代都骂开了，怪不得会给他一颗无比珍贵的爆血丹，说是危急情况下保命用……

    “爆血丹？！”

    中年人忽然眼睛一亮，他忽然知道该怎么pojie眼前对他来说很不利的局面了。

    就在中年人思绪不断之际，三戒和尚虎着一张脸，直接开门见山道：“名字？”

    中年人犹豫了一下，道：“林城。”

    “年龄？”

    “38。”

    “性别？”

    林城满头黑线，很是蛋疼的道：“我看上去长得像女的吗？”

    周士琦差点笑出猪叫声，三戒和尚这问话也太公式化了，也不知道他是从哪里学来的？

    萧健仁等人也是哭笑不得，一副被打败了的无语表情。

    见状，三戒和尚的老脸顿时挂不住了，扭头看向萧健仁，冲他努努嘴，示意他来问。

    萧健仁点了点头，脸上的笑意逐渐收敛起来，沉吟了片刻，他一脸严肃的道：“林城是吧，我不管你这是真名还是假名，这都无所谓，我只想知道，到底是谁派你来的？”

    见到林城想要开口反驳，萧健仁摆摆手，示意他稍安勿躁，随即不紧不慢的继续道：“你不用急着否认，说实话，我可不相信你一个人，大晚上是出来闲逛的。”

    “而且，作为一个土系异能者，我很想知道，你有在国家相关部门登记过自己的信息吗？”

    迟疑了片刻，林城摇了摇头，紧接着，他似乎是想到了什么，有些难以置信的道：“你们……难道是华夏特殊行动处的人？”

    “还算你有点见识！”萧健仁轻笑一声，“既然你认出了我们的身份，那我更希望你可以老实合作，明明白白的交代清楚一切。”

    林城的神色变幻不定，好半晌，才轻呼一口气道：“我一定老实合作，争取宽大处理……个鬼！”

    话音刚落，林城瞬间暴起，一把将周士琦抱着怀里，右手掐着他的脖子，满脸狰狞。

    这一番变化，兔起鹘落，眨眼间，林城就挟持了周士琦，与众人对峙。

    在场众人的反应慢了一拍，倒不是他们真的放松了警惕，而是……心里在替林城默哀。

    抓谁不好，王大壮那狗……额，现在是小孩子了，是能抓来当人质的吗？

    咬不死你！
