    第957章 黑袍真仙的高光时刻

    回复雷霆真龙的是一枚超大体量的东风神通。

    在那枚东风神通之后，还有数枚标准体量的东风神通也顺势被徐刚施展出来。

    “竟然能战斗了，那就继续~”

    徐刚平淡的声音让那雷霆巨龙眼神有些怪异。

    你不说一下场面话吗？

    我说了你没说岂不是显得我很尴尬！

    不过此时容不得那雷霆真龙细想，因为那一枚让他心悸的神通导弹射了过来。

    天空之中落下数道，雷霆化为一张巨网向着那东风神通导弹笼罩而去。

    同时那雷霆真龙张口一吐，一道金色雷光向着千手虚像射来。

    直接贯穿整尊千手虚像，使其消散在天地之间。

    但没过多长时间, 又一尊千手虚像凝聚而成。

    又是激发了一堆东风导弹轰炸而去。

    千手齐动，那东风导弹一枚接一枚地在其身后凝聚。

    “那竟然是你的分身！”雷霆真龙的声音有一些愤怒。

    回应他的只是接连串的东风神通。

    一枚接一枚的东风神通轰到雷霆真龙的身上，让他一次又一次的疲于防御。

    “我就不信你能一直使用这种大威力的神通！”雷霆真龙再次发出怒吼。

    结果会用他的还是一连串的东风神通导弹。

    在远处关掉的徐凡不禁点了点头，这才是炮台该有的战斗场面。

    此时两人交战的方圆数万里，已全部被震成了废墟。

    此时已经有数千位真仙在远距离观战。

    他们一是惊叹于两人的战斗之凶残，二则是感知到了那阵法之上, 五色峰后天灵宝的气息，想着来一个螳螂捕蝉。

    时间一分一秒过去，那响彻天地之间的轰鸣之声一直没有断过。

    徐刚仿佛如永动机一般，一直施展东风神通。

    此时的千手虚像，至少有着6件仙器加成，为其提供源源不断的仙灵之气。

    一直在防御的雷霆真龙，眼神越来越愤怒。

    身上的雷霆气息也越来越虚弱。

    “雷域千杀！”

    随着雷霆真龙的一声怒吼，两人交战之地，仿佛化作了金色海洋。

    在外观战的众人只感觉整个遗迹小世界都开始战斗起来。

    围观战斗的真仙全都露出兴奋之色。

    打得越激烈越好，这样他们才能顺手摸鱼。

    此时围观徐刚谭修战斗的人越来越多，对那古阵之上的后天灵宝五色峰起贪念的人也越来越多。

    金色雷霆海洋的出现打断了徐刚的施法。

    雷霆海洋中，有如细蛇一般的金色雷霆，一直在寻找徐刚的真身。

    雷霆真龙也迅速翱翔在金色雷霆海洋之中，想要把徐刚抓出来一举歼灭。

    此时的徐刚隐藏在废墟的大地之下，等待给予的雷霆真龙最后一击。

    就在雷霆真龙遨游在徐刚隐藏之地上方时。

    一只有数万丈长的巨手, 突然从大地中伸出向着雷霆真龙抓去。

    五颗仙气灵珠浮现在雷霆巨龙所在区域，迅速结成了一大五行防御阵, 隔绝了金色雷霆海洋。

    “找到你真身了！”那雷霆真龙无视巨手，直接对着徐刚冲了过去。

    “战斗结束了~”徐凡喝完最后一口酒说道。

    此时整片大地，突然化作一片岩浆, 从岩浆之中又伸出数只巨手抓向雷龙, 就要往大地之中拖去。

    天空之中早已埋伏多时的东风神通导弹出现，直接轰碎了雷霆真龙的护罩。

    从岩浆之中伸出的数只巨手趁机抓住雷霆真龙，一把拖到了岩浆海洋中。

    最后大地之中时不时传来轰鸣之色，天空中的金色海洋也消失不见。

    这时候，那古阵之上的后天灵宝五色峰就这么直勾勾的出现在千位真仙面前。

    只见徐凡身后的黑袍真仙，手持短剑猛然瞬移到那古阵之外。

    “敢动此宝者，杀！”

    从黑袍真仙身上散发着庞大的剑意，让在战场外围观的真仙一时间不敢妄动。

    就在这时，黑袍真仙突然向身后展斩一道剑光。

    横跨千里直接斩灭了一位想要潜行到古阵的真仙。

    那干净纯粹的剑光，让围观的真仙感觉有些辣手，谁都不愿意当第1个出头鸟。

    黑袍真仙以一人之力巧妙地镇住了数千位真仙。

    徐凡在远处微笑地看着这一幕。

    “好长时间未用剑道了，猛然一用还真有点生疏。”徐凡心中说道。

    “你确定你一人能拦住我们所有真仙吗？”

    “早些退去，要不然你性命不保。”一位宗门打扮的真仙开口说道。

    黑袍真仙二话不说又斩出一道剑光。

    这道剑光直接越过空间斩灭了说话之人的仙灵。

    “就他妈你话多~”黑袍真仙骂骂咧咧说道。

    “万里为界，胆敢过此界者，那就试试我这一身剑道修为够不够纯粹。”黑袍真仙凛然说道。

    这时候有同一宗门进来的真仙小队看不惯黑袍真仙的嚣张气焰，直接带队进入到了万里之内。

    “我进来了你又能怎么着！”那队真仙警惕防御着黑袍真仙的剑光。

    一道千米长的剑光横扫而来，直接团灭了那队真仙。

    “一群臭鱼烂虾出什么风头！”黑袍真仙不屑说道。

    他眼神环视一圈, 脸上就差写着你们都是垃圾的字样。

    “修仙界什么时候出了这一号天骄剑仙, 以前怎么没有听过。”

    “这哪怕是在那些大势力宗门也是最顶级的天骄弟子。”

    “先看热闹, 等那几队大势力的真仙来了之后，就有好戏看了。”

    此时在大地之下，徐刚已经打服了雷霆真龙。

    手里正拎着谭修往大地之上遁去。

    “去别的地方冒头，上古阵法中的五色峰已经被发现了。”

    “现在你们头上有数千真仙盯着，你不易在大庭广众之下取走五色峰。”

    “直接离开就行，剩下的事交给师傅。”徐刚听到徐凡的传音后，想了想，手里抓着谭修向着其他方向土遁而去。

    此时过来围观的真仙越来越多，空气中的气息也越来越躁动。

    就在此时，一对身穿万仙圣门道袍修士的真仙小队出现。

    “道友刚才的战绩我听说了，但你再强也护不住这后天灵宝。”

    “交给我万圣仙门，我欠你一個人情。”

    万圣仙门带队弟子，乃是这一届真仙首席，在仙界一向有君子之风。

    (本章完)

