
    第859章再敢说个滚字试试！

    西凉山的这座侧峰无名，但因为峰顶寒月池的原因，一些武道人士和修道者，习惯的将之称为寒月峰。

    寒月峰上山的小路，比西凉山的主峰，则要陡峭的多，青松子和康士富自然不在话下，但是小樱则需要林海一路搀扶者，才能登上山峰。

    四个人一路向上，越往上走，越能感到深深的寒意，才值秋季，却有一种寒冬的感觉，冰凉刺骨！

    林海不由担心的朝着小樱望去，却见小樱气色红润，神情怡然，没有一丝不适的感觉，让林海心中不由的大奇。

    “小樱，你不觉得冷吗？”林海忍不住问道。

    “不觉得啊。”小樱歪头笑了笑，露出两个甜美的小酒窝，“我从小就不怕冷，冬天都只穿单衣呢。”

    林海听了，一阵苦笑，看来小樱的父亲猜测不错，小樱肯定是来自寒月池，天生体质特殊，不惧严寒！

    一直走到半山腰靠上一些，康士富终于坚持不住了，抱着双臂，不停的原地跺着脚，全身打着冷战，一张脸冻得通红。

    “林前辈，再往上走，我可能顶不住了！”

    除了小樱这个怪胎之外，林海三个人，属康士富的修为最低，此刻就连林海，都感到遍体生寒，冷气刺骨，康士富坚持不住，也在情理之中。

    林海点了点头，然后又看向青松子。

    “你怎么样？”

    青松子点了点头，“我还能坚持！”

    “那好！”林海淡淡一笑，“士富不要再往上走了，就在这里等着我们吧。”

    康士富闻听，一脸的歉意。

    “林前辈，真是对不住，都怪我实力低微，帮不了你了。”

    “行了，你我无需客气！”林海笑着点了点头，随后面容一整。

    “我们继续前行！”

    三个人越往上走，温度越低，那种冰冷刺骨的感觉，几乎要将人冻僵，渐渐的连青松子也变得有些吃力起来，头发和眉毛胡子之上，全都结上了一层细密的冰霜，哈气成冰，手脚麻木，几乎冻得没有了知觉。

    幸好青松子修炼的乃是火系功法，赶忙召唤出三个火球，围在身边不停的旋转，才不至于失去行动能力。

    “我去，亚瑟啊！”林海看着青松子的样子，一阵好笑，感觉像极了王者荣耀里亚瑟的技能，把没玩过农药的青松子，搞得一脸懵逼，不知何意。

    林海则全靠一身真气，护住周身，将外界的寒气抵御在外，虽然这样一来，真气消耗很快，但好在林海修炼的道德经，可以使真气源源不断的产生，足以抵消耗损的真气，反倒显得闲庭信步，尤为轻松。

    不过，即便如此，三人的速度较之前，也有所放缓，越往上走越慢了下来。

    “林前辈，快看，上边有人！”又走了一段距离，青松子突然指着前方，一声惊呼。

    林海抬头望去，就见上方十几米处，几个裹着厚厚裘皮大衣，头戴面罩，全身几乎武装到牙齿的大汉，正站在那里，面罩下露出的眼睛，闪着精光，注视着四周。

    林海一皱眉，这群大汉身上裹得密不透风，显然是有备而来，只是不知道有何目的。

    “过去看看！”

    林海带着小樱，青松子在后，缓慢的朝着上方走去。

    “站住！”

    离着那群大汉还有三四米远，其中一人一声大喝，将林海等人拦下。

    “干什么的！”

    林海脚步止住，眉头不由的一皱，问话之人，语气中带着一丝明显的倨傲，那种高高在上的嚣张语气，让林海一阵不喜。

    林海一回头，朝着青松子努了努嘴，对于这种人，林海才不屑与他对话。

    青松子赶忙上前一抱拳，带着笑脸开口。

    “各位，在下青松子，随同我家公子，上山办些私事，还请行个方便！”

    青松子的话，说的很客气，这些大汉既然能够走到这个位置，虽然与穿的比较厚实有一定关系，但不可否认，每一个实力，都不会弱。

    “青松子？”大汉眼中露出一丝疑惑，随后鄙夷一笑，“没听说过！”

    青松子闻听，老脸顿时涨得通红，眼中闪过一丝愠怒。

    他青松子怎么说也是修道真人，在西凉境内颇有一些名气，本以为报出名号，这些人可能会卖自己个面子，想不到却被人赤果果的鄙视了。

    “阁下，又是何人？”青松子脸色阴沉，语气带着不满问道。

    “我们？”大汉一声冷笑，随后下巴高高扬起，朝着侧方恭敬一抱拳，傲慢开口。

    “天荡山少主，座下侍卫！”

    “天荡山少主的侍卫？！”青松子闻听，不由的大吃一惊，之前的怒气瞬间消散，取而代之的是深深的惶恐。

    “贫道不知是各位大驾在此，多有得罪，给各位赔礼了！”青松子赶忙深鞠一躬，语态说不出的恭敬。

    “嗯！”大汉鼻子哼了一声，眼睛闪过一丝不屑。

    “我家少主正在山上办事，尔等速速退去！”

    “是！”青松子恭敬的答应一声，这才转过身，看向林海，随后脸色一变。

    “前辈，是你们本家之人，不过你们少主好像在上边。”在青松子看来，林海就算再强，身份地位也强不过本家少主啊，还是退让的好。

    “我们本家？”林海被青松子一句话，给说蒙了。

    “什么意思？”

    青松子也是一愣，眨巴眨眼说道。

    “林前辈，你，不也是天荡山之人吗？”青松子可是清楚记得，林海灭杀红发厉鬼时，使用的可是货真价实的雷系法术。

    要知道，放眼整个华夏，精通雷系法术的，只有天荡山一家，别无分号！

    “谁告诉你，我是天荡山之人了？”林海翻了个白眼。

    “啊，不是？”青松子脸色顿时狂变，心头一股强烈的恐惧冒了出来。

    “怎么了？”林海一愣，开口问道。

    青松子赶忙走到林海的身边，附耳低声紧张说道。

    “林前辈，既然你不是天荡山之人，那以后再也不要使用雷系法术了，否则被天荡山之人知道，会有杀身之祸的！”

    “这是为何？”林海一皱眉，不解道。

    “雷系法术，威力极大，乃是天荡山不传之秘，是不允许任何人修炼的，以前也有一些散修，无意中得到过古代修行者留下来的雷系法术，却都被天荡山剿灭了！”

    “在华夏，雷系法术，就是天荡山的标志，但凡外人修炼，一律抹杀！”

    “这，是天荡山立下的规矩！”

    林海听完，不由得又气又笑，嘴角一撇，鄙夷开口。

    “好霸道的天荡山，立得狗屁的规矩！”

    而就在这时，拦路的大汉，见青松子还没有走，反而和林海在那里，嘀嘀咕咕，不知说着什么，顿时一声大喝。

    “让你们速速离去，没听见吗？不想死的话，赶紧给我滚！”

    林海正对天荡山的霸道规矩不满，听到此话，顿时眉毛一挑，冷冷开口。

    “没教养的东西，再敢说个滚字试试！”
