    星空深处，磐石一族的巨人们，矗立在星空中。

    “虽然我们找到了回去的路，但是，我们再也没有办法前进了。”

    磐石一族的老人目光幽幽地看着前方，“现在，祖地有大凶险，谁敢贸然踏入，都会死。”

    “怎么会如此？”

    盘清很是纳闷地问道。

    “这可能是远古神族的一种保护手段吧！”

    老人幽幽叹息道，“不知道祖地发生了什么，现在整个道路上都是陷阱，其中还都布满了杀阵。

    根据我的估计，目前最多能够允许仙道金丹期实力的人通过。”

    而金丹期的人，是完全没有办法生存在星空深处的。

    也就是说，这条路不通。

    “那我们现在应该怎么办？”

    盘清询问道。

    他们从遥远的地方，来到了祖地，却在半路被堵上了。

    这种心情，自然是有些郁闷的。

    老人摇摇头：“我们现在就等候在这里，等候祖地能够通行以后，我们再回去。

    谁都不要贸然踏入，否则的话，可能要像乌桓一族的那个小子一样，落得身死魂灭的下场。”

    其他的磐石一族巨人们，很是郁闷地坐在了星空中。

    这要等到什么时候？

    更关键的是，这星空深处，真的什么都没有。

    漆黑的星空中，只能看到远方时不时有星体陨灭时爆闪的光芒。

    而且，那些光芒或许还是不知道多少年前留下的。

    磐石一族的老人看了看族中的这些小子，微笑着说道：“如果你们实在无聊，可以去这星空深处走一走。

    有很多人，正在想要进入我们的祖地，这些人大多都是图谋不轨的。

    你们完全可以猎杀他们，算是给你们找一点小乐趣。

    不过不要杀干净了，把他们的元神带回来，我要用他们来献祭。”

    其他的磐石一族的巨人们，顿时高兴得跳了起来，一个个分散离开了，进入了星空深处，去捕捉那些想要图谋大造化的人去了。

    没有多少时间，盘清抓住一个人跑了回来。

    “长老，抓住一个！”

    盘清开心地说道，“就在附近不远处，这些人找路的本事，还是很强的。”

    磐石一族老人点了点头：“这星河深处，无数人都在寻找我们的祖地，有些人运气好也说不定。

    不过，遇到我们，就算是他们倒霉了。”

    他都懒得问那个人到底是什么来历，直接一把抓爆了那个人的身体，留下一个元神，投入了他手中的符文里面。

    因为，身体是没有办法通过这个符文的，只有元神，才能通过。

    那个倒霉的元神，莫名其妙被人杀掉了，然后又莫名其妙地穿过了虚空通道，然后就出现在龙隐的灵魂空间。

    正在修炼的龙隐，怪异地看着眼前冒出来的灵魂，很是诧异。

    怎么又来一个？

    他现在是很懵逼的，难道自己体质特殊，专门吸引这些天外的元神？

    其他人遇到一个都是难得，而他，已经前后遇到了三个元神了。

    他完全没有想到，这一切都是他和磐石一族之间的密切联系造成的。

    而那个元神，其实也有些懵逼。

    他不就是听说这个蛮荒的星域有大造化，所以才来寻找吗？

    为什么遇到了那么恐怖的巨人，还不由分说地杀了他？

    懵逼了一阵，他看了看前面那个“矮小”的灵魂，傲然地说道：“小辈，这是什么地方？”

    他现在还有一丈五六的灵魂，而龙隐只有五六尺左右，从高度上看，龙隐确实是一个小辈了。

    “你又是谁？”

    龙隐反问道。

    他真的很不解，为什么这些元神一个个都奔着他来了。

    虽然他可以直接把这个元神拖到隐龙玉佩去分解了，但是，他分解到的，只是一些记忆。

    而一个人的思维逻辑，是没有办法获知的。

    甚至一个人的推测，也是没有办法获知的。

    这就好比看一本书，可以获取知识，但是，那些根据知识延伸的东西，只能靠自己。

    他现在，就想让这个元神帮他分析一下，这其中到底是怎么回事。

    元神很是不悦地说道：“小辈大胆，老夫在问你话，你居然不回答老夫，还敢质问老夫？”

    他是谁？

    他是星河深处的一方巨搫啊！现在遇到这么一个小辈，当然是高高在上的。

    龙隐看了看元神，招呼了一声巫六，让主魂亲自出动。

    当那个元神看到龙隐的灵魂空间居然又来了一个灵魂，更重要的是，另外一个灵魂怎么还穿着铠甲、提着锁链？

    他马上反应过来，不由得露出了震惊的神情。

    魂器！这两个古怪的小辈，居然有魂器？

    他立刻改变了面容，一脸温和地笑道：“两个小辈，老夫乃是紫霞门的紫云真人，你们是哪个宗派的？

    可有听过老夫的名字？”

    巫六是一脸懵逼的，上次来了个药神宗的人，这次又冒出来一个紫霞门的人？

    这些都是什么地方？

    他为什么从来没有听说过？

    反而是龙隐，一脸淡然地说道：“原来是紫霞门的人。”

    “紫霞门在哪里？”

    巫六急忙问道。

    龙隐瞟了紫云真人，淡淡地说道：“一个小门派，你没有听说过也正常。”

    “哦！”

    巫六恍然，他还真以为是一个名不见经传的小门派，压根就没有在意。

    他瞟了紫云真人几眼，点头赞赏地说道：“能够把灵魂修炼到这么强大，这个小门派还是挺不错的。”

    龙隐一本正经地点头：“还行！”

    在巫六是被动配合下，两个人一唱一和，把紫云真人给看愣了。

    他们紫霞门是小宗门？

    还行？

    他一个渡劫期的老怪，已经快要达到真仙程度的修仙者，居然仅仅是还行？

    他瞟了龙隐的深渊魔链和灵魂铠甲，心中虽然不愉快，还是谨慎地问道：“不知道两位是哪个宗门啊？”

    龙隐神态很是傲然地说道：“我是药神宗端木海，他是我徒弟巫六！”

    巫六见龙隐又在冒充别人了，虽然心中腹诽，但是，还是配合着说道：“他是我师父！”

    紫云真人神情顿时木然，居然是遇到了药神宗的人？

    好吧，和药神宗比起来，紫霞门就算是小宗门了吧！ 

