    路经曲恒岛，秦桑过岛而不入，径直向裂风群岛南部，更为混乱的区域飞去。

    几年前，殷老魔元婴被生擒的影响似乎已经过去了，秦桑顺利异常地来到青竹前辈曾经的道场，灵龟岛附近。

    秦桑怀疑殷老魔出事，可能也和青竹前辈有关。魔主若要调查此事，肯定会派人盯着周围岛上的修士。

    以防万一，秦桑绕过巴门岛，继续南下。

    路途中，他时常化名，打探裂风群岛里的局势，发现裂风群岛虽然混乱，却另成一套规则，也有着大大小小的势力，不乏元婴级别的存在。

    他不想再被卷进各种争端里。

    但除非投靠那些势力，不然想在这里找到一个安全的洞府，默默修炼，也不是一件容易的事情。

    数月后。

    裂风群岛一处颇为荒凉的地带，一道身影接连穿过几座荒岛，飞驰了几个时辰后，在一座小岛前停下。

    这座岛屿方圆不过十数里，有几个山头，都不高。

    岛上弥漫着五颜六色的烟雾，从岛屿中心升腾起来，在山上的草木之间环绕不散。

    修仙者来此，一看便知烟雾是某种毒瘴之气。

    不过，最危险的并非毒瘴之气，而是来自山上那些巢穴。

    “这里就是那些人说的毒岛？”

    赶来此地的人正是秦桑。

    他来到裂风群岛混乱地带的边缘，隐姓埋名，打探消息以及寻找洞府。之前找到了几处，都不太尽如人意。

    几天前，他来到附近海域，从别的修士口中打听到这里有座毒岛，被一群腐翼鹰占据为妖巢，顿时大感兴趣，立刻赶过来查看。

    腐翼鹰是一种赫赫有名的毒兽，不仅能口喷毒云，连羽毛、鹰爪上都带有剧毒，一旦被腐翼鹰击伤，毒素进入体内，不消几息就会侵入内腑。

    不知是不是经常与烈毒为伴的原因，腐翼鹰也被腐蚀了，长相可谓是惨不忍睹。

    全身黑乎乎，羽毛像是被烤焦了一样，散发着恶臭。皮肉和羽毛破破烂烂，有些地方甚至露着骨头，如同死后腐烂的尸体，尤以翅膀最为骇人听闻，得了一个腐翼鹰的名号。

    凡人对这种毒兽极为畏惧，认为它们是索命阎王的化身。

    腐翼鹰令修仙者也头疼不已，而且一出现往往就是一大群，没有人敢轻易招惹它们。是以这座毒岛上没有修士，一群腐翼鹰就是小岛的主人。

    随着腐翼鹰繁衍，数量越来越多，更没有修士敢靠近了。

    秦桑隐藏身形，在不远处打量着这座毒岛。

    山间毒瘴之气弥漫，时而传出阵阵波动，伴随着怪异的鹰啼。

    几座山顶上，时常会冲出一些黑影，进入毒瘴吞吐毒气。

    在这里便能感受到，小岛上的灵气颇为浓郁，肯定有一条灵脉。

    毒瘴不算大麻烦，布置一些禁制和灵阵，完全可以隔绝，开辟出一个洞府。而且毒瘴弥漫，反而能当作一层伪装和屏障，挡住那些不开眼的宵小。

    秦桑是奔着安稳来的，越看这座岛越满意。

    “只要岛上的灵脉足以支撑我修炼，就留在这了。”

    秦桑心道。

    附近的环境也不错，因为资源贫瘠，高阶修士不常来此，正和他意。唯一的麻烦是小岛的原主人，这群腐翼鹰占据此岛多年，估计已经诞生了妖丹期的鹰王。

    就在秦桑暗自思索时，腰间的虫篓传来沙沙的响声。

    肥蚕又开始要吃的了。

    两天前，肥蚕苏醒，讨要紫晶，被秦桑拒绝了。要对付腐翼鹰，还需要它帮忙在身上施加辟毒甲。

    不然面对妖丹期腐翼鹰的烈毒，秦桑也畏首畏尾。

    这家伙一旦沉睡，怎么都叫不醒。秦桑克扣它两天口粮，肥蚕大为不满，每隔一会儿就在虫篓里大吵大闹，挠墙打滚。

    秦桑怀疑这家伙在咒骂自己，若非它实力太废柴，真敢动手抢了。

    “帮我解决这群腐翼鹰，给你紫晶。”

    秦桑捏住肥蚕，提出虫篓。

    肥蚕摇头摆尾，咝咝叫了两声，发泄完不满，张口吐出七彩光晕，落到秦桑和双头犼身上。然后和天目蝶一起，一左一右趴在秦桑肩头上看戏。

    秦桑向双头犼点点头，闪身进入岛中。

    以防万一，秦桑先将十方阎罗幡取出来，然后祭出乌木剑。

    岛中的腐翼鹰数量确实不少，秦桑刚入岛就遇到了一群腐翼鹰，见到陌生人闯入，发出尖锐的尖叫，并狂喷毒云。

    这群腐翼鹰不过是凡妖期，但一群腐翼鹰一起喷出来的毒云，汇聚在一起，威力竟远超它们的修为。

    但在肥蚕的辟毒甲下，这些毒云不可能伤到秦桑分毫。

    其他腐翼鹰都被惊动了。

    毒岛上陡然乱了起来，此起彼伏的叫声极为刺耳，令人闻之烦躁。秦桑周围的毒瘴眨眼间便被无数的腐翼鹰冲散，眼前黑压压一片，恶臭扑鼻。

    秦桑完全不管毒云，催动乌木剑大开杀戒。

    天目蝶也有兴致，时不时扇动翅膀，打出雷霆，一下清理掉一片，然后得意地在肥蚕面前飞来飞去。

    肥蚕看到天目蝶大发神威，小眼睛滴溜溜转，不屑地扭过头，眼神里分明是羡慕。它有心撤掉这家伙身上的辟毒甲，看还得意多久，又怕秦桑揍它，很委屈。

    当然，天目蝶最大的作用还是帮秦桑查探敌情。

    一群群腐翼鹰遭到屠杀，终于开始畏惧了。就在这时，岛屿中心响起愤怒的叫声，一股强大的波动传来。

    “鹰王出来了，竟有两头……”

    天目蝶发现了鹰王的动向，秦桑面色一沉，手臂猛然一挥，一道九幽魔火疾射而出，轻易将腐翼鹰群洞开一个大口子，狠狠撞在一个巨大黑影上。

    ‘嗷！’

    一声惨叫，那头鹰王半边翅膀被洞穿，一个踉跄，倒飞回去，还未站稳，秦桑便和双头犼一左一右欺近。

    双头犼双目射出风刃，威力比以前更强了，配合九幽魔火一起绞杀鹰王。

    这头鹰王狂喷五彩毒云，却惊骇的发现，对手丝毫不惧它的杀手锏，连像样的抵抗都没做出来，就被斩杀。

