
歃血刀有个特点便是可以斩运，即斩他人运道的同时，也相当于斩了自己的运数，只是这名侍女并不知道，而且也不需要她知道。

原本巫墨云就是一个偏激的性子，对兰陌有着很深的占有欲。即便兰陌早不记得她了，但是她却是因为兰陌救过她一次，对他情根深种。

对于兰陌身边出现的每一个女修，她都会多加注意，家世不如她的更是步步紧逼，直到将对方除掉。家世与她比肩的，她同样不惜余力。

当年兰陌性格冷清，常年苦修，对于外界发生的事情一无所知，直到后来前往轮回塔中渡劫，仍旧不知道在他看不见的地方，正卧着一条阴毒的蛇。

于是这次，这名侍女又给她出了主意，让巫墨云去求阿公，也是是巫墨云的外公巫舟，占卜兰陌的轮回劫！

原本成为圣巫师的巫舟，是不愿意占卜与他同一级别的修士，这样不论结果如何都会受到严重的反噬，然而当巫墨云一再跪下求他时，便心软了。

只是他没想到这次的占卜，严重到了他无法承受的地步，占卜过后不过是瞬息之间，反噬之力就令巫舟几乎当场送了性命！

就在他受到反噬奄奄一息之时，巫墨云想得却是卦相上显示出来的情景，知道楚璃将会是兰陌轮回劫中的爱人。

这令她恨之入骨，令她疯狂，她不允许兰陌的身边出现任何的女子，他只能是她的！于是便想着除去楚璃，然而她与楚璃相隔两界，想动手可没有那么容易。

于是，这名侍女趁机建议使用遮天石，在祭台上斩去楚璃的运数，巫墨云便毫不犹豫的同意了。

她不顾外公的死活上了祭坛，通过卦相使用巫族秘法，找到了楚璃的命运线，侍女施展斩运术将楚璃的命运线斩落。

当两人偷偷摸摸的回去时，在半路上这个侍女便死掉了。因为斩运的同时，也相当于斩了自己的运数，她的运数自然没有楚璃的运数旺，没过多久便死了。

巫墨云对于一个侍女的死亡，自然不会放在心上，最多就是可惜这个侍女死了，没人给她出主意了。

她虽然斩断了楚璃的命运线，却仍旧是不甘心，她不愿意楚璃与兰陌有任何的交集，于是求到了巫霓裳哪里，求阿娘将巫傀投落到下界，阻止楚璃与兰陌的相遇。

她不允许，兰陌的记忆中留下一丝一毫楚璃的足迹。

只是那时巫霓裳正在闭关之中，等了一段时间之后，巫墨云再也等不及她出关，于是动用了巫霓裳留给她的紧急传讯符，这种传讯符，即便是在闭关或是秘境之中，都能通知到想要通知之人。

修行到了紧要关头的巫霓裳，在接到女儿的紧急传讯符后，强行阻止了即将突破境界的那股冲击力，快速出关，

迎来的却是巫墨云这样的请求，在气恼女儿差点令自己走火入魔的同时，巫霓裳还是帮了巫墨云，将一个有着巫墨云一缕神识巫傀，投生到了楚璃所在的七星界。

这个巫傀便是林雅兰，林雅兰的性格虽然与巫墨云不太一样，但是她们的性格中却有着本质的相同之处，阴毒，狠辣，不计因果。

然后，玄机门的门主找准机会，与当时太华州的界主下棋设赌，趁机将七星界的飞升通道关闭。这便有了后来的事情，七星界中楚璃的死，令得兰陌逆转了两次轮回，直到后来命运线回归。

只是楚璃的命运线虽然恢复，上面的裂痕依旧，飞升到玄灵界后，楚璃接下来的日子虽然运气好了不少，但还是数次的险死还生。

这才使得兰陌动用师门的秘术观气术，发现楚璃命运线断裂处的异状，这才数次出言试探宋清颜。

而这次宋清颜之所以能出现在神境中，也是因为接到了仙界的仙喻，要求他们将楚璃这帮人灭杀在了神境中，这样楚璃不用说是救出东方神帝了，只怕她的命也要留下了，……。

将自己恢复记忆后，所知道的及猜测到的说过一遍后，众人陷入了沉默之中！

“这玄机门的野心够大，如今想来东方神帝的回归，对他们有着很大的冲击力，说不定还会狗急跳墙，拼上一把！”

“毕竟是东方神帝，想来不是他们这么容易对付得了！”

“如今我们不是担心这些，而且此界的玄机门。

就在你们在神境的这一段时间，他们频频散播谣言，说是你们已死在的神境中，一直怂恿着其它门派攻击天外天，若不是中央星域大力支持天外天，如今还不知会怎么样呢？”容华真尊道。

“是啊，我觉得玄机门不能留了！”明月笙道。

楚璃与兰陌互视一眼，楚璃想了想道：

“我这就召集人手，除去玄机门！”

如今想要除去什么人，根本就不需要楚璃亲自上阵了，只需要发号命令便可。

“我让雷殿与云殿两部一起出击！”兰陌说道。

两日后，天外天、中央星域还有当初被困在神境中，其它一些的大势力，纠集了一帮人马，前去攻打玄机门！

只是数日后得回来的消息便是，玄机门中的修士已不知踪，逃了！他们气忿之下，便洗劫了玄机门名下所有的店铺，还是元晶石矿，炼器矿石、药园一类的地方。

找寻无果之下，楚璃发出高额的悬赏令，捉拿玄机门的弟子。即便跑了，楚璃也不会让他们安稳的过好日子。

将玄机门弟子功法的特点，及他们常用的法器类形等等，事无巨细的全部公布出去，即便灭杀不了他们，也务必要让他们感到惶惶不可终日，再也不敢明目张胆的现于人前。

由于神境的开启，天外天的诸弟子就可以进入神境中提纯血脉之力，还有就是只要是族中弟子的修为达到大乘期，没有重大过错者，通过族中的投票决议，就可以进入神境内围参悟墓牌上的仙诀。

如此一来，天外天的实力便又增加了许多！

接下来的日子，楚璃就专心陪着师祖、师父、老赖头几人，双修大典的事情自然有专人操办！

离双修大典的日子还有三个月时，兰陌便亲自迎亲，老赖头，唐老头，师祖容华，师父玉凡子及葬九荒，空空和尚，明月笙等等，全部成为了楚璃的娘家人，跟随着楚璃一起前往了中央星域。

这些年来，姬九将天外天管理的很好，楚璃决定自己还是作个高高在上的神帝，小事情便不用她操心了，有人替她操心就行了。

两人的双修大典办的十分的热闹，几乎是玄灵界中有头有脸的人物都来到了。这期间，魔族与鬼域的修士同样给两人送上了丰厚的贺礼。

双修大典办完后，便是楚璃的继位大典了，将这两桩大事办完后，楚璃总算松了一口气。

……

兰陌与楚璃，即没有住在中央星域，也没有住在天外天，而是兰陌不知道什么时候，炼化了一座空中浮岛，成为了他与楚璃洞府，这座浮岛的名字就叫陌璃岛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70475471"  chaptername="一千三百一十  追杀玄机门">加入书签</a>
</div>
