
“……很好，我会记得的，礼仪课不妨灵活一点，同样每周三个晚上，应用到实际，则随时随地。”

基尔伯特的话在耳边响起，把他拉回现实。

泰尔斯努力不去看对方膝盖上的日程表，也竭力不去计算自己一周还剩多少自由时间，堪堪吸了一口气。

“至于你说的，古语与外语。”

王子点点头：

“嗯，古帝国文。”

“北地人很鄙夷这玩意儿。”

“但还是老乌鸦，他坚持把它放回了课程里，”泰尔斯眼前一亮，“‘别浪费了藏书室里那么多的古籍’，他是这么说的。”

基尔伯特微微一动。

他有些怀念，也有些感动：

“是么，希克瑟先生。”

泰尔斯哼哼一笑，打算减轻一下这门课的负担：

“当然咯，有你打过的基础和多年的自觉阅读，古帝国文我还是挺轻松的。”

“至于我的同学，”泰尔斯耸耸肩：

“嗯，恐怕她就不这么想了。”

想起塞尔玛面对着一本用古色古香的古帝国文写就的《诸王与城邦时代政治讽喻诗选》发呆，咬着指甲四处张望，时不时向快速翻页的自己投来惊恐目光的场面，泰尔斯顿时感觉无比愉悦。

并决定永远不告诉她快速阅读的秘诀：

看不懂？

那就跳过嘛！

就在此时，基尔伯特却突然开口：

“所以，希克瑟先生教的是远古帝国文，还是近世帝国文？”

泰尔斯一愣，犹豫道：

“额，让我想想……”

可基尔伯特毫不犹豫地恍然点头，重新开始沙沙书写：

“明白了，您两种帝国文——都需要额外辅导。”

两种。

泰尔斯突然有种搬起石头砸自己脚的悲哀感。

外交大臣抬起头：

“而外语？”

王子看着纸张上空位越来越少的日程表，苦着脸道：

“额，兽人语算吗？”

基尔伯特挑起眉毛，一脸了然地低头书写，填满所剩不多的空格：

“所以你还需要辅导三种语言：古希雅精灵文，古里恩精灵文，还有通用精灵文。”

哈？

泰尔斯惊恐地抬起头。

“只是开个玩笑，殿下，”基尔伯特抬起头，哈哈大笑起来：

“除了精灵们自己和语言学家，没人会讲前两种了。”

“放心好了，你需要学的只有通用精灵文。”

看着对方再次划拉掉几个格子，泰尔斯明智地把那句“所以埃达会讲吗”给咽进肚子里。

“很好，那么，文法，历史，礼仪，语言，您课程里的基础类就结束了，”基尔伯特满意地道：

“接下来是第二类。”

什么？

还有？

泰尔斯又是一阵心伤。

第一类就够他受的了啊！

然而基尔伯特的下一句话吸引了他的注意：

“哲学。”

那个瞬间，泰尔斯再度愣住了。

几秒后，顾不上课业压力，泰尔斯结结实实地讶异道：

“哲……哲什么？”

基尔伯特认真地抬起头，咬字发音：

“哲学——这是古称，一门极其广泛的学科。”

“放在今天，尤其放在您的课程里，它包括了数学、自然、艺术，以及神学课。”

什么？

数学，自然，艺术，神学？

泰尔斯讶然道:

“这些，全都放在哲学里吗？”

基尔伯特微微一笑，用同样的句式反问道：

“哪些，不能放在哲学里吗？”

泰尔斯挥了挥手。

“我知道你的意思，”公爵有些疑惑：

“但我以为，狭义而专门的哲学没有这么具体吧，它不是回答某些广泛而高深的终极问题的吗？”

外交大臣像是要和他开玩笑一样，同样复述一遍：

“那么您觉得，什么问题，不属于‘广泛而高深的终极问题’呢？”

泰尔斯一愣，继而挠了挠头——老天，这一定是从科恩那儿被传染的毛病。

“额……‘今天吃什么’？”

他呆呆地问道。

基尔伯特放下眼镜，吸了一口气，坐正身体。

“首先，‘吃什么’的问题也可以很高深……”

他语重心长地看着王子殿下：

“其次。”

“殿下，一个抄写员或者学院出身的文官，只要足够努力，熟读典籍，也能做到通晓文法，博闻历史，礼仪得体且精通语言。”

“一位征召兵或城防队出身的平民骑士，只要足够努力，练武不辍，也能做到武艺过人，指挥若定，沙场披靡，屡立战功。”

“他们都有机会，有朝一日受封爵位。”

基尔伯特的眼神锐利起来：

“但何以区分您是源远流长，意义非凡的真正贵族，而他们不是呢？”

泰尔斯回给他一个尴尬的笑容。

不太晓得。

毕竟我也是第一次……

做贵族嘛。

还好，他努力把那句自己被讽刺了无数次的“金闪闪的血液？”给压在了嗓子里。

基尔伯特神秘一笑。

“如果您不习惯，殿下，那就只把它当作一个好听的称呼好了：哲学。”

基尔伯特看着窗外，目露向往：

“要知道，早在帝国时期之前，哲学可是无所不包，一度被称为‘万法之学’，是贵族的必修课——那时候的骑士们上马持兵，下马谈哲，身为贵族子弟，没有学不学哲学，只有学得精深与否。”

万法之学？

跟艾希达所说的“万法之座”……

泰尔斯默默留心。

“但它包含的内容，数学，自然，艺术，神学，似乎有些……”

王子挣扎着想找个形容词，但他最终失败了。

基尔伯特只是远远望着他，嘴角含笑，并不回答。

找不到词儿的泰尔斯只能吐出一口气。

“你知道，你又让我想起了老乌鸦。”

星湖公爵回忆起往昔：

“算术、几何、天文、地理——虽然北地的贵族教育把它们囫囵吞枣地放进军事课，但老乌鸦把他们分别拆了出来，四门课各自讲解，单列书目。”

“而老乌鸦也不仅仅讲简单的算术，而是……”

基尔伯特突然接话：

“代数？”

泰尔斯眼前一亮：

“他也这么教过你？”

基尔伯特轻笑起来。

“这是龙吻学院的必修课，算是很久以前的老传统了，希克瑟老师带了一些到他的家庭课堂来。”

外交大臣幽幽道：

“至少，龙吻学院的院内生都必须习得解开一般代数——比如四次方程——的原理和公式。”

什么？

“四次方程？”

还是必修课？

泰尔斯干巴巴地笑了一声：

“为什么？为什么不干脆学到五次六次七次方程？”

没想到的是，基尔伯特格外认真地回忆起来：

“希克瑟先生说，似乎至今还没人找到解五次方程的方法，据说帝国时代里有一些法……有一些人找到过，不过终结之战后就失传了……”

“据说有些穷尽一生的学者们研究得更高深，他们的代数已经不局限在指代简单数字的范畴里了，而是一些现实之外的、超出想象的对象，他们甚至能找到方法，准确指代方向和空间，运动和变化，为此他们的算术纸能铺开整整几层楼……”

“额，基尔伯特，你可以停在这里了，”泰尔斯开始觉得头疼了，他做了个停止的手势：

“你知道，北地人的军事室内课里，我个人还是比较喜欢天文和地理，虽说我的同班同学是反过来的……”

抱歉啊，对数学的兴趣还比不过一个北地小女孩。

泰尔斯半是调侃半是无奈地想道。

真是给我们帝国传统丢脸了呢。

基尔伯特低下头，继续开始填格子的游戏：

“除数学之外……”

“自然包罗天文地理，增广见闻，开拓眼界；”

“艺术则广涵音乐绘画雕塑舞蹈诗歌戏剧，陶冶身心，培养性情。”

“至于神学，嗯，它比较玄妙，您会知道的。”

“它们加在一起所需的每周日程，嗯，我看看……”

泰尔斯听得越发心累。

基尔伯特皱起眉头，拿起日程表草稿：

“哦，似乎日程有些装不下……”

“没关系，我回去再安排好基础类和哲学类的课程的比重，双双混杂……”

泰尔斯自认倒霉地闭上眼睛。

但他想起了什么，旋即睁眼，问道：

“等等，基尔伯特，你刚刚是不是说，总共有三大类？”

基尔伯特看向他，露出一个孺子可教的表情：

“对，第三大类，实务类，这就要禀报陛下定夺了……”

还有？

泰尔斯不无悲哀地道：

“实务？”

基尔伯特清了清嗓子，继续在那张预示着泰尔斯未来命运的纸张上做着注记：

“举个例子，统治实务，伯爵爵位以上的大家族们尤其需要。”

“军事指挥与后勤，政务汇报与处理，农事与商业、财务与税务、国家政治与外交，宗教和贵族关系，法律与法理……”

“但这可不是一般的学院老师能教导的了，往往需要结合实际与事例，最好能有亲自体验的经历……”

基尔伯特记完了什么，抬头眯眼笑道：

“您暂且不用着急，先好好补完前面的内容吧。”

他兴高采烈地看向手里的日程计划：

“那么，文法课里的语法、逻辑、修辞……”

“然后是历史课，礼仪课，都得做些重心上的微调……”

“两种古帝国文，加上通用精灵文，我估计您后者的基础已经忘得差不多了……”

“再有数学，自然，艺术，神学，嗯，这四门下面还要依据您的兴趣，以及能找到的老师细分下去，比如艺术我就推荐……”

“至于详细的教导者人选，让我再来看看，最好每门课都能找不一样，让您觉得有新奇感，从而喜欢上课……”

“实务类得另做个备注……”

听着他的话，泰尔斯的表情经历了一开始的惊恐、痛苦、悲哀，到现在，已经渐渐变得麻木了。

“很好，以上就是您的三类课程。”

基尔伯特笑得牙齿都露出来了:

“祝您学习愉快。”

泰尔斯瞥了一眼那几乎被填满的日程表，顿时脸色苍白：

“你觉得，觉得我能对付得过来？”

基尔伯特摇了摇手指，信心十足。

“不不不，别人也许不知道，但六年前，我可是亲眼见证过您学习进度的，殿下，堪称天才。”

等，等等。

泰尔斯嘴角一抽。

“我相信，这些课程对您而言只是小菜一碟。”

“而且，六年前，您还小的时候，不是就对我说了吗，”基尔伯特眨眨眼，满是找到好学生的欣慰：

“您最喜欢上课了。”

泰尔斯眼前一黑。

基尔伯特。

你……你是不是误会了什么？

如果他现在说，他的脑子被北地人打坏了，会有用吗？

可外交大臣显然吗，没有体会到他的心情：

“那我就先行告辞了，明天我会再过来的，您可要准备好了——文法课！”

泰尔斯已经不记得自己是怎么送走基尔伯特的了。

他只记得自己木然地点头微笑，微笑点头。

等泰尔斯回过神来的时候，他已经站在了待客室的门口。

就在此时，一个已经不那么陌生的声音，从身后响起。

“结束了？”

泰尔斯木然回头。

“很好，警戒厅刚刚派人来，驱散了那帮想要拜访公爵的不速之客。”

他的亲卫队长，守望人马略斯勋爵依旧是那副云淡风轻的微笑：

“那么您就应该有时间了吧？”

泰尔斯麻木地看向他，不明所以。

只见马略斯咧嘴一笑，见者如沐春风。

“准备好，殿下，我们的操练明天开始。”

哦。

泰尔斯同样木然地回过神去。

等等。

“操……”

泰尔斯从麻木中回神，他猛地转身，眼眶遽然放大：

“操什么？”

马略斯微皱眉头。

“卡索伯爵没告诉您？”

泰尔斯下意识地摇头。

守望人走上前来，眯眼打量着公爵阁下：

“除了基础、哲学、实务那些复杂的课之外，星辰贵族还有最重要的一点。”

最重要的一点？

马略斯点点头，笑道：

“自诸王时期以降，证明贵族与平民身份不同的、最关键的标准。”

又来？

不祥的预感袭上泰尔斯的心头。

只听马略斯微笑着开口：

“武艺。”

泰尔斯没反应过来，一时无言。

三秒后。

王子深吸一口气：

“不是，我学武艺身手，那跟……跟你有什么关……”

马略斯用一个标准的礼节打断了他：

“不巧，在下托蒙德·马略斯，刚刚被陛下指派为您的……”

“武艺教导者。”

泰尔斯愣住了。

马略斯抬起头来，满面春风：

“所以一周七天，我需要您拿出七个凌晨和七个下午——就从明天开始吧，早上六点和下午五点，请您准时移步后院的训练场。”

“跟着我，好——好——操——练。“

最后几个字，守望人阁下是无比愉悦地说出来的。

泰尔斯呆呆地看着他，一句话都说不出来。

而马略斯拍拍他的肩膀，释放出一个友善的微笑：“别急，殿下。”

“我们的日子长着呢。”

泰尔斯吸了一口气，麻木地向前走去，浑然不顾身后人趣味盎然的目光。

但马略斯叫住了他。

“尊敬的公爵阁下。”

“操练有度，可刀剑无眼。”

他的笑容温和大方，在泰尔斯眼中却显得邪恶透顶：“若有磕碰……”

“请多担待啊。”

马略斯得体地行礼，微笑，转身离去。

徒留王子一人，在晨光中凌乱。

这一刻，泰尔斯情绪复杂。

心思灰暗。

好半晌，他才一脸憔悴地走出待客厅。

准备最后一次享受自己的米虫生涯。

王子突然明白了。

原来，之前在北地，仅仅只是这个世界的……

九年义务教育啊。

泰尔斯痛苦地呼出一口气。

现在，他终于十四岁了……

该上……

泰尔斯绝望地想道：

高中了。

看着公爵大人一脸麻木地走了过去，远处的多伊尔摇了摇头。

真不幸，这孩子赶上马略斯被某个胖贵族威胁，心情正糟的时候了。

不过……

多伊尔打量着泰尔斯失魂落魄的样子。

嚯，我们的第二王子，星湖公爵，这就不行了？

D.D眼珠子一转，挠了挠下巴。

要知道，宫中的专事女官们……

还等着给他上两性课呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53060040"  chaptername="第17章  上高中了">加入书签</a>
</div>
