    顾灵悠从看到聂云萝被自己从楼梯口推下去的那一刻开始就一直处于惴惴不安的状态。

    她没想到事情会变成这个样子，更没有想到，聂云萝居然怀孕了。

    当她眼睁睁的看到聂云萝倒在一片血泊之中的时候，整个人都懵在当场，如果不是因为手下人眼疾手快连忙带着她离开了现场，说不定现在事态会变得更加严重。

    她知道，这一次，霍傅斯不会再任由她逍遥法外了。

    她迅速回到顾家，扯着父亲的衣袖将事情的来龙去脉都告诉了他。

    随即，顾父不可置信的看着这个一直以来都被他捧在手心里，以为她从来都是纯良简单的，可没想到居然连这种心机满腹的事情都做得出来！

    一时间，顾父只觉得眼前的这个女孩陌生的可怕。

    他甚至不知道自己是不是听错了。

    但顾灵悠又重复了一遍，带着哭腔的声音很是刺耳，“爸爸，你救救我吧！傅斯哥哥肯定会很生气的，你帮帮我，我不想被他针对，不想成为他为了别的女儿而报复的对象！”

    顾父陌生的看着她，语气里有些痛心的意味，“为了别人报复你？灵悠，你害的傅斯的妻子流产入院，难道你还不觉得自己做错了事需要承担后果么？我先前之所以一直支持你，并不是因为别的什么，而是因为我觉得你单纯善良，全世界只有像傅斯这样优秀的年轻人才能配得上我的女儿，可是你居然做得出这样的事情来，还不知悔改！我......”

    顾父痛心而失望的看着他的女儿，痛心疾首道：“我真是.......对你太失望了！！！”

    “爸爸！”顾灵悠眼眶猩红，做出一副委屈巴巴的样子来。

    因为她知道父亲最是疼爱宠溺自己，只要她稍稍的表现出些许的委屈，他就一定会心疼，一定会出手相助。

    于是顾灵悠红着眼眶，一脸的受伤难过，“爸爸，这件事根本就不是这样的，我不是故意推她的，而且我也不知道她怀了孕，如果我知道的话肯定不会碰她的啊？现在傅斯哥哥发火了，很快就会找到我头上来了，爸爸我该怎么办啊？”

    这个时候没人能保得了她，除了父亲会竭尽全力护住她，其他人谁都靠不住。

    萧澜沧之于她，只不过是寂寞时候用来消遣，和解决彼此生理问题的对象而已。

    没有感情基础，更没有利用的可能性。

    她深知这一点，所以更加不会傻到去主动跟他开这个口。

    顾父冷眸紧凝，一直没有再开口说话，良久，他深深叹了口气，满脸的失望与无可奈何。

    他只有这一个女儿，不护着她还能怎么办？

    “你这几天给我好好的待在家里哪里也不许去！”顾父语重心长地道，随即又转脸嘱咐家里面的管家等人，“没有我的允许谁都不可以把小姐放出去！”

    自家女儿不成器闯了这个祸，最后买单的还是要由父亲来。

