一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十三章争抢兵源

    萧瑟苦笑道：“神农架两位前辈，疯疯癫癫，罕见能够清醒，将来真到了绝境，怎么能指望状态疯癫的他们，能够帮我们。”

    “道教三圣，早已进入暮年，说起来他们才是真正心向我们的人，他们穿我们修炼功法，暗中不断帮助我们，可三位前辈在当年那场大战中，已经是暮年，现在有没有陨落，未知。”

    风轻言感叹着。

    萧瑟道：“蜀山剑仙，也非当年可敬佩的先贤前辈，当年清代末期，土著上来，是风老大的父亲，长跪蜀山七日，恳请他们出手！”

    秦归有些冷漠道：“还有一些地方，我们都去求过，可是大多数拒绝，言称不想掺和这桩恩怨大仇当中，这些人，当诛！”

    苏洛静静听完，知道秦归他们心中的恨意，蜀山那些门派，可是华夏现代人的祖辈，大家同宗同族，同为华夏人。

    可是土著屠杀同袍，那些拥有大能力者，反而封闭山门不出世，这是何其的可恨啊。

    这不是道德绑架，是关乎民族存亡之大事，滚滚乱世，无数普通人前赴后继的战死。

    可是所谓的五岳之山，躲藏着许多实力强大之辈。

    普通人不断壮烈战死，数代人用血和尸体铺就防线，结果那些古武者躲在后面静修。

    这特么算哪门子道理！

    说他们厚颜无耻，都特么算轻的。

    苏洛轻声道：“我在南荒七地，寻找到过两处地方，一处是处于殷商末期，封神演义时代的人，支撑雨神，另一位是大峡谷的和尚，顶尖尊者实力！”

    秦归道：“是啊，随便一个隐修的人，都有顶尖尊者实力，若是肯出面，镇守一地，何至于每年数万将士战死。”

    三人在平乱城，和苏洛聊了很多事情。

    其中四大镇守府，镇守中荒其他各地，也是到了精疲力竭的地步，每年都有人战死，可是秦归他们依旧在撑着。

    秦归临走前，顺走了三亿灵石，两万株灵药，毕竟北镇府都没苏洛这边富有。

    秦归一同哭惨，让苏洛鼻子酸酸的，后来看到这混蛋顺走这么多东西，也是脸色发黑。

    风轻言也不要脸了，顺走二十吨黑金，一亿灵石。

    萧瑟舔着脸，弄走一亿灵石，十吨黑金，一万株灵药。

    这让苏洛顿时无语，资源背着三人弄走一大半。

    成亮哭丧着脸道：“大将军，司令他们也太黑了。”

    苏洛轻声道：“算了，风轻言也是要脸的人，现在和秦归他们一同过来哭惨，其他防线或许是真的伤亡惨重，这些资源他们用不到，都是给那些将士的。”

    苏洛一声轻叹，了解到全面防线的情况。

    而抗住全部压力的，就是秦归和风轻言他们，如今他们是真的穷，苏洛这边富得流油，宁可过来哭惨不要面子，也要弄点灵药和炼器材料。

    这一部分东西，不知道能保住多少将士的命。

    所以苏洛也没和他们扯皮，东西在这里，让他们三个人任意拿。

    灵石还剩下两亿，灵药四万株，黑金四十吨。

    黑金最值钱的，也是炼器材料，炼制兵器铠甲都可以。

    南荒二十地，进入平静期，双方都没爆发大战。

    数万边南军，改编为平乱军，三个兵团，成亮他们担任兵团长。

    而且有资源供应，加上过千学生联盟精锐，驻扎在这里，时而能教导这些将士们修炼，都踏入武道修炼。

    南荒二十地无战事，明殇他们几个家伙，也开始做生意，和凤王城那边的贸易额不断在增加。

    昨天明殇居然想要出售符文箭，苏洛逮住他，差点没打死这个二货。

    太特么乱来了。

    符文箭能卖给对面么？

    将来势必还有一战，这种杀器落在对面手里，这边到时候不知道要付出多少将士的性命。

    可是明殇一本正经的说，他要黑吃黑，用符文箭为诱饵，去黑了凤王城的几个大户。

    这让苏洛再次无语，这几个家伙就不能老实几天么，天天闯祸。

    这要是黑了凤王城的大户，他们的贸易线，说不准就要断了，双方断绝贸易关系。

    不过两大王城，现在每月交一千万灵石保护费，也是额外的一笔收入。

    明殇他们修炼速度，也是极为迅猛，每个家伙都贼得很，以前就开始积攒家底，到了王级不缺资源，自然修炼速度极快。

    况且苏洛都给他们体内开了两道门，修炼速度远超寻常王者。

    化灵入血，是他们的必经之路。

    苏洛也在走这条路，化灵入血，血气汇聚眉心，形成血色小河，气息内敛。

    明殇他们也不闲着，仗着是王级实力，不断进入各大王城那边捣乱，四处挑战找人干架。

    那些城主也是不厌其烦，可是这种小事，那些尊者也不会在意。

    只要苏洛不出手就行，至于下面的王者战斗，宛如小打小闹，根本犯不着拿到台面上去说。

    而时间到了七月底，各大院校已经放假，大四届全部毕业。

    军部和各大镇守府，竟然先下手开始抢人。

    苏洛早就等着他们呢，老早就让明殇他们出发了，去各大帝校要人，要是叫不出人，就把他们的王者往死里揍。

    明殇这些小疯子，这段时间天天在南荒二十地围攻那些城主王者。

    虽然气血不如那些王者，可是明殇他们的血气，能够附着武器上，散发着血红色刀气，攻击力极为强悍，那些王者反而不敢硬碰硬。

    低段王挑战高段王，还有这样的战绩，的确是天才才能做到。

    明殇他们的气血也不低，一个月时间，气血全部修到五百纳以上。

    四段王的气血桎梏是800纳。

    明殇他们一个月从一段王，强势修到四段王的地步，可想而知速度有多快。

    没办法，他们根基本来就强，加上用灵药灵石开路，修炼速度根本不会慢下来。

    加上修炼越到后期越慢，明殇他们速度已经放缓了许多。

    长安帝校。

    明殇直接上门，立即有王者出门迎接，毕竟不论辈分，同为王者，大家同级啊！