    仅仅只是一口下去，李老板就开始有些后悔了，为什么刚才盛的那么少，这米饭简直太香了。

    颗颗饱满就仿佛是在吃鱼子酱，带着一丝弹性，却没有那种鲜味之外的鱼腥，有的全是颗颗白米的独特香气，一口吃下去之后，仿佛是一股暖流滑到了全身，就如同是在极度疲惫之下，到了一个舒适的温泉，美美的睡了一觉，身体的疲惫都好像是在瞬间消失了一般。

    其他人也都是忍不住的盛了一些，那盆子里面还剩下一大半。

    夏阳脸上露出了一抹坏笑，他已经知道了这些人接下来会有什么反应。

    李远山第一个吃完，拿起勺子就开始往碗里盛饭，这次给他自己盛了，满满的一大碗，而剩下的那些人也不甘落后。

    动作慢的几乎没了，脸上都是露出了郁闷又愤怒的神色：“你们几个太过分了啊！也不说给我们留点。”

    有一个人干脆抱着盆，拿着勺子去刮底。

    没有人回话，李远山用最快的速度把自己碗里的米饭吃完了，紧跟着脸上就露出了一抹错愕：“怪了，我还真的没有什么饱腹感，他刚才没吃东西一样，而且我坐了十几个小时的飞机，然后又倒了两趟车，他来到这里，路上可把我给累个够呛，到现在我感觉自己浑身充满了力气。”

    “你还别说，我也有同样的感觉，很久都没有像现在这样有力量了，他的身体一直处于亚健康的状态，连去健身房的时间都没有，可是现在我感觉自己就像是恢复到了二十几岁，精力满满！”

    “我靠！”突然有一人惊呼了一声，把所有人都给吓了一跳。

    那人瞪着眼珠子，目光看向了夏阳，眼中的热切仿佛能把人给融化一样。

    夏阳都被他看得浑身有点不舒服了，无语道：“这位老板，麻烦你的眼神收敛一下。”

    “不好意思，你的这种米一定要卖给我一些，我也不怕你们笑话，我们家老爷子把公司交给我之前，我就是一个纨绔子弟，天天不是夜店，就是一些娱乐场所，自己的腰子都给玩坏了，就在刚才我吃完这些饭之后，我竟然感觉到了后腰发热，因为老中医说过，我的腰凉就是因为肾气过衰，什么时候要开始发热了，我的病也就有了可以治愈的机会。”

    众人在听到这话的时候都看向了那个男人，对方四十来岁，几乎可以说是他们这群人当中最年轻的那一个，竟然还有这个毛病。

    “我这腿竟然也不疼了，来这里的时候因为太着急，走的路多了一些，我的腿病大家伙都知道，稍微活动的多点，肯定是会腿酸腿痛好几天，可现在这种酸乏感竟然消失了。”

    在互相印证之后，他们就发现了一个惊人的事实，那就是在吃了这种米饭之后，身上的小毛病居然都消失了。

    这一下可就是炸开了锅，所有人目光看向夏阳的时候，那都像是在看一座金山，他们搞的是药业公司，深知那些药物的副作用，除了一些中成药之外，很多药品的副作用都是不小，如果真的出现了这么一款米饭，就能把人给顽疾给治疗，那样的广阔前景，让他们激动的身体都在微微发颤。

    夏阳岂能不明白这些人眼中当中所蕴含的意思，笑着摇了摇头道：“你们不用想了，这种灵米没货。”

    “小老板你可以加大种植，不管有多少我们都要，那就算是天价，我们也绝对不会还价，尽管开口，要多少钱都行，我们的年纪还不算太大，可是家里还有父母，年纪大了之后，身上多少都会留下一些毛病，如果有你这种米饭，我们父母的一些病症都可以不药而愈。”

    李老板也是更是说道：“我父亲有糖尿病，而且现在很严重，每天吃饭之前都需要打胰岛素，我父亲的肚子上面因为针扎，都已经出现了大面积的溃烂，医院都没有什么好的办法，看着我父亲每天痛苦怎么样，感觉自己心像挣扎一样，小老板，求求你给一个机会，再给我一些灵米吧！”

    “求求你了，小老板也卖给我们一些吧，哪怕量小也可以，我们只想要回去给自己的家人服用。”

    看着那些人热切的目光，夏阳眉头微微一皱，转头朝着李小燕问道：“燕子，咱们家还有多少米？”

    “不多了，就只剩下了三十多斤左右，咱们一共也就才留了五十斤，但是麦子留的比较多，这几天事情比较多，没有去磨房那边碾成面。”李小燕如实回答道。

    夏阳算了一下之后，微笑道：“米最多只能给你们每人一斤，你们可以回去之后给自己的父母服用，每餐用一两都管用，你们如果想要麦子的话，我可以多给你们一些，也有着同样的效果，是我培育出来的灵植，这价格很高。”

    那些人脸上都是露出了失望的神色，今天只有一斤，对于他们来说太少了，不过他们也听到了，人家家里就剩下三十多斤，他们这里可有十几个人，能分给他们一半就已经是人情了。

    “小老板，麦子也能达到同样的效果？”李老板期待的问道。

    夏阳微笑着点了点头：“我不会因为这么点东西就骗你们，毕竟你们以后可是能成为我的长期合作伙伴，我也希望你们能把我这里的瓜果蔬菜和肉类推广到各个地方，咱们之间能达成非常好的合作关系，是合作共赢，我也没必要因为这点事情在你们心中留下不好的印象。”

    十几个人都是人精，在听到这话的时候就放下了心，知道夏阳绝对不可能骗他们。

    李老板立刻接着追问道：“那价格又是多少？”

    夏阳伸出了两根手指。

    “二百万一斤？”李老板下意识的脱口而出。

    夏阳嘴角微微的抽搐了一下：“李老板还真是有钱，我这米也只是卖两万一斤。”

    听到这话的时候，李老板脸色有些微微发红，不过紧跟着眼睛更亮了：“小老板，我们能不能提前预留一些钱，等你这里的灵米再次成熟之后，给我们留下一些，你说卖给我们多少都行，我们不是拿出去售卖，而是自家食用。”

