    第810章易隽承，你在为人类研究做贡献

    陡然，易隽承神色一僵，他略有些喘息，“漾漾，你在干什么？”

    盛漾肆无忌惮，一脸的面无表情，“没什么，只是感受一下人体结缔组织中的重要成分（腹肌）。”

    简而言之，易隽承，你该忍着，你在为人类的研究做贡献。

    易隽承：“……”

    又来了，她这致命的无形之中撩人，而且能把明明堪比lsp一般的行为说得这么堂而皇之，偏偏他还能怎么办呢？

    易隽承将手指插入墨发里，笑得有几分无奈，“研究结果如何？”

    “嗯……没有一丝赘肉，刚刚好，手感，光滑如缎，人鱼线也很好。”她的手在游走，还能条理清晰地说出一二三四来，突然一顿，神情微妙，像是发现了新大陆，“哦？还有鲨鱼线。”

    如果说练成八块腹肌的人有10%，那么能够练成鲨鱼线的人大概就只有1%，由这个数据就可见，易隽承的身材有多惊艳。

    易隽承也就痛苦并笑着，任由着她，眼神尽是宠溺。

    盛漾终于研究完了，默默收回手，这才后知后觉察觉到易隽承看她的眼神有些危险，藏着的烈焰，仿佛能吞噬一切。

    她自然知道这意味着什么，作为她新上任的生理老师，易隽承也是身体力行地教过她，只不过他们始终是没有突破那一步的，每一次她只要无辜状地看着他，就能就此打住了，但这一次，却似乎不太管用了……无辜状也不过是火上加油。

    “嘶——”

    **

    第二天——

    “漾漾，你很少穿高领的，今天是怎么了？”罗萌萌好奇地看着盛漾。

    盛漾面无表情，“没什么。”

    她想起了易隽承的“威胁”——如果你不像成为被围观的对象的话，你就穿件领高一些的衣服。

    她从来不吃威胁的人，好吧，这一次算了。

    但作为报复，她也对易隽承礼尚往来了。

    是的，将这件事作为一场战争，她不可能输！给他的只能多，不能少。

    而另一边，办公室里，高峰抱着一大叠资料刚进门，吓得一踉跄，手里的资料险些全掉出去，他忙不迭地指着易隽承，一张皮肤偏黑的脸烧得通红，黑红黑红的，都肉眼可见了，“爷，你你你……”

    易隽承漫不经心地抬起眼，“怎么了？”

    漂亮的桃花眼里还隐带着笑意。

    “爷，要不要我给你个镜子？”高峰忧心啊，今天他们可是要去谈一笔大生意的。

    “不用。”易隽承一票否决，嘴角翘起的弧度，那是怎么也藏不住。

    高峰陷入了思忖。

    他听到爷叮嘱盛小姐穿高领了，而他自己却不穿，还刻意显摆。

    这操作……简直骚得很！

    “哦。”高峰欲哭无泪，这日子真是过不下去了，就这么虐他这只单身狗吗？

    而与此同时，盛漾也来到了湖边，五层楼还在，然……傅生连同他的书居然不见了。

    罗萌萌好奇，“漾漾你在找什么？”

    “我的图书馆不见了。”

    “啊？”

    盛漾眼眸一闪，想到了什么，她疾步奔向另一个方向。

    (本章完)

