
　　对方穿着病号服，背在身后的手里拿着什么东西。

　　“我想进去，你能打得开门吗？”徐获问他。

　　对方嘴巴咧到了后牙槽，一边熟练地摁密码一边道：“进来了就不能出去了，你得留在这里。”

　　徐获才走进去，男人就立刻把门关上，背靠着铁门兴奋地喘着粗气，两眼直勾勾地盯着他，然后突然发出一声怪异的吼叫，抄起手里的东西往前砍。

　　卫生纸粘起来的刀砍在徐获脖子上，那人哈哈大笑，“我杀了吃人玩家！我杀了个吃人玩家！我有奖励了！”

　　话说完也不管被他“杀死”的人是不是真的死了，蹦跳着跑进了楼道深处，随后连声音也消失在黑暗中。

　　四楼恢复宁静。

　　四楼的格局和三楼明显不同，长宽都至少是楼下的两倍，也因为建筑深长人站在里面倍感压抑。

　　徐获转身进入走廊，路过第一个房间时，一道人影突然阴影中扑到门上，砸出不小的声响后脸用力地往玻璃窗口上挤，鼻子嘴巴糊在了一起，只有一双上下滑动的眼珠格外清晰。

　　徐获没有停留，看了眼便收回目光，走到第二个房间时，房门“嘎吱”一声打开，黑暗里伸出只干瘦的手叫他进去。

　　跟着是第三个门，第四个门，第五个门，走到第六个门，他转动门把手走进去，司马小二被困在床上，人已经醒了，正扭动着去咬身上的绑带。

　　徐获打开房间里的灯。

　　司马小二先是被吓了一跳，看到他后激动的眼泪都流了出来，“徐哥，真的是你！”

　　徐获在床边坐下，神色平静地注视着他。

　　司马小二脸上的惊喜慢慢转变为忐忑，“徐哥，你说话啊。”

　　“你知不知道我表妹是谁？”徐获开口问道。

　　“俞晴晴。”司马小二连忙道：“她是你表妹，但不是亲的，大学没读完当了明星！”

　　“今天你在楼上看到站在我身边的人了吗？”徐获又问：“是个护士。”

　　司马小二回忆了一下，“我当时还真没注意。”

　　“长得不像俞晴晴吗？”徐获继续道。

　　司马小二表情呆滞了一下，随后眼里慢慢找回光彩，“好像就是俞晴晴，她也进副本了？”

　　徐获沉默下来，开始审视病床上这个人。

　　司马小二有点莫名其妙，挣扎着道：“你快给我松绑啊，趁天黑我们逃出去，这鬼地方我一分钟都不想再待了。”

　　“怎么逃出去？”徐获道：“楼下好几道门都上了锁。”

　　“笨蛋才走楼梯，那么大窗户看不见吗？床单窗帘做个绳子就能下去。”司马小二理所当然地道。

　　“哪儿有窗户？”徐获指向前方。

　　“你开什么玩……”司马小二费力扭头，反驳的声音却戛然而止，他瞳孔收缩，惊愕地弹动起来，“怎么可能！窗户不见了！”

　　白天司马小二翻窗逃跑的地方，已经变成了一堵水泥墙。

　　不仅如此，房间内的一起也在慢慢的变化，四楼的环境虽然比不上三楼，但墙漆用具之类都活用了有利于心情的色彩，不过现在墙面、物品以及地砖都在快速褪色，从带有温度的明朗风格变成了阴郁的灰黑色调，墙壁也变成了纯水泥，墙角放的置物架也变成了搁置各类肮脏的医疗用具的操作台。

　　徐获四下望了望，给司马小二解开束缚带，又拍拍他的脑门，“别愣着了，不是要跳窗逃跑吗？”

　　“哪儿还有窗……”司马小二条件反射顺着他的话往左边一看，差点咬掉自己的舌头，刚才看还是水泥墙的地方又变回了白天的模样，窗户大开，窗帘在夜风下轻轻晃动着。

　　“我就说，好好的窗户怎么会不见了，原来是我看错了，一定是那些假护士给我打的针有问题！”

　　司马小二自言自语着，神情轻快不少。

　　房间内的布局又变回了原样。

　　“那我们快走吧！”他翻起来就开始拆床单，却在这时听到楼下有哨子声传来，他急忙猫到窗户边，拧着眉毛道：“有人逃跑被发现了，楼下好多保安，今天晚上看来是不行了，究竟是哪些王八蛋这么不小心，他们这一搞，以后肯定会加强安保，再想跑就更难了。”

　　“你觉得他们跑出去真的可以脱离这个地方？”徐获忽然说。

　　司马小二愕然扭头，徐获却没有多说的意思了，而是拍拍床位，“上来吧，把你绑回去，这几天老实点，说不定能把你换到三楼来。”

　　司马小二表情极不情愿，但还是配合地躺了回去。

　　“对了，特防部还有十多个人也进来了，你见过他们吗？聂队长呢？”

　　“没见过聂玄，其他人我不认识，你明天自己下来认。”徐获把人捆好后离开了四楼。

　　返回三楼的路上没有碰到任何人，三楼值班室里的护士仍然在睡觉，楼下的喧哗声也渐渐转小。

　　第二天一早，几辆车子先后进了第十七医院，把昨夜逃走的几个人送了回来。

　　几个人中病情严重的干瘦玩家被送到了四楼，另外三人则被关回自己房间。

　　徐获散步的时候路过门口听了一点，那个叫小高的明显被打击的不轻，嘴里重复着一句话：“他们不是死了吗？他们不是死了吗？他们不是死了吗……”

　　医生给他注射了镇定剂。

　　徐获来到楼下，坐在草坪上晒太阳，没一会儿司马小二下来了。

　　他晃悠到徐获身边，压低声音道：“逃走被抓回来的那几个就是特防部的，到底怎么回事？为什么他们会说根本没有汀城这个地方？”

　　“小高竟然是被父母打电话送回来的！”

　　司马小二脸上有着难以置信和震惊，“他爸妈不是被进化者杀了吗？难道这个副本的范围不止一家医院？”天籁小说网

　　他根本不在意徐获是否回答，又接着说：“一定是这样，当时大雾覆盖了东城区，说不定副本地域比想象中大，跑是跑不出去的，就算跑出去也会被抓回来。”

　　徐获打断他，“你接下来打算怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第296章 精神影响现实免费阅读。https://xs.23sk.com 