
　　暴雨中、交战的时间只持续了短短五六个呼吸！

　　五六个呼吸后交战的动静消失、七具尸体自暴雨中全数断气倒飞而回，转眼就被这点时间就把大量妖魔击杀得只剩三分之一的厉鬼群中，毫无生机迹象的强者尸体很快就被数千黑漆漆的厉鬼吞噬一空。

　　而再过六七个呼吸，剩下的妖魔也纷纷在无视气血的厉鬼攻击下被击杀殆尽、只有少数几个因为某些原因能够幸运的逃脱却也早已经被吓破了胆！

　　修为差距极大的交锋并没有发出多大动静、甚至连造成的破坏也微乎其微，在绝对碾压的架势下即使这几个加在一起足以正面对抗大离十二世家以下绝大部分大家族门派的妖魔高手也终究无力回天！

　　……

　　暴雨，依旧不停冲刷着大地、让此地的大量血迹被快速的冲刷成血溪流向周围，也在短时间内泡得此地大量的尸体全身发白。

　　只是随着刑杀道高手的死亡和大量妖魔的死亡、四周的天空不再那么的漆黑，大量的厉鬼也开始随之烟消云散、在尸体中肆意游弋、但凡发现还未断气的就上去灭杀的过程中逐渐淡化、最终化作一缕缕的白烟被暴雨快速冲散！

　　待得勉强逃走的那几个武功低微的妖魔逃得远了一些，暴雨中有一个水球从远处顶着漫天大雨飘了过来！

　　水球里，江白赫然身处其中、神隐和浮屠分列左右、各自脸上的笑意都很浓郁，尤其是神隐、脸上的笑意就连面纱都遮掩不住。

　　……

　　水球越空而过最终徐徐降落在五个被放下的巨大包裹中的第二个旁边，落地后横向展开化作一道半透明的水幕将半空落下的大量暴雨全数阻隔。

　　身处其中的江白、神隐、浮屠凌空悬浮在这个巨大如小山般、外面裹着特殊黑布的货物边上，江白低头看了一眼手中握着的那块核桃大小的护身石和浮屠、神隐一样笑了：“护身石的这一妙用是真心不错，一次性帮我解决了这么大个大麻烦，只是可惜了……这块天外奇石表面和内部力量充足才能准确找到，十二蓝晶却没这么大的力量波动否则……”

　　“你的修为也让我大开眼界”

　　提及这个，想起刚才江白以天人三道修为冒充鬼荒地狱变变换出厉鬼改变天象、更直接数招击杀七个刑杀道妖魔高手、神隐也在其中冒充鬼荒地狱变出声的事情，向来话不多的浮屠此时情绪略微有些激动、看向江白的目光有些灼热：“我现在已经很期待我踏入天人合一以后会发生的变化了，虽然猜测和你应该不同但……依旧很期待，只是没想到你以天地之力冒充的这些厉鬼居然没被那个身上阴森森的家伙识破，看来刑杀道也不过如此！”

　　“不是他们弱，是我们今非昔比了”

　　江白笑笑没有出声、神隐笑吟吟道：“要是在两年前你我联手见到这里大部分人、呃、妖魔，除了那三个炼窍两百多窍外几乎都是有死无生的，但是现在如果不怕暴露身份正面决战他们没有一个会是我们的对手，就算我们只是炼窍巅峰他们中还有半步天人合一也一样，这一点小女子很有自信、方兄以为如何？”

　　“就算是半步天人合一也破不开我防御、更何况我还学了《至玄宝典》”

　　被称作方兄的浮屠自信道，犹豫都不带犹豫！

　　他们这话要是让刑杀道中熟悉这些死掉的高手的强大妖魔听到只怕会难以相信、但神隐却点了点头因为她知道这是事实，《不灭金身》和《杀拳》修炼到这个地步即使当年的绝无神复生恐怕也未必能胜过浮屠、加上有《至玄宝典》那强大的招式、甚至当初最顶峰的绝无神恐怕也已经不是此时浮屠的对手。

　　‘刷……’

　　就在他们说话的时候，站在他们中间的江白对着覆盖着特殊黑布的巨大包裹一挥手，半空中突然就有大量的利刃破空的声音响起！

　　……

　　下一瞬，无数碎裂的黑布飘散在暴雨中！

　　他们面前，一块青绿色晶莹如玉、圆润却不光滑、表面凹凸不平，高约两丈、有三丈来长、仿若石壁的巨大之物便显现在他们面前。

　　此石才一现世便有大量他们都能感应到的无形力量往四周散溢开去，更在短短一两个呼吸内就让巨石周围的山脉方圆半里到一里内的树木长大了一大圈、大量的野草疯长长势连暴雨都未能阻挡分毫，一转眼疯长起来的野草就已经把此地大量的尸体掩埋、一眼看去全都是被暴雨打折却依旧不断疯狂上长的青葱。

　　天外奇石！

　　三年多前天允山一战过后就被鬼荒地狱变带走的天外奇石终于再度出现在眼前，空气中的那种怪异力量和四周疯长的树木都不断的证明着其是真正的天外之物。

　　……

　　……

　　浮屠和神隐都安静下来，和江白一起抬头看着这块巨大的天外奇石！

　　这奇石没什么名气、甚至到了现在天底下知道其存在的也并不多，但它造就了赢家那祸乱天下的无数恐怖妖魔兵、也让大家寻找等待了这么多年。

　　太久了……

　　距离上次接到武神空间任务已经过去三年半时间，这一次终于准确无误的夺到基本任务中第一个任务的东西、无论是江白还是神隐、或者浮屠都恍如隔世感慨良多。

　　短暂的沉默后，江白转头看向浮屠和神隐：“如果没什么问题我来摧毁吧，玄刃应该能把它彻底摧毁。”

　　“我没意见”

　　“行，你来”

　　身影和浮屠退后两步并不介意，事实上这个任务谁来摧毁都一样！

　　“那行”

　　玄刃！

　　待得他们退后，江白抬手并掌如刀、刀成一瞬、天地间的一切都仿佛化作了散碎凝练细小到极致的无形刀气聚集在他那掌沿刀的周围，随着他向前挥动猛的朝着前方的青莹巨石劈去。

　　砰……

　　一声沉闷的声响，青莹的巨石轰然溃散、大量麟粉一样的青色粉末在三人身前爆散开来、被暴风暴雨吹散四周。

　　一股股孕育生机的力量开始如无根之水向四周散溢、所过之处让一切草木都飞快的飞速成长、成长的速度甚至比之前更加可怖、几乎一眨眼就把江白三人淹没、而此地也正式成为一处草木遮天的存在。

　　只不过，这一切都在十几个呼吸后戛然而止！

　　这已经是这块天外奇石最后的力量了，没了形体的它终究是没了有根源、随着这股力量的消散也彻彻底底的消失在天地间。

　　……

　　而此时，无论是身处此时的江白、浮屠、神隐，还是远在天炎城的凤翎等人脑海中都有武神空间那威严空灵、男女夹杂的声音响起：“天外奇石摧毁、基本任务毁掉天外奇石完成，所有人奖励五万元点。”

　　()

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1813章 摧毁天外奇石免费阅读。https://xs.23sk.com 