
把人带回特应部后，因为时间尚早，萧何和叶婉清就暂时留在特应部这边。

一方面是等靳少康的评估结束，另一方面也是和谢海宁还有夏雨交流交流，毕竟大家都是特应部的基石，平时也应该联络一下感情。

在休息室这边，大家一边吃东西一边闲聊起来。

“真是厉害啊。”谢海宁苦笑道，“我那么费力才击败的异变者，你一根手指就能解决。”

“可是我觉得你解决的也很轻松啊。”萧何皱眉道，“而且关键是很帅气！我也希望能那么帅气的解决战斗。”

“其实很简单的。”谢海宁笑了，像个慈祥的老父亲：“因为我只是凡人，所以要尽可能减少多余的动作来节省体力。如果你也能把多余的那些浮夸的动作给去掉，看起来也会流畅很多。至于帅不帅气的，能解决敌人就最好了。”

“唉，希望我也能有那么流畅的一天……”萧何叹了口气。

“会有的。”谢海宁笑着说，“我的能力其实也不过是把凡人的技巧发挥到极限而已，等你有一天足够熟练了，一定也能和我一样的。但是你比我强，你即便失误也没关系，而对我来说，失误就相当于死。”

确实……萧何也觉得谢海宁的战斗其实就是在刀尖跳舞，一不小心就得死。

“那你为什么要来特应部工作呢？”叶婉清好奇的问，“我听说你还有妻子女儿。”

“为了他。”谢海宁说着，转向了萧何笑道，“你的男朋友。”

“我？！你是我粉丝吗？”萧何有些惊讶的问，叶婉清戳了戳他的脸：“不要脸……”

“粉丝大概谈不上吧，但我确实比较依赖你。”谢海宁忍俊不禁道，然后指了指自己的后脑勺说：“其实我的脑袋里长了一颗瘤。这颗瘤的位置很危险，做手术的话只有百分之十的成功率，但是不做手术它会越来越大，压迫到我的神经……”

说着，谢海宁看着窗外的风景叹了口气：“医生说，理想的话，我最多活到三十岁，但是大概一年后我就会因为这颗瘤而瘫痪了，成为全家人的负担。”

“可是我……”萧何皱起了眉头，接着恍然：“啊，你是说我体内的抗体……”

“没错，科研人员将其称为‘奇迹因子’。”谢海宁点头笑道。

叶婉清仔细回想了一下说：“可是你当初加入的时候，老萧好像还没有做那个实验啊。他是在你来之后才做的。”

“是啊。”谢海宁趴在了栏杆边上，“当时崔长官给我提供的是一些正在测试的新式疗法，但她也告诉了我你的能力，她认为你身上一定会有奇迹发生。”

说到这，谢海宁转向萧何笑道：“相信我，对于当时已经绝望的我来说，那已经是我最亮的希望之光了。所以我跟着崔长官来到了特应部，为她工作。”

“那奇迹因子有用吗？”萧何好奇的问。

谢海宁咧嘴笑了，只有这一刻他笑得像个孩子，特别轻松：“最近你的血液中提取的奇迹因子，已经帮我把脑子里的瘤的直径缩小了零点五公分。托你的福，我可以再多活几年了。”

接着，谢海宁握住了萧何的手柔声道：“感谢你，让我又能多陪我妻子和女儿几年。”

说到这的时候，他的表情突然变得严肃到有些森冷的地步：“所以，我会拼上我的性命保护你的。只要我还活着，就不会让人杀掉你。”

但是随即谢海宁又笑了起来：“不过话虽如此，你大概也不需要我的保护吧。毕竟你可是那个应龙，一旦能力发动，就没有人是你的对手。”

“如果能发动的话……”萧何干笑了一下说，接着又转向了夏雨，“你呢，夏雨妹妹？为什么加入特应部？”

“我？”夏雨愣了愣，苦笑道：“我只是为了能多赚点钱啦……买一套房子，找个喜欢的人，能平平凡凡的过完下半辈子就最好了。能有一个小小的，属于我的归宿就好。”

“那我觉得你很快就可以赚够钱退出了。”叶婉清好奇的说。

“不行啦，家里父母还等着我给钱建新房呢，还有弟弟的学费、生活费和结婚的彩礼……”夏雨叹了口气说，“我的合同金额没有萧哥你那么多的。”

“你这是什么家人啊！？断绝关系吧！”萧何没好气道，“什么都让你这么小的孩子来！还有你弟弟！不说自己赚够全部的彩礼和学费什么的，至少生活费自己想办法啊！家里条件这么困难还只知道靠着姐姐！这也算男人吗？就算长大了也不是什么好东西！”

“哎呀……”叶婉清在旁拽了他一下，“这么说有点偏激了吧？”

“我老家是农村的啦。”夏雨无奈的说，“大家的思想都是这样……女儿迟早要嫁出去，彩礼钱就靠着嫁女儿来换呢。我不想和自己不喜欢的人结婚，所以……这样还好一点。”

说着，夏雨低下头，搓着自己的手说：“再说……再怎么他们也还是我的家人的。如果没有他们，我在这个世界上就是孤零零的一个人了。”

“不是还有我们吗？”萧何立刻回道，“不是所有和你有血缘关系的人都是你家人，也不是所有家人都一定和你有血缘关系。”

谢海宁、叶婉清和夏雨三人愣在当场，现场顿时沉默下来。

“说点什么啊，这样我很尴尬的……”萧何向叶婉清小声求助。

“我也不知道说什么啊，有点难为情……”叶婉清红着脸小声嘀咕道，“真亏你这种话也可以毫不犹豫的说出口……”

“不是，我……你这！”萧何涨红了脸。

但夏雨抿嘴笑了起来，看起来挺开心的：“谢谢萧哥。”

“大家都是好孩子呢。”谢海宁笑着拍了拍萧何的肩膀，帮他转移了话题，“走吧，去崔长官那边看看评估结束了没。”

萧何顿时松了口气，众人来到医务室这边，隔着单向窗户看到了浑身绷带的靳少康版“林天南”。

“怎么样？蔓姐？”萧何好奇的问，崔蔓则是抿紧嘴唇摇了摇头：“有比较严重的暴力倾向和反社会倾向，而且表现得不服从管制。我想很难让他老实听话……”

“所以要丢进监狱吗？”谢海宁皱起了眉头。

“是啊，在找到抑制异能的方法之前，应该会一直将他关押在监狱里吧。”崔蔓点头道，“毕竟，从他犯的罪来说，也是够判他十几年的重罪了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69043756"  chaptername="第七十八章：家人">加入书签</a>
</div>
