    在陈旭展现玩《魔兽争霸》的平衡后这几天。

    网上的各个游戏社区，以及陈旭的官博下面，充满了各式各样的留言。

    而从这些个留言里面，则就是能够看到无数玩家的怨念了。

    ‘太特么缺德了！这陈总简直了！’

    ‘没错！没错！留下一句近日会上线全新版本，然后就开始装死了！’

    ‘难受啊！’

    ‘不过你们说这全新版本会是什么样的内容？全新的种族？之前在战役模式里面，好像就能够操纵娜迦族啊！’

    ‘对啊，而且你们不觉得娜迦族的完成度非常高，建筑功能也全面，而且单位从农民到一本、二本、三本的兵种已经齐全了，外加齐全的攻防科技，单位技能科技，甚至都有自己的商店以及英雄，完全可以当作一个新种族推出。’

    ‘感觉应该不会，娜迦族那个兵种简直是太强了，我感觉加入到游戏里面会有一点破坏平衡。’

    ‘没错，就战役里面的那个表现，娜迦族加入进去估计到时候真的是变成娜迦争霸了。’

    ‘我倒是感觉会是新的剧情战役，有没有可能是阿尔萨斯成为巫妖王之后的故事呢？’

    ‘这个还真说不准！’

    玩家们在这边各种议论纷纷，猜测着之前陈旭透露的关于新版本的信息与内容。

    而在星云游戏办公室里，陈旭则是非常的惬意跟轻松。

    这时候的他正检查着秦毅还有阮宁雪他们几个人制作的那几张RPG地图。

    这几张地图的话，陈旭能够看出几个人还是非常用心的。

    包括精细度以及数值平衡上，都比前世要更好一些，毕竟可以利用的资源也不一样。

    另外就是一些图里面的英雄，也同样是各具特色，顺带着还加入了不少星云游戏本身彩蛋性质的英雄。

    例如‘黑暗之魂’里面的不死人、还有‘怪物猎人’里的苍蓝星。

    而这几张地图也都是各有各的特点。

    ‘守卫剑阁’，玩家选择三国内蜀国的英雄防守魏国的进攻，期间还有类似副本、任务跟刷装备的内容，就如同普通RPG游戏的玩法。

    ‘西方世界的劫难’玩家可以选择各种各样的英雄，然后一点点推进剧情，就如同是一个正常的RPG一样，而且整个游戏的流程甚至长达四五个小时。

    ‘伏魔战记’的话则是分成了不同的阶段，刷怪打装备养成、然后进入到防守阶段，最后进入到进攻阶段。

    至于‘富甲天下’跟‘金字塔大逃亡’前者是一个类似大富翁的桌游玩法，后者则是无数休闲小游戏组合在一起，通过走位躲避机关存活。

    当然在这一块陈旭也做出了一些改变。

    前世《魔兽争霸》中的RPG地图，小游戏还有塔防地图倒是还好，基本上都是一个半小时内左右的流程。

    可一些防守地图还有RPG地图，动辄都是两三个小时的流程，甚至是四五个小时的流程。

    竟然会导致中途出现退出的情况，而一旦玩家退出，如果选择了高难度的情况下，那基本上就很难通关了。

    所以在游戏里面，陈旭也是加入了一个存档机制的设定。

    玩家可以保存中途退出的存档，而后在接着未完成的游戏来进行，当然考虑到服务器的问题，这也是有一个时间期限限制的。

    “差不多就这样吧。”陈旭通过后台看了一下相关的数值内容，同时也上手体验了一下点点头。

    旁边站着的三个人，听见陈旭的话也是露出了笑容。

    随后杨忻有些好奇的朝陈旭问道：“陈总，这几张地图，就是版本内容的更新了么？但会不会内容太少了？”

    开发过程中杨忻她们也是体验过这几张地图游戏内容的。

    一开始的话还感觉到很有乐趣，但伴随着通关之后就有点索然无味的感觉了。

    毕竟相比于《魔兽争霸》本身的一个内容，这几张RPG地图的游戏内容还是太过于少了。

    “关键点不是地图，而是地图编辑器！”旁边的秦毅说道。

    “没错，地图编辑器才是最为核心的东西。”陈旭听见秦毅的话笑了笑说道。

    RPG地图的任务职责非常简单，那就是给玩家们一些新鲜的东西。

    目前《魔兽争霸》虽然其热度还是热火朝天，尤其是在陈旭解决了平衡这一方面的危机，配合着鲨鱼TV平台那边的黄金月赛，同时国外跟国内星云游戏都有授权给第三方将举办正式的《魔兽争霸》比赛。

    但通过内部的一个后台数据，陈旭心中也大概是有一个数了。

    因为从后台的数据表现，玩家的数量其实已经开始有一个小幅度的流失了。

    虽然不多，可的的确确是在流失。

    其中流失玩家70%都是属于天梯分大约在500~1000这一层次的玩家。

    也就是说明《魔兽争霸》的池塘已经开始缩减了。

    不过这也在陈旭的一个意料之中。

    毕竟RTS类游戏上手的门槛实在是太高了，而这也是RTS累游戏的硬伤。

    尽管平行世界的玩家对于RTS的热情比前世要高，环境也要更好。

    对于喜欢RTS类游戏的玩家，《魔兽争霸》是一款经久不衰的游戏，甚至哪怕就是维持现在的版本内容不变，都是可以玩上几年、十年，甚至更久的游戏。

    可对于普通的玩家来说，《魔兽争霸》对于他们的吸引力，其实已经开始快速的下降了。

    史诗般的剧情已经了解过了，精美的CG动画也已经看完了。

    游戏的一个机制也已经知道了。

    天梯对战也打过了。

    然后因为技术的缘故，什么三线操作、双线操作，还有各种微操，基本上是跟他们没关系。

    甚至别说疯狂的电脑，就算是普通的电脑跟简单的电脑都打不过。

    这种情况下这部分的玩家自然会对游戏的乐趣快速消失殆尽。

    因为RTS游戏，玩家得到的正面反馈，只有来源于胜利。

    不像是FPS游戏，就算把把输，但你总能够通过偷袭，又或者是瞎猫碰到死耗子打死一个人。

    但在《魔兽争霸》中是很难做到的，甚至大部分500-1000分的玩家，其胜率都是低于30%的。

    哪怕陈旭对于游戏的匹配机制算法，已经进行了很好的一个优化。

    但该输还是输。

    所以这就导致很多的玩家有了一种挫败感。

    这是游戏特质所决定的。

    不过也有办法解决。

    那就是让《魔兽争霸》不仅仅用RTS的内容来吸引玩家。

    而这就是地图编辑器跟RPG地图的任务了。

