    “哗~~”周围顿时一阵骚动。

    噼里啪啦之间，有人掉扇子玉石，有人掉手串核桃，还有几个人把自己的胡子都揪下来几根。

    不认识你还这么大大咧咧，气场搞这么足？

    不光是周围的人，坐在茶座上的另外两个老头儿也停下了手上的动作，诧异的看着杨凌。

    这个年轻人不知道是个什么来头，连省收藏协会的会长都要恭恭敬敬小心翼翼的人，但明显也是个不靠谱的家伙，因此大家都开始猜测杨凌应该是哪个级大官的儿子或者孙子，当然是孙子的可能性更大些，因为池本昌的地位其实已经很高，结识的人都是很有身份地位的阶层，而且七十多岁了，能让他这么卑微谦让的人，找遍长安也找不到几个。

    “小杨别推辞了，这东西我有些拿不准，你就帮忙掌掌眼呗！”次老头很倔强的把珠子塞到杨凌的手上。

    你大爷，要不要这么热情？

    杨凌一口老血差点儿喷出来，但自己装过的逼，怎么也得继续装下去

    就在珠子入手的瞬间，杨凌还没来得及感受一下这颗珠子的特性，突然就听见脑海里“叮~”的一声提示，紧接着眼前一块透明的光幕弹出：“现特殊矿物，是否进入作业状态？”

    吓~

    杨凌手一抖差点儿就把这颗珠子丢出去，不过瞬间心头狂喜，看来今天逛街算是来对了，虽然不知道这颗清凉珠到底是个什么玩意儿，但能够让系统都提示的，肯定不会太垃圾。

    杨凌忽略了系统的提示，感受着摊在手心中间的这颗珠子，通体幽蓝黑，一丝丝冰凉的气息不断地往皮肤里面沁入，瞬间整个手掌都凉飕飕的非常的舒服。

    他用两根手指把这颗珠子捏起来对着灯光看了一下，现的珠子外面似乎包裹着一层玉质的物质，里面到底是什么东西也看不见，他甚至都不敢用元气来试验，万一这玩意儿破了或者生了别的变化，可就有点儿说不清楚了。

    翻来覆去的看了差不多两分钟，杨凌把珠子还给池老头儿，“池会长，这东西很古怪，应该是个好东西，请问这珠子卖多少钱？”

    池本昌诧异的说：“小杨，你也对这东西感兴趣？”

    杨凌微笑着点点头，“这种东西我还没见过，比较好奇而已！”

    池本昌露出一副了然的神色，他知道杨凌对凡俗的珠宝玉器古玩文物不可能感兴趣，能让杨凌感到好奇的东西，一定不是凡物，因此很是心动，眼下，这也是个拍马屁的好机会呀！

    于是他很激动地转头看着那个黑黑瘦瘦的老头儿说：“龙会长，你千里迢迢跑到长安来不就是想买个好价格吗？现在我决定买下来，你开个价吧？”

    周围的人又是一阵骚动，大家围观许久都还没上去摸摸开开眼呢这马上就要成交了，因此都往前挤着准备再看一下，而且人群中还有好几个收藏界的大壕本来也有些心动，因此迫不及待的嚷嚷起来。

    那个黑黑瘦瘦的龙会长放下茶杯犹豫了一下说：“都说长安人杰地灵，奇珍异宝也是层出不穷，果然池会长一开口，我就知道这趟没白跑……”

    龙会长话还没说完就被池本昌打断了，他一张胖脸笑的两个眼睛眯成一条线，“你也别拍我们的马屁了，长安好东西的确不少，但眼下都还埋在地下，谁也挖不出来，你这个珠子到底准备卖多少钱，说出来看看我的棺材本还够不够？不过要是你敢狮子大开口的话……哼哼！”

    周围的人更加的不淡定了，听池老头儿这口气，是准备砸血本了，看来这颗珠子的确是个非常难得的好东西，于是大家更激动了，场面有些失控的迹象。

    杨凌不由皱皱眉头，今天这个东西他是势在必得，地球上能够让系统提醒的东西并不多，目前他只遇到三种，一是冰晶矿石，二是元能矿石，三就是眼下这颗珠子，因此，这颗珠子不管价格多高他都要买下来，当然池老头儿出面最好。

    看着周围的动静，龙会长一张黑脸上露出一丝得意的笑容，轻轻地敲了几下桌子说：“池会长，虽然我在海南，你我打交道也不多，但你的名声我可是早有耳闻，在全国来说也是大名鼎鼎，是收藏界的中流砥柱！”

    龙会长顺口拍了几句马屁，然后话音一转，“不过我这个东西也只有一些古老的传说记录之中才找得到一些蛛丝马迹，绝对算得上举世难觅的孤品……”

    池本昌用拳头擂了一下桌子翻着白眼儿说：“龙会长，大家都在这个泥坑里泡着，说人话！”

    呃~！

    龙会长被噎得脸更黑了，犹豫了许久之后伸出一个巴掌。

    “五百万？”旁边一个中年人摇着扇子惊呼一声。

    所有的人都集体看着他，明显是被这个智商不够用的家伙把长安收藏界的脸都丢光了，不过，那些本来蠢蠢欲动的几个壕也忍不住翻个白眼儿开始旁观。

    场面一下冷落下来。

    五千万！

    杨凌知道这家伙的意思，因为绝对不可能是五亿，清凉珠这种东西奇物，几乎就不在收藏界的正本记录之中，也不是前些年热门的翡翠、和田玉、鸡血石、田黄这些几千年积累下来的人气收藏品，非常具有不可控性，只有遇到特别爱家，才会出手，而且买下来真的有可能就彻底变成一件陪葬品，从此砸在手上卖不掉，成为一件死物，只能自己没事儿拿出来看看，而且这种东西和字画瓷器还不同，曲高和寡都算不上，最多算是孤芳自赏，因为古代流传下来的名人字画和瓷器之类的热门藏品，无论是多么的生僻偏门，由于收藏基数大，总能够找到一些志同道合的人一起把玩欣赏。

    但这颗连记录都找不到的珠子，收藏界即便是知道，买下来后也顶多拿给别人看个稀奇，至于价格，绝对会集体撇嘴，瓜怂才会花这么多钱买下来。(未完待续。)