    “成了！成了！王总！我们成了！”

    谢亭丰一众人高声呼喊。

    在过去的九十六个小时内，他们完成了这个世界所有科技先锋都不敢相信的一件事情。

    5G的研发成功！

    当所有人还在对4G琢磨不定的时候，他们阿里妈妈在王磊的带领下，已经成功将5G给研发了出来。

    这是一个旷世之举，甚至只是这些人都能够断定，今年的福步斯科技大奖，必定属于王磊王总所得！

    面对如此之旷世之局，王磊也1只是淡淡的点了点头，一副不咸不淡的样子。

    “测试过上传速度了吗？”

    5G并不是只是一个数字上的革新，更是在网络速度上的跨时代进步。

    原本4G下载一个视频亦或者文件，可能上传速度已经达到了10M/s。

    但如果是5G那速度最少都能够达到近100M/s。

    当然这也是保守说法，按照5G最新的规定，这个速度至少能够达到1G/s！

    谢亭丰等人将实验结果递给了王磊，后者简单的浏览。

    发现结果的确不出他所料，确实已经达到了近1个G的下载速度。

    什么概念？

    要知道三年前3G也只是刚刚普及，下载速度也只是刚刚达到了300KB/s，三年后，华夏直接将这个速度蜡块了近千倍！

    试问哪个国家能够做到他们华夏这种超前的速度？

    “今天先到这儿吧！各位都辛苦了！之后线路的工作由基层人员进行，这几天你们可以先休息了！！！”

    随着王磊的一声呼喊，谢亭丰等人当即捏了吧唧的萎了下去。

    两天两夜没有睡觉，先前更是他们轮班进行值夜，如今终于功成身退，他们自然绷紧的神经也开始松懈了开来。

    王磊带着白莎莎来着附近的高档餐厅。

    白莎莎亲自为王磊斟了一杯红酒。

    “这么伟大的一件事情，被你亲手完成，是不是特别有成就感？”

    白莎莎虽然也是老总，但不是涉猎互联网产业，5G的诞生对于她而言只是相当于往后看视频，逛淘宝更快而已。

    但尽管是这样，她也明白如此超前技术的诞生，对于华夏整个国家究竟代表着什么！

    被米帝统治几十年的技术巅峰，终于要被他们华夏给取代了！

    “成就感？别笑我了！现在的我一穷二白，你们不嫌弃就好。”

    王磊自嘲的笑了笑，他现在真的可谓是穷了，至少这么久以来，王磊从来没有像这么没钱过！

    “嘿嘿嘿！没关系！我们可以养你哒！而且，你完成了这么一次旷世之举，上边那些老家伙不可能没有所作为。”白莎莎笑嘻嘻道。

    她举起手中的冰川杯，品味了一口红酒，汁液落入她唇瓣的瞬间，灯光微微闪烁，诱惑之意无不令人沉醉。

    “呵呵，我倒是希望他们少对我进行牵制，我可不想自己的劳动果实，最后却给别人做了嫁衣。”

    此时，王磊的手机响起。

    电话是马宁打来的。

    王磊淡淡瞥了一眼就给挂掉了，他叮嘱过马宁没有重要的事情不要给自己打电话。

    对方这个时候僭越，一定是碰到了什么了不起的存在。

    王磊不想人打扰和白莎莎的晚宴，哪怕再身高位尊的人也不行。

    这一瞬间被白莎莎看在眼里，心中感动的同时，也在欣喜自己能够被王磊如此珍惜。

    “为我独具魅力的夜美人！干杯！”

    “嘻嘻！我喜欢你这么夸我！”

    白莎莎与王磊干杯，这一夜，他们注定非同凡响。

    不同于王磊，马宁这边可以说是如大敌当前。

    以前那些小的国家层面领导，他都可以凭借自己权势来与对方持平。

    可这一次不一样了！

    这来的可是真正能够代表华夏话语权的超级大佬！

    马宁也是怕啊！

    对方指名道姓要找自己的老板，可问题是在这个节骨眼上。

    王磊竟然关机了！！！

    “我亲爱的老板啊！现在才晚上八点啊！您怎么能就手机关机了呢？这让我咋去和对方说啊！”

    马宁急的快哭了，看着自己另外一部手机不停的响动。

    干脆心一狠，接了起来。

    “人联系到了吗？我可是已经给了你很长时间了！一个小时！华夏还从来没有哪个企业的老总，能够让我这么长时间的等待！”

    马宁冷汗如雨挥下，对方不耐的口吻，显然是对他们心生出了芥蒂！

    可他又能有什么办法？他不是老板啊！

    他现在恨不得替王磊去和对方见面。

    “对不起啊！谭副部长，我们王总今天也是累了，您可能不清楚，王磊对于研发项目，那可都是亲力亲为啊！今天甚至亲身去往了施工现场！来和研究人员们一同施工！”

    “今天也实在是太累了，所以他今天这才休息的比较早！”

    没错，令马宁都卑躬屈膝的正是华夏科研部最高领导者之一的谭飞虹！

    可以说任何一个科研公司，但凡只要想在华夏立足根本，都要经过他们一行人的许可。

    如同一尊泰山般！压住所有科研公司企业的小脚，真正做到了一家独大的权威机构！

    马宁心中也清楚，如果真是得罪了这位大佬，就算王磊他们研究出了5G。

    恐怕要真正实施布置下去，也是十分的困难。

    “哼！就算再累，也应该先来见我！！！这件事情我很生气，明天让他亲自登门来致歉吧！”

    说完这句话，谭飞虹直接挂掉了电话，没有给马宁继续说下去的机会。

    “谭部长，不是，谭部.....尼玛的！这混蛋竟然挂老子电话？吃里扒外的东西！华夏怎么会养了这么一群吸血鬼？”

    马宁对于谭飞虹的态度可以说是气愤到了极点。

    哪怕是米国的研发部门部长，也从来没有对任何一个外企老总如此不耐耍大牌过！

    马宁可是清清楚楚记得，当年自己为了博得华夏上市企业的认可，曾经三登其家门而不入！

    最后还是花高价买通了关系才得到了对方的许可！

    就这！他才算是成立了阿里妈妈！

    如果当年对方一个皱眉，恐怕他马宁还在某乡镇那里去教书！

