    乌丸酒良抬头看了一眼时间，已经十二点了。而现在大小姐没有找到，二阶堂又被杀，所有人都人心惶惶，显然无人有心思睡觉。

    便提议道：“我去给大家再煮些咖啡怎么样？”

    “不行！”意料之中，三船拓也立刻在乌丸酒良发言后反对道：“谁知道你会不会在我们的咖啡里下毒，把我们全都毒死？”

    三船拓也并不是因为看乌丸酒良不顺眼以及两人有些冲突才一直针对乌丸酒良，他是真的怀疑乌丸酒良就是凶手。

    除了毛利一家和乌丸乌莲以外，从一枝隆数到七尾米，七人都相当于相识已久的朋友，因此三船拓也要优先怀疑外人。

    沉睡的毛利小五郎是一个名侦探，还带着包括一名七岁儿童的家人；而乌丸酒良提前返回公馆的行为在众人中十分特殊，所以他怀疑了乌丸酒良以及乌莲瞳。

    “如果我想这么做，你们早就已经中毒了。”乌丸酒良对他有些无语：“或者，在我煮咖啡的时候你可以在一旁监督。”

    “绝对不行！”三船拓也不接受他的乌丸酒良的提案，连打牌的时候都看不出来他是怎么出千的，又哪敢指望自己能盯住他是否下毒？

    五条修似乎也赞成三船拓也的看法，直接对七尾米婆婆请求道：“米婶，能麻烦你煮些咖啡吗？”

    “没问题没问题。”婆婆慈祥的点点头，起身朝外走去，并没有打算去宴会厅的吧台，而是朝小厨房走去。

    公馆有两个厨房，大厨房是在开宴会的时候准备菜品的，小厨房是平时四井一家在这里度假或大小姐与朋友们开派对时，准备饭菜的。

    “我也来帮忙。”毛利兰热心的跟了上去，众人没有意见。

    乌丸酒良轻轻靠在沙发的靠背上，左腿叠在右腿上，双肘立在沙发扶手上，双掌在左腿膝盖上指尖相抵，做出思考状。

    选择性的遗忘掉自己租来的车，乌丸酒良重新思考了一遍自己被怀疑为凶手这件事。

    “毛利先生，你们将二阶堂先生的尸体留在了原地吗？”他向众人中还算熟识的毛利小五郎问道。

    毛利小五郎点点头：“没错，在警察来到这里之前，任何人都不能乱动尸体，虽然对不起二阶堂先生，现在只能让他的尸身淋雨了。”

    毛利小五郎此时只穿着衬衫，而他的西装被他脱下来盖在了二阶堂优次的尸体上。

    乌丸酒良看了一眼窗外的雨水，微微摇摇头：“可惜了，恐怕许多证据会被雨水冲刷掉。”

    如果没下雨的话，乌丸酒良倒是愿意出现看一看尸体，现在就只能算了。

    “您认为二阶堂先生是被强行按倒喷泉水池中溺死的吗？”一边问，乌丸酒良一边回忆起，走进公馆之前看到的那个喷泉。

    当时来的有些晚，被焦急的九岛久作拉着一只胳膊拽进去的，对于那个喷泉不过是惊鸿一瞥。

    记得是三米高的小喷泉，下面是水池直径五米左右，边缘有三十厘米宽的黑色大理石平台。

    水池里的水直接溢出水池，均匀的冲刷大理石平台，从平台边缘滴落后落进下面的排水槽里。

    “没错，我们发现二阶堂先生时，他的身体跪在喷泉旁边，头部头部一半没入水中。”毛利小五郎点点头：“在他的后背上有些散落的头发，显然是凶手抓着他的头压入水面以下，二阶堂先生挣扎的结果。”

    柯南的双眼一亮，他突然领会到了！

    “那么，在座各位中，唯独我和小瞳不可能是凶手。”乌丸酒良自信说道。

    “你在说什么？”三船拓也非常配合的接话道。

    “因为调酒师叔叔的衣服一点都没有被淋湿！”柯南想也不想，充满表现欲的说道。

    “Bingo！”乌丸酒良打了个响指，然后看向三船拓也：“连小朋友都明白的道理呢。”

    毛利小五郎眯着眼睛俯视着柯南，他还没有明白乌丸酒良在说什么，又不好意思问出来。

    好在六田将司完全不介意：“乌丸先生，可以说的再清楚一点吗？”

    “很简单。”乌丸酒良解释道：“二阶堂先生被按在水面以下后有剧烈的挣扎，那凶手的身上一定会溅上很多的水。”接着他张开双臂展示自己的衣服：“我和小瞳的身上，可是一滴水都没有哦。”

    毛利小五郎恍然：“没错，刚刚回来的时候我就看过乌丸先生的衣服了，确实没有一点水渍！”

    说着，毛利小五郎的目光看向身侧的众人：“那么，具有杀害二阶堂先生嫌疑的人，反而是被大雨淋湿了全身的人，就是一枝、三船、五条、六田四位先生，以及目前行踪不明的大小姐了。”

    四个人你看看我，我看看你，彼此间目光戒备了不少。

    “我……想去上厕所。”一枝隆憋出来一句。

    五条修立刻说道：“我也想去。”

    乌丸酒良发现，这个叫五条修的人说过最多的词就是‘我也’。

    六田先生拍了板：“干脆我们一起去吧，三船，一起来吧。”

    四个人摇摇晃晃一起上了厕所。

    “毛利先生。”乌丸酒良开口问道：“您觉得，四井大小姐现在还活着吗？”

    “活要见人，死要见尸。”毛利小五郎说道：“侦探从不能根据毫无理由的臆测做推断，在发现与大小姐有关的蛛丝马迹之前，她可能遇害，可能还活着，也有可能就是本案的犯人。”

    随后毛利小五郎又问道：“乌丸先生，你这么说，难道是发现了什么关于大小姐的线索吗？”

    乌丸酒良轻轻的摇摇头：“我只是试着站在凶手的角度考虑了一下。”

    “‘我’一共扎破了八辆车的轮胎，还切断了电话线，也许还破坏了移动电话基站，废了这么大的周章，如果目标只有一位二阶堂先生，岂不是杀鸡用了宰牛的刀？”乌丸酒良露出一个轻蔑的冷笑：“‘我’策划的可是一起连环杀人案啊！”

    “在晚宴结束时，‘我’只扎破了那六位的汽车轮胎，也就是说‘我’原本的杀人计划只涵盖了那‘五个人’，而与‘我’没有太多交集的毛利一家和两个调酒师原本就不在‘我’的计划之内，所以强行留下了两个调酒师干扰计划的大小姐不是‘我’。”

