    连日的阴雨绵绵，终归还是要过去的，雨过天未晴，人已在路上，加快了速度，杨浩陪同一群女人终于是到了建康府。

    　　地方是到了，只是杨侯爷似乎并不明白，茂德帝姬真正的在意的不是去了哪里，而是跟谁在一起，是不是在路上，那都是无所谓的。

    　　杨侯爷只知道帝姬出行，是有时间的，总不能到了建康府就不回去了吧，那就真成了私奔了，赵佶肯定不会太高兴的。

    　　蜉蝣来往的信差越发的频繁了起来，各种信息都有，看到朝廷终于是派了人去赈灾，杨浩也是长出了一口气，他到是想要将整个汴河，甚至天下的大江大河都治理好了，可终究是没那么大的能力的吧。

    　　人力终有穷啊，改变也是一步一步慢慢来的，等到科技发展，技术到了一定的地步，老百姓也就不用过分的担心了，当然，就算是后世那样的科技时代，依旧还会有水灾的出现呢，更何况这个时候。

    　　总之去做了，总比没人做的好，赈灾赈灾，能救一个是一个吧。

    　　朝堂上的事情到了杨浩这里，他笑了，就是没想到白时中会如此的炸裂，也没想到李纲会在朝堂之上大打出手，把个张邦昌好一顿揍，后槽牙都给打飞了。

    　　那一天，大宋的朝堂像极了大明的时代，李纲率先动手，十分暴力的打了张邦昌，宋齐愈王时雍想要帮手，白时中一看，到了表现自己的机会了，甩开了朝服，左右开弓，上蹿下跳，活脱脱一个武林高手的做派。

    　　这打成了一团，陈东索性也参了战，那些年纪大的如郑居中等人，嘴里嚷嚷着有失体统，人却躲得远远的，生怕溅了一身的血。

    　　赵佶傻眼了，李彦也傻眼了，王黼更傻眼了，就没想到今日之事会闹成这样。

    　　梁师成诡异的出现了，一声令下，殿前司禁军进入大殿，将众人拉开分别驱赶了出去，只不过……殿前司啊，梁师成啊，终究是知道该对谁什么样的，张邦昌苦啊……

    　　这是一场乱斗，从最开始的李纲单挑张邦昌，到后来参与动手的足足有三四十人之多，法不责众，总不能将这些朝廷大员都扔到大狱里去。

    　　赵佶很是愤怒的下了令，要这些人都回去闭门思过，不得随意出入。

    　　到是那欧阳澈，听说师兄动了手，带着二十条豪横就出了门，堵着张邦昌家外面，就要给这个张邦昌好看，吓得张家的人连门都不敢出。

    　　汴京城里啊，乱了套了……

    　　杨浩笑了，闹吧，不闹起来怎么好浑水摸鱼呢，这才是应该有的效果，张邦昌，宋齐愈，王时雍，一群投降派都跳了出来。

    　　吴用看到侯爷笑了，在一旁也笑着说道：“侯爷，那王黼到是好算计，让这些顶在了前面，他却藏身其后不出面。”

    　　这话说的没错，但也不全对，事情是王黼策划的，但真的只是王黼的意思吗？更想要乐享其成的或许是那蔡京呢。

    　　窝里斗这种事情从来都不会缺席的，从古至今都是如此，不管外患到了什么程度了，自己人该斗还是要斗的，当然，不只是历朝历代如此，应该说全世界的各个国度都是这样的。

    　　“不急，总有收拾他的时候，给皇城司戴宗书信一封，该动手了，有些人该清理就清理掉，另外……开封府那边也知会一声吧，动作要大，要通天。”

    　　“卑职这就去办。”

    　　建康府的天，时不时的会飘过厚重的云，阳光像个孩子，忽而出现，忽而消失，让杨浩的脸上忽明忽暗的。

    　　负手立于窗边，感受着外面清新的空气，杨浩的心里却在惦记着北方的战事。

    　　赵构没让自己失望，一路推进，目标直指中京大定府，已经屯兵归化，劝农和榆州一带，有神机营和皇城司亲军追随，又有宗泽在一旁辅佐，暗地里还有卢俊义率领的蜉蝣，到是不担心他会乱来的。

    　　金国大军已经到了建州一带，和郭药师的常胜军对峙着，如果不是因为郭药师常胜军的出现，金国大军搞不好已经先一步抢下了大定府。

    　　这是杨浩不想看到的，这个时候最主要的就是抢时间，必须把大定府控制在手里，然后联合童贯的西北军继续北上，将金人想要进入中原的一切幻想都掐死在摇篮里。

    　　最是让杨浩出乎意料的还是郭药师，战斗力强不说，就靠着手里那点人，硬生生的牵制住了金国大军的强势。

    　　到没有直接动手，就是让你感觉老子就是不怀好意，让你有所顾虑。

    　　这郭药师原本就和金人打过很多仗，仇恨不敢说，好脸色是绝对没有的。

    　　最重要的两个点，辽朝上京和西夏，也不知道苏苑那个家伙到底在哪里，已经有些日子没有任何的消息了啊……

    　　搞定了北方的这些套马的汉子，就可以再开丝绸之路，攻略整个中亚地区，而最主要的，没有了北方的顾虑，大航海时代就可以降临了。

    　　甩了甩头，杨浩知道急是没用的，路还是要一步一步走的，讪笑了一下：“呵呵，算了，春喜儿啊，谢先生可已经来了？”

    　　春喜儿鬼一样的跳了出来：“侯爷，已经来了盏茶的时间了，在前面的堂上候着呢。”

    　　“走吧，过去看看。”

    　　谢先生自然是说的谢渊，江左名门，这建康府正是谢家的根本所在，镇北侯陪同帝姬出行建康府，谢渊怎么会不知道的，自然会赶来侍候着。

    　　但真要说侍候，或许有些过了，大宗门阀的眼里，多多少少对于皇家贵族少了一些敬意的，家国天下，很多时候，他们还是把家放在第一位，其次才是国。

    　　门阀啊……连李世民这样的雄主都要头疼的存在……

    　　“谢先生，劳先生久候，本侯实在是有些惭愧啊。”

    　　谢渊连忙起身，笑脸相迎：“侯爷日理万机，忧心国事，在下能得侯爷相见已是不易，何来劳烦之说，只是不知道殿下下榻此处可还满意？”

    　　杨浩笑着摆手让谢渊坐下说话：“殿下很是满意，这事还真的是有劳谢家了，回头本侯自然会禀明官家，只是这后面的事情还需谢家鼎力相助才是。”

