    “这三个都是我挑选出来预订下的，你可以在其中选一个，我给你安排。”景源会长说。

    “那就选孤竹秘地吧！”荣娴仙很快就下了决定，秘地内资源丰富，灵气充足，是想要提高团队实力最好的选择。

    “眼光不错，这个地方可是我好不容易抢下来的，不过你去这里的话，我建议你先完成收集毒瘴的任务，或者找到破解毒瘴的方法后再到秘境去探索，可不要小瞧了这毒瘴的危害。”景源会长叮嘱道。

    “好的，会长，我知道了！”荣娴仙答应着。

    “会长，我在来京城的路上路过象山镇，方向前团长带领的队伍驻守在那里，平原山矿区不是应该在他的看守下吗？他现在换防区了吗？”荣娴仙问。

    “这个我不清楚，怎么，你和那位方团长有交情吗？你要是想知道的话可以问一下文参谋长。”景源会长说。

    “有过一面之缘，也算不上有交情，会长，那去驻地这边我要什么时间启程？”荣娴仙问。

    “你刚刚回京，先在京城休整几天，待举行完表彰大会就可以启程了！”到时候一起离京的还有另外五个六星级民间佣兵团。

    荣娴仙选好了驻地就离开了，刚回到京城就忙于公事，还没有回家看看，她刚刚走出统战委的大门，看到贺雯倚在一辆高大的越野车旁等她，她抬步向贺雯的方向走去，斜刺里从旁边走出十几号人来，堵住了她的去路，打头的是一个头发花白，精神矍铄的老头，那老头虽然手中拄着一根紫金檀木的拐仗，但是腰板挺拔，腿脚利索，看上去威严端正。

    “荣医生，我是青云的爷爷，发请帖你不理会，没办法，我这个老头子只好亲自来一趟了。”宁老爷子一看荣娴仙有些懵的表情，就知道荣娴仙是真的不知道他是谁，索性自报家门。

    “抱歉，宁老先生，我觉得我们没有往来的必要，青云也不希望我和你们有任何瓜葛！”荣娴仙听到宁老爷子开口说的话，心里对他的来意有了几分猜测。

    “青云和家里人赌气，你做为妻子，不是应该多加规劝吗？毕竟骨肉至亲，血脉关系是无法割断的，若是不认祖宗，就像无根浮萍，是没法长久的！”宁老爷子语重心长的说。

    宁青云现在这种情况，宁老爷子说这话听到荣娴仙的耳朵里，让她感觉像在诅咒他一般，荣娴仙脸色眼见着冷淡了下来，“家族里就算有祖宗又怎么样？若是下边都是一群不肖子孙，祖宗再厉害，也没法长久。”

    宁三爷想要强行把小洛抱走的事儿，沈栗书已经向荣娴仙汇报过了，再加上荣娴仙之前调查过宁家的基本情况，所以荣娴仙对宁家现在的情况是了解的，宁家第三代嫡系子孙除了宁青云，还有四个，只是他们在功法修炼一道上都没什么天赋，宁青峻宁青淞天赋评分都在八十分以下，只能修炼普通的基础功法，到现在也只是冲脉境修炼者。

    而且他们几个虽然都已娶妻，兄弟四人只有宁青峻得一女，宁青晗得一子，两个孩子一个五岁，一个六岁，经过测灵石检测，两个孩子天赋都不好，一个不足八十分，一个堪堪达到六十分，而小洛和萱萱，虽然没有检测过，他们一个觉醒了冰属性自然能量，一个觉醒了火属性自然能量，而且还都是气桥境修炼者，就算荣娴仙从不让两个孩子接受任何检测，这些基础的信息却是瞒不了人的。

    宁三爷先前在学校门口强抢小洛，倒不是想对孩子不利，他们只是想和孩子亲近，哄着孩子愿意认他们罢了。

    “你说的没错，家族要想传承下去，光靠祖上的荣耀是没用的，还得有争气的子孙。”

    “年纪大了，腿脚不方便，看在我这把老骨头亲自跑这一趟的份上，咱到那边的茶楼说说话，行吗？”宁老爷子用拐杖敲了敲自己的小腿，有些感叹的说。

    荣娴仙看了看周围，宁老爷子带了不少人来，大庭广众之下，闹起来也不好看，那就去听听他想说什么吧。

    茶楼的掌柜见到宁老爷子，态度热情又恭敬，宁家这边或许是早就打过招呼了，掌柜的直接带着他们来到了三楼的一个套间，这个位置安静隐蔽，里面的物件摆设也是精美华丽，看上去富丽堂皇。

    “这边的茶楼是我们家的产业，像这类的茶楼饭馆以及不同类型的商铺家里还有许多，这都是在京城安全区创建之初买下来的，不说迎来送往的生意能盈利多少，单说家里保险柜里那一摞地契，价值难以估量，你当初为了买下四宝楼的地契费了多大劲，你自己心里应该有数吧！”宁老爷子自豪的说。

    荣娴仙一笑，没有接话。

    “只要你肯让孩子认祖归宗，这些产业包括家族势力以后都由小洛继承，孩子成年之前，我甚至可以把这些东西全都交到你手上，你看怎么样？”宁老爷子满含希望的问。

    “不怎么样，宁老先生，你们宁家的家业爱给谁继承给谁继承，青云都不感兴趣，我儿子就更没兴趣了，如果您就是想跟我说这些的话，那我的意思也说的很清楚了，告辞！”荣娴仙起身拉开椅子准备离开。

    世界环境发生改变之后，生存规则也发生了改变，宁家有再多的钱，没有争气的子孙，就只有被慢慢蚕食的份。

    “等等，我知道你现在跟着景源混的不错，不过你要知道鸡蛋不能放在同一个篮子里，景源他是靠着捕杀外来者得到的功法宝物之类崛起的，你看看他现在势大，实际上是有隐患的，他是所有外来者的眼中钉肉中刺，那些外来者个个身怀异能，神出鬼没，他看着风光，实际上连睡觉都睡不安稳，若是哪一天他出个意外，我可是一点都不会觉得奇怪。”宁老爷子慢悠悠的说。

