    “那么，有请你们的道具上场！”杜兰一个响指。

    即将成为战场的空旷之地，突然出现在人们眼前的是一群战士，刀枪剑戟，斧钺钩叉。

    这就是杜兰为他们准备的道具，来自地球的历代或虚构或真实的名人们。

    由机械构成的和人类没有任何区别的机器人，而操作他们的就是saber他们，以侍从可以虚无化的能力进入机器人进行攻击。

    这些道具没有专业人士控制，也只是浪费。而这个世界又没有什么计算机，不可能一预先的动作写成程序，所以这些机器人不过是只具其形，不具其身的傀儡也已。

    “还有现在有请你们未来的老师上场！”

    在杜兰的身后，突然显出身形的是来至另一个世界的英灵，骑士王saber，幸运负lancer，ntr骑士berserker，亚瑟王后caster。抛开背负的所有责任，跟随着master杜兰来到这个陌生的世界，他们将用自己的能力在这个世界再放光彩。

    “这四位便是你们在成为全职猎人之后的老师了，现在他们将会协助你们中间毫无战斗经验的人进行战斗。当然了，作为考生，你们也必须要上场，而且你们如果被怪兽攻击到了，就会立刻失去资格。”杜兰说道。

    然后杜兰得到了迪妮莎的传话，观众已经来了。

    巨大的飞艇从角斗场上掠过，停在了停机坪上，这些观众都是来至阿拉巴斯坦王国的观众，包括很多有权有势的人。

    飞艇一艘接着一艘，上万人会来观看这次全职猎人的正式考试，当然也包括哪些落选者。

    很快，观众有序地进场了，巨大的屏幕也从角斗场的四周升了起来。

    灯光，还有人群的呼喊。

    本来冷冷清清的角斗场一下子就热闹了起来。

    这是盛会，这是庆典。

    一些考生哪里见过如此大场面，都有些露怯了。麦娜就是这样。

    当然也有人来疯的，托马斯就是。

    “那么各位考生请到候选区准备吧，你们的道具也会送到你们那里去的。”

    杜兰等到考生们全部走掉了，右手缓缓地举了起来，其实杜兰也是个人来疯，“哟！各位观众朋友们，现在欢迎来到全职猎人考试第三回合现场。接下来的考试，将是人类和怪兽搏斗最为惨烈的淘汰。现在我们来认识一下通过之前两项考试的参考者！”

    四个巨大的屏幕上，翻出了50行字，每一行都包括名字，性别，年龄，还有排名。

    “我们猎人公会将秉持着公正公平公开的原则，向全世界直播这次考试。”杜兰高声说道，然后他话头一转，“现在有请我们第一只怪兽登场！”

    广场上打开了巨大的移动门，然后一个平台升了起来。

    “吼——”未见其身，先闻其声音。

    巨大的吼声穿透了观众的耳膜，然后观众欢呼了起来，“啊哦————”

    一个庞大的声音出现在了角斗场的中央，全身被一米多粗的铁链固定在地板上。

    一头狮子，可是身高十米，长三十米，头上还有一个闪电一般的五米长的犄角，脖子上的鬃毛就像是火一样燃烧着。

    观众们惊呼着，这样的怪兽是不可战胜的。

    “真是红土大陆内陆盛产的怪兽——贾钢。它擅长利用火焰来隐藏自己，并且犄角拥有十万伏特的电击枪，是非常非常危险的怪兽。怪物虐人的规则就是，车轮战，知道怪兽被击败，那么击败怪兽的人将获胜。而车轮战的顺序是由之前的考试名词决定的，所以不得有异议。”

    “那么，地位上场的人已经准备好了，他的道具是使用ak47的**本，而协助他的是拥有湖光骑士之名的兰斯洛特。那么考试正式开始！”

    路人甲基本就是被秒杀的份，因为那些没有战斗力的人考验他们的是智力。其实第三次考试的怪兽的所有资料都在图书馆里有，只要有心的人都会看到。

    所以对于那些没有战斗力的人，有老师的协助，和人偶道具，基本上可以指定一些战术，攻击怪兽的弱点，或者进入怪兽的盲点。并不是硬拼，因为硬拼是绝对打不过的，那些道具人偶在侍从的操作下虽然有些战斗力，可是绝对不可能面对面击败怪兽。

    所以这个考试才是怪物虐人。

    “嘭——”铁链全部被爆破断掉，贾钢恢复了自由。

    “吼——”

    秒杀，再秒杀。

    前面十几个考试都被秒杀了。

    然后到了钩鼻子，他安静地听着lancer的介绍。他的道具人偶是一个力量型的，落樱神斧华盛顿，手里的长柄巨斧，能轻易劈开石头。

    “老师，你能用巨斧攻击到怪物的犄角么？”对待lancer，钩鼻子也不得不尊敬一些。

    “如果是跳跃的话，可以，不过这样的跳跃最多只能做三次，不然人偶的腿会断掉。”lancer说道。

    虽然对贾钢的弱点，一无所知，可是钩鼻子准备了一个冒险的计划。就是用怪兽的电击来攻击怪兽自己。在他看来只要攻击力足，那么再强的怪兽也能击倒，可是问题是他自己没有如此强的攻击力，所以他要利用场上的一切。人偶道具，还有怪兽自身的特点。

    让人偶道具激发电击，然后自己身上的一些药剂应该可以派上用场。

    他的计划是这样的，首先人偶道具进行游走，然后攻击怪兽的犄角，三次机会最好能激发电击，而他手里有一种荧光药剂可以让怪兽致盲，然后最重要的一步就是如何让电击的攻击转移到怪兽自己的身上。

    又看了场上的环境，钩鼻子眼前一亮，之前固定怪兽的铁链还在那里，倒是非常好的导电工具。

    不得不说钩鼻子虽然人品不好，可是还是很聪明的，他从贾钢火和雷两个属性做出判断，以身体是火属性，犄角是雷属性为前提，做出了以上的作战。

    虽然没有依据，可是他相信自己的判断。这就是他钩鼻子的自信，“我一定会成功的！”

    “准备好了？”lancer优雅地问道。

    “嗯！”钩鼻子点点头。

    Lancer得到答案之后消失了身影，然后落英神斧头动了起来，“那么走吧！”

    等待他们的将是观众如海浪一般的欢呼。

