    “其实……”

    舞蹈家侧头贴近他的耳廓，清凉的气息铺洒在皮肤上。

    她神秘兮兮的说道：“我发现律师和作家的夫妻感情有问题！”

    许朔：“……”

    真是听君一席话犹听一席废话。

    她搞得这么神秘，许朔还以为会有什么可靠的线索需要两人一起调查，结果就这。

    这个消息说不上没用，但也说不上多有用。

    而且比起舞蹈家是过来分享线索的，许朔更觉得这个人在消遣自己——他绝对不会错估这个感觉。

    许朔迟疑着说道：“应该不会吧，可能只是因为现在他们都失忆了，所以才显得感情不太好。”

    舞蹈家笑眯眯的看着他，没有再说这个话题，转而问道：“妹妹在房间里做什么？”

    “我本来想休息的，但怎么也睡不着，所以就看了会书。”许朔说着让开了身体，舞蹈家顺势扶着他往屋里走去。

    “什么书？”舞蹈家兴致勃勃的问道：“你还能看书？”

    “不是你们那种书。”

    许朔笑了笑，不动声色的挣开舞蹈家的搀扶后，走到桌子前拉开抽屉把最上面那本书拿了出来。

    舞蹈家站在他旁边，低头就见到抽屉里的几本书和一个电子平板。

    被拿出来的那本书的封面是很好看的手绘画，封面书名上还镶嵌了小碎钻，并不是按照字体的比划镶嵌的，而是有它特殊的规律。

    舞蹈家似乎恍然了什么，接过略重却不怎么厚的书打开，果然书里面她一个点都看不懂。

    这本盲文书籍制造的相当精致，之所以重，是因为里面那些“点字”都是很好看的小碎钻，即使盲人欣赏不到这个美，它也还是用了五颜六色的碎钻镶嵌。

    不像是出版社出的，倒像是私人定制的。

    “故事挺有趣的，但好像才写到一半。”许朔说道。

    “妹妹刚才说这是都市爱情故事？可以跟我讲讲吗，毕竟现在反倒是我看不懂了。”舞蹈家将书籍塞回他手里，很是热情的说道。

    “可以啊。”

    许朔挑起嘴角，顺势坐在床铺上，翻开书页抚摸着那些小碎钻，一边回忆故事情节一边详细的对她解说。

    舞蹈家推了下桌子旁的椅子，似乎坐在了她旁边，时不时的还会应几声，但声音响起的地方却偶尔会偏移一点微小的距离。

    她的脚步声非常非常轻，即使近在咫尺，许朔也听不到。

    但她触碰其它东西的时候，即使非常细微的动作，音波也慢悠悠地扩散了过来。

    “说起来，主角是追求艺术的画家和打拼的女强人吗？”舞蹈家突然问道。

    “对的。”许朔点了点头。

    “我之前帮作家捡起地上的稿子的时候，稍微看到了一点内容，那里面也有画家这个角色，会不会是这本小说的后续呢？”舞蹈家说道。

    “这本小说是那个姐姐写的吗？”许朔用着疑问的语气。

    随后，舞蹈家没有再说话，许朔再次感受到了对方贴近过来，气息扑在耳边。

    舞蹈家笑道：“其实，如果你们是收养关系的话，你应该叫那个女人‘妈妈’……什么的~”

    许朔：“……”

    这恶趣味和抽风的裴胜有得一拼。

    许朔假装没听到，扭头看向门外：“琴声停了？也不知道是谁在弹琴，挺好听的。”

    “啊，是钢琴师吧，我看到他往那边过去了，没想到他失忆了却还记得怎么弹。”说到一半，舞蹈家又意味不明的笑道：“作家也在琴房。”

    许朔点了点头，他之前也听到高跟鞋的声音了，第一段旋律应该就是女作家在那边随意按出来的。

    紧接着，舞蹈家又补充道：“他们刚刚可能在合奏，钢琴师和作家。而且你没看到，作家衣服上还别着很精致的音符胸针。”

    许朔：“是吗……”

    你就抓着人家感情这一点不放了是吧。

    现在——厨师、男佣、律师、女作家、盲女，以及最后的钢琴师，他们在别墅里的存在痕迹都有了大致的轮廓，那么舞蹈家究竟在这里面扮演着什么角色？

    别墅里放着钢琴，除了自己使用，主人家或许也会有邀请钢琴师的行为，那么舞者呢？

    难道这里的土豪喜欢边听钢琴边看跳舞？

    真是朴实奢华的生活啊。

    许朔将手杖在地板上叩了两下，站起身说道：“本来想休息却怎么也睡不着，要不姐姐带我出去走走？”

    舞蹈家欢快地冲上来抱住他的手臂，笑道：“好啊，我带你去琴房看看！”

    还真是跟女作家的感情较劲上了。

    两人离开后，房间里的电灯关掉，寂静的黑暗中，米白色的墙壁上逐渐显示出一个诡谲蜿蜒的纹路，在黑暗中散发着莹莹红光。

    凌晨一点，别墅里依旧灯火通明。

    …

    …

    主卧旁边的书房。

    律师古怪着一张脸，顶着似乎要扣下来的绿帽子看完了几十张照片，试图从里面寻找线索。

    之所以这顶帽子还没有戴上，是因为他理智的发现，女作家虽然经常和钢琴师独处，两人的交谈看起来也很愉快，但都没有任何出格的动作。

    唯一稍微亲密点的事，就是坐在一起合奏了钢琴曲。

    照片里，盲女也出场了几次，三人坐在花园里喝茶看书，似乎在聊着什么。

    偷拍的角度应该是在别墅的二楼，以着俯视的角度，经过树枝的遮挡后，只能看到女作家凑过去给坐在对面的钢琴师看稿子。

    两人的脑袋在这个角度很贴近，但旁边还坐着同样倾身侧头的盲女，怎么想也不可能会做出格的举动。

    但是，照片中间却被划了一道血红的横线。

    合奏的照片也被划了横线，将女作家和钢琴师从中间分开，横线几乎要将整张照片划烂，从笔迹上已经可以看出当事人究竟有多用力了！

    所以，“律师”基本上是笃定了自己的妻子跟别人有染！

    而且这个笔迹还有点新，应该就是不久前划的。

    看完这些，律师有些无奈的放下照片，继续在抽屉里翻找线索，但之后却是没有多少有用的线索了，和别墅相关的，唯有女作家这件事。

    律师凝眉思索，如果他这次的“关键目标”就是女作家的话……

    这时，外面传来了一曲悠扬悦耳的钢琴演奏。

