    开始收取世界本源……

    世界本源收取完成，共计106方，开始统计奖励。

    获得系统奖励：

    1.界源51.41方（收取界源总量×50%×个人贡献度）

    2.《界海》积分3241（界源×世界征服进度推进×个人贡献×100）

    3.白银荣誉勋章×3（三阶世界获得S+级以上的评价）

    4.三阶本源天书×1（蓝色，天隋世界之主权柄）

    开始清点本次世界收获：

    经验值：5782W

    力量：257

    敏捷：189

    体质：248

    元神：185

    灵力：八百年

    真气：五千年

    法相：十五种（刀、剑、山、河、日、月、龙象、青龙、天鹏、龙龟、灭神刺、引力磁场）

    功法：明神武典（自我领悟，四阶中品，第五篇）

    战神图录（辅助类，四阶初品，四十九图）

    九龙镇世诀（特殊功法，无品阶，第三阶段）

    长生诀（三阶极品，九十九层）

    天魔策（含道心种魔大法，三阶极品，九十九层）

    慈航剑典（三阶极品，九十九层）

    不死七幻（三阶极品，九十九层）

    太玄经（三阶极品，九十九层）

    天绝灭神手（融合升级版，三阶上品，九十九层）

    紫气炼神法（融合升级版，三阶上品，九十九层）

    龙象金身不灭体（三阶上品，九十九层）

    剑二十（夺命十五剑、血河神剑、摄魂大九式等剑法融合版，三阶上品，九十九层）

    万劫刀法（融合升级版，三阶上品，九十九层）

    人皇三式（三阶上品，九十九层）

    山神印（三阶中品，九十九层）

    烈日诀（三阶中品，九十九层）

    天鹏御风诀（三阶中品，九十九层）

    不破龙龟功（三阶中品，九十九层）

    浮光掠影诀（融合升级版，三阶中品，九十九层）

    蜀山道诀（三阶中品，九十九层）

    引力术（融合升级版，三阶中品，九十九层）

    ……

    装备：轩辕剑】

    这一次顾冲在天隋世界待了三十几年，收获可谓是前所未有的丰厚。

    先不说系统的丰厚奖励，单单是实力的夸张式增长，就绝对不虚此行。

    进入天隋世界之前，他还只是一个二阶玩家，而离开之时，却已经三阶后期了。

    而战力方面，更是有十五摩之巨，只是具体在四阶之中处于什么位置，还需要多次检验之后方才知晓。

    不过有一点可以清楚的是，他现在的实力，在主世界神弃之地这片区域，绝对是无敌的存在。

    经验方面，顾冲还结余五千余万，不过这些都是小头，大头早就在天隋世界被顾冲用来提升实力了，那可是好几亿的大生意。

    不过让顾冲有些郁闷的是，本命天赋一直没有升级的迹象，现在一直是第一层次，只能提升凡阶功法，像明神武典这种超越凡阶的功法，本命天赋很难起到作用，只能依靠自己领悟。

    不能利用本命天赋，就意味着不能最有效率的进行努力，这种痛苦谁能理解？

    不行，天无绝人之路。

    不努力，毋宁死！

    顾冲相信一定会有解决办法。

    世界之大，从来不缺少提升天赋的奇珍异宝！

    想当初，神婆不就是用名为觉灵液的东西，加速觉醒了他的本命天赋吗？

    实在不行，就往冥界跑一趟，再弄一些觉灵液试试。

    顾冲就不信了，世界上还有能阻止他努力的东西！

    【玩家积分已超过1000，权限提升一阶！】

    【恭喜玩家成为高级界海使徒！】

    【恭喜玩家获得开辟时空之殿的资格！】

    【时空之殿：时空之屋进阶版！

    功能一：拥有界海唯一的专属名称（玩家命名）

    功能二：活物流通：玩家可以通过时空之殿将现实活物带入界海，或者将界海活物带回现实（根据活物的能级，收取一定的界源费用）

    功能三：缔结契约：可与一切界海生物缔结契约，除非时空殿主主动解除，否则任何世界、任何时空，永远有效。（二级时空之殿开启）

    功能三：万界中转站：根据时空之殿主人的规则，聚集或者投放与时空殿主缔结契约的智慧生物，包括但不仅限于玩家（三级时空之殿开启）

    功能四：时空之门：拥有进入拥有时间长河的世界的各个时空之中的能力（五级时空之殿开启）

    以上为基础功能，其他功能请玩家自行探索。】

    时空之殿这则消息一出现，令顾冲愣了一下，随即眼中精光一闪而逝。

    这玩意儿他上辈子从来只在官网上见过，界海中大名鼎鼎的主神殿、青铜殿、梦魇殿之类，就是等级较高的时空之殿。

    将各种玩家乃至界海生命投放到各种世界，让他们去攻略世界或者做任务，给幕后殿主打工。

    没想到自己有一天也会触手可及。

    当然，现在的他只是具有开辟的资格而已。

    想要真正开启时空之殿，除了高级使徒的权限之外，还要消耗100方的界源，他现在的界源还差上一些，不过也差得不多，相信下个世界就可以收割足够的量。

    当然，他还是天隋世界之主，要是他狠心一点，强行从天隋世界夺取界源，也就满足这个要求了。

    只是他当然不会这么做，现在天隋世界正在升阶之中，彻底跃迁完成之后，说不定能成为四阶世界，到时候每一现实年，给他的界源分成都不止这几十界源。

    况且三阶世界是低能级世界，四阶可是中能级世界，不说界源，就是与玩家合作，开发什么旅游世界之类，也是大赚特赚。

    而一级的时空之殿，就只有一个活物流通功能。

    他脑子被雷劈了，才会牺牲天隋世界的潜力去晋升时空之殿。

    念头转动中，顾冲的手已经放在了本源天书上。

    下一秒，蓝色书本页面虚空陡的塌陷，隐约传来一声低沉的号角声，塌陷的巨大蓝书上面光华流转，开始出现一些模模糊糊的画面。

    仔细一看，上面就像是一部讲述他这一生的电影般，将他进入天隋世界至掌控天隋世界总共三十余年的经历，全浓缩在这其间。

    这就像是一部电影一样，让他不禁想起本源天书的主角，就好像是以他为主角的新剧情。

