    在足球的历史上，恐怕还没有哪一支球队，会像阿根廷那样，如此沉迷于el diez体系。

    所谓的el diez，在西班牙语里就是10的意思，在足球领域里就是代表着串联中场和前锋的10号球员，也就是传统意义上的前腰。

    早在1928年的时候，有一个叫做波洛克托的记者，在一本叫做体育画报的杂志中写道：一个脸上脏兮兮的小孩，头发桀骜不驯，眼睛透露出聪慧、漂泊、狡猾、雄辩，还要带有一种闪光的凝视，其中流露出流氓式的笑意，嘴上却没有什么变化，其中满是小小的牙齿，好象啃一点昨天剩下的面包就会掉下来似的。

    他把自己形容的这一个小孩儿看作是阿根廷足球的精神雕像，而他所形容的这一个孩子的性格和特性，一直到后来，马拉多纳的横空出世，让所有的阿根廷人都彻底赞服，而顺理成章的，马拉多纳也就成为了阿根廷的足球精神的象征。

    或许他们深陷泥沼，但是他们从来都不缺乏对这种类型的球员的追求。

    从马拉多纳到后来的奥特加、达利桑德罗、艾马尔，甚至连贝隆、里克尔梅等人都可以算，阿根廷人一直都在孜孜不倦的寻找着属于自己的足球精神的传承者，也就是新的10号球员。

    但是，不管是奥特加、达利桑德罗还是艾马尔，或者是在欧洲取得成功和一定成就的贝隆和里克尔梅，他们最终都无法满足所有阿根廷人心目中的足球精神，因为他们都无法承担起10号球衣的职责。

    足球的世界已经变了，传统的10号前腰已经无法在当下的足球体系中立足了。

    阿根廷国家队的风格一脉相承，通过三人组配合，快速把球转移到前场，然后交给前场球员拿球，看是要完成最后一传，还是要强行突破，这种打法对核心的依赖程度佷高，就好象当年的阿根廷对马拉多纳的依赖一样。

    阿根廷名帅梅诺蒂曾经这样形容过阿根廷人的足球文化。

    “阿根廷的球员每一次拿球都总是想要发起致命击，然后赢得比赛，但是足球场上未必永远都如你所愿的那样发生，足球就好象是生活，进球就好象是真爱，在生活中，你不可能每天早上6点钟起床就去寻找你的真爱，因为爱情是可遇而不可求的，你只能做好迎接爱情的准备，然后等待它的降临，而无法去寻找它！”

    “足球场上也是如此，你永远都必须得把除进球以外的其他环节做好，例如传球，然后去耐心的等待进球的降临，但是我们的球员一旦上了球场，就总是急不可耐的要去寻找他的真爱，所以我们需要一个10号！”

    但是，随着现代足球的变革，传统的10号前腰已经彻底退出了舞台，哪怕是强如里克尔梅这样的球员都无法在欧洲联赛立足，这也就证明了传统10号的没落已经不可避免。

    这种趋势也在影响着阿根廷的联赛，传统10号的加工厂河床降级了，这也代表着阿根廷足球的10号球员出现了严重的断层，在他们的前锋和中场之间，缺乏一条联系，那一条套在他们球员身上的缰绳断了，所有人就开始犹如脱缰野马一般奔腾。

    马拉多纳确实是有着出类拔萃的足球理解能力，他非常清楚的把握到阿根廷足球的问题，所以他一再拒绝了里克尔梅，他想要对阿根廷进行改造，把这支潘帕斯雄鹰对el diez体系的依赖彻底消除，让传统前腰彻底变成了历史。

    在这一点上，马拉多纳绝对是值得肯定的，但是这名阿根廷足球的象征对国家队的改造却宣告失败，因为他在放弃了传统前腰的前提下，却没能很好的给阿根廷找到一个能够给中场带来稳定和有序的组织者。

    最终马拉多纳不得不对这种局面进行妥协，他选择了赌，打近乎415的战术，把中场彻底交给了马斯切拉诺，然后让梅西回到中路，但梅西的职责也不是传统意义上的10号。

    不过这样的改革最终也宣告失败，因为马斯切拉诺一个人根本无法覆盖中场那么大的区域，而梅西虽然出色，但也同样无法单独承担起那么大的职责，因为他不是马拉多纳！

    马拉多纳之后，不管是巴蒂斯塔还是萨维利亚，都想要对阿根廷进行改革，但一直以来所能够取得的效果都佷有限，一个很重要的原因归根结底还是在中场！

    …………

    …………

    杨诚对阿根廷的研究早已开始了很多年了，从南非世界杯，他就已经掌握了阿根廷的一系列问题和弊端，而当时德国国家队的球探也都曾经对阿根廷进行过一连串的研究。

    到了2010年，杨诚开始执掌德国国家队后，他就让智囊团开始对全世界各大顶级球队进行跟踪研究，他几乎就是想要把每一个顶级球队都当作是下一场比赛的对手来研究，进而将他们研究透彻，一旦真正碰到的时候，他们就会更有把握。

    所以对如何打阿根廷，德国国家队从一开始就已经有了定论。

    萨维利亚这一场比赛依旧是打433，门将罗梅罗，后防线分别是罗霍、费德里科?费尔南德斯、加雷和萨巴莱塔，中场三名球员分别是马斯切拉诺、巴内加和迪玛利亚，前场三叉戟是阿奎罗、梅西和拉维奇。

    前场三叉戟进攻能力确实是令人乍舌，其中阿奎罗和梅西都是在欧洲联赛进球数上排得佷靠前的球员，再加上一个早已经过了意甲联赛锤炼过的拉维奇，使得阿根廷的三叉戟豪华得足以令人垂涎三尺，况且板凳上还做着特维斯和伊瓜因这样的顶级前锋。

    杨诚在这一场比赛安排的也是有点类似于433，但是在球员站位上却有所不同。

    门将诺伊尔，后防线分别是拉姆、巴德斯图贝尔、胡梅尔斯和热罗姆?博阿滕，这一条防线是本届世界杯到目前为止表现得最出色的防线，至今没有丢过一粒球，所以几乎全世界媒体都对这一条防线赞不绝口。

    但是杨诚却佷清楚，德国队的防守是整体防守，靠的是扇形防守体系的来回切割战术，因此这一场比赛他没有直接把防线暴露出来，而是安排防线负责阿根廷的三叉戟。

    阿根廷没有前腰，马斯切拉诺保护防线，巴内加负责梳理，但位置也比较靠后，迪玛利亚更多的是在边路活动，所以杨诚这一场比赛安排了三中场，斯文?本德就负责在阿根廷三叉戟的身后，尤其是在梅西的身后一带驻防，设立拦截区。

    专门安排这样一个拖后中场，杨诚的用意实际上就是让斯文?本德在梅西回撤的时候，保持如影随形，他相信以斯文?本德的能力，一定能够很好的完成自己布置的任务。

    施魏因施泰格负责看着巴内加，托尼?克洛斯的位置比较靠上，直接威胁马斯切拉诺。

    左右两条边路，左边是托马斯?穆勒，压上去缠着萨巴莱塔，波多尔斯基则是位置比较靠后，走回撤中场，帮助防守迪玛利亚，而戈麦斯则是顶在最前面，负责针对费德里科?费尔南德斯和加雷这两名中卫。

    除了这样的一对一针对性的布置之外，杨诚还让后防线比平时更为靠拢收缩，他佷清楚，只要托马斯?穆勒能够缠住萨巴莱塔，阿根廷的边路威胁将失去佷多，一旦防线收缩，谨守禁区，迫使阿根廷走传中，那他们的进攻威胁将失去最大的威胁。

    掐死萨巴莱塔，压制阿根廷的中场，迫使阿根廷走梅西回撤路线，然后让斯文?本德缠住梅西，如此一来，阿根廷前场进攻的威胁将大幅度被削弱，将变得混乱无章！

    与此同时，杨诚放任阿根廷两名中卫拿球，但是只要球从中卫脚下一出来，德国队就立即展开步步紧逼，迫使阿根廷的球路无法流畅的运转，无法有效的推进。

    比赛的局势仿佛也在按照杨诚的计划在进行，从比赛一开始，阿根廷就被遏制得非常厉害，尤其是他们的中场，始终无法有效的把球转移出来，因为德国队的三中场，再加上一个无球时总是回撤驰援中场的波多尔斯基，总是能够在阿根廷的中场和三叉戟之间布置一条防御线。

    一旦中场和前场的联系被掐断了，阿根廷就不得不走梅西回撤路线。

    阿根廷甚至一直到第13分钟，才有一次有威胁的将球传入德国队禁区的机会，照样是梅西回撤之后拿球，利用个人能力突破了斯文?本德后，在德国球员的包夹之下，硬是将球传入了禁区，但是拉维奇的接应晚了，诺伊尔果断出击将球拿下。

    杨诚开场之后一直都非常认真的观察着局势，不停的调整着球队的防守布局，尤其是对阿根廷中场的遏制，再加上斯文?本德的位置靠后，所以梅西一回撤，就必须要以斜线远离球门，到两侧去拿球。

    可如此一来，梅西的威胁就大幅度削弱了，德国队的收缩防守又总能够有效的保证中路的防守质量，进而稳住了局势。

    稳住局势之后，德国队开始有意识的准备反击。

    …………

    …………

    托尼?克洛斯是一名佷聪明的球员，至少所有看过他踢球的人都会这么觉得。

    这一场比赛杨诚安排给他的位置实际上是前腰，防守任务也不是佷重，负责骚扰马斯切拉诺，阿根廷中场的防守重心，但他还有一个职责就是策动进攻。

    但是不得不说，马斯切拉诺是一名非常出色的防守型后腰，托尼?克洛斯没能从他身上占到哪怕是一丁点的便宜，几次较量都在马斯切拉诺的脚下吃亏，这让德国中场心中暗叹，“难怪头儿说，这家伙就跟狗皮膏药一样难缠！”

    丢球之后，托尼?克洛斯也第一时间缠住了马斯切拉诺，延缓了阿根廷的反击，而后阿根廷的拉维奇在右路传中，但是禁区中的胡梅尔斯稳稳的将球解围出了底线，角球。

    托尼?克洛斯快速的往回跑，满头大汗的他看起来压力不小，就在这时候，拉姆靠了过来。

    “刚才头儿说了，把马斯切拉诺勾引到右侧去！”

    托尼?克洛斯听后一愣，看向场边，杨诚朝着他做了一个暗语，示意他多到右侧去拿球，让波多尔斯基在中场参与防守，而这佷明显是杨诚观察局势后的一个调整变化。

    为什么？

    托尼?克洛斯有点想不明白，因为他一直以来都是打中路的，怎么突然间要他拉到右路？

    很快，托尼?克洛斯就注意到了一个现象，那就是因为德国队对阿根廷中场的压制，巴内加和迪玛利亚为了缩短和前场三叉戟的距离，所以位置都压得比较靠上，但是马斯切拉诺却不敢离开自己的防线，导致双方的距离拉得稍稍长了一点。

    马斯切拉诺是那种个人能力佷出色的球员，防守更是不用说，一对一几乎很难突破他，所以在正常情况下，距离稍稍大一点是没关系的。

    一想到这里，托尼?克洛斯就立即明白了杨诚的想法，拉开马斯切拉诺！

    想明白了，托尼?克洛斯也就知道该怎么做了，当德国队再一次发动进攻的时候，托尼?克洛斯跑向了马斯切拉诺的右侧去举手要求，波多尔斯基很快就把球给到了他的脚下。

    托尼?克洛斯的跑动佷聪明，选位也佷有意思，他就选择后卫防守覆盖不到的区域，距离马斯切拉诺比较接近，但如果马斯切拉诺想要防守的话，必须要离开中路。

    但是这一次后者似乎是有点犹豫，没有离开自己的位置，托尼?克洛斯得球后转身，一脚传球给到从中路拉到右侧的戈麦斯脚下，这名德国前锋速度佷快，一停，一抽，球就跟炮弹一样直取阿根廷的球门。

    罗梅罗这一次表现佷稳健，稳稳的将球扑住，让戈麦斯大为抱怨！

    刚才他射门的时候，角度被加雷封住了一些，如果能够再大一点，这一脚射门他可以有的！

    但是这一次的进攻也给阿根廷提了一个醒，那就是如果任由托尼?克洛斯在这里拿球，危险程度不可谓不高，但是又不能够让后卫上抢，哪怕是让左后卫罗霍上抢，可波多尔斯基如果顺势下底，托尼?克洛斯传到边路的话，直接就是下底传中。

    戈麦斯在禁区内的震慑力可不是开玩笑的，因此托尼?克洛斯在这一片区域拿球威胁不小。

    双方你来我往的打得佷激烈，经过了刚才的那一次漏人，马斯切拉诺也开始意识到了面前这个看起来瘦弱的德国人的威胁，所以，当他第一时间看到托尼?克洛斯又拉到了自己的左侧那片空白区域拿球的时候，他立即选择扑上去。

    如果按照惯例，马斯切拉诺一离开自己的区域，巴内加应该第一时间回到防线前面保护，填补马斯切拉诺的缝隙，但是当他们的距离拉得过长，巴内加又缺乏足够的协防补位意识，导致马斯切拉诺离开中路后，没有球员很好的填补这片真空，这立即在防线前面暴露了漏洞。

    托尼?克洛斯在右路得球后，没有跟马斯切拉诺缠斗，横敲到了禁区前沿。

    球就几乎跟马斯切拉诺反着跑，后者一到托尼?克洛斯附近，球就从他身旁穿过，几乎跟大禁区线平行，直接传到了弧顶区。

    因为刚才戈麦斯跑到右侧去接应，差点就取得了进球，所以这一次当戈麦斯又跑去接应托尼?克洛斯的时候，加雷也跟着过去了，就剩下一个费尔南德斯在中路防守。

    当托马斯?穆勒快速的从左路沿着大禁区前沿朝着弧顶一带冲刺的时候，费尔南德斯也想要上抢，但是托马斯?穆勒占据主动，速度更快，得球后一趟，斜身带球入了禁区。

    这一趟速度不大，入了禁区之后，身体也恰到好处的甩开了上抢的费尔南德斯。

    加雷和马斯切拉诺都立即意识到了不对劲，因为他们觉得自己中计了，所以立即都从右侧扑过来，但是等到他们再次注意到托马斯?穆勒的时候，这名德国强力得分手已经抡起了自己的右脚，迎着皮球就是一脚抽射！

    “穆勒！！！！”

    现场解说员也在托马斯?穆勒起脚的一霎那，大声的高喊着他的名字。

    “球进了！！！”

    附和着现场解说员的这一声怒吼的是全场无数德国球迷，以及此时此刻守候在电视机前的无数德国球迷的欢呼喝彩，他们肯定都是在振臂疾呼，为德国队在第24分钟就取得领先而感到惊叹，而感到兴奋。

    电视直播镜头不停的重复播放着托马斯?穆勒甩开了费尔德南德斯后，右脚抽射，皮球从罗梅罗和右侧立柱之间，钻进球门的那一幕，整个过程除了费尔南德斯之外，阿根廷人甚至没有一个及时回来协防的。

    “说到底，阿根廷的整体阵型还是太过于松散，尤其是在中场，巴内加和马斯切拉诺之间总是佷容易脱节，尤其是当巴内加在球队由攻转守的时候，没有足够的时间回到防线前面帮助马斯切拉诺！”

    “连续两次进攻都是打这一点，萨维利亚一定要吸取教训了！”

    但是德国球员可不理会这么多，他们一个个都兴奋不已的冲出了球场，在场边大肆庆贺着球队终于打破了场上的僵局，1：0！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

