    天空阴沉下来了，

    天地间狂风呼啸，发出鬼哭狼嚎般的声响，猩红的光芒弥漫天际，红色的雨水伴随着狂风打落，若是细心倾听，还能听到那天地气机传来的哭泣之音。

    天空泣血！

    像是为两位站在修真界顶峰层次的仙神陨落而哭泣！

    整个支离破碎的战场，更是煞气冲天，

    也许在不知多少年之后，此地会因两位洞真大能的陨灭产生的滔天煞气而产生诡变，化作诅咒与不想成为凡人眼中的禁地。

    不过这一切与张清元而言就没有多大的关系了。

    每一尊洞真境修士，都是领悟天地气机融会道法之力的大能，当它们被击杀，其所汇聚的磅礴的气血，神识，道韵法力，都将会重新返回给天地。

    应和着临死之前心中的不甘，

    造成眼前的种种异象！

    对此张清元也并不奇怪。

    要知道当年在真元境的时候，他就曾遇到过一个修行太乙炼神术残篇，利用了某种手段，最终神魂离体数百年而不灭的真元境修士。

    那个真元境修士还是真元二三重左右的实力，都能够做到这般的地步。

    作为凌驾于众生之上的仙神大能，神识的强大于真元境前期修士而言更是浩如烟海！

    自然是有种种不可思议的神通。

    只不过在同阶的战斗当中，

    想要放弃躯体，

    将神魂遁出，

    除非是某些专门修行神魂秘术的修士，否则的话简直是妄想。

    失去躯体支撑的神魂，

    不仅孱弱，而且没有身体丹田经脉周天的支撑，无法调动道法之力，想要遁逃，都要比之有躯体的情况下慢上一个层次！

    没有洞真境的修士回去做这样吃力不讨好的事。

    这一战当中。

    北山别院院长卢世杰以及千云山大长老樊公亮两人的神魂意识已经连带着身躯被张清元一击破灭。

    但想要将每一寸的神魂碎片都湮灭粉碎，

    那根本是不可能。

    也没有任何的意义。

    就像是一座山，

    你一拳将他打碎了，那么这座山也就“死”了。

    至于剩下那些构成山的泥土石块，没有必要一一湮灭，也不可能做得到。

    而在这其间，

    被张清元击碎的神识灵魂，结合那逸散开来的气血，蜉蝣天地的灵机，因其所附带着的本能怨恨而化作种种对生灵憎恶的诡变与不详！

    恐怕这青阳妖兽山脉深处，

    在这绽放方圆百里之地，

    在将来都会成为生灵断绝的禁地！

    不过这正合他意。

    “这庐山散人留下来的洞天秘境，我也没有能力将其搬走，暂时遗留在这里，周围这些异象诡便，反而能够将闲杂人等驱逐离开，不至于以后我离开一段时间，家就没了的状况。”

    张清元一步跨出，周遭虚空自动裂开，整个身影没入其中消失不见。

    下一刻，

    几乎如同瞬移，

    身影已是跨过数里之地，

    回到了那洞天秘境入口的空间漩涡面前。

    眼望着前方虚空的这巨大的空间漩涡，张清元在心中暗自盘算。

    这洞天秘境的环境不错，

    尽管因为自己的突破，整个洞天之内积累了上万年的洞天道蕴被自己尽数吸收，化作自身五行法域的资粮。

    但里面的天地灵气依旧是充沛，

    神识笼罩搜索，

    还能够感应到一条小灵石矿埋葬在某一处山脉下方，洞天世界也生长着数十上百样的灵物，其中还有一些珍贵程度不下于玄阶灵材的程度。

    整个洞天灵韵惊人，

    景色也很是适宜。

    远比野外的荒郊野岭强得多。

    张清元自然是没有随意将其放弃的道理。

    “既然落到了我的手中，那么这洞天秘境自此就是我的物品了，或许可以成为我在这个九洲大陆上的第一个落脚点。”

    思索之中，

    张清元手掌摊开，作为信物的那一轮手镯随之出现在虚空之中，绽放出强烈的光芒。

    嗡！

    周遭虚空一阵晃动，泛起层层肉眼可见的涟漪，一重接着一重的异力开始蔓延而开，与整个洞天秘境相互应合。

    张清元紧闭双眼，神识进入玉镯当中，沟通洞天秘境。

    利用玉镯信物赋予的权限，

    对空间秘境的入口漩涡进行关闭。

    伴随着他的操控，

    只见得那一重空间漩涡层层翻涌，逐渐朝内收缩，扩散出一层层的涟漪也都像是被吞噬了进去。

    一刻钟过后，

    整个空间漩涡逐渐缩小，最终彻底消失不见！

    眼望着前方空无一物的虚空，仿佛什么也没有存在过，如果不用神识细细探索，都感应不到那一处空间的异样，

    张清元也是微微点头。

    “如今入口已经关上，如此一来的话，这洞天秘境倒是隐秘了不少。”

    有了这洞天秘境作为落脚点，平时用来修行闭关。

    比之岳家这样一个小家族实力的闭关密室，显然不要好上太多。

    不过来到了一个新的世界，

    自己的实力也达到了法域境，这个世界上能够威胁到自己生命安全的，也不多了，也不可能像在玉洲南海时候一样，经常整天窝在老巢内不出门。

    出入青冥，遨游天地，

    他还想好好游览这个世界，见识一下这个世界的风景呢......

    心中诸多念头一闪而逝，

    张清元正欲将眼前虚空的玉镯收回来，进入洞天秘境里面消化洞真的境界，顺带整理一下从两大洞真大能手中抢来的两枚储物戒指，盘算收获。

    却在这时，

    嗡！

    悬浮在半空之中的玉镯突然大绽光芒，

    紧接着就见得一道青衣虚影从玉镯当中生出，出现在半空，半透明的身影，背对着张清元，如同鬼魅！

    张清元一惊，

    身体猛然后退。

    拉开足够的安全距离，

    死死望着前方虚空的那一道虚影。

    不过那道虚影倒是并没有什么动作，只见其负手而立，目光遥望着天空，目光有些深邃。

    “后来者，当你看到老夫遗留下来的残像时，老夫估计早已经化为了一抔黄土，首先恭喜你得到了老夫的遗产，一座洞天秘境，以及老夫唯一道的毕生传承。”

    “如果没有意外的话，老夫多半会死在囚天阁的人手中，若是日后你有能力了，又承老夫这个人情，可以帮老夫报一下仇。”

    “作为感谢，告诉你一个秘密，其实老夫曾经见过太古的一十三部仙经之一，只可惜那时候没有能力，只将这一个洞天秘境带了出来......”

