    江月乔红着眼，连滚带爬地上岸，再也受不了众人的鄙夷和嘲笑目光，朝着房车的方向跑去。

    纪明薇冲着她的背影喊道：“江月乔，你也别气馁啊！想要让霍千扬继续喜欢你，你就去医院日夜不休的伺候他、感化他的家人，早晚有一天，他们会接纳你，让你成功嫁入豪门的！”

    这种渣男贱女就应该被锁死。

    这样，就不用出来祸害其他无辜的人了。

    江月乔背脊一僵，居然还真把她的建议听了进去，为了抓住这条大鱼，当天下午就拿着花篮去医院。

    各种献殷勤，还是差点被赶出去，但她锲而不舍，表现出十足的诚意，说愿意尽心尽力地伺候霍千扬到康复为止。

    后来，又假装不经意地提到了纪明薇，成功转移了李红惠的怒火。

    俩人同仇敌忾，在背地里说纪明薇的各种坏话，发誓要联起手来对付她，替霍千扬报仇。

    当然，纪明薇是不知道这回事的。

    不过接下来拍戏，江月乔一直不在剧情，纪明薇简直心情大好。

    也算是间接地赶走了一个碍眼的麻烦。

    ……

    一周后，《一起去挑战2》正式开拍。

    这个综艺第一期之所以火爆全网，就是开启了国内首部直播录制。

    请的都是圈内知名艺人、演员、歌手等等，或者是自身就带话题度的。

    观众们最想看到的，就是艺人展现真实自我的一面。

    尤其是一群养尊处优的明星们，却要去最偏僻的山村拍摄，吃瓜群众乐于见到平日里游刃有余的人变得狼狈的模样。

    这天下午，一辆辆车子开进了位于B市某落后村庄，希望之乡。

    [节目组真能沉得住气啊！居然到现在都没公布嘉宾名单。]

    [不过提前预热暗示过了，据说有顶流、男团之一、小花、据说还有素人。]

    [好希望是我家哥哥，一直在组里拍戏，太久没看到他出来了！]

    在万众瞩目下，一个个艺人从车上下来。

    [啊啊啊！我猜对了，霍北辰、纪清甜，我的男神女神啊！居然从同一辆车上下来，呜呜呜好般配！]

    [咦！那个是不是国内第一男团的首席陆瑾，唱跳天赋极高，毒舌功夫更强的那位！]

    [啊啊啊，我不是在做梦吧！要昏古七了。]

    [还有一个帅哥是谁啊？一双桃花眼简直带电一样，这么帅的以前娱乐圈里居然没见过。]

    [等等，我没看错吧！最后那个下车的，那不是纪明薇吗？这种货色居然也能上节目！她之前的综艺有多尴尬大家有目共睹的好吗？这是存心来拖后腿的吧！]

    [不要啊！纪明薇离我们哥哥姐姐远点！看到她就恶心，呕——]

    纪明薇也没想到，随便来参加一个综艺，见到的居然都是熟人！

    霍北辰、纪清甜、陆瑾、还有那家伙……不是叶少曜吗？

    他压根就不是娱乐圈的人吧！

    “哟，纪明薇。”就在这时，一抹惹眼的酒红色波浪卷映入眼帘，郁蔷带着墨镜，一脸得意地冲她道：“你应该没想到，还会在这里见到我吧！”

    合同被抢走又怎样？只要她撒个娇几句话的功夫，席云深就可以重新让她顶替掉别人上这个节目。

    而且是席云深告诉她，想要折磨一个人的方式又很多种，抢个合同并不会对纪明薇造成多大的影响。

    只有跟她同台竞技，才能打压对方，让对方丑态毕露，最后让纪明薇在万人的唾弃声中退场。

    一想到这里，郁蔷斗志昂昂，恨不得立刻跟纪明薇大战三百回合。

    碍于现场直播，她已经有所收敛了。

    [这谁啊，姿态摆的好高啊！]

    [长得倒是挺有风情万种的，是我喜欢的类型，穿了一席惹眼的红色，脚踩八公分的高跟鞋，也太美了、太抢眼了吧！]

    [怎么闻到了一股浓浓的火、药、味！]

    面对她的挑衅，纪明薇倒是态度诚恳，“是没想到，原来十八线也能上这个节目啊！那没事了。”

    郁蔷被她简单一句话怼得脸都青了。

    [……这么直白得怼人，真的可以吗？纪明薇是这种性格？]

    [这也太没礼貌了吧！明明纪花瓶自己就是个十八线，也好意思说别人。]

    [纪明薇表示：老娘十天半个月霸榜热搜，黑红也是红！至少有人气。]

    [哈哈哈，只有我觉得挺爽的吗？这种直播真人秀，就是要开撕逼啊！快撕起来！]

    节目组也不是专门看戏的。

    眼见着嘉宾都到齐了，主持人立刻拿着话筒宣布，“欢迎大家来到《一起来挑战2》的第一站希望之乡，今天在这里，我们将进行全新的挑战！

    首先第一关就是选住房，嘉宾们也不用担心，初次挑战都不会为难大家，节目组甚至不会检查你们的行李箱，想带什么都行，只要你们背着它，登上我身后这座山——”

    段主持随手一指身后数十米高的山峰，脸上挂着平易近人的笑容，“第一名就能分得最好的房子，很简单，对吧！”

    在场众嘉宾：“……”

    [哈哈哈，全场震惊！嘉宾们都是一脸仿佛天塌下来的表情。]

    [节目组有毒吧！我都快不认识“简单”这两个字了。]

    [在场的哥哥姐姐们谁没经历大风大浪，但此刻他们心里，恐怕都在骂他娘！]

    [有没有人发现，纪明薇是最淡定的。]

    [切，一个花瓶有什么好看的，她说不准早就认输了，一会看好，她保准无病呻吟，要放弃挑战，或者干脆扑到一个帅哥身上碰瓷，让人家背她上去。]

    弹幕上这句话刚发出来，现场就传来了一声矫揉造作的“哎呀”声。

    郁蔷身子一软，一不小心就扑倒了身旁的男人身上，一脸娇弱道：“不好意思，太阳太晒了，我有点晕！一会恐怕没力气爬上山顶了，嘤嘤嘤……”

    凭借着她的美色和娇软的身体，她就不信会有哪个男人不心软。

    结果，她还真的碰上硬茬了。

    “你是头晕又不是断腿，身上的骨头都断了？朝我身上靠什么靠。”陆瑾毫不怜香惜玉地将她一把推开。

    郁蔷是真的毫无防备，直接被推倒在地上，高跟鞋的断了一只。

    那模样，简直是又尴尬又狼狈。

