

               轰！

    墨云翻涌、雷声迭起。

    灰色剑雷来无影去无踪，直到出现之后，才在全无预兆之下轰然炸开。

    这一炸，让那精通境满身黄龙气的傀儡寸爆而开，全身几如化成齑粉一般散于四周。

    “哪来的老家伙，敢在黑泉山撒野，给我躺下。”

    一声大吼，风绝羽衣袂飘飘而来，二话没说一拳打向班宜修的面门。

    这突如其来的袭击，让班宜修全无预料，眼看着一记老拳破空来袭，拳风扫动间轻而易举的将周围空间撕扯而来，班宜修顿时惊慌失措了起来。

    来人一件法器没用，便以老拳令得周遭空间产生了一个古怪扭曲的漩涡，很显然修为已经达到返璞归真的境界了，且对于空间法则的掌握，要远远在自己之上，而且单看那黄龙气的傀儡在对手一指剑之下爆体而陨，便知道来人的手段了不得。

    班宜修这个人什么都不好，但对于自己的性命却是在乎的紧，一看对方来势汹汹，连忙双掌往胸前一合，先前那两具控制住橙蓝玉剑的傀儡立马撇开玉剑不管，风驰电掣的向风绝羽夹击而来。

    轩辕雉脱困，勃然大怒，涨红着愤怒的小脸大喊道：“风绝羽，给我杀了这个老匹夫。”

    风绝羽这三个字喊出来，众人才惊的打了个哆嗦，一个不详的念头刚刚生起，便看到雷轰一般的拳势在空中稍稍一顿，不等那两具傀儡上前阻拦，便被拳风震的粉身碎骨，甚至连风绝羽的拳头都没碰到，就变成一块块碎铁碎木的残屑**而去。

    然而风绝羽那只拳头的拳势，却是丝毫未停，眨眼间便到了班宜修的面门前。

    说时迟、那时快，班通卢突然瞬移飞出，不敢多言一掌拍在了风绝羽的手腕处。

    这一掌可不是帮班宜修，而是怕风绝羽真把班宜修打死了，他没办法跟族老们交待，遂想将拳势的轨迹改变。

    班通卢乃是无上境的强者，身手实力虽然不如那些成名的高手，譬如长仙、琴瑟，但好歹也是渡过了六九天劫的高手，此人一掌可开山峰、断岭岳，威力不小，即使有意留手，那也不是一般人能挡住的。

    但风绝羽就挡住了，非但挡住了，甚至只是让掌劲稍稍将拳劲带偏数寸，而当班通卢一掌拍在风绝羽的手腕上时，班通卢才骇然变色，因为他发现自己开山裂石的一掌好像并不是打在肉体凡胎上，而是打在金盾甲石之上，那触手的冰凉之感，以及风绝羽手腕上蕴藏的强大坚固之力，足以让他这个渡六九天劫过百年的高手望而生畏。

    “砰！”

    风绝羽的老拳果然还是打在了班宜修的身上，不过一开始是奔着面门去的，最后因为班通卢一掌力压打偏，让拳风轨迹失准，扫在了班宜修的肩膀上。

    可就是这一扫，也是疼的班宜修吡牙咧嘴，一瞬间的感觉，就好像自己的肩头像是要爆开似的，整条胳膊往后甩了一段距离，要不是他身上穿有护体的宝甲，说不准这一拳能把他的胳膊打爆。

    饶是如此，班宜修还是犹若陀螺一般转着飞了出去，身子狠狠的撞在了一栋木屋上，砸毁了两间上好的木屋，到最后还在地上连滚带爬了一段距离，才爬在地上痛的哇哇大叫起来。

    “风先生，误会，是自己人。”班琮见状，心下慌了神，连忙飞过去劝架。

    这个时候，江乘风、江越染也有点后悔了，早知风绝羽这个时候出来，还不如早早的把陆嗣源的大名报出去呢，这搞的好像没办法收场了。

    一群人，呼啦啦的围上来，班通卢带来的人把班宜修围在了里面，用身体挡住了风绝羽的视线。

    班通卢则是横在风绝羽的面前，死死的挡着他不让他过去，他算是看出来了，风绝羽刚刚是真动了杀机，虽然不知道为什么那女娃在其心中如此重要，但明显班宜修是触了某人的逆鳞了。

    他哪知道，班宜修触的不是风绝羽的逆鳞，而是陆嗣源的逆鳞。

    事实上，风绝羽早就出来了，因为江乘风的传讯，他在龙洞中已经接到，不过从地底赶回来的时候，恰好看见班宜修口不择言、飞扬跋扈的一面，正巧跟轩辕雉起了争执。

    随后风绝羽一瞧这班氏有些猖狂的不近人情，立马就让他联想到当年的诸葛逾，这班宜修和诸葛逾，几乎是一个模子里刻出来的似的，一般无二的目中无人，叫人好生生气。

    想到这，他就没出去，想借着轩辕雉好好杀一杀班宜修的锐气，可他没想到班宜修居然老不知羞，恃强凌弱，这不正好给自己表现的机会吗，于是便有了后来英雄救美的一幕。

    英雄救美，不是在俘获佳人芳心，而是想在陆嗣源的面前卖好，能跟陆老阵师攀交上，那可是所有的梦想，风绝羽也不例外，要知道那位老先生在天河星界可是相当有震慑力的。

    这个时候，班琮、银老全都跑过来了，班琮满头是汗，赶来便劝道：“风先生，莫动怒，误会都是误会。”

    “误会？什么误会？”风绝羽早就知道班通卢、班宜修等人的身份了，但这个时候偏偏要装傻，他转向江乘风喝问道：“江乘风，他是什么人，挑事的吗？我怎么说来着，一旦发现叵测之人，先启动阵法，再尽快通知于我。”

    他说完，压根不给班琮插言的机会，撸胳膊挽袖子道：“你们这些不知好歹的王八蛋，嫌老子在黑泉山待的寂寞无聊是吧，真当老子这两个月杀的人少吗？”他义愤填膺的说着，大有不杀了班宜修就无法泄愤之感，看的班通卢父子脸上直挂冷汗。

    他们早就听说了，风绝羽为了守住黑泉山，两个月来光是道武境强者就杀了四、五百人，这还不算那些不知死活、因为高手之间的较量而被无辜牵连的诸界高手，说不得，黑泉山早已变成了天河星界的禁地，谁不经风绝羽的同意贸然闯进来，就是一个死字。

    但是这般表现看在轩辕雉的眼里却是令其鄙夷的撇了撇嘴，露出一副完全不领情的模样。

    班琮气的够呛，直接抢白道：“风先生，那是我班氏族地的族老大人班宜修，误会了。”

    “族地？族老？”风绝羽袖子刚挽起来一半，眼神懵比道：“这，怎么会，班兄，你这不对啊，既然是贵族的族老，怎么不早说呢？”

    看他怒气全消的样子，班通卢眼晴顿时眯了眯，似乎也明白过来，风绝羽这是在有的放矢。

    班琮到没有那么精明，或者说没有那么急智，也许是因为心乱，才没有注意到风绝羽故意在表演，急道：“真的是误会了，那是族老大人，哦对了，这是我爹，班通卢，爹，他就是风先生。”

    风绝羽眯眼瞅了瞅班通卢，立马露出惶恐的表情，双手合抱一礼道：“原来是伯父到了，晚辈有失远迎，还望伯父恕罪。”

    你这个王八蛋早就知道我来了吧。班通卢无语的暗暗翻了个白眼，明知道风绝羽是在装傻，还是表现的十分热情，拉住风绝羽的双手道：“风先生多礼了，班某人还未答谢先生襄助琮儿之恩呢，可受不得如此大礼。”

    风绝羽马上露出不好意思的神情，这才看向被他一拳差点打爆的班宜修，言语惭愧道：“班族老他没事吧，你看这事闹的，大水冲了龙王庙了。”

    “什么龙王庙，我看你小子是有意如此。”这时，班宜修腾的一声站了起来，刚刚那一拳虽然将他打伤，但还不至于重到爬不起来，只是闹了灰头土脸，无比丢人罢了。

    即便如此，班宜修也是深深的感觉到了自己的地位受到了严重的侮辱，三两下爬起来，怒气冲冲的走过来，指着风绝羽的鼻子就开骂。

    这时众人身份已经挑破，风绝羽自然不会再冷眼相对，哪怕他再看不上班宜修，也没失了班通卢父子的面子。

    只听风绝羽捶胸顿足一叹，接着告饶道：“哎呀呀，班老前辈万万莫要动怒，都是风某的不是，你说这事闹的，在下要是知道是老前辈光临，还不早早的出去迎接吗？刚刚是晚辈的错，毕竟轩辕姑娘是在下的贵客啊，在下也是怕轩辕姑娘有什么损伤，叫陆老阵师不快，才一时失手误伤了老前辈，这是在下的不是，在这向老前辈陪罪了。”

    一席话，所有都不是重点，重点只有四个字——陆老阵师。

    班宜修听风绝羽说话就气不打一处来，还想继续跟他辩个黑白上下呢，这时一听“陆老师阵”，立马愣住。

    班通卢也呆住了，忘记欣赏风绝羽的表演，失声道：“你说谁？陆老阵师？是陆嗣源老前辈吗？”

    “对啊。”风绝羽指着轩辕雉道：“这位就是轩辕氏族的天女千金轩辕雉姑娘，她的老师自然是大名鼎鼎的洛师陆嗣源老前辈了，对了，老前辈现在正在洞中闭关呢。”

    “......”

    风绝羽说完，众人全都没了声音。