    第二天傅时年醒来的时候身边已经没有了苏木的身影，难得，她也有比自己起得早的时候。

    他有宿醉的毛病，醉酒的第二天会有严重的头痛，但这一次他似乎并没有这样的症状，隐隐记起昨晚苏木一直在为自己做按摩，或许是真的起到了作用。

    洗漱下楼的时候，苏木正把早餐从厨房里端到餐桌，见他下来，微微笑了笑：

    “醒了？”

    “嗯。”傅时年轻应一声走过去，看着餐桌上的早餐：“你起这么早，就是为了做这个？”

    林姨也从厨房里走出来，见苏木没回应，便开了口：

    “太太早就下来了，说先生昨晚喝了酒，今早怕是没什么胃口，便想着做些清淡爽口的餐点。”

    傅时年看一眼苏木，拉开椅子坐了下来：

    “不用这么麻烦。”

    苏木也坐了下来，给他盛了一碗枸杞小米粥：

    “喝酒伤胃，你喝点小米粥，对你的胃有好处。”

    傅时年看着她，没接，苏木觉得有些烫手便放在了他的面前，傅时年一般这么看着自己的时候，接下来苏木听到的绝对不会是什么好话，她期待这一次是例外，但，并没有。

    她听到傅时年说：

    “独立自主的女强人角色演得厌烦了？开始尝试贤妻良母了？有谁给了你这方面的启发吗？”

    苏木看着他：

    “你这话是什么意思？”

    “以前我也不是没有醉过酒，从未见你如此殷勤。”

    “所以你觉得我这么做，是别有用心？”

    傅时年轻哼，看着眼前的小米粥他开始忍不住地想，会不会温寒和那个孩子也曾被她这么用心对待？虽然他觉得这种可能性几乎没有，但此时此刻他确实因为这个想法而没有半分胃口。

    “一个人的面具太多，谁分得清她的真面目到底是什么呢？”

    苏木微微笑了笑：

    “那你觉得我会求你什么呢？从结婚到现在，我不求你的钱，你给我的生活费我一分没动你是知道的，我也没有让你利用职务之便给我安排工作，我只不过是……”

    “只不过什么？”傅时年打断她的话，抬眸看她：“你想从我这里得到什么？别跟我说是感情。”

    苏木觉得前所未有的挫败，她不明白为什么自己真心实意地对一个人整整两年，他会连自己的半分真心都没有感觉到，还会觉得那是一个笑话，是自己做得不够好，还是说，他根本不屑？

    “你为什么就是不相信我会喜欢你呢？”

    傅时年闻言嘴角的笑意更冷：

    “喜欢？所以说，你当初想要嫁给我只是因为喜欢我？”

    “不行吗？”

    傅时年没有立刻出声，他只是从座位上起身，然后上半身微微倾向苏木，伸手抬起了她的下巴，表情讽刺也寒凉：

    “苏木，这是最后一次，别让我从你嘴里再听到‘喜欢’这两个字，你的喜欢，是对我的一种侮辱！”

    他说完这句话便转身离去，完全没有理会因为他的这句话对苏木造成了怎样的伤害。

    林姨从厨房走出来的时候，看到餐厅里只有苏木一个人萎靡地坐着，没有丝毫的生机可言，餐桌上的饭菜却是一点没动，她不由得叹了口气，迈步走过去：

    “太太……”

    苏木回神，转过头擦拭了一下眼角才回头看林姨：“把这些饭菜都拿去倒了吧。”

    林姨想说什么安慰的话，又不知从何说起，而苏木也已经起了身缓缓地向楼上走去，只留下一个清瘦落寞的背影。

    ——

    卫少覃从早起开始就开始在等苏木的电话，只是眼看着时间一分一秒地过去，这马上又要到中午，他的手机还是安安静静的，这让他不禁有些怀疑，苏木是不是真打算不要这个钱包了？

    但应该不会，昨晚卫少覃闲来无聊翻看了一些苏木的钱包，证件和银行卡都在钱包里，相比于去补办的麻烦，卫少覃觉得苏木更可能选择的是过来找自己。

    一直到傍晚临近下班时分，卫少覃的电话终于响起，他近乎惊喜地去看自己的手机，却发现根本没有任何来电，冷静下来之后才察觉是办公桌上的内线电话在响，不耐地接起电话：

    “说。”

    “卫总，苏小姐在一楼大厅等您。”

    卫少覃乘坐电梯下来的时候，苏木正和前台的接待在聊天，他们曾经也是同事的关系，虽说现在不在一起工作了，但见面了总该打个招呼的，此时见卫少覃从电梯出来，苏木便和她们说了再见，径自向大门走去。

    在等着苏木向自己走来的卫少覃：“……”

    酒店门口，苏木背对卫少覃站着，卫少覃靠近的时候不知道是不是一种错觉，他总觉得今天的苏木心情不是很好，晃着车钥匙走过去：

    “你确定今天是来请我吃饭的？看你的样子倒是像来打架的。”

    苏木轻笑一声：

    “我打得过你吗？”

    “那倒也是。”

    苏木有些不耐：“不是要吃饭？现在可以走了吗？”

    卫少覃点点头：

    “当然。”

    卫少覃觉得既然是苏木开口请吃饭，那么他这个被请的人就不能挑地方，四舍五入也算得上是一个救命之恩，苏木大概也不好意思请得太次，可一直听她的指挥最后将车停下的时候，卫少覃不可置信地看向苏木：

    “苏木，你丫在耍我吧？”

    这人声嘈杂，各种气味都混在一起的空气里，卫少覃简直一秒钟都不想待，可苏木却已经径自下了车，甩上了车门，隔着降下的车窗，看着卫少覃微微一笑：

    “这顿饭是我请你的，至于你来不来对我来说并没有太大的区别，反正我已经请了。”

    “你这是在耍赖！”

    “你抢我钱包的时候怎么不说自己是个强盗无赖呢！”苏木淡淡地说完，给了卫少覃一个你爱来不来的眼神，转身就走，卫少覃纵然气得牙痒痒，却还是愤愤地下车跟上！

    苏木最后在一家烧烤摊上落座，娴熟地跟老板打了招呼，自己拿了菜单开始写要点的东西，卫少覃看了一眼面前这张油腻腻的桌子和板凳，微微蹙眉，可见苏木一个女人都坐得这么心安理得，他一个大老爷们也不能太矫情做作了。

    正准备落座，一个身高马大的人就匆匆地从身边走过，大喊着：“老板，再来40个羊肉串，你这还有没有大蒜，给我拿点。”

    卫少覃侧身躲过才免得被撞的命运，那人察觉到卫少覃，回过头来看他：

    “小兄弟，看你样子不像是来这种地方的人。”

    卫少覃笑了笑：

    “什么样子不样子的，装扮得人模狗样罢了。”

    那人一听乐了：“我喜欢你这样的，等下哥请你喝酒。”

    卫少覃应了一声落座，然后看到了苏木揶揄自己的眼神：

    “这么看着我干嘛？”

    “没什么，我只是以为你会瞧不上这里。”

    “确实瞧不上。”卫少覃扫了一眼四周，淡淡道：“但我是对这的环境，并非是这里的人，我也就是命好，出生在了一个富贵家庭，可如果我和他们的起跑线一样，我活得还不一定有他们自在潇洒。”

    苏木微微笑了笑：

    “没想到你还是有些自知之明。”

    卫少覃嗤笑一声：“你别以为我听不出来你是在骂我。”

    苏木没再说什么，将菜单递过去：“看看有没有你想吃的。”

    卫少覃没接：“你点你的，不用管我。”

    “我是来请你的，你这什么都不点，是想等离开这里后你以此为借口好让我再多请你一次吧？我话可说在前头，不可能，我没那么多钱请你吃饭。”

    卫少覃一边听她说话，一边点燃了一根烟，吞云吐雾中他眯着眼看她：

    “傅时年不给你钱花？”

    苏木却似乎并不想提及这个人，最后问了一次卫少覃：“你点不点？不点我可去下单了。”

    卫少覃依旧没接话，苏木起身离开。

    回来的时候苏木手上提了一提啤酒，卫少覃淡淡挑了挑眉：“你该不会想灌醉我趁机勾引吧？”

    “不是，这些酒是以防你等下说什么混账话，用来浇醒你的。”

    卫少覃微微一笑：

    “那可能不太够。”

    苏木没理他，径自开了一瓶酒放在卫少覃的面前：“没有酒的烧烤是没有灵魂的。”

    “那你知不知道，在一个对你有点意思的男人面前喝酒，是一件很危险的事情？你不怕等下我把你带走，图谋不轨？”

    “你要是真想这么做，上次就不会送我去医院了。”

    卫少覃微微一笑：

    “我上次没有办了你，只是我不喜欢被人当成棋子利用，可今天不一样，你要是醉了就是自己送上门来，我没有拒绝的道理啊。”

    苏木看他几秒，把他面前的酒瓶拿回来：

    “那你还是别喝了。”

    卫少覃哈哈大笑。

    他能感觉到苏木今天的心情却是不太好，可他没问，因为苏木不开心已经是结果，至于为什么早已经显得不重要，她既然想喝，自己陪着就是，大不了一醉方休，也落得个痛快！

