    一路上，众人都是飞剑赶路。

    得知周阳只能借助阴傀甲胄这种邪物才能衍生法力御空飞行，走走停停赶到的荒古城，皇甫奇当即便让他们两个坐上了他的无名书册。

    三人坐在书册上饮酒吃肉，吟诗作对，即便迎着风雪都显得惬意非常。

    从十万大山到离阳王朝的天堑，足足有万里之遥。

    连续飞行了七天七夜, 一行人穿过重重密林，来到了一道百丈高墙面前。

    这座高墙绵延亘长，全是特制符石堆垒而成，其中还有万千仙门的阵符加固。

    即便是坐在无名书册上，周阳都能感受到这高墙的伟岸和威压。

    在这高墙上，刻着两个大字。

    阳关。

    只是看这一眼, 周阳便感觉自己猛然被拖拽进入一个狂风大作的情景之中，无数妖魔掠空而来, 狠狠撞在这座高墙上, 瞬间被斩成碎末。

    其中阳关二字散发夺目亮光，又将他从这情景中震退出来。

    注意到周阳的眼神，皇甫奇笑着开口道：“你们两位，应该是第一次见识到阳关天堑吧。”

    望向这坚如磐石的高墙，这位儒生也是流露出慨叹的神色。

    “两百年前，妖魔横行，占山为王，洞天福地都被夺占，无数修士战死。为了保存人族气运，我们举世南迁，在这里建立了离阳王朝。

    万千仙门合力构筑了这道天堑，并命名阳关。就是立志有朝一日，将那群妖魔彻底斩除，我人族能走出一条阳关大道。”

    皇甫奇声音坚定。

    其他修士也是抬眼驻足。

    一行人在这里停留瞻仰了片刻，各自的内心，都很是复杂。

    他们刚刚经历了一场生死，与妖魔殊死拼搏, 对于这道天堑的含义, 自然有着比之前更深的感受。

    就是这道天堑，让其后的百姓们能够安居乐业，让有潜力的修士们一个个成长起来。

    “近些年，妖魔们又蠢蠢欲动了。我们这次出动，就是为了让十万大山一片的百姓能够安宁一些，再想方设法将天堑外的百姓们一批批往这边护送。”皇甫奇说道，“若是不先清出一片安宁之路，带着这么多百姓，反而会害了他们。”

    周阳颔首，皇甫奇这也是解释了为何他们大战结束，却没有急着去救助周遭百姓。

    的确，在现在形势依然不明朗，妖魔四伏的情况下，带着太多凡人，反而会成为累赘，搭进去更多修士的性命。

    就像当初在血河宗之上，李羽尘毅然选择出剑，不顾寮院人类杂役的生命，就是为了不受掣肘，全力一战。

    “走吧。”皇甫奇的脸上又恢复温和笑容, 带着众人落了下来。

    要进入阳关天堑，必须有特殊的文书，还有重重暗锁，寻常人是进不去的。

    为了防范妖魔化形偷袭，离阳王朝想了很多办法。

    正是这般谨慎，加上万千仙门不停修复加持，这道天堑才屹立不倒。

    周阳也看不懂皇甫奇的操作，只能和殷璐在一边静静等着，觉命大师则是一直阖目，捏着念珠，念念有词。

    一炷香后，隆隆作响下，大门缓缓打开。

    周阳二人跟着人群，走进了阳关天堑之中，看到了一字排开的甲士，两扇军旗在两边高高飘扬，写着“离”字。

    为首的将军迎上前，带着一众甲士高声大喝：“恭迎仙人大胜回朝！”

    “恭迎仙人大胜回朝！”

    “在离阳王朝，仙家的地位是非常高的，万人敬仰。”皇甫奇说道，“所有百姓都知道，我们出去是除魔卫道。”

    谷霰

    “这些甲士，也身负修为，都是炼气以上。”

    皇甫奇一边给周阳二人介绍着，一边领着二人走进了边关的第一座小城，阳关城。

    在城中，一行人被安顿在一座极为豪华的客栈里。

    这里的掌柜和小二们，对他们非常敬重，极为客气，连收费的时候都百般推辞。

    不过皇甫奇还是给了数百颗中品灵石。

    周阳便知道，这里的物价不低。

    “我们还要在这里逗留几日，和阳关城主商量一下边关戍防的事宜，你们可以随意逛逛。”皇甫奇道。

    “无须担心，届时一定带你们到太上道。”

    “多谢皇甫先生了。”

    周阳拜谢后，便和殷璐一同走上了大街。

    这里的繁华和喧闹，来往的车马，熙攘的人群，让周阳二人终于有了回到真正的人类社会的感觉。

    “走吧，想买什么就去买什么。”

    看着殷璐雀跃的神色，周阳笑着摸了摸她的头，说道。

    “那我去了，周阳大人。”

    白衣少女眨了眨眼，欢快地走在前面，逛起了一家又一家店铺，一件又一件漂亮衣物和小玩意儿被她往储物袋里装。

    周阳也顺便买了几件衣物，他这身红袍实在太扎眼了，在城里行走吸引了不少异样的目光，实在不符合这边的衣着风格。

    不过他的身形高大，需要时间定制，第二日才能过来取。

    几天时间里，周阳和殷璐都换了一身行头，白衣素裙。

    本来一位俊秀，一位娇美，又都是身负修为的超凡，如今更显得翩然若仙。

    走在街上，令人侧目，惊叹纷纷。

    都不知道何时城里来了这般俊美的人物。

    殷璐的美貌吸引了不少火热的目光，但他们一看到周阳，便都偃旗息鼓。

    周阳淡淡的气息散发出来，就是为了减少麻烦。

    “这段时间，收获倒也不错。情报收集了不少，对离阳王朝也有了大致的了解。”周阳心思转动。

    “日后到了玄都，就安定下来好好修行了。我现在的境界实在太过低微，随时都可能送命。看看他们这次的阵容多么豪华，三百多名金丹修士，都陨落数百名。神游境界，都敌不过那尊血河宗老祖。”

    “这个世界，实在太过于危险了。”

    周阳暗自敲定了“苟全性命于乱世”的发育之路。

    至于殷璐，前些天已和她解除了炉鼎烙印，如今她也是自由身了。

    但这小姑娘怎么都不肯离开他，扬言一定会通过万仙盟试炼，加入太上道与他一同修行。

    周阳也有些无奈。

    希望她能顺利吧，毕竟太上道只取前一百名呢……

    几天时间很快过去，一行人再度出发。

    这次没有什么停留，一直是驾驭飞剑赶路，花了十天飞越五州十六郡，他们终于来到了离阳王朝的国都。

    玄都。

