    然而格兰登并不知道连自家老板都开始准备对这游戏下黑手了...

    在经过一番讨论之后，格兰登做出了一个大胆的举动。

    他遵循了老板一贯要求的不升级防作弊服务器，只是开始对玩家群体做出了限制。

    根据场均击杀来进行匹配，

    场均击杀越高的玩家匹配到对手也都会是场均击杀很高的玩家，

    例如场均击杀5是一个档次，

    场均击杀10是一个档次，

    一个账号的场均击杀越高那么他匹配到的对手也会一样，

    这样一来的话就可以很容易地区分出了正常玩家和外挂玩家，因为哪怕是其他射击游戏转过来的职业选手或者大神也不可能一直保持着这种很高的场均击杀。

    等什么时候场均击杀降下去了，就会匹配到了正常玩家了...

    这样一来的好处是可以保护刚加入游戏的萌新玩家，让他们不至于发生各种死于非命的场面，其次还有一个好处就是压制这些外挂玩家的击杀数。

    强迫一群外挂玩家控制自己的击杀数，就算是演也得演着。

    不想演？那就把你安排到同样是跟你一样不想演的玩家对局当中，格兰登还很贴切地给这种模式起了一个名字“诸神之战”。

    “老板是真的英明，他早就预料到了在射击游戏里面外挂是无法杜绝的，所以早早提示我不需要去升级反作弊服务器...”

    格兰登此时也是有点感慨，不得不说自家老板果然是局外人看得十分透彻。

    当然颜元要是知道他的举动估计是连掐死他的心都有……

    随着时间的推移，几天的时间很快就过去了，

    新的一届LPL春季赛终于迎来了开赛，

    而作为首日揭幕战的队伍KG与XZ在比赛尚未开打之时就已经是纷纷登上微博的热搜，

    站在队员的角度来看，陈俊等人虽然加入了XZ战队但他们都是同样出身KG战队，与现在的KG战队而言可以说是同门之争。

    站在俱乐部的角度来看，让XZ连续三年坐实万年老二的“凶手”就是KG俱乐部，现在的XZ战队秉承着打不过你就把你们的人全部买过来的理念成功达到了一个史上最强的阵容，总该不会还是万年老二吧？

    但对于粉丝们来说可就不一样了，

    对于今天的比赛他们可是又爱又恨，两个俱乐部之间的骚操作一度让粉丝们逐渐开始进入自闭，他们在想自己到底是俱乐部的粉丝还是职业选手的粉丝？

    现在自己支持的职业选手跑到“仇家”那边去了，那自己该支持哪边？

    这个问题困扰的可不止一小部分，

    于是很大一部分的观众都陷入了这种思维怪圈，到底自己是战队粉还是选手粉？

    一群人在微博上吵了个大半天但最终都没有一个结论，只能达成某种协议，但凡涉及到这两个战队的交手只需要喊LPL加油就完事了...

    今天这场比赛颜元同样也是非常关注，毕竟他可就等着队伍输掉比赛，自己就可以立马收拾东西连夜回家。

    而秦东岚也是非常高度关注这一场比赛，她想不到自己有输的可能，所以她来现场纯粹是想要看能不能在现场看到颜元，没准自己赢了比赛之后还能得瑟一下。

    毕竟自己看是被颜元给压了大半年了！

    每次都是自己处于下风，这次好不容易有机会占据上风，怎么能不亲自过来看一下。

    “这不是颜老板吗？真巧啊。”

    果不然当秦东岚来到了现场也是看到了颜元坐在了靠前的VIP席位上，当下便是直接走了过去坐在了颜元的旁边。

    颜元瞅了瞅秦东岚，没好气地道：“怎么到哪都能碰见你？”

    秦东岚：？

    这是XZ战队的主场！

    自己出现在这里很奇怪吗？

    “那颜老板又为什么要来这呢？”秦东岚呵呵一笑，

    “我来看比赛啊，难不成你还要收我门票？”

    秦东：……

    深吸一口气，内心不断地告诫自己要冷静，要冷静！

    “对了，还没有来得及感谢颜老板这么大方，直接连冠军队伍都直接送到了XZ战队，今年他们要是能卫冕冠军的话也算是一桩美谈了。”

    “哦。”

    一说到冠军这两个字，颜元顿时失去了跟她说话的兴趣。

    说啥不好非要学人揭伤疤？

    别说冠军了，今天XZ要是能赢下来他立马转手就把KG俱乐部送给秦东岚也无所谓了...

    看见颜元一副不搭理自己的模样，秦东岚内心也是轻松了不少，似乎是出了一口气似的。

    而与此同时在后台，KG战队的休息室内陈婉正在安抚着队员们的情绪，毕竟今天的对手有点特殊而且这还是一场关注度极高的队伍。

    除了上单金贡的资格实在是太老了，对于今天的比赛依旧是一副无动于衷的神色，至于其他人就算是硬币此时此刻也似乎非常地紧张。

    “记住了，沟通！不管在什么时候都要跟队友保持沟通！”

    陈婉看着他们五个人道：“这是你们唯一能战胜他们的办法，一直保持有效的沟通，相信你们自己也相信坐在你们身边的队友，OK？”

    硬币深吸一口气，率先站起来拍了拍手道：“好了，好了，没什么可紧张的，打起精神来，赢了他们就能证明我们自己了！”

    “道理我都懂，可是为什么你的双腿在发抖，是坐得太久了吗？”

    高兲亮就这么盯着道，

    众人一下子扑哧笑了起来，就连硬币也是忍不住笑骂道：“妈的，待会把你的野怪都给刷了！”

    “没事啊，作为一个打野帮忙推推线有时候手发抖惩戒了个炮车也不是什么大问题吧？”高兲亮不慌不忙地看了一眼金贡道：“我没说上路哈。”

    金贡乐呵呵一笑，

    作为资历最老的老油条，这时候他也是开口道：“反正你们不来上路也没关系，什么时候要打起来了就跟我说一下，我传送留着。”

    “看看人家金贡，这才是无私奉献的精神，不像某位中单啊，专偷打野的三狼。”

    “小兲，你信不信我骂你？”硬币佯装出一副凶神恶煞的表情，

    “队霸骂人啦。”

    众人：……