    第667章在女尊世界当海王34

    “该罚的她都已经罚了，就那一鞭子她至于吗！”

    最近一段时间，南枝去了府中各个院子，甚至还去了花楼，就是没来过他这里！

    他明明受了那么重的伤，她却一句关心也没有！

    他让人送点心参汤给她，她也没有领过情！

    他现在就想跑到南枝跟前去，指着她问她一句“你到底有没有心！”

    可是他不敢。

    “公子，”小厮在一旁帮他顺气，然后出主意，“公子，小的觉得您应该亲自送些点心去给南枝，也好让她看到公子您的心意，说不定她亲眼见到公子后就会心疼呢！”

    “而且她这么久都没见过公子您了，想必心中已经很是想念。”

    司徒延觉得这么下去也不是办法，所以就听进去了他的话。

    第二天早。

    南枝起床洗漱，司徒延带着小厮早就已经等在外面了。

    他最近一段时间身影消瘦了许多，看上去颇有一些弱柳扶风之姿。

    双手端着的托盘里放着一碟精致的小点心，旁边还放着一盅汤。

    站了有好一会儿了，神色虽然有点不耐烦，但还是忍住了没有直接走人。

    南枝打开门出去，他就立刻到了她跟前。

    一扫之前的不耐，语气都温和了许多:“枝儿，这些都是我亲自做的，味道都不错你快点尝尝，还有之前都是我不好，这些就当是赔罪，你就收下好不好？”

    南枝没动，“既然你都知道是你的错，那就应该主动去领了那一戒鞭，而不是让本宫再提醒你一次。”

    她这话让司徒延脸色微沉。

    然后一副委屈受伤的模样:“枝儿……我身上的伤还没好全，我只是想给你做点点心当做赔罪，没想到……”

    看他这模样，也不知道是不是换了什么路子。

    南枝看他一眼，开口道:“既然身体还没好那就别弄这些虚的。”

    司徒延一梗，咬紧了牙根才不至于让自己失态。

    他生生挤出一抹苦笑来:“枝儿，你怎么能说这些是虚的？这可都是我的一片心意啊！”

    南枝还没开口，他就继续表演:

    “我知道我以前不该那样对你，可我现在已经知道错了，你能不能别这样了……”

    “而且你现在这样让我觉得好陌生……”

    “枝儿，千错万错都是我的错，是我以前不把你的心意当回事儿，你打我骂我都行，但能不能别冷落我？”

    南枝:我直呼好家伙！

    片刻后，南枝一边眉梢高挑，惊讶似的一句一顿:“打你，也行？”

    司徒延:“……”

    他又被南枝给噎得不轻。

    好半天都不知道该说什么。

    最后，他只能咬着牙点头，“只要枝儿不再这样对我，我心甘情愿的去领那一戒鞭……”

    只要南枝对他心回意转，大不了就再被打一下。

    南枝都被他的无耻给秀到了。

    半晌后才幽幽开口:“那一戒鞭本来就是你该受的，而且看样子你之前还被罚的心不甘情不愿是吧？”

    “我没有。”

    司徒延立刻反驳。

    “那你刚刚的话是什么意思？”南枝双手环胸，明显不信。

    “我……”司徒延疯狂寻找理由。

    ?  ?好忙好忙，不能分两拨更新，只能晚上码完一起更了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

