    南云子，看到了王林。

    蓝梦道尊，也同样看到了王林。

    这仙界内，所有当年曾见过王林之人，此刻全部都看到了，那一身白衣，白发的身影，那他们心目中的封界至尊！

    一些后来踏入到的仙界之修，他们即便当年没有曾亲眼一见王林，但这些年来，有关王林早年传闻，他们却是全部都听说了很多遍。

    如今看到后，整个仙界如沸腾一般，那之前的压抑与惊慌，瞬息消散。

    只有元神状态的南云子，以王林如今的修为，可以为其凝聚天地之力，化作一具身躯，让其元神归附后，没有丝毫的不适。

    蓝梦道尊，在王林出现后，望着他，目露迟疑，但却没有开口询问，而是等王林为南云子凝聚了身躯后，似要张开说些什么，但最终，却是化作了一声叹息。

    王林含笑，与四周熟悉之人一一见过后，更是看到许立国与刘金彪在远处拉着几个仙界修士，不知在说些什么。那刘金彪肩膀上的手指粗细的海龙，一副无精打采的样子，甚至还有个修士上前摸了它一下，看到它呲牙后，轻笑起来。

    十三始终喜欢独处，他在不远处的一片空地上盘膝打坐，时而睁开双眼，在看向王林时，目中有恭敬。

    收回目光，王林独自一人，走向了蓝梦道尊。

    蓝梦道尊面色还有苍白，显然之前的伤势对他来说，是很重的。

    右手抬起，向蓝梦道尊虚空一指，顿时这四周的天地之力蓦然卷动而来，齐齐涌入蓝梦身体内，将其伤势以极快的速度，迅速恢复。

    片刻后，蓝梦道尊的面色不再苍白，他深深的呼出一口气，向着王林点了点头。

    “我的女心“还好么。，丶蓝梦道尊缓缓开口。

    王林沉默，坐在蓝梦前方。

    看到王林的表情，蓝梦道尊内心咯噔一声，面色再次苍白起来。

    “发生了什么事情“王林，告诉我。”

    “我没有找到转世后的她““王林苦涩的开口，在蓝梦道尊面前，他即便是仙罡大陆第一强者，可眼前之人当年对他有恩，更是李倩梅的父亲，王林始终至晚辈之礼。

    “没有找到……”“蓝梦道尊闭上双眼，喃略自语。

    “她是为了你才去的仙罡大陆，你没有找到……”没有找到……”“蓝梦张开双眼，大笑起来，那笑声透出一股失望，透出一股愤怒。

    就在这时，突然那血色的天空传来一声轰隆巨响，却见那天空弥漫的诸多裂缝，蓦然有了崩溃的迹象，更有一声狂笑从那天空外隐隐传来。

    “你等洞府修士，冥顽抵抗，以为这阵法可以阻挡老夫么，如今这阵法即将被破开，待老夫进来后，你们全部都要成为让老夫修为增进的血食！”那声音开始还是微弱，但随着说出，却是如惊雷一般轰鸣而起，震动整个仙界的大地，使得此刻所有人，全部都凝神看去。

    王林如今的具体修为，此地仙界之人不知晓，但王林既然能在对方没察觉下出现在仙界，显然也是不俗，只走到底能否抵抗那赤魂子，却是很少有人可以肯定。

    南云子神色如常，他没有丝毫担心，从王林随意的一挥手就可凝聚天地之力为其化一具身躯中，他就可以感受到，王林的强大。

    尤其是他看到那许立国与刘金彪抬头中，目内露出的轻蔑之色，甚至就连刘金彪肩膀上的那条小蛇，也是如此后，便更加确定自己的想法。

    不远处的十三，望着天空，神色冷漠中，有寒光一闪而过。

    “她的印记已经消失，应该是恢复了记忆……”我找了很久，始终没有找到，但我有种感觉，她在仙罡大陆，在某一个角落，她知道我的存在，知道我在找她……”“王林没有理会那天空的轰鸣，看着蓝梦道尊，苦涩的开口。”她只要散开哪怕一丝气息，我都可以立刻察觉……”即便我如今回到了洞府界，但只要她的气息出现了，我同样可以有所感应。

    “王林喃喃，对于李倩梅，他有一种特殊的感情，此女与李慕婉不同，但却是第二个，走入到他心中的女子。”可是”我能感觉到，她”故意不想见我，不想让我找到……”王林闭上眼，他的心很痛，这种痛，与思念李慕婉的痛不一样，但同样撕心。

    他一直记得，李倩梅当年在自己耳边，以一种说不出的心绪，呢喃的那一句话。”王林，恩，不是情……”

    看着王林的面容，听着王林的话语，蓝梦道尊沉默，他能感受到王林的心，他了解自己的女儿。

    天空轰隆再起，却见那天空的裂缝大范围的崩溃，似露出了一个巨大的窟窿，血光滔天，从那窟窿内大量的散出，在那血光中，笑声回荡，传遍了整个仙界。

    整个天空似崩溃，无数的裂缝碎裂，那仙界的阵法，终于被赤魂子，在数日的腐蚀中，打开了一个缺口，其他的地方，还在不断地消散，似再用不了多久，就可让仙界没有丝毫的防护。

    笑声带着一股嚣张，惊天动地。

    只见一道道血影呼啸间，从那窟窿内飞出，赫然弥漫在了那天空上。

    这些血影，正是那些傀儡，此刻在那天空出现，一个个面无表情，盯着下方的众人。

    更是在这些血影一一出现后，一个穿着红袍的青年，从那窟窿内，迈步而出，他神色得意，更有杀机弥漫，在出现后，其声音在这天地回旋。

    “区区阵法，如今还不是被本少师尊破开，你等卑贱之修，这一次我看你们还怎么抵抗！木冰眉，等师尊将你调教之后，本少会让你知道，我与那什么王林之间……”“那青年狂笑，走出了血光，双眼闪烁中向着下方看去，但这一看之下，他的话语却是戛然而止。

    他看到了地面上，冷笑望着自己的南云子，看到了南云子竟具备了身躯，他更是看到了让绝美的木冰眉，此女如今冷漠的望着自己，那目中的神色，似看一个死人。

    更让他心神一震的，是他看到在那地面上，在那蓝梦道尊的身前，盘膝坐着一个白衣男子，这男子并没有抬头看着自己，但在他看向这男子的一刹那，这青年却是身体一颤，对方的样子，让他有些熟悉。”这“他……”“这穿着红袍的青年一愣中，脑海蓦然轰鸣起来，如有无数雷霞炸响，让他几乎不敢相信自己的双眼。

    对方的样子，与他从小所看的那朱雀星的雕像，竟一摸一样！！

    “老祖……”他似疯癫一般，他怎么也不相信眼前之人就是那老祖王林。

    只是那种来自灵魂的颤抖，却是清晰的告诉着他，眼前这个白衣白发的青年，正是朱雀星的老祖，正是那当年的封界至尊，王林！

    “就算真的是他又如何，他不是师尊的对手！！”这青年面色大变，倒吸口气，下意识的退后时，忽然神色一狞。”有意思，你们竟找到了这么一个相似之人，莫非以为此人凭着……”他话语还没等说完，就在开口的这一刹那，突然下方那白衣白发之人，抬头看了他一眼，那目光一片平静，可落入这青年的目中，却是让他全身剧震。

    “十三，杀了他！“王林收回目光，平静开口。

    不远处的十三双目寒光一闪，没有丝毫迟疑，其身一晃而起，迈去中踏在天空，右手抬起，一挥间立刻有青烟缭绕，看其样子，竟是八极道中的极火道！

    对于十三这个弟子，王林在与其相遇后，选择了适合十三的功法神通，倾囊传授的同时，更是取来天地之力，让十三修为大进！

    这一点，旁人无法做到，但王林身为半只脚迈入踏天境之修，更是堪比古祖仙祖的存在，对他来说，此事不难。

    在这下方仙界诸多修士的目光凝聚中，却见那十三一脸冷漠，身体外青烟环绕，化作了数个烟圈扩散，一声轰鸣巨响，随着烟圈的散开，整个天空燃烧起了汹汹烈火。

    在那烈火中，所有的血影傀儡，全部轰然崩溃，竟没有丝毫的抵抗之力，那火海遮盖了天空，瞬息间，一声凄厉的惨叫传来，十三冷漠的从火海内走出，他的右手提着一个绝望的头颅。

    天空火海，随着十三的离开，瞬息消散，那天幕依旧是红色，只是黯淡了不少，那巨大的窟窿内，此刻露出了一个老者的身影，那老者呆呆的望着下方人群中的王林。

    “王林！！“这老者一脸无法置信，但立刻其神色就化作狰狞，其空劫修为轰然爆发开来，使得那天空颤抖，大地震动。”你竟从洞府界回来，但就算是你回来了，在老夫面前，也依旧是蝼蚁！”那老者，正是赤魂子，他话语中迈步如一道长虹冲出了这天空的窟窿，直奔王林而去。

    王林的修为，在他看去如一片迷雾，但在他想来，对方必定是身上有一些法宝遮掩了修为罢了，这样的手段，在仙罡大陆很是寻常，以自己空劫之力，他有十足的把握与自信。

    王林看着那赤魂子疾驰而来，神色平静。

    没等他出手，却见那刘金彪肩膀上趴着的那条手指粗细的小蛇，抬头双目凶光一起，蓦然发出了一声惊天咆哮。

    那咆哮震惊天地，震的此地所有仙界修士双耳轰鸣，更是让赤魂子身子一颤，下意识的停顿在了半空，猛的看去时，倒吸口气，呆若木鸡。

    “淤“这是……”

    那条小蛇急速飞起，在此地几乎所有修士的目瞪口呆中，其身躯蓦然膨胀，越来越大，赫然恢复了其本体，一条万丈之长的庞大海龙，在这天地间，向着愣在那里的赤魂子，咆哮。

    “金……”金“尊……”海龙！！！“赤魂子感觉自己似在做…“未完待续