    接下来，叶修和青鸾乘坐直升飞机，挨个村子劝说。

    华夏医王叶修所到之处，只要证明了身份，再加上‘空气有毒’，村民们二话不说立马搬家。

    效率倒是很高，奈何村子太多。

    而此时北美洲各国大宗师以上武者、图腾继承者、异能者，纷纷赶往夏威夷机场。

    “阿弥陀佛，他们来了！”

    机场停机坪边上，一个光头大胖子，乐呵呵的看着空中飞来的七架大型客机道。

    他长的跟弥勒佛似的，脸上一直带着笑容。

    他便是黄泉麾下十三太保之一的‘地藏’！

    而地藏旁边，站着一个不苟言笑的冷酷青年！

    正是魔罗！

    “魔罗，你说我们立了这么大的功，少爷怎么赏赐我们？”地藏乐呵呵的问道。

    “你闭嘴！”魔罗冷声道。

    来夏威夷之前，魔罗很期待见到地藏，毕竟黄泉麾下十三太保，他只认识鬼医和宫锦，知道幽冥却没见过。

    终于可以见到地藏这个从未听说过的太保了。

    然而！

    当他真正见到地藏，并且和地藏相处了两天之后，他想杀了这个死胖子。

    太特么能絮叨了！

    整天逼逼叨逼逼叨的说个不停，简直就是个话痨，烦死了！

    “魔罗你这样会失去我这个朋友的。”

    地藏一本正经道：

    “咱们同为少爷麾下十三太保之一，是老铁，是兄弟，就你对我的这幅态度，信不信我找少爷告你的状？”

    魔罗不语！

    地藏叹息道：“唉，我现在终于知道我们十三个人，少爷为什么偏偏让你跟着了，你这个人就是个哑巴，三脚踹不出一个屁，做保镖正好。”

    魔罗心里呵呵，他现在终于知道少爷为什么不让地藏跟着了，就这货的嘴跟着少爷的话，还不得把少爷烦死。

    地藏：“少爷让我负责破阵的事，是对我能力的肯定，魔罗你应该感谢我，要不是我，你都没机会见识到永恒王国的阵法，你还不知道什么时候能去永恒王国玩呢，说不定少爷永远都不让你去。”

    魔罗：“……”

    地藏：“你这个人真是无聊，你得亏没做鸭子，就你这木头性格，没有富婆会喜欢你。”

    魔罗：“……”

    地藏：“我都说的口干舌燥了，你放句屁行不行？”

    魔罗：“……”

    地藏：“你是不是有口臭，怕说话熏到我？没事，我会龟息神功，可以闭气，你说吧。”

    魔罗：“……”

    地藏：“阿弥陀佛，魔罗你就是个闷骚，你这样的人注定打一辈子光棍……”

    魔罗咬牙切齿道：“你再说一句话，信不信我掐死你？”

    地藏耸耸肩：“昨天你也是这么说的，结果咱俩打了个平手。”

    “啊……”魔罗痛苦的呻吟一声。

    地藏眼睛一亮：“就你这声呻吟，富婆们听了指定上火。”

    魔罗：“……”

    就在这时，七架大型客机相继降落在夏威夷机场，地藏终于闭上了嘴。

    其中五架上下来茫茫多的人，加起来怕是过千人。

    另外两架上只下来几个人，这两架飞机里装的不是人，而是叶修要的药材，足足装满了两架飞机，可把三大裁决者家族和永恒王国心疼坏了。

    “大家按照之前说的，赶紧出去买票，和北美各国武者一起前往南疆。”为首之人朗声道。

    众人点头，纷纷朝外边走去。

    就在这时！

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    “阿弥陀佛，全弄死！”

    魔罗和地藏几乎同时下令，顿时，周围窜出来无数黑衣蒙面人，一个个手持刀剑，直奔永恒王国的一千多人。

    “有敌人！”为首之人大惊：“御敌！”

    顿时，一千多个永恒王国的武者，不慌不忙，立即应敌。

    他们从小被灌输永恒王国天下无敌的思想，所以对世界各国的武者，存着藐视的心理。

    这就导致面对此刻突发状况，他们不慌不忙，立即应战，甚至还想着前往南疆之前，先消灭这些复辟者联盟的垃圾。

    他们误以为这些黑衣蒙面人是复辟者联盟的人了。

    然而！

    咋一交手！

    他们集体脸色大变！

    这些黑衣蒙面人太强了，他们居然没有人是这些人的一招之敌！

    仅仅五分钟！

    一千多人，尽数被灭！

    “迅速打扫战场，把那两架装满药材的飞机，开到魔都交给鬼医！”魔罗冷声道。

    而地藏双手合十：“阿弥陀佛，把所有尸体全送到我家去。”

    说完见魔罗走了，赶紧追上去道：“魔罗，今晚我约了两个洋妞，咱俩一人一个，爽爽去？”

    魔罗没理他，到现在他都没想通少爷为什么会给地藏取一个和尚名字，尽管这货从外表看确实是个和尚。

    可这货吃喝嫖赌样样精通，简直配不上地藏这个名字和光头。

    而此时机场内永恒王国的探子，没有等到永恒王国转机的一千多人，连忙跑去停机坪查看。

    只见茫茫多的黑衣蒙面人，正在收拾尸体打扫血迹。

    “这……”探子脸色大变：“你，你们是谁？”

    一个黑衣蒙面人冷冷的看了探子一眼：“回去告诉三大裁决者家族，这一千多号人的命，和这两飞机药材，我们复辟者联盟收下了。”

    探子脸色巨变，撒腿就跑，与此同时取出手机联系克里斯蒂娜。

    此时克里斯蒂娜和林辛，正站在无双山上。

    克里斯蒂娜看了眼时间，说道：“算算时间，他们应该抵达夏威夷机场了，明天下午便能抵达这里。”

    “等他们到了，我立即布局，半个月之内，我有信心把复辟者联盟在南疆的所有人斩尽杀绝。”林辛无比自信道。

    克里斯蒂娜倒是相信林辛的能力，不过还是担心林辛太傲太狂，正要嘱咐几句。

    手机忽然响了起来。

    见是夏威夷机场的探子打来的，当即接听。

    没等说话，就听探子着急道：“小公主，此次王国派来的一千多人，刚到夏威夷机场，就被早已埋伏在停机坪的复辟者联盟成员全杀了，两飞机药材也被抢走了。”

    “什么？”克里斯蒂娜脸色巨变：“复辟者联盟怎么会知道永恒王国的飞机会在夏威夷机场转机？”

    复辟者联盟一直不知道永恒王国在哪，所以也就不知道永恒王国的飞机在夏威夷机场转机这个秘密。

    林辛沉声道：“您让北美洲各国的武者先去夏威夷机场，再转机到南疆，这等于是暴露了永恒王国的人会在夏威夷机场转机的秘密。”

    克里斯蒂娜：“……”

