    尽管叶凡此次闹出的风波极大，但是当人们了解到此次接下任务的乃是人世间与地狱后，却是再次不看好叶凡了。

    昔年，有三大远古杀手神朝以杀证道，万世不朽，传承古老，连古之圣贤都杀过，哪怕是那些圣地世家们，也都是为之颤栗。

    尽管最强大的杀手神朝——天庭已经被远古诸圣地剿灭，人世间与地狱也因为损伤极大而变得低调起来，但是，却没有人敢于小觑对方。

    毕竟，对方可是连古之圣贤都曾击杀过，就算是各大圣地都不愿意轻易招惹，如今叶凡被这两大杀手神朝一同盯上，命运可想而知。

    对此，那些与叶凡有仇隙或者是嫉妒他的人，皆是拍手叫好，而那些对叶凡心存好感的人，则是为其而担忧。

    只是，众人不知道的是，叶凡将摇光圣子交予华云飞后，便施展出《源天书》内记载的改天换地大法，改变了自身的相貌，隐藏了圣体本源。

    而后，叶凡便是借助书卡重新回到了丽城，打算继续探寻九秘。

    至于说自己被两大杀手神朝盯上的事情，叶凡倒是并未放在心上，有着改天换地大法，他根本不担心会被其他人给辨认出来。

    而且，就算是被人认出来了，他也有恃无恐，毕竟，此次前来丽城的书友，除了他们几位小辈以外，就连老非酋连宸与黑皇都来了。

    尤其是黑皇，那可是一尊大圣级别的存在，两大杀手神朝若是不派遣出杀圣来，根本就对他造不成什么伤害。

    ……

    就在众人的目光都被丽城九秘所吸引的时候，北域圣州却是多了一位不速之客。

    北域圣州之所以闻名，全因这里有着北域的圣城存在。

    北域圣城，乃是整个北域的中心，与太初古矿一样有名，被北域之人奉为神地，所以也被称作是神城。

    宋清漫步走在大路上，欣赏着路边的景色。

    不多时便是来到了圣城之下。

    古城极其雄伟，气势磅礴，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，闪烁着金属的光泽，远远看去，给人一种窒息的压迫之感。

    圣城的存在极为古老，相传在无尽岁月前，便一直悬浮在虚空之中，直到荒古年间，这才沉坠到大地上。

    宋清目光扫视着圣城，内心暗道：“莫非此城，真的是荒天帝时代所遗留？”

    原著中虽然并未说出这圣城到底是何年代的，但是很多人，却是认为此城便是边荒的那座圣城。

    毕竟，当初九天十地破碎，荒天帝重新凝练天地，将很多当初九天十地的重要部分都糅合在了一起，形成了如今的遮天世界。

    只是，这个问题却是无人能够为他解答了，除非他能够见到荒天帝，问询对方。

    宋清摇了摇头，便是迈步走入了城中。

    圣城内极为繁华，古街宽阔，殿宇林立，极尽奢华，就连茶楼客栈，都是一片宫殿群。

    宋清神识一扫，便是发现了自己此行的目的地所在。

    当即，宋清身形一闪，便是消失在了原地，而对于他的离开，四周之人却仿若未曾看到一般。

    当宋清的身影再次出现之时，已然来到了一处浮空的宫阙之内。

    其中一处楼阁之上，一位约莫二九年华的少女，正倚在窗边，眺望着湖对面，这时，一直泛着五彩光芒的蝴蝶恰好飞过，引起了她的注意。

    这少女一身的雪白衣裙，微风袭来，轻轻飘动，将她那完美的身躯，勾勒的动人之极。

    而在对面的湖畔之上，聚集了诸多的修士，都在隔着大湖远眺，想要一窥少女的面貌。

    少女看着蝴蝶远去，消失在自己目光之中后，便收回了目光，将窗户合上。

    她刚一转过身来，目光便是骤然一凝。

    因为，她发现自己的闺房之中，竟是不知道什么时候，多出了一道身影。

    这是一位男子的身影，白衣胜雪，正负手而立，背对着自己，看起来极为的飘逸不凡。

    对方看起来浑身并无半点的修为波动，就像是一个凡人。

    但是少女却不认为，真的有凡人能够神不知鬼不觉的避开这里的阵法与修士，进入到自己的闺房之中。

    少女暗中捏碎了传信玉简，但是表面上却是不动声色的问道：“不知阁下是谁？为何又会出现在我的闺房？”

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人！”

    那身影转过身来，悠然开口道：“我是一家书屋的掌柜，你可以称我为宋掌柜。”

    少女抬头望去，那身影竟是一位看起来与自己相仿的青年。

    这青年长相俊美，丰神如玉，哪怕是那些圣地世家的传人，也无法与之相比。

    尤其是对方身上所笼罩的迷雾，以及那超凡脱俗的气质，更是让人会不自觉的沉沦。

    只是，对方所说的话语，却是那么的狂妄自大。

    而在少女看向宋清的时候，宋清也看到了少女的容貌。

    她如明珠吐霞，出尘多姿，秀丽无比，神秀内蕴，玉骨天生，容貌几近完美，挑不出一点的瑕疵。

    其体态纤柔修长，彷如上天精心雕琢，气质冷艳，肌肤如雪，泛着光泽，看起来出尘而又圣洁，好似那广寒仙子一般。

    在宋清见到过的女子当中，哪怕是完美至极的妖族公主颜如玉，也不过是略胜那么一丝罢了。

    宋清内心感慨道：“不愧是安妙依，果然容貌无数，可惜太过要强，最终冲击仙域失败而香消玉损。”

    “书屋掌柜？”

    安妙依有些不明白对方的意图。

    “本座闲来无事，途径圣城，心有所感，便来到了此地。”

    宋清看向安妙依，含笑开口道：“相见即是有缘，有空可去燕国蓟城的一家书屋寻我，我那书中有造化无数，可让你证道不朽！”

    听到宋清的话语之后，安妙依却是一脸的不以为然，内心更是冷笑连连，只把对方当做是想要另类追求自己的骗子罢了。

    毕竟，哪怕功参造化的古之大帝，也不敢说能够不朽，对方就算是一位真正的高人，难道还能比得上古之大帝不成？

    见到安妙依的表情，宋清哪儿还不知道对方的心思，不过，他也没有过多的解释什么。

    “呵呵！”

    宋清摇了摇头，道：“小姑娘，我们有缘再会。”

    话罢，他整个人便是直接消失在了安妙依的眼中。

