    罗岚生着闷气去了周氏。

    虽然他和任小粟的友情已经很牢固了，虽然他也了解任小粟平时有多气人，但该气还是要气的……

    此行南下周氏，罗岚打算绕开王氏地盘，所以没法跟任小粟同行。

    按照他的话说就是，王氏现在已经日渐疯狂了，平常或许还可以大摇大摆的去王氏溜达，双方还都保持着客气的克制，但现在，指不定对方会闹出什么幺蛾子来。

    任小粟望着罗岚离去的背影，杨小槿站在他旁边双手插在上衣口袋里，原本热热闹闹的队伍，如今只余下他们两个。

    “想什么呢？”杨小槿问道。

    “就觉得，好像从我离开113号壁垒集镇以后，就在不停的面对离别，”任小粟说道：“这就是成年人的生活吧。”

    可就在罗岚离开后没多久，荒野上竟然传来蒸汽列车的行驶声。

    那声音由远及近，任小粟和杨小槿相视一眼：“王从阳？”

    说实话，俩人都没想到会在这里碰到王从阳，对方不是早就逃出圣山了吗，怎么会出现在这里？

    而且听着声音，似乎是从圣山方向过来的，正在全速行进。

    俩人找了一处土丘躲下，想要看看怎么回事，任小粟疑惑道：“难道是找我寻仇来了？这老小子很谨慎的啊，应该不会胆子这么大啊。”

    杨小槿默默的看了任小粟一眼，合着在你眼里，找你寻仇就是胆子大的表现么……

    正思索间，任小粟已经在地平线上隐隐看到了蒸汽列车，直接列车卷起滚滚烟尘，看起来声势极为浩大。

    不知道为什么，这粗犷的蒸汽列车和荒野格外搭调。

    “等等，”杨小槿举着观靶镜说道：“蒸汽列车后面还有人。”

    任小粟结果观靶镜看了一眼，赫然看到那蒸汽列车后面还缀着十多辆越野车，似乎是在气势汹汹的追杀王从阳！

    “荒野大逃亡？荒野大追杀？这也太壮观了吧！”任小粟感慨道，一副叹为观止的样子。

    早些时候他听过女歌手李然和穆导俩人讨论电影，他们纷纷表示现在的电影工业水平很难恢复到灾变以前，所以很多镜头都无法实现了。

    所以，穆挽歌导演才会想要拍一部超凡者的纪录片，因为现在超凡者的真实战斗场景，要比灾变前的特技、特效还要过瘾。

    以前谁会真的毁灭一座壁垒给你看？以前谁能看到真实的湖泊陷落是什么样子？

    “我们现在是不是该考虑，怎么解决眼下这些事情，”杨小槿提醒道。

    “嗷嗷，”任小粟点头：“稍等我再看看什么情况。”

    任小粟有点疑惑，这荒野上前不着村后不着店的，谁会闲着没事追杀王从阳啊。

    哦，不是闲着没事追杀他，任小粟已经看到后面越野车上的火种标志，这看样子，是从圣山一路追杀到这里了……

    “罪过罪过……”任小粟念叨着：“蒸汽列车后面总共七辆越野车，应该都是火种的人，我们先解决火种吧，我感觉解决火种的优先级，要比解决王从阳的优先级高一些。”

    “行，”杨小槿已经具现出黑狙开始调整瞄准镜的视距了：“换燃烧弹，直接把油箱打爆再说，我打后四辆，你打前三辆。”

    甭管任小粟如今多厉害，但在狙击目标的时候，仍然是杨小槿作为主力。

    正夺路而逃的王从阳忽然听到狙击枪的轰鸣声，而狙击枪轰鸣过后，则是他身后越野车爆炸的声响。

    王从阳回头间大喜过望，他透过蒸汽列车的车窗望去，赫然发现身后那纠缠了他不知道多久的火种公司车辆，一辆辆的化作火团。

    这几天时间里王从阳都快崩溃了，刚开始他以为很快就能甩开身后追兵的，但他发现自己错了。

    火种公司杀他的决心，远比他想象中坚定。

    越野车需要停车从后备箱取油加油，但他这能力也不是无限使用啊，不然他也是十六节车厢了，而不是区区四节。

    然后，王从阳开始翻山越岭，想要依靠地形甩脱对方车辆，但对方每次都能有新的车队追上来，甚至还有T5在山野中对他进行围追堵截。

    王从阳都纳闷了，老子是刨你火种家的祖坟了还是怎么的，咋就这么大气性呢！？

    最后王从阳没办法了，心想一路南下跑去王氏地盘，你火种公司的作战部队总不至于去王氏地盘上撒野吧，你想，王氏也不同意啊。

    所以就有了任小粟和杨小槿看到的这一幕。

    此时，王从阳看着身后车辆相继变成火团，内心里无比痛快：“也不知道是哪里来的好汉啊，竟然路见不平拔刀相助！”

    说着，王从阳直接把蒸汽列车往狙击枪声方向驶去，只是快要接近的时候，他忽然眯起眼来，极力想要看清到底是谁在帮他。

    可是，这时候王从阳心里不详的预感就开始愈发浓烈起来，直到他看清了任小粟的装束……

    “卧槽！”

    王从阳慌了，他非常的慌！

    看到火种公司遇袭，他还以为是王氏的人来了，此刻已经在王氏境内，说不准就是王氏的边防在此伏击火种来着。

    但看到任小粟的那一刻他就明白，等火种全死了，下一个死的就是他……

    有时候，敌人的敌人，可能并不是朋友，还是敌人……

    荒野上的蒸汽列车急速左拐，那惯性中拐弯的后遗症导致列车尾都快要甩起来了，远远看去，整个四节蒸汽列车就像是在荒原上漂移似的。

    “壮观啊！”任小粟再次感慨道。

    说着，他便准备扣动扳机打爆他目标里的最后一辆车，可还没等他扣动扳机呢，那辆车就已经爆裂开来，是杨小槿开的枪。

    所以，本来说好杨小槿打四辆、任小粟打三辆，结果就是杨小槿打了五辆。

    任小粟心里嘀咕，这大概就是大师级与完美级的差距了吧。

    不过下一刻，最后一辆车的火球之中有黑影一跃而出，对方身上的衣物燃烧着火焰，但自己却像是没事似的。

    任小粟皱起眉头：“竟然还有T5。”

    ……

    吃口饭，晚上还有两更

