    阿斯特尔高阶魔法学院位于特雷斯坦城东，比起这所论文评审机构更接近特雷斯坦城中心。

    这所学校建立于五十年前，当时，正值伊萨里斯.艾伯顿阁下崭露头角，锋芒毕露之时，阿斯特尔王国作为最早从古代魔法帝国独立出来的国家，一直与法师们保持着良好的联系，因此，便趁着这个契机建立了阿斯特尔高阶魔法学院。

    学校的前身是一所王立学院，只招收贵族子女，但在改为魔法学院后，便开始不论出身地招纳各路低阶法师。

    在这里，学生之间并不区分派系，大家可以自由选择自己想学的课程，只要按照规定缴纳学费并且完成考试，就能够获得一定的学分。

    想要获得毕业证书，有两个条件，第一是在三年的时间内修满足够的学分，第二，则是自己的论文在评级为三级以上的学术期刊发表。

    第一个条件倒是不难，只要不去选修一些特别困难的课程，大部分人都能完成，实在不行，也可以多花点钱修其他的。

    第二个条件才是真正困难的，根据莱纳之前接触到苏尔之后的调查来看，虽然三级期刊也就是《月刊炼金术师格里芬》这种水准的小期刊，但低阶法师的论文想要刊登上正规的学术期刊可并不是那么简单的。

    绝大部分人要在刚进入学院之时就开始准备自己的论文内容，才有可能在三年的时间内顺利完成研究以发表。

    莱纳坐在马车里，论文评审委员会外面的那些法师们依旧等待着机遇，只不过大多徒劳无功。

    窗外的景色不断流转，特雷斯坦沿河而建，宽阔的特雷斯坦河自西向东，贯穿全城，马车也走在河边的道路上，能够看到夕阳下，波光粼粼的湖面与几条跃起的游鱼。

    自湖面而来的晚风带来了几丝清凉，为夕照下的特雷斯坦城消解了些许暑气，莱纳放下窗帘，视线转向车内。

    这辆马车并非那种随处可见的租赁来的廉价马车，而是专属于帕西瓦尔的私人马车，宽敞许多，可以容纳六人舒适乘坐，车厢内的装饰也极为考究，乍看之下，就像某个贵族的座驾。

    特雷斯坦的开发比起普莱斯特这样的边陲小镇要早得多，尤其是沿着特雷斯坦河的周边，道路早已铺平，采用了最新的减震车轮的马车行驶在这宽阔的大路上，几乎感觉不到震动。

    帕西瓦尔坐在莱纳对面，靠着左边的窗户，他打开了窗帘，借着夕阳的余晖看着手里的书本，那是一本有关元素魔法的书籍，作者是风暴议会的萨里.纽因顿阁下，莱纳之前在图书馆里看到过。

    “那是有关电磁场的书吧。”

    莱纳问道，车内的气氛实在是有些尴尬，与其沉默，不如找点话题。

    “对的，萨里.纽因顿阁下与克拉克.霍兰德阁下的理论实在是太过深奥，尤其是这四个方程，虽然看起来简单，但想要完全理解，以我目前的水准还是太勉强。”

    帕西瓦尔将自己阅读到的地方插上书签，接着合上书本，有些无奈地叹息道。

    “想想我过去也是法则系出身，但现在已经深深感到自己的数学知识不太够了。”

    “很多法师都认为数学无关紧要，但或许正是这些无关紧要的东西，限制了人们的成长。”

    莱纳喃喃自语般说道，令帕西瓦尔挑了挑眉毛。

    “我们到了。”

    他看着不远处，位于别墅区的一栋房子，没有接着莱纳的话说下去。

    两人走下马车的时候，路灯已经陆陆续续点亮，昏黄的灯光将人的影子拖拽得很长，这里应该是阿斯特尔高阶魔法学院的老师们的住宅，许多屋子里已经升起了袅袅炊烟，莱纳进入院子里，就看到了精心打理过的花园。

    修建过的草坪一侧有一个狗窝，里面躺着一只沉睡中的金毛大狗，它面前的食盆上，写着“帕克”的字样，看样子是这只狗的名字。

    跟随帕西瓦尔推开门走进屋子里，莱纳立刻感受到了一阵凉爽，这是调节温度的法阵带来的舒适。

    接着，莱纳就闻到了一阵奇妙的香味。

    有些酸甜，又带着些许奶油味，这是莱纳从来没有闻过的食物香味。

    “啊，你回来了，咦，这位是？”

    从厨房中探出一个脑袋，一位棕色头发的女性看着莱纳，眼睛微微睁大。

    她长发盘起，围着一条米黄色围裙，看起来相当年轻，即使放到人群之中，也是不容易被忽视的存在。

    “这是我们的新同事，莱纳，今天带他熟悉一下周边的环境，顺便就回来一起吃晚餐了，没关系吧？”

    帕西瓦尔的语气里有着某种试探的意味，看来这个家里，他的地位远不如妻子。

    又是个妻管严啊。

    莱纳在心底叹道。

    “当然可以，快去洗......啊，等一下。”

    说到一半，帕西瓦尔的妻子突然抬起了左手，可以看到，她的手里拿着一个计时怀表，正发出滴答滴答的声音。

    没有了下文，她立刻回身，在灶台前拿起了长勺，伸入锅里，开始搅动起来。

    只不过，她的搅动并不均匀，而是对着怀表，每隔一段时间就搅拌一次。

    “你们两个快点去洗手吧，其他的菜......等一等。”

    说着，帕西瓦尔的妻子又中断了对话，手中的勺子再度搅拌一次。

    “......其他的菜已经做好了，再过两分钟就......等等。”

    勺子又搅拌一次，锅中的热气伴随着搅动升腾起来，弥漫到走道。

    “......就能吃晚餐了，啊，帕西瓦尔，你去橱柜......稍等。”

    手上再度动了动勺子，帕西瓦尔的妻子盯着计时怀表，接着说道。

    “......你去橱柜多拿一套餐具，辛苦了。”

    断断续续地交代完，帕西瓦尔的妻子才又专注于搅拌锅里的汤汁。

    “我知道了，莱莎。”

    帕西瓦尔丝毫没有为妻子的怪异举动而感到不悦，反而以极为温柔的声音答应道，随即对莱纳指路道。

    “莱纳，餐厅就在走廊往前左转，你先去那里稍等片刻吧。”

    “好、好的。”

    莱纳点点头，又看了一眼正沉浸于烹饪的帕西瓦尔的妻子。

    他开始有些担心这一顿晚餐了。