    三日后，杨父正坐在客堂中间吃早饭，就听到门板被拍响的声音。

    听到声响，女人抱着孩子出来，很是惊讶的一下，毕竟自己住这里这么久，也没跟左邻右舍亲近过，也不知道是谁会来敲门。

    杨父吃饭被打断，眉头忍不住皱了皱。

    “谁呀？”

    女人怕杨父发脾气，上前随手打开门。

    只是，门才被打开，就被一股大力推开。

    “……呀！”

    女人单手还抱着孩子，被这力道一推，手中的孩子差点脱手而出。

    吓得大叫了一声，双手紧紧抱住孩子，整个人往后倒退了好几步，才堪堪稳住身子。

    “红莲，孩子没事吧？”

    杨父丢下碗，快步上前，拥住女人，焦急的朝她怀中被刚才那一声响吓的哇哇大哭的孩子瞧去。

    见他只是被吓到了，这才满是怒气的抬头朝门口瞪去。

    “好个父子情深，没想到父亲对自己的孩子这么爱护。”

    杨钰满眼阴沉的盯着这名叫红莲的女人手中的孩子看着，仿佛眼神中仿佛淬着毒药。

    口中的话，却是对着杨父说的。

    站在他身边，用拐杖撑着自己身体的正是气的脸都白了的李氏。

    看到杨父拥着那JIAN女人和孩子，这比之前杨父卷了家中的钱财跑了更让她意难平。

    撑着拐杖疾步上前，一把推开挡在自己面前的儿子，高声责问道：“杨成，你怎么对得起我？”

    说完，就举起手中的拐杖，朝着被杨父拥着的女人身上砸去。

    原本内心还带着一丝愧疚的杨父见此，立马恼怒的伸手把砸过来的拐杖给挡住，然后怒喝道：“你个泼妇，在发什么疯？”

    “我是泼妇？我发疯？”

    李氏被杨父挥开拐杖，差点没站稳摔倒在地。

    再听到他的这声喝骂，惊诧的指着自己的鼻子不敢置信的朝杨父瞧去。

    却见那被杨父护着的JIAN女人抱着孩子，嘴角微微翘起，对她露出一个示威般的浅笑来。

    李氏被刺激的顿时血液哗啦啦一下冲上脑门，原本那拐杖还有意避开杨父，现在却是发了疯一般的朝杨父他们三人劈头盖脸的打了下去。

    “是啊，我是发疯了，我就是泼妇，在你卷了家中的钱财跑了，不给我们母子留条活路时，我就已经疯啦！”

    李氏边喊边用力挥舞着拐杖朝杨父他们击打，杨父要护着孩子，可孩子在红莲的怀中，他自然是连着红莲一起给护着了。

    见到他护犊子的表现，更让李氏怒火中烧，恨不得一棒子把这两个狗男女加那个JIAN种一起打死才好。

    拐杖毕竟是木头做的，杨父再护着自己的后背和手臂可都是肉做的。

    被发疯的李氏这么挥舞着打，一时间他都没有还手的机会，只打的他嗷嗷直叫，口中大喊疯妇，要休了她。

    这些话更刺激的原本还因为疼痛行动不便的李氏，如同猛虎一般凶悍起来。

    杨钰冷眼旁观，看着母亲这么暴打自己父亲，一点想上前把他们扯开的想法都没有。

    甚至，他的眼神不由自主的落在了被杨父护着的女人怀中的孩子身上。

    仿佛感受到杨钰的眼神一般，那女人怀中的孩子哭的更加大声起来。

    杨父听在耳中，更是心疼不已，可他为了挡住疯妇的拐杖，早已是左支右绌。

    红莲也时不时被打到一拐杖，平时被养的细皮嫩肉的，哪里受到了这种苦，顿时嘤嘤嘤的哭了起来。

    就在这时，杨钰一个箭步上前，一把拎住红莲的衣领，另外一只手却是朝她怀中的孩子抢去。

    红莲下意识的抱紧，可杨钰的手扯住那孩子的肩膀处，手指用力抓紧，根本不管孩子因为疼痛哇哇大哭。

    两个人一人一边对着孩子使力，红莲要是再不放手，恐怕这孩子就算不被撕成两瓣，也得伤筋动骨。

    才出生没多久的孩子，哪里受得住这种撕扯。

    看到孩子痛哭的声音，红莲吓了一个激灵，下意识的松开手，杨钰把那孩子抢到手，就直接用力一把将女人推倒在地。

    对着那边跟李氏还在撕打个不停的杨父高声喊道：“父亲，既然你不想给儿子一条活路，那么咱们一家子就整整齐齐的在下面团聚吧！”

    说完，高举着孩子，双眼通红的准备朝地上摔去。

    “不要……”

    “不要……”

    红莲和转头见到这一幕的杨父，异口同声的高声喊道，红莲的声音显得异常的凄厉。

    “老爷，老爷，救救宝儿，救救宝儿！”

    红莲因为刚才的撕扯，早已经是披头撒发，可她现在哪里顾得上自己的形象，倒在地上的身子趴着朝杨父凄惨的哭求道。

    “哼，儿子，摔死这JIAN种，你爹想卷了家中的钱财想跟这JIAN女人双宿双息，想的美。”

    李氏有些疯魔的对着杨钰高声喊道。

    “钰儿，住手，我帮你还钱。”杨父情急之下，高声喊道。

    原本都已经差不多快松开手把孩子摔地上的杨钰，听到杨父紧急喊出的这句话，手指下意识的缩了缩。

    能活谁想死？

    更何况，原本他还有大好的前途。

    “钰儿，这可是你弟弟，与你血脉相连的亲弟弟，你怎么忍心这般对他？”见到杨钰迟疑的动作，杨父连忙打亲情牌。

    听到杨父这般说，原本表情有些松动的杨钰顿时心冷硬起来。

    “这就是个JIAN种，也配与我称兄道弟？你可真是我的好父亲，当我有难，你却落井下石。这JIAN种有事，你却愿意倾囊相助。没想到啊没想到，我在父亲眼中，连这个JIAN种的一根小手指头都不如？”

    说到这，杨钰用力朝那孩子的小手掰去，只听见咔哒一声脆响，孩子的哭声顿时响彻院中。

    “你……你怎么敢？”

    听到小儿子的哭声，杨父心如刀绞，指着杨钰目眦欲裂。

    “有什么不敢的？父亲都想要儿子的命了，儿子只折了这JIAN种的一根手指头，怎么就不敢了？

    莫非父亲还想着培养这JIAN种也走科举，让他给他那见不得台面的妓子娘弄个诰命当当不成？”

