    

    毕竟到她这个年纪很难再有什么追求了，再加上又是一个女同志，如果让其帮着打探一个消息什么的，那还行，要是指望她冲锋陷阵的话，那可靠不住，遇见阻力大的时候，临阵倒戈都不是没有可能。

    朱立诚正在暗自揣度之际，突然传来了轻轻的敲门声，他这才注意到刚才虚掩着的门，这会还没有打开，连忙冲着门外大声说道：“请进！”

    他说完这话以后，门缓缓地被推开了，进来一个二十三、四岁的年青小伙子，这人朱立诚认识，是三处里面的工作人员，刚才介绍的时候，他也在当场的，好像叫秦什么的，两个字，一下子想不起来。

    年青人进门以后，愣了一下，这门刚才是虚掩着的，他有点不知该怎么办才好，是继续掩上，还是直接开着。正在他犹豫不决之时，朱立诚随口说道：“就开着吧，刚才来了一阵风，我也没顾得上去打开它。”

    听了这话以后，年青人有种如释重负的感觉，轻轻把门推到墙边，听到嗒的一声，确定已经被吸住了，才继续往前走。

    朱立诚见他如此细心的动作，心里暗暗多了一丝欣赏，于是站起身来，作势要离开座位去迎接对方，年青人见状，连忙紧走几步，急切地说道：“处长，您坐，您坐！”

    朱立诚见年轻人已到跟前了，顺势收住了脚，冲着对方伸出了手。年青人见状，连忙伸手握住了朱立诚的手，脸上竟隐隐有几分激动之情。

    朱立诚见状笑着说道：“你是小秦是吧，坐，随意一点，我也比你大不了几岁，没必要这么拘束。”

    小秦听后，脸上一喜，想不到新处长对他还有印象，连忙笑着说道：“处长，您好，我叫秦珞，请您多多关照，这是我给您买的……”说到这以后，他停住了话语，手上拿的东西，此刻不只是拿出来好，还是不拿出来好，尴尬至极。

    朱立诚从他一进门就看见他手上抓着一个小物件，由于有包装盒，所以并看不出来究竟是什么东西。他暗自想道，你不会这么夸张吧，我刚来第一天，在办公室里就准备给我送礼，那也太生猛了一点吧？

    看他刚才那小心翼翼的表现似乎又不太像，现在见他这副尴尬样，朱立诚明白了这包装纸里面一定也是一只茶杯。他看见这已经有新茶杯了，所以异常尴尬。

    搞清楚状况以后，朱立诚笑着说道：“没事，你拿出来吧，我收下了，这个是刚才胡姐送过来的，你现在这个，我就用来喝白开水了，要不然我还得再去买一个。呵呵，谢谢你了！”

    听了这话以后，秦珞不好意思地笑了笑，然后把昨晚新买的茶杯放到了朱立诚的办公桌上。他想了一下，说道：“处长，这杯子是我昨晚去买东西的时候看见的，本来准备先买下来，等我的杯子坏了，可以及时换上。刚才我一琢磨，你刚来，可能……，所以我就……”

    朱立诚真有点被对方的这话给逗乐了，不就是一个茶杯，你至于这样解释嘛，这样一说的话，可就成了典型的画蛇添足，此地无银三百两了。当然这话，朱立诚自然是不会说破的，他看得出来，对方能过来，估计就是鼓起老大的勇气了，如果这个时候，他再拿对方开玩笑的话，那可能真的打击他的自信心了。刚才一直在门口晃悠的，极有可能就是这个秦珞，这个只能是一个猜想了，要是问出来的话，对方无疑又会尴尬不已。

    朱立诚想了一下，笑着问道：“秦珞，看你的年龄，应该工作不久吧？”

    “是的，处长，我是去年才刚刚分配过来的。”秦珞认真地答道。他边说，还边把屁股往前面挪了挪，这样一来的话，就只有屁股尖子还在椅子上了。

    朱立诚看他的这个样子，心里实在不爽，说老实话，他都有点担心对方坐的椅子会不会滑掉，然后一屁股坐到地上去。

    朱立诚看见秦珞的模样，心里暗想，刚才的那事向他打听一下应该不错，这个年青人应该不会有那么多的心机，再说他知道的东西一定有限得很，就算想到了什么的话，他也只能自己在心里猜猜，不可能说出去的。

    打定主意以后，朱立诚笑着说道：“小秦，问你个事儿？”

    秦珞听了朱立诚的话后，不由自主地有些许紧张之意，连忙说道：“处长，你有什么事情请说，只要是我知道的，我一定……”

    朱立诚听了笑了笑，他看得出来今天这个秦珞过来是铁了心地站队的，不过之前他可能没有这方面的经历，所以这话都不该怎样说，表现得非常稚嫩。他笑着说道：“小秦，你不要紧张，我们就随便聊聊，我也没什么大事，就是想了解了解处里的情况，我毕竟刚来，什么都不了解，想尽快上手，所以只有多问多打听了。”

    他这么说的目的，一方面是为了打消秦珞的紧张心理，另一方面，则是为了给一会要进行的话题打个掩护。他可不希望对方出这个门的时候，搞得煞有介事似的，那样可就不好了。

    秦珞听了朱立诚的话以后，心理咯噔一下，他虽然是只官场上的菜鸟，但是从处长的话以后，他绝对也能听出一点什么，所以立即意识到了自己刚才的话里有毛病。

    年轻人就是年轻人，反应还是很快的，他连忙说道：“处长，说……说句实话，之前我也没怎么到黎副处长那汇报过工作，所以心里还真有点紧张，要有说的不对的话，您别介意。”

    朱立诚听了这话以后，暗暗点了点头，这小子虽然是个新手，但反应还是足够快的。他这话一方面对刚才的那话做了一个解释，更重要的是表明了站队的决心。

    朱立诚也不愿意看见手下的人都是绣花的枕头，那样的话，就算数量再多，那又有什么用呢。

    朱立诚等对方说完，哈哈笑道：“你这个小秦，怎么说着说着，这话又绕回来了，我不是告诉你了嘛，我们现在就像朋友一样，随便聊聊，你别搞得那么正式，汇报工作神马的，以后有的是机会。”

    这话听上去很随意，但何尝不也是给了秦珞一个承诺，朱立诚相信他一定能够听得出来。果然，听了这话以后，秦珞不再说话了，而是摆出了一副洗耳恭听的架势。

    朱立诚见后，点了点头，然后拿起放在一边的烟盒，冲着秦珞说道：“抽烟嘛？”他边说，边拿出一支叼在嘴上，然后把打开的烟盒对着对方。

    秦珞见状，连忙站起身来，他不忙着拿烟盒的烟，而是啪的一声打着火，给朱立诚嘴上的香烟点上了火。朱立诚见状，也没有和对方客气，对着淡红的火苗，猛吸了两口烟，顺手把烟盒放在了对方跟前。

    秦珞点完火以后，才从烟盒拿了一支，叼在了嘴上，然后啪的一声，也为自己点上了火。秦珞用力吸了两口香烟以后，随即把淡蓝色的烟雾吐了出来，根本就没有吸进肺里去。

    朱立诚看他抽烟的动作，并不十分老练，估计也就是到了处里以后才学会的，都说社会锻炼人确实一点也不假。不管你在上大学的时候，多么壮怀激烈、豪情万丈，到了工作岗位以后，三、两年的冷板凳一坐，你身上的锐气就会消失殆尽，取而代之的是圆滑、冷漠，甚至狡诈、冷血。

    他由此想到自己刚工作的那会，刚到泾都县委办的时候，也是本着要做一番大事业的想法，但是着了林之泉的道以后，差点自暴自弃。

    要不是后来遇到了一个好老板——李志浩，他今天究竟会是怎样的一番状况还真有点不好说，由此他产生了一个给眼前的这个年轻人一个机会的想法。

    朱立诚看了对方一眼，不动声色地问道：“秦珞呀，你觉得我们处里的办公条件怎么样，这可是决定着大家的工作效率，我想先从这方面入手。”

    秦珞听了这话以后，很是不解，他本以为朱立诚会让他介绍一下处里几位同事的情况，这样一来的话，他也可以借机把自己的情况反应一下。他今天过了也是逼不得已，要不然的话，他还不一定能鼓得起这个勇气呢。

    想不到新处长居然要了解办公条件神马的，这让他不禁有些许失望，不过他这点心里承受能力还是有的，正如刚才领导说的那样，以后有的是汇报工作的机会，何必急在一时呢。再说之前那个决定是黎兆福做出的，现在他已经不是三处的老大了，说的话自然也算不得数了。

    想清楚中间的厉害关系以后，秦珞淡定下来了，略微思考了一下，说道：“处长，处里的办公条件还是不错的，除了我和郑梦瑶两个新人以外，其他人都每人一台电脑。另外部里的打印室也在二楼，所以有需要的话，还是很方便的。”

    朱立诚听后点了点头，他想了一下，说道：“郑梦瑶就是那个戴眼镜的女孩，是吧？他和你一样，也是新来的？”        

