    刘满仓21岁，山东藤县人。

    虽然相处时间不长，但却一块经历过多次惨烈战斗。

    这使得他们的友谊迅速上升，不比前世任何战友差。

    最关键的是，徐清风明白，在这时刻充满死亡与未知凶险的战场环境下。

    一向无依无靠、老实巴交的刘满仓，把自己当成了绝对的精神支柱。

    把自己当成了亲人和最敬重的长官。

    危险来临是，奋不顾身的勇气，就来源于这。

    一个把你当成亲人的战友，为了保护你，活活牺牲在你眼前。

    心中悲痛，可想而知。

    看着手中的烧饼，泪水在徐清风眼眶中不断打转，最终夺眶而出。

    但，周围越发密集的枪声，迫使徐清风不得不收起悲伤。

    将烧饼收入自己军装上衣口袋，为刘满仓覆上双眼。

    转过身来的徐清风化悲痛为力量。

    双手抓起两个MK2手雷，同时将它们朝左侧战壕外面奋力扔了出去。

    轰轰！七八个已经快要冲过来的鬼子兵，被炸的血肉模糊，纷纷倒下。

    将弹药箱内最后几颗手雷，全部扔出后。

    徐清风重新架起了自己那挺捷克式轻机枪，继续疯狂扫射起来。

    一颗颗复仇的子弹，化作流光，呼啸着射向鬼子。

    打的他们接二连三的中弹倒下。

    良久后，一群浑身浴血的国军官兵，端着武器怒吼着蜂拥而来。

    围攻徐清风他们的百余名鬼子，被瞬间淹没。

    数以百计的国军官兵，越过了徐清风和九连官兵所在的战壕。

    一往无前的朝着刘公庙方向蜂拥冲去。

    第35联队的防线被突破，主力全军覆没！

    徐清风为了避免误伤，连忙扯着嗓子大吼道：“快把身上的鬼子皮脱掉！”

    张志坚，孙奎等幸存的十余名战士，纷纷开始去脱自己身上的日军军装。

    “还有多少人？”

    脱掉身上的中尉军服后，徐清风看着朝自己走来的孙奎和张志坚，大声问道。

    俩人的神色都有些低落，孙奎红着眼答道：“能动弹的，算上我们俩，13个！”

    伤亡超过三分之二，对此徐清风虽早有心理准备。

    但也难免心中一沉。

    这时，周卫国在两名官兵的簇拥下，来到了他们所处的战壕。

    徐清风连忙挺身立正，带头敬礼：“团座。”

    周卫国看着浑身浴血的徐清风，张志坚，孙奎等九连官兵。

    肃然起敬的朝他们回礼，沉声问道：“你们创造了奇迹，此战，你们九连当属头功！”

    孙奎忍不住带着哭腔抱怨道：“可是，我们九连就剩下不到一个班了。”

    “兵员，等会我就给你们补充！”

    周卫国道：“另外，从现在起，我正式任命徐清风为第522团三营营长！

    具体的程序，稍后我会向师部汇报！”

    “团座？”徐清风有些意外。

    周卫国打断他，抬手示意道：“三营长早就牺牲了，代理营长也在刚才的进攻中牺牲了。

    所以你是最合适的人选，三营营长非你莫属！”

    “你们先休息休息，我去前面部署防御，以防敌人反扑！”

    说完，周卫国转身就要走。

    徐清风忙叫住他：“团座，在刘公庙东边村外应该有一批鬼子的炮兵装备。

    请尽快派人收缴，这样能极大增强我团火力！”

    “好！”周卫国赞赏的看了徐清风一眼，顾不得询问太多。

    便转身带着两名随从，大步流星的朝刘公庙村内走去。

    由于村内的鬼子，均被徐清风和九连消灭殆尽。

    所以，周卫国率领的第522团主力，顺利攻占并控制了全村。

    这时，徐清风他们打出去的毒气早已散去。

    当周卫国和一营长汇合，并且带人来到村子东边，看着遍地的鬼子骑兵人马尸体，以及炮兵装备时。

    全都不禁怔住了！

    “这些都是九连干的？”一营长忍不住震惊道。

    周卫国心中也很吃惊，但很快镇定下来。

    当机立断道：“别啰嗦，先把能用的装备和弹药全部收缴，然后就地构筑工事，以防敌人反扑！”

    “是！”一营长轰然领命，立刻带人冲上去收缴战利品。

    鬼子的四门九二式步兵炮，十二门75mm山炮，以及数百支骑兵武器，大量弹药，全都成了第522团的战利品。

    再加上歼灭第35联队主力的缴获，整个第522团实力大增！

    尤其是数十门山炮，九二式步兵炮和迫击炮，将极大的增强第522团的炮火实力。

    ……

    第9师团司令部。

    师团长吉佳良辅中将，正和参谋长中川广大佐，焦急的等待着消息。

    突然一名日军尉官，神色慌张的从外面跑了进来。

    跌跌撞撞的来到二人跟前，顾不得敬礼，便如丧考妣的汇报道：“师团长，参谋长，不好了，刘公庙失守了！”

    “纳尼？”吉佳良辅与中川广闻言大惊，不约而同的猛地起身。

    后者更是上前一把揪住那尉官的衣襟，用近乎咆哮的方式怒吼问道：“骑兵大队和炮兵不是去增援了吗？

    怎么还会失守？第35联队是干什么吃的？这都守不住阵地！”

    尉官满脸惶恐的答道：“前去增援的骑兵和炮兵大队，遭到毒气弹袭击。

    骑兵联队长森亚吾六大佐和三百多名骑兵全体玉碎，炮兵大队也损失三分之二的兵员和全部火炮装备。

    第35联队腹背受敌，已经全军覆没了！”

    “毒气弹？”中川广大骇，不愿置信的怒吼道：“这怎么可能？

    支那军怎么会拥有这种大规模杀伤性武器？”

    面对中川广的怒吼，尉官无言以对。

    吉佳良辅沉默了好一会，才咬牙切齿的凛声下令道：“集中一切炮火，炮击刘公庙！

    集结部队，准备反攻！

    不惜一切代价，也要夺回刘公庙！”

    吉佳良辅真是气坏了，自淞沪会战开战以来。

    还没有那支部队，被中国军队整建制消灭过一个联队，甚至一个大队都没有。

    而现在，他的第9师团却开了这个先例。

    不但损失一个主力联队，还搭上了一个骑兵和一个炮兵大队。

    损失惨重不说，这也令他和整个第9师团颜面尽失。

    所以，此刻他心中的怒火，已经无法用言语来形容。

