    跟悦来他们一家有关系?

    这怎么可能！

    明明悦来说过，他们一家没有把司洋父母的踪迹泄露出去，怎么可能还会跟司洋父母的死有关。

    唐时枫看着宋暖一脸不敢相信的样子，端起咖啡再次抿了一口，“事实就是这样，乔司洋的父母，跟江悦来的父母是多年的好友，也是乔司洋父母最信任的人，所以乔司洋父母逃亡的那段时间，一直都跟江悦来一家保持着联系，也是靠江悦来一家的救济和掩护，才能够在堂主手底下逃脱那么久。”

    “那这么说，是悦来一家帮了司洋一家才对，怎么会司洋父母的死，跟悦来一家有关系呢？”宋暖捏着手机，不忿的看着他。

    唐时枫勾着唇角，“当然有关，江家的确帮了乔家，哪怕帮的很隐蔽，但江家跟乔家的关系，你说堂主会不查江家么？所以堂主发现了江家的反常，发现江家每隔一段时间，就会突然消失两天，然后在突然出现，堂主猜想江家消失的这两天，会不会跟乔家有关，所以有段时间，堂主就派了人暗中盯着江家人，然后堂主就发现了乔家的下落。”

    宋暖倒吸一口凉气，脸都白了，“怎么会这样......”

    也就是说，悦来一家没有告诉那个堂主，司洋一家的下落。

    但是，悦来一家还是不经意间透露了出来，间接害死了司洋父母。

    看着情绪震惊的宋暖，唐时枫咬了一口三明治，又道：“之后堂主就先一步去找了乔家人，杀了乔家夫妻，等到江家父母到的时候，乔家夫妻已经死了，那个时候，乔司洋就躲在那间屋里，目睹了全部过程，误以为是江家人泄露他们的踪迹，从此恨上了江家。”

    这就是全部过程了。

    宋暖听完，身体无力的跌坐回椅子上，明白这次悦来和司洋，是真的完了。

    就算司洋一家的踪迹，不是悦来一家泄露的。

    但也间接的泄露了。

    也就是说，也是间接的害死了司洋父母。

    一开始，她以为司洋父母的死，真的跟江家没有关系。

    可现在.......

    宋暖疲惫的扶着额头，说不出话来。

    唐时枫余光看着她，“对了，现在那个堂主已经不在组织了，在马代国买了一片沙滩，过着舒适的养老生活，这是他的照片。”

    说着，他从口袋里拿出一张照片递给他。

    宋暖伸手接过，低头一看，照片里的人，是一个大概六十岁左右的老头。

    那老头没有头发，剃着光头，上面没穿，下面穿着一条花花绿绿的沙滩短裤，真悠闲的躺在沙子上，闭眼晒着日光浴。

    老头长得很普通，如果不是露出来的皮肤都有乌黑的纹身的话，完全就是一个普普通通的老人，看不出是一个杀人凶手。

    “你把这个照片给我干嘛？”宋暖把照片放到桌子上问，“难不成，你会放我走，然后让我把照片给司洋？”

    唐时枫轻笑，“当然不会，照片只是给你看看而已，让你知道杀了乔司洋的人是谁。”唐时枫淡淡道。

    宋暖抿唇，没说话了。

    她之所以这么问他，就是想试探一下他，知不知道时言已经在来救她的路上了。

    但现在看他的样子，他似乎并不知道。

    这让宋暖不禁的大松口气。

    不知道好啊。

    知道了，说不定唐时枫一会儿就带着她转移了，到时候时言找到这边，就扑了个空。

    想着，宋暖拿着照片，“我先回房间了。”

    说完，她转身，头也不回的出了餐厅。

    唐时枫转头看着她的背影，眼镜反了反光，不知道在想些什么。

    宋暖回到房间，将门关上，拉过旁边的单人沙发，将门抵住。

    这样的话，唐时枫就进不来了。

    而且这段时间，不管唐时枫在不在，她都这样做的，毕竟唐时枫不在，还有个林佳儿呢。

    她和林佳儿之间的仇不共戴天，谁知道林佳儿什么时候发疯，突然闯进她的房间，把她给杀了。

    抵挡住门，宋暖深吸口气，把照片放到床头，朝阳台走去。

    这些天，她已经习惯一个人在房间的时候，就带在阳台上，往外面的大海看，一开始，是想看看有没有船只经过，说不定她就能有救了。

    而现在，她是想看唐时言的船出现在她所看的海面上。

    宋暖就这样，趴在栏杆上往外看。

    看了不知道有多久，耳边突然传来嗡嗡声。

    宋暖偏头一看，发现是一只蜜蜂。

    她吓了一跳，连忙往后退了一步，警惕的看着面前这只蜜蜂，生怕这只蜜蜂会突然给她来一下。

    而且这只蜜蜂这么大，比她见过的蜜蜂大多了，被叮一下，说不定她人都没了。

    毕竟这么大的蜜蜂，说不定有毒呢。

    宋暖僵在那里不敢乱动，就怕动了，这个蜂蜜就会突然朝她叮过来。

    一时间，宋暖和这个蜜蜂面对面，你看看我，我看看你，谁都不先离开。

    不过看着看着，宋暖就发现问题了。

    这个蜜蜂的眼睛，怎么闪着红光？

    就好像是......隐形摄像头的那种红光。

    等等，隐形摄像头！

    宋暖瞪大眼睛，心跳如雷。

    不会吧，这个蜜蜂，不会真是什么摄像头吧。

    如果是的话，又是谁放上来的？

    是唐时枫？还是唐时言？

    当然，她希望是后者，但同样的，前者也有可能。

    因为唐时枫一直窥觑着她，难保不会做出这种变态的事，让这个摄像头来拍它。

    不过不管是唐时言的，还是唐时枫的，他们两个的几率各站一半。

    也许，最后一看，是时言呢。

    想着，宋暖深吸口气，试着朝这个蜜蜂伸出手。

    她想试试，试试这个蜜蜂，到底是不是真的。

    很快，宋暖把手伸了出去，刚要接触到蜜蜂。

    蜜蜂动了，落在了她的手上。

    宋暖连忙闭上眼睛，等待着蜜蜂叮自己。

    等了大概十几秒，她的手没有任何不适，她才松了口气睁开眼睛。

    看来，的确不是真的蜜蜂了。

    如果是真的蜜蜂，就算不叮她，也会在她手颤抖的时候飞走。

    但是她的手，刚刚颤抖的这么厉害，蜜蜂都还是稳稳的停留在上面，并且连翅膀都收了，所以不是真蜜蜂的可能性很大。

    宋暖呼了口气，然后缓缓把手收回来，那只蜜蜂依旧停在上面没有飞走。

    很快，蜜蜂离自己只有二十公分不到了。

    遮一下，宋暖看清楚了，蜜蜂的脚，是机械脚！

    也就是说，这个蜜蜂，真的是某种摄像机之类的东西。

    忽然，宋暖又看到了什么，只见蜜蜂屁股后面，居然绑了一个小小的耳机。

    是的，耳机，那耳机很小，是圆形的隐形耳机。

