    突然听见一道铜锣声，正在考试的众人纷纷抬起头来，看向这道声音所传来的方向。

    只是，当众人见到百里红妆敲响了锣声之后，心中皆是一愣。

    纪乐雪这会儿也傻了，她开始答题的时候百里红妆还一直在看试卷，根本没有开始答题。

    现在她前边的题目都还没有答完，百里红妆竟然要交卷了？

    这是什么情况？

    百里红妆该不会是打算交白卷吧？

    在这一刻，纪乐雪脑海中只闪现了这一种可能。

    因为这么短的时间内，百里红妆根本就没有时间去做题目。

    不过，在知晓这一刻的时候，纪乐雪是不禁松了一口气。

    这么看来，百里红妆在医术上根本就没有什么建树，细细一想，这样的结果也是应该的。

    百里红妆的实力那么强，明显就是一名修炼者，想来这医术也只是略有了解罢了。

    但是岳家的招揽大会可不是对医术略有了解的人便能够通过的，早些知道这差距放弃也是好的。

    如此一来，百里红妆应该很快便会离开岳天城，那么她也就不会再遇见这些麻烦了。

    狄天聪在见到百里红妆就这样交卷之后，眼中也是浮现了一抹讽刺的笑意。

    他早就猜到这女人没什么本事了，竟然教训他！

    既然这百里红妆这么没能力，想来借助岳瑞林的手来教训她应该是很简单的事情。

    虽然这百里红妆二人的实力不简单，但岳家的高手数量同样是十分惊人的。

    对付两名修炼者，轻而易举。

    岳家大长老抱着疑惑的心情走到了百里红妆的身旁，看着眼前这个相貌平平却又充斥着几分自信的女子，道：“你要交卷？”

    百里红妆微微点头，将手中的试卷交给了岳家大长老，道：“是的。”

    听言，岳家大长老接过了百里红妆的试卷，心里正想着就算是要放弃也应该再等等才是，因为放弃而成为了第一个交卷的人，实在有些奇怪。

    只是，当岳家大长老发现那试卷上写满了的娟秀字迹之后也是不由得瞪大了双眸。

    整张试卷没有一个地方是空的！

    这就证明这名女子在这么短的时间内将所有的题目都给答出来了。

    难道这中间都不需要时间思考吗？

    身为岳家大长老，他对岳思情出题的刁钻和手段都有一定的了解，绝对不是那么轻易就能够答出来的。

    不过，这试卷上的回答也不是假的，只是正确与否便不知道了。

    百里红妆在岳家大长老那匪夷所思的目光中离开了考试的高台，徐徐来到了帝北宸的身旁。

    周围的议论声也随之传入了百里红妆的耳中，事实上，现在除了岳家大长老知道她是答了题的之外，所有人都认为她是实力不济自动选择放弃了。

    因此，所有人看向她的目光都透着几分奇怪。

    没有实力那就应该保持低调，怎能这般哗众取宠，这最后丢的还不是自己的颜面吗？

    对此，百里红妆和帝北宸只是一笑置之，明天所有人便会知晓这真正的结果了。

