    话音刚落，原本湛蓝的天空突然变得乌云密布，轰隆隆的雷声在众人头顶不断的响起，一股强大的压力瞬间笼罩在上空！

    “这是怎么回事？”

    蒋勋正在与张斯卫交手，发现这一情况后，两人不约而同的选择了停战！

    其他人也纷纷停住了争斗，因为天空中的雷声越来越大，在乌云之中穿梭的蓝色的闪电密密麻麻，令人心惊胆战！

    “家主快看，好像是林阳那小子在搞鬼！”

    蒋光天无意中瞥见林阳高举雷剑，站在原地一动不动，这小子中邪了？

    张斯卫扭头一看，顿时皱起了眉头！

    传言林阳是个顶尖高手，今日一见果然如此！

    这小子不仅修为恐怖，还是个大法师？

    漆黑的天空雷电越聚越多，就在众人惊诧之际，突然一道水桶粗的雷电从天而降，直接劈在穷奇的头上！

    “吼！”

    穷奇遭此雷击，瞬间暴怒无比，它疯狂地挣扎着试图摆脱赤龙的纠缠。

    但赤龙成蛟后并不怕雷电，依旧死死地缠住穷奇，让它难以动弹！

    咔嚓！

    巨响过后，又是一道极粗的雷电劈了下来，这次劈在了穷奇的大翅膀上！

    顿时，空气中弥漫着一股羽毛烧焦的气味。

    就这样雷电一道又一道的劈在穷奇身上……

    终于，这只上古凶兽也吃不消了，惨叫一声，两只前蹄直接跪了下去。

    “……”

    众人见状无不瞠目结舌，林阳居然让一只上古神兽跪了？

    此时的林阳手持雷剑走到穷奇面前，雷剑上电纹跳动，甚至就连他身上都自带电纹，仿佛雷神下凡一般！

    咻！

    林阳剑尖一指，正好对准了穷奇，冷声道：

    “穷奇，我知道你能听懂人话，现在给你两条路选择，要么臣服于我，要么我让你形神俱灭！”

    “你若臣服，就低头！”

    “岂有此理！姓林的小子太装逼了，居然想要上古凶兽臣服于他，做梦！”

    “哼！穷奇怎么可能臣服于一个凡人，做梦！”

    “林阳想要穷奇臣服，纯属自取其辱！”

    “……”

    蒋家人见状纷纷面露不屑，这只穷奇的主人是千机老人，怎么可能臣服于林阳呢？

    就连凌天佑等人也觉得林阳装过头了。

    不过凌彦的一句话却让众人哑口无言，只听他说道：

    “穷奇算什么，就连凤族小公主都与林先生有主仆契约呢！”

    “什么？”

    凌秋闻言突然想起了给林阳送凤血草的那个小女孩......

    “而且，林先生体内有龙族气息，血脉的压制，穷奇不想死的话，必定臣服！”凌彦信心十足道。

    话音刚落，就见穷奇那硕大的虎头垂了下去！

    “天啊！穷奇真的臣服了吗？”

    “这，这怎么可能？凶兽臣服于凡人了？”

    “……”

    众人见状无不瞠目结舌，最郁闷的莫过于蒋家人，如果穷奇真的选择臣服，蒋家今天就要倒霉了！

    林阳冷冷一笑，口中默念主仆契约的法诀，念完用雷剑在穷奇头顶划开一个小口气，然后将食指放入嘴里轻轻一咬，一滴金色的血液滴进了穷奇的头颅之中。

    “嗷！”

    穷奇低声沉吟，随即匍匐在地一脸讨好的看着林阳，那根能让人丧失心智的尾巴，一个劲的摇晃。

    看到这一幕所有人都傻眼了，这特么还是上古凶兽吗，分明是一只狗啊......

    “大哥，没想到林阳真的这么厉害！”凌秋忍不住对旁边的凌天佑说道。

    “是啊，这小子简直逆天啊！”

    “要我说林先生完全可以一人抵一族！”凌彦笑道。

    “......”

    没人反驳，因为在大家眼里，林阳确实有这个实力！

    “哈哈哈哈！”

    张斯卫突然大笑，冷冷的看着蒋勋沉声道；“姓蒋的，我看你还有什么后招，尽管使出来吧！”

    “老张，你真的要将我蒋家赶尽杀绝吗？”

    蒋勋暗道不妙，穷奇认主林阳等于彻底断了蒋家后路，搞不好蒋家真要遭受灭顶之灾了！

    “少废话，明年的今天就是蒋家的忌日，杀！”

    张斯卫报仇心切，说完率先冲向了蒋家人，大开杀戒！

    现场顿时惨叫声一片，蒋家人早已丧失斗志，被杀得溃不成军！

    蒋光天见势不妙准备趁乱跑路，谁知他刚想跑却被两人堵住了去路，正是林阳和凌霜。

    “蒋光天，你敢给我下毒，今天我一定要你性命！”凌霜声音冰冷，说完不等蒋光天说话，直接一掌朝对方胸口拍去。

    “我跟你拼了！”

    蒋光天咬了咬牙，准备殊死一搏。

    可他话音刚落，突然只觉得眼前一黑，下一秒就失去了意识。

    旁边的人见状却吓得脸色惨白，因为蒋光天的头颅被穷奇一口咬掉，鲜血像喷泉一样从伤口处喷涌而出！

    穷奇爱吃人头，也只吃人头！

    “林大侠，要不我把身体吃了吧，不然浪费了！”火鼠看着倒在地上喷血的身体，咽了口唾沫说道。

    “随便！”

    林阳没啥兴趣，他之所以来就是找蒋光天麻烦的，现在人都死了自然无心恋战。

    蒋家子弟死的死伤的伤，蒋勋见状也是心急如焚，偏偏张斯卫一直缠着他使其分身乏术，只能眼睁睁地看着蒋家子弟一个个地倒下。

    “姓张的，你们是找死！”蒋勋气急。

    “哼！蒋老贼，你自己都是泥菩萨过江，还敢装逼呢！”张斯卫冷笑。

    此时战局也临近尾声，张、凌两家的人将蒋勋团团围住，俨然成了困兽斗的局面！

    “想杀我，没那么容易！”蒋勋咬牙切齿道。

    “什么？”

    张斯卫一听微微皱眉，就在这时只见蒋勋从怀里掏出一片黄符撕碎，随即仰天大喊道：

    “主人，请你救我！”

    “蒋勋，你搞什么鬼？”

    凌天佑满腹狐疑，倒是站在远处的林阳见状皱了皱眉，好熟悉的一幕。

    果然，天空中突然传来一声闷雷巨响，紧接着虚空中传来一阵诵佛之音，一只刻满符文的硕大手掌从天而降！

    “快躲开！”

    林阳大惊，这只手掌他再熟悉不过了，上次他与花鬼交手，差点就被这只手掌给拍死了！

