    韩非可不想自己傻乎乎地给这个大海星卖命，既然让它看见了希望，那自己总得捞点儿好处吧？关键是在介绍里说这六门海星是一种视宝如命的神秘生物，那么它对宝藏肯定是极为看重的，现在不捞，难不成等自己把这货解放了以后再捞？那时候自己可没本事限制一只强大的海怪。

    六门海星有些幽怨：“人类，我的宝库早就已经被当年那个人给掏空了，都没有什么好东西了。如果你能先进入其它几个门的话，到时候我可以再送你一点灵泉。”

    韩非呵呵了，我信你个鬼，你这个大海怪坏得很，还想要免费劳动力，没门。

    韩非：“六门大爷，我觉得你有必要让我去的你宝库转一圈，万一有可以提升我实力的东西，那将会大大有助于进入其它几个门。你别忘了，我差点死在你第一个门里，我叫了你三天，你可都没理睬我。”

    六门海星：“这门里有禁止，连我自己都不知道里面有什么。”

    “那我不管，我要先去看一下你的宝藏，我保证不会拿走很多东西的！”

    六门海星：“我宝藏真的有点少……好吧！你可以进去，但是最多只能拿10样东西，否则我觉得我还可以撑两年。”

    韩非脸色顿时就黑了，果然特么的视宝如命，一个门有足球场那么大，你就给我拿10样东西？

    韩非想了想，10样就10样吧！反正后面还有四道门呢，先拿一点是一点，后面的后面再忽悠。

    韩非：“行！我主要就是进去看看有没有提升实力的东西。”

    却见六门海星六扇门中，有一扇上面的紫网消失了，露出一道黑洞洞的空门。韩非一步就踏进去了，大海星没必要坑他，毕竟它还等着自己放它走呢。

    韩非只觉得眼前一亮，那闪烁的金光差点没把他眼睛给刺瞎了。

    “woc……”

    韩非看着眼前堆积如山的金子和璀璨发光的石头，当时就不淡定了。

    韩非：“六门大爷，你不是说你的宝藏都给带走了吗？怎么还有这么多？”

    六门海星：“好东西都被那人抢走了，但是你可不能拿走金灿灿的石头，你可以拿别的，那些不发光的，你可以拿10件。”

    韩非乐了，怎么跟传说中的巨龙一个德行？只喜欢收集金灿灿的东西，可黄金这玩意有啥用，在地球上算是个宝贝，在这里它就是一块普通金属。

    这个空间的面积同样是体育场大小，而这些黄金和闪烁着光芒的石头几乎占据了绝大多数。

    韩非随便捏起一枚拳头大小的钻石：“还真是钻石？”

    六门海星：“这个不行！这是可以发光的。”

    韩非：“这东西又没什么价值，除了好看就没啥特点了，你要他干嘛？”

    六门海星：“我喜欢发光的东西。”

    韩非随手把钻石丢在石头堆里，他对这些乱七八糟的东西实在没有什么兴趣。绕着石头山走了一圈，韩非哭笑不得，合着好东西真的给带走了啊！麻蛋，剩下的这些都什么玩意儿？一堆棍子，想来是从海底捡来的。

    不过棍子作为主要武器，韩非自然也是不能放过的。

    “咦！这不是何小鱼的竹木棍么，不行，还没我的紫竹棍好。”

    “咦！这个红彤彤的棍子没见过。”

    韩非目光闪烁。

    红莲棍（凡级中品）：天然红莲木打磨而成，使用时力量有少许增强。

    韩非将其丢到一边，凡级中品小爷我已经看不上了。

    韩非继续开始找。

    火竹（凡级上品）：天然火竹，未经打磨炼制，使用时会爆发出炎热高温。

    青玄石（凡级上品）：炼制凡级武器最佳的材料。

    蓝玉（凡级上品）：长期佩戴可无惧高温和寒冷，可炼制。

    ……

    韩非扫了一件又一件，有些能看得见信息，有些看不见。不过基本上都是凡级的各种材料，这对他来说似乎没什么用。

    “咦！还有钓竿？”

    玄铁竿（凡级上品）：由千年玄铁和血蛛丝炼制而成，可增加垂钓概率。

    韩非愣了一下，凡级上品的鱼竿？他琢磨一下，自己到现在还只是用的精铁钓竿，连凡级都算不上的那种，于是韩非好不犹豫的就收了这玄铁竿。

    韩非扒拉着黄金和各种发光的宝石，继续寻找。

    所谓宝贝扔垃圾似的一件一件丢掉。

    “嗯？紫玉？”

    韩非看到了第一块紫色的石头，还有一根紫色的骨头，似乎这石头是从骨头里长出来的。

    紫玉（珍品灵玉）：由紫金龙鱼骨化髓而成，可炼制珍品法宝。

    韩非眼睛一亮，这是他第一次看见比凡级更好的材料，得收着，顺手还看了一眼那紫色的骨头。

    紫金鱼骨（珍品）：紫金龙鱼骨骼，可炼制珍品极品法宝。

    “嚯，一来来俩，看来还是有点东西的嘛！”

    完了韩非还在资金鱼骨下面发现了一只黑色的小令牌，黑漆漆的，上面写着一个“狱”字。他琢磨一下，这种东西，恐怕不凡，倒是可以先留着。

    六门海星：“人类，好东西真的都给拿走了，要不，我送你两个金灿灿的珠子，你先出来？”

    韩非呵呵，我特么脑子被铁头鱼撞了么，金灿灿的珠子有毛用？

    韩非：“不要急，我再瞅瞅。”

    足足花了半个时辰，韩非才把这金山给扒拉开，这一扒拉开，韩非眼皮顿时一挑。里面竟然藏着一直大鼎。

    韩非当即就笑了，小样，把宝贝藏在金山下面就行了，还不照样给小爷挖出来了？

    这黑色大鼎其实也不能算大，高不到一米，有三只脚，顶口有三条鱼形边柱。

    只是让韩非疑惑的是，炼妖壶并没有给出任何反应。

    “不管了，这大海星坏得很，藏得这么隐秘，肯定是好东西。”

    韩非连忙把鼎里面的金子、钻石、五颜六色的宝石给掏出来。

    六门海星急了：“这只是一个没用的破罐子，一点用都没有的，我用它来放闪亮亮的东西。”

    韩非：“没事，我不介意，我寻宝，只看眼缘，……咦……”

    当韩非把鼎里面的东西全都掏出去的时候，发现最底下竟然有一枚黑色的珠子。

    韩非似乎意识到了什么，顿时道：“这珠子不亮，我要了。”

    六门海星几乎和韩非同时开口：“那珠子是我出生时候就有的，不能给你。”

    韩非：“你说的让我自己挑的，大不了我其它东西不要了？”

    六门海星：“这珠子只是颗没用的珠子。”

    韩非心道你骗鬼呢，先是用金山压着，又藏在鼎里，又用其它东西塞在鼎里。只怕当年抢走这货宝藏的任天飞根本懒得去翻，否则这玩意估计落不到自己手中。

    关键是，在自己眼里，这珠子就显示了三个问号。韩非保持一贯原则，凡是问号，必属精品。

    韩非：“反正我这黑珠子我要了，他又不亮，跟铁球似的，你要了干嘛？可是你自己答应我拿10件东西的，我这才拿第6件……后面4件我不要了。”

    过了半天，六门海星才回应：“我用东西跟你换！”

    韩非：“不能够，这珠子是我的了。”

    六门海星：“我也不骗你，这是黑珠，是一件神秘之物，于你们人类没有多大作用，但是可以增加我们神秘类生物的神秘特性。”

    韩非：“我有小黑。”

    六门海星：“那只小黑鱼的天赋能力要比我更强，所以这枚黑珠对它可有可无。不信你让它出来看看。”

    韩非疑惑，眉心一动，小黑小白搜一下就出来了。

    韩非把黑珠放在小黑面前：“这东西好吗？”

    小黑上前，转了好几圈，鱼嘴还吐了几口口水，然后就直接跑去和小白玩去了。

    韩非还以为自己捡了个宝，不禁皱眉：“那你用什么东西换？普通的东西我可不要昂。”

    却见身侧，一堆黄金和宝石突然抖动起来，随后一方黑色小印飘在了韩非眼前。

