    “不行，绝不能这样下去，眼前这两个人的实力太恐怖了，我根本不是他们的对手。一旦我死在这里，神王宗也保不住了！”

    听了桓俊的话，神王宗宗主的脸色大变，连忙通过秘法联系神域空间内与他交好的强者。

    值得庆幸的是，欧阳娜虽然将这里的空间封印了，只不是过为了挡住道九言和神王宗宗主的力量余波，却没想要封印一切。

    随着秘法的传送出去，神王宗宗主不由地松了口气。

    “以神王宗在神域空间内的地位，加上自己与那些人的交情，相信他们一定会过来。”

    想到这里，神王宗宗主看向道九言和欧阳娜，沉声说道：“两位，本宗的意思，已经很明确了，此事就此作罢，我神王宗不会追究。否则，别怪本宗踏平你们！”

    说着，他的眼中闪动寒光，身上散发着强大的杀气。

    “你想要踏平他们？”

    当神王宗宗主无比冰冷地看着道九言和欧阳娜，甚至出言威胁。

    若是道九言等人不准备妥协时，他不介意等到自己的好友们到来时，将道九言等人全部斩杀。

    可在他的声音刚刚落下，就听见一道冰冷的声音传了过来。

    轰！

    瞬间两道身影出现在众人面前。

    他们是两个老者，其中一个，正是邢潜。

    而另外一个则是邢氏一族的老祖邢侪。

    当看到眼前的两个人，眼中带着杀意时，神王宗宗主瞬间懵了。

    “邢老祖，你，你怎么……”

    “你是想问老夫为什么会来，还是想问老夫为什么会对你带着杀意？”

    神王宗宗主的话还没有说完，就被邢侪打断。

    邢侪脸色无比阴沉，身上爆发出来的杀气比之刚才更加浓郁。

    听了邢侪的话，神王宗宗主脸色大变，同时无比的疑惑，看着邢侪问道：“邢老祖，您认识他们？”

    哪怕是邢侪不回答，神王宗宗主就已经看了出来。

    只是他不相信，想要得到邢侪亲口承认。

    这时，邢凌上前一步，冷哼：“看来你们神王宗越来越嚣张了，如今连我邢氏一族的族人都敢动，还口出狂言，在踏平他们，是不是也想踏平我们邢氏？”

    “什么？邢氏族人？”

    神王宗宗主闻言，瞪大两个眼睛，难以置信地看着邢凌。

    “见过大爷爷！”

    欧阳娜向上前一步，朝着邢凌恭敬地行礼，随即目光看向邢侪，“见过老祖！”

    “好，好，好！”

    邢侪看向欧阳娜，身上的杀气瞬间消失不见，冰冷无比的脸上，立即露出了慈爱的笑容，“不亏是我邢氏之人，小小年纪就拥有了和老祖我一样的实力，真是后生可谓呀！”

    邢侪很是激动。

    之前邢凌回去，将事情告诉他时，他还不相信。

    但是现在，他信了。

    不仅信了，而且激动不已。

    “乖孙孙，你先退到一旁，这件事交给老祖处理！”

    邢侪对着欧阳娜微微一笑，随即扭头看向神王宗宗主，脸上的笑容瞬间消失，无比冰冷地喝问道：“你还没有回答老夫的问题呢？”

    “不，不是您老所想的那样。邢老祖，如果我知道他们是你们邢氏一族的人，就是借我十个担子，也不敢得罪他们呀！”

    神王宗宗主连忙解释着。

    他没想到，事情会变成这样。

    刚才他还在道九言等人面前吹着牛，说自己和邢氏姒氏老祖都是好友。

    可是现在呢，拍拍打脸了。

    他确实认识邢氏一族的人，那位也算是邢氏一族的老祖了。

    但是跟眼前的邢侪想比，那位可就在差了几个辈分了。

    “哼，我看你不是不敢，而是有所依仗吧？说说吧，你刚才都给谁传信了？”

    邢凌冷哼，冰冷地看着神王宗宗主。

    他和自家老祖之所以这么快过来，那是因为他们洽好过来见道九言和欧阳娜。

    只是他们还没到这里，就感应到了数道秘法传信的力量从身边快速飞过，朝着神域空间飞去。

    这明显是求救的传信，很明显是有人向神域空间内的人求救。

    邢凌瞬间就想到了欧阳娜。

    但是他不认为欧阳娜是传信的人，因为欧阳娜根本不知道神域空间在哪。

    那么唯一的解释就是神域空间的人。

    担心欧阳娜有所危险，邢凌将自己的猜测告诉了邢侪，两人则快速地冲了过来。

    来的时候，正好听见神王宗宗主在威胁道九言和欧阳娜。

    身为邢氏的族人，虽说不是神域空间中最强大的家族，可也是数一数二的强族，面对这种情况，他们哪里还能忍。

    不过此时，邢凌要搞清楚，这个神王宗宗主都给谁传了信。

    神王宗在神域空间，只是一方小势力。

    虽然势力小，可在神域空间内，各方势力之间的关系错综复杂，哪怕是邢氏想要对神王宗出手，也要考虑一下后果。

    神王宗宗主听了邢凌的话，颤抖着声音说道：“有你们邢氏的邢浩，还有姒氏的，柳氏的，无月门……”

    林林总总，神王宗宗主说出了七八个。

    “哼，竟然还通知了邢浩，还有姒氏柳氏，看来你认识的人还真不少呀！”

    邢侪冷哼，眼中闪过浓浓的杀意。

    神王宗宗主所说的这七八个家族或者是门派，对于邢侪来讲，并没有任何的威胁。

    所以，他自然不会担心什么后果。

    唯一难办的就是姒氏一族。

    因为姒昌和邢昊的事情，如今他们两个家族之间，闹得很不愉快。

    虽说他们都是受害方，可姒昌毕竟是他们邢氏一族的孙女婿所杀。

    姒氏一族表面上没有任何的动作，也不会暗地派人出手，但是对于邢氏一族的态度，却发生了改变。

    但是，邢侪不在乎。

    就凭欧阳娜和道九言的实力，还有谁敢对他们出手。

    “邢凌，既然他想踏平这里，那也就没有必要留着了，至于神王宗，就让邢浩派人去踏平吧！”

    邢侪冷哼，随即用秘法传信出去。

    他不仅仅传信给族人邢浩，而且还传信给其他人，其中就包括神王宗宗主所传信的那些人。

    内容很简单，神王宗得罪邢氏，已经没有存在的必要。

    人狠话不多，一句话就够了。

