    此话一出。

    十二虎贲卫先是一愣，随即脸上的疑惑之色更浓了。

    在他们看来，眼前这个年轻男子虽然跟剑神有些相似，但长相却完全是两个人。

    所以，他们几乎可以确定，眼前这人根本就不是剑神。

    如果是，他为何不敢承认？

    想到这里，十二虎贲卫心中的惧意顿时少了一些。

    带头的虎贲卫不屑地看了眼叶飞，而后对其他虎贲卫大声道：“大家不用害怕！这小子虽然剑意强悍，但咱们十二人联手，也能拖住他！

    而且，大帝一定在赶来的路上，咱们只要稍微拖一会儿时间，大帝就能赶到了！”

    说着，带头的虎贲卫双臂一抬，将源源不断的真力都调动了起来！

    其他虎贲卫也不甘示弱，纷纷调动起了雄浑的真力！

    霎时间，十二虎贲卫的身前，真力汇聚，压缩，而后形成了十二个闪烁着炽盛白金色光芒的雷电光球！

    是以，虽然他们不觉得叶飞是剑神，但叶飞所爆发出来的剑意着实令他们恐惧！

    所以，他们也都不敢掉以轻心，准备合力围攻叶飞！

    “引雷大阵！！——”

    带头的虎贲卫爆喝一声，直接将身前的雷电光球朝着叶飞等人的上方推出！

    又有五个虎贲卫也都纷纷将身前的雷电光球推向了上空！

    刹那间，叶飞等人所在的上空，六道雷电光球汇聚后，迅速扩散，化作了一个覆盖面积达到千米的圆形阵法！

    雷光骤闪，雷电交加，整个上空都响起阵阵雷鸣之声，好似天雷滚滚！

    而且，在其中六个虎贲卫将身前的雷电光球推向上空的刹那，另外六个虎贲卫也没有任何犹豫，将身前的雷电光球朝着下方推了出去！

    也就一瞬间，六个雷电光球在大地之上汇聚，而后疯狂扩散，化作了一个巨大的圆形雷电法阵，与上空的法阵交相呼应！

    而且，因为大地之上全部都是岩石，岩石中金属矿物质众多，所以越发加强了雷电法阵的威力！

    面对上空和大地上的两个雷电法阵，叶飞只是静静地站在上空中，脸色波澜不惊！

    虽然这十二个虎贲卫联手，战斗力足以比肩洪荒境小成的武者，但是，叶飞又岂是一般洪荒境小成武者能比的？

    只要是夺天境之下的武者，对叶飞根本就没有任何威胁！

    所以，面对这空前浩大，威力恐怖的雷电法阵，叶飞根本不惧！

    他只是静静地等待着，想看看这十二个虎贲卫到底想玩什么花样！

    也就在天空和大地上的两个雷电法阵形成的刹那……

    轰隆！！——

    轰隆隆！！——

    雷声滚滚，响彻当空，震耳欲聋！

    一时间，天空上的法阵，一道道白金色的雷霆巨柱直接朝着下方的叶飞等人怒劈而下！

    雷霆巨柱交相辉映，好似形成了一张密集的雷电巨网，要将叶飞等人一网打尽！

    而且，就在天空上的法阵降下雷电的时候，大地上的法阵中，一道道雷电宛如蛟龙一般，冲天而起，直取上方的叶飞十六人！

    顿时，这一方天地直接化作了一个雷霆修罗场，进不能进，退不能退，上不能上，下不能下！

    “动手！”

    李玄空见状，也感觉到了一丝压迫，所以大喊了一声！

    “好！！”

    众人都回应了一声，准备调动真力迎战！

    “别紧张，没事的。”

    叶飞却是淡淡一笑，示意大家不用插手。

    大家见叶飞一脸信心在握的样子，都不由得停止了真力的调动。

    既然飞哥说没事，那肯定就没事了！

    而后，叶飞心念一动，双眸火光一闪，轻轻一挥手！

    剑意如同火山爆发一般，再度扩散而出！

    刹那间，叶飞十六人的上空和下方，暴虐的剑意直接凝聚出了两面覆盖面积达到千米，厚达几十米的金红色剑盾！

    上方和下方出现的两面剑盾，散发着耀眼的金红色火光，犹如两轮灼日一般！

    轰轰轰！！——

    上方降下的雷电和下方冲上来的雷电重重地劈在了剑盾之上，爆出轰鸣巨响！

    然而，这些击打在剑盾上的雷电除了激荡出一道道火焰光圈之外，却根本没能击碎剑盾！

    至于盘旋在上空的九条剑龙，则是在这密集的雷电轰炸下，根本是毫发无损，犹如挠痒痒一样！

    是以，随着叶飞修为的提升，“帝王剑盾”的防御力也得到了暴增！

    除非是碾压叶飞的实力，否则，想要击碎剑盾，根本就不可能办到！

    唐羽等人本来还在担心会被雷电所伤，但现在一看，剑盾已经将全部的雷电都给挡了下来，根本就靠近不了他们。

    唐羽哈哈大笑了起来，冲着十二虎贲卫得意地喊道：“你们这是干啥呢？小孩子玩过家家么？就这点雷电也想制服我们，想多了吧？”

    “嗨，给比人留点面子嘛，再怎么说他们辛苦了一场，搞出的动静也蛮大的。”

    东方玄青则是哈哈笑着接了句。

    这时，法阵之外的十二虎贲卫看到这一幕，一个瞠目结舌，好似见了鬼一样！

    要知道，就算是洪荒境小成的武者，都无法硬扛“引雷大阵”，可为何眼前这个小子如此轻地就挡住了大阵的攻击？！

    “这……这怎么可能？！”

    带头的虎贲卫浑身颤栗，心脏都吓得快爆掉了！

    叶飞淡然自若地看向十二虎贲卫，道：“本来我还以为你们能给我制造出一点惊喜，但现在一看，好像是我想多了……”

    说着，叶飞轻轻一挥手，口中轻喝出声！

    “九幽帝龙……碾碎！”

    声音一落。

    “吼吼吼！！——”

    九条剑龙，带着震天龙吟声，其中四条朝着天空上的法阵怒冲而去，另外五条则是朝着大地上的法阵撞去！

    九条剑龙分工明确，好像跟叶飞心有灵犀一般！

    下一秒。

    轰轰！！！——

    两道震彻九霄的撞击声响起，天空和大地震动，一道道雷电、剑意和火焰形成的暴戾冲击波，疯狂地冲刷而出，将方圆几里内的大山全部给冲塌！

    风烟四起，乱石纷飞，沙尘涌动，破坏性毁灭十足！

    也就过了半分钟不到。

    只见，上空和大地上的两个法阵已经被撞碎，消失无踪！

    九条剑龙大功告成，毫发无损地飞到了叶飞上空，盘旋着，龙头高昂，俯瞰着半空中的十二虎贲卫！

    这一刻，十二虎贲卫的脸色都白了，浑身颤栗，灵魂都吓得差点要出窍！

    “这……这怎么可能？！”

    带头的虎贲卫声音发颤，“为何我们十二人联手施展的大阵，竟然连这小子的一招都扛不住，就直接崩坏了？！”

    “头儿，这小子太邪乎了，咱们要不先离开吧，等大帝来了再做打算！”一个虎贲卫咽了咽喉咙，提议道。

    “不行！”

    带头的虎贲卫直接摇头，咬牙切齿道：“要是我们现在离开，这些家伙肯定会趁此逃走，那大帝交给我们的任务可就功亏一篑了，我们都会受到严厉的惩罚！

    所以，我们一定不能逃走，必须拖住他们，等大帝到来！”

    其他十一个虎贲卫一听，心都沉了下来，没有人再提出逃走。

    带头的虎贲卫扫了眼其他虎贲卫，震声道：“来吧，我们继续，我就不信这个小子真能抵挡住我们十二人的进攻！”

    “好！！”

    其他虎贲卫也都大声应了句！

    随即，带头的虎贲卫双臂一抬，将身体里源源不断的真力全部调动了起来，而后双搜骤然一收拢！

    顿时，在他的双手间凝聚起了一团耀眼炽盛的白金色雷电光球，比起刚才要更加强悍一分！

