    翌日。

    和联胜社团议事大厅。

    乐少一上午就早早的来到了社团，来这么早其实也没有什么事情，但他还是早早的就到了。

    今天对于乐少来说，事关重大。

    他作为和联胜现任的话事人，将在今天做出一个惊为天人的决定：

    和联胜转型。

    说直白点、不好听一点：

    按照钟文泽的意思，把和联胜这个有着港岛历史悠久、社团性质的组织转为合法。

    再直白点：

    招安。

    到目前为止，乐少也不知道钟文泽到底能不能成功做到控制社团。

    乐少非常清楚。

    如果。

    如果今天钟文泽的计划失败了，那么自己将面临着什么的困境。

    钟文泽控制和联胜、重新给和联胜制定新的规则失败，他乐少将会被整个和联胜所唾弃。

    但是。

    他却又不得不选择相信钟文泽。

    相信他能成功。

    乐少现在想退出这个圈子没错，但是他却没有这么容易脱身。

    因为他已经没有退路了。

    徐生是被他绑架的，但是现在徐生失踪了，不知所踪了。

    吉米现在就死咬着他。

    他乐少哪怕退出话事人的选举，吉米一样还是会死咬着他。

    因为这件事的根源所在的徐生，他交不出。

    所以。

    他也只能选择相信钟文泽，相信钟文泽能帮自己把这件事给摆平了。

    一上午的时间很快就过去了，但是对乐少来说，却显得那么的难熬。

    他在大厅里来回的走动，手里的香烟也是一根接着一根，抽的非常频繁。

    墙上挂着的时钟，也被他抬头注视了无数次。

    终于。

    十二点五十分。

    约定下午一点跟吉米见面不过还有十分钟。

    “都准备好了吗？”

    乐少收回看向时钟的视线，落在了司机的身上，声音压低：

    “枪手都安排妥当了？！”

    “放心。”

    司机冲他比划了一个OK的手势：“一旦有任何的突发情况，他们能第一时间出现压制现场。”

    为了自己的安全，为了防止钟文泽计划失败后场面失控，自己被众多老一辈的叔伯问责。

    乐少还是选择安排枪手接应自己离开这里。

    “好。”

    乐少应声点头，目光看向门口的位置，等待吉米跟钟文泽的到来。

    很快。

    时钟指向下午一点。

    钟文泽、吉米却都没有出现。

    “……”

    乐少看着空荡荡的门口，呼吸明显沉重了几分：“去门口看看，什么情况，是不是人已经到停车场了。”

    只不过。

    门口没人，停车场更没有人。

    大厅的气氛一下子开始变得紧张了起来。

    就这样。

    时间过去了半个小时。

    门口。

    吉米的身影出现。

    他身着白衬衣黑西装，阴沉着脸走了进来，扫了眼等待多时的乐少，目光再度扫视大厅，却没有发现钟文泽的影子。

    他不免表情有些一诧，而后表情明显落定了几分，看着脸色难看的乐少：

    “干爹，不是说钟Sir也会过来的么？怎么，到现在，他还没有出现啊。”

    为了表示自己的不满。

    明明约定好的下午一点见面，吉米却故意不来，硬是拖延了半个小时才出现。

    故意让他们等着，以表达自己对钟文泽的不满，同时也给钟文泽一个下马威：

    你是差佬，咱们有合作的必要，但是如果你站在乐少这边，你的面子我一样不给你。

    现在看来。

    钟文泽最终还是做出了正确的选择。

    所以。

    他的脸色明显好了几分。

    “吉米...”

    乐少的喉咙此刻莫名的有些干涩，看着出现的吉米以及迟迟未现身的钟文泽，心里越发的不安。

    “给你五分钟。”

    吉米抬手看了看腕表：“再给你五分钟时间，钟Sir如果再不出现的话，那就咱们两个对话吧。”

    末了。

    他又补充了一句：“钟Sir未能如约而至，想必他已经表明了自己的态度，对不对？”

    “……”

    乐少阴沉着脸，不说话了，只是摸出香烟来点上，焦躁不安的抽着，目光频频看向门口。

    很快。

    五分钟过去了。

    在乐少准备点第四根香烟的时候，吉米站了起来，腰板挺得笔直：

    “看来，钟Sir不会出现了。”

    他眸子微微一抬，冷眼看着乐少：“那就咱们谈吧。”

    继而。

    吉米往前跨了一步：“干爹，话事人之争，今天也该是时候尘埃落定了。”

    “话事人，我来做，徐生，还给我，你要做的事情就这么简单。”

    说到最后，他的语气直接变成了命令的语气：

    “你现在乖乖配合我，你还能顺利退位，落个好名声，有身份有地位，对不对？”

    “不然...”

    吉米的话锋一转，转而充满着威胁的意味：“你今天走不出这个门！”

    “你....”

    乐少冷着脸，表情阴沉的看着吉米，目光还在往门口看。

    “还在期待钟Sir过来帮你？”

    吉米捕捉到乐少目光所看的位置，冷笑一声：“论气魄，你不如我，论身手，你不如我，论做生意，你还是不如我。”

    “钟Sir，他凭什么帮你？！”

    “呵呵...”

    乐少被他这么一说，仰头大笑了起来，笑声中带着丝丝的无奈：

    “是啊，钟文泽凭什么帮我啊！”

    至此。

    乐少这才恍然大悟、清醒过来。

    对啊。

    钟文泽一直都在跟吉米合作，他怎么可能会忽然又无缘无故的来帮助自己。

    自己也是被胆小冲昏了头脑。

    怎么就相信了钟文泽之前对自己说的那些什么缔造出一个全新的和联胜的鬼话呢！

    约吉米、把所有老一辈叔伯叫至一堂，不就是威逼自己退位么。

    什么缔造一个新的和联胜，让和联胜转型、给和联胜制定新的规则，简直就是无稽之谈。

    龙头棍、账簿都已经不在自己手里了，钟文泽他凭什么帮助自己？

    “吉米！”

    乐少深呼吸一口，索性也看开了，歪头看向吉米：“干爹玩了一辈子心眼，没想到到最后却被你们给玩的团团转。”

    “愿赌服输，话事人我退出，但是，徐生我没法交给你，他不在我手上。”

    “至于龙头棍跟账簿，笑话，这两样东西不是几天前就已经被你抢回去了么，你还在这装模作样的，好玩啊？！”

    “什么？！”

    吉米被乐少的话说的一愣一愣的。

    他的语气一下子就冷了下来：“到现在你还不死心在这里装疯卖傻？还再妄想拿徐生来胁迫我？”

    “实话告诉你吧，在我没出现的这半个小时里，你安排在周围接应你的枪手已经被我做掉了！”

    “还在想着让他们接你离开？！”

    吉米冷哼着往前跨了一步，无比直白的说到：“我已经失去耐心了。”

    “今天，不交出徐生跟龙头棍与账簿，你会死，你的儿子，也会死！”

    “你！”

    乐少脸色大变，眼珠子瞪大的盯着吉米，整个人的呼吸也变得沉重而急促。

    自己最后的退路。

    没了。

    徐生？

    他更交不出来。

    一时间。

    他连连后退，失魂落魄的一屁股坐在凳子上，整个人好像一下子苍老了好几分。

    此刻。

    他再度醒悟。

    什么狗屁徐生消失了。

    徐生或许早就已经在吉米手里了，之所以吉米以这个做借口，为的只是将自己灭口用除后患而已。

    一个合理的做掉自己的理由。

    至于钟文泽。

    他在这件事情中扮演的就是那个将自己引入套中的推手而已。

    至此。

    乐少心如死灰，一脸颓然的坐在凳子上。

    “我数三个数！”

    吉米看着阴沉着脸、一声不吭的乐少，冷冷道：“这是你最后的机会，把徐生交出来！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    吉米看着没有说话的乐少，咬牙骂道：“好，你有种！”

    继而。

    他大手一挥，示意身边的马仔：

    “做掉他！”

    “干什么，你想干什么！”

    乐少的司机第一时间站了出来，挡在乐少的面前：“吉米，你他妈的想干什么！”

    “干掉他们！”

    吉米再度一声吼，示意马仔动手。

    就在此时。

    门口。

    “啧...”

    一个中气十足的男人的声音响起：“你们一个个的都在干什么？”

    “好歹也是个历史悠久的社团了，都是要成为话事人的角色了，怎么还在喊打喊杀的！”

    话音落。

    人现。

    穿着白衬衣、黑西装的钟文泽出现在了大门口，迈着步子走了进来。

    身后。

    是作陪的阿祖。

    “钟文泽？！”

    “钟Sir？”

    乐少跟吉米的声音一前一后响起。

    “是我。”

    钟文泽抬了抬眼皮子，将表情各异的乐少、吉米的面部表情尽收眼底。

    他大跨步走了进来，大马金刀的拉开凳子坐下，嘴角微挑的看了两人一眼，非常轻松的解释到：

    “不好意思啊，我知道吉米今天在路上会堵车晚到，所以我也堵车了，来的更晚了。”

    “不过，现在看来，来的刚刚好，也没有来的太迟嘛。”

    “什么？！”

    乐少语气惊讶，有些不可思议的看着钟文泽，原本绝望的心，在这一刻再度燃起了希望来。

    钟文泽猜到了吉米会甩脸色，所以也故意来迟了？

    他的意思，真的是要按照原计划行事？

    “钟Sir，你什么意思？！”

    吉米同样听出了钟文泽这句话的意思来，强忍着怒气，脸色冷了下来：“你想表达什么？”

    “我什么意思？我想表达什么？”

    钟文泽有些狐疑的看向乐少，而后问道：“怎么？乐少，你没有跟吉米表达我的意思吗？”

    “……”

    乐少有些摸不清套路了，没有接话。

    “好吧。”

    钟文泽有些无奈的摇了摇头：“看来，我在乐少眼中就是这么一个不讲信用的人啊。”

    “不过，问题不大，既然乐少没有告诉你，那就我来告诉你吧。”

    钟文泽自问自答，进行话题的衔接：“今天我过来，是通知你。”

    “从今天开始，和联胜，你担任话事人，乐少担任副话事人，你们各自分工，管理和联胜。”

    “对于我说的这些，你有没有什么不懂的问题？有不懂的可以问我。”

    钟文泽说完，笑眯眯的看着吉米，而后翘起二郎腿优哉游哉的点上了一根香烟来。

    “什么？！”

    吉米听完钟文泽的话，一下子没有反应过来：“副话事人？！”

    “是的。”

    钟文泽吸了口香烟，深以为然的点了点头：“你正，他副，两人互相管理。”

    “哈哈哈....”

    吉米仰头大笑了起来，而后徒然收声，黑着脸冷冰冰的看着钟文泽：

    “钟文泽啊钟文泽，我算是清楚了，你他妈的今天就是过来捣乱的对吧？”

    至此。

    吉米的耐心全无，与钟文泽撕破脸皮：“乐少担任副话事人？你要保他？！”

    “对啊。”

    钟文泽深以为然的点了点头：“他都要担任副话事人了，我肯定要保他啊。”

    “冚家铲！”

    吉米一巴掌拍在桌子上，冲钟文泽咆哮起来：“他绑了徐生，你知道我为什么要找徐生？”

    “因为他是我大陆生意的大靠山，没他我生意做不起来！”

    “为什么我要当话事人，因为只有我当了话事人，我才能进入大陆做生意！”

    由于情绪激动，吉米再说话的时候，胸膛跟着呼吸上下起伏着：

    “话事人，只能有我一个，徐生，乐少也必须交出来！”

    “钟文泽！”

    他瞪大着眼，死死的看着钟文泽，彻底撕破脸皮无比直白道：

    “你今天要是胆敢阻拦，哪怕你是差佬，你也一定会扑街！”

    “啧啧....”

    钟文泽闻言连连咂舌：“吉米，你现在的火气有点大啊。”

    “钟文泽！”

    吉米红着眼，死死的盯着钟文泽：“你如果不信的话，你可以试着阻拦我，你看你钟文泽今天能不能走出这个门！”

    说完。

    他不再搭理钟文泽，目光落在乐少身上：“不要以为找了个差佬帮你站队，你今天就能平安无事。”

    “我最后再说一次！”

    他的语气沉了几分，咬牙一字一顿道：

    “交出徐生！”

    “交出龙头棍跟账簿！”

    “龙头棍不在我手里。”

    乐少目光看着吉米，咬牙道：“人更不在我这里，你早就抢回去了，装模作样？！”

    “我抢回去了？”

    吉米冷笑一声，彻底失去耐性，咆哮道：“来人，给我剁了他。”

    “我看谁敢阻拦！”

    后面这句，是说给钟文泽听的。

    说话间。

    门口。

    六个早已经等待多时的马仔冲了进来，手里拿着西瓜刀。

    其中四个人对着乐少而去。

    还有两个人，则是虎视眈眈的站在了钟文泽跟阿祖的身边，颇有警告的意味。

    “诶诶诶！”

    钟文泽扫了眼身边围住自己的两个马仔，直接就喊了起来：

    “你们想干什么？我是差人啊大哥，当着差人的面，你们喊打喊杀的，合适吗？”

    “麻烦给点面子行不行？！”

    “剁了他！”

    吉米大吼一声示意马仔动手，同时伸手一指钟文泽：“我最后警告你一次，不要阻拦我！”

    “服了！”

    钟文泽一脸无奈，歪头看向阿祖：“把东西拿出来。”

    “是！”

    阿祖应了一声。

    说话间。

    他从外套内侧的腋下抽出一个黑色布包来，随手丢在了桌子上。

    发出的声响，立刻把众人的目光吸引了过来。

    桌子上。

    布包敞开来，露出了里面收纳的深褐色龙头棍以及账簿来。

    “奇奇怪怪。”

    阿祖一脸不屑，翻着白眼吐槽到：“不就是一个破棍子么？有什么好抢的，给狗、狗都不要啊。”

