    “你表妹明天过来，你明天去车站接她下。”这天晚上，周明正躺在床上看一个学习视频，他妈突然跑进来对他说了句。

    见周明躺在床上看手机，他妈又把话题扯到他身上。

    “你别一整天的就知道玩手机，回来了也看看书啥的，大学里也要学点东西，别什么都没学到，走进社会里什么都不会。你看我和你爸，就是因为没念好书，所以才这个样子，到现在都还买不起房。”周明他妈开始在周明耳边叨叨。

    “表妹？哪个表妹？”周明问，因为爷爷奶奶和外公外婆那一辈生孩子的时候还没有实行计划生育，所以周明的亲戚比较多。

    周明的外婆生了四个孩子，三女一男，周明的妈妈在这四个孩子中是老大，按年龄顺序来周明有个大姨、舅舅、小姨。

    而周明的奶奶则生了五个，三女两男，周明的爸爸是这五个孩子中的大哥，按年龄顺序来周明有个大姑、二姑、三姑和小叔。

    “你大姨家的表妹。”

    “哪个车站？”

    “你不是有她联系方式吗？你问问。她妈说她准备明天到的时候再打电话，我说她那个时候打电话我们都不一定在家，这孩子也真是的，做事没有一点条理。你一会联系她一下，问下她明天几点的车，在哪个站下车。”

    “行行行。”周明退出正在看的视频，点开QQ，点开加了之后就许久没有再点开过的头像。

    “我妈说你明天来金陵？你几点到哪个火车站？我明天去接你。”见表妹在线，周明便发了一条消息过去。

    周明的这个表妹今年过完生日满16岁，才刚上高一，周明小时候和她玩的不多，毕竟两人相差六岁，他六、七岁时候这表妹才刚出生呢。

    后来周明年龄大一些后，他才和这个表妹有过一些接触，也一起玩过，无非就是过年期间走亲戚时一起玩，不过也还算熟悉。

    滴滴滴！

    表妹那边很快就回了消息。

    冷水月：嗯，明天下午两点三十四分到金陵南站。

    冷水月：哥，你们放假没？

    “放假了，我都放假一个星期了。”周明简单回了条消息，并点开冷水月的资料，将备注名改成了宋莉娜。

    冷水月是这个表妹的网名，宋莉娜则是她的真名。

    “真羡慕他们上高一就能有手机。”周明想起自己上高中的时候什么玩意都没有，不由得感叹。

    就周明所知，宋莉娜在班里的成绩也就中等，和他当初在班里的成绩差不多。当初周明别说手机了，就是想买个MP3听听歌都不行。

    感叹一句后，周明又点开之前看的视频，准备接着继续看。

    “那么β函数可以用「函数……滴滴滴……”周明刚点开视频，里面的教授都还没讲完一句话，表妹那边就又发消息来了。

    “上大学真舒服，我也想快点上大学(*?ω?)。”

    “你别听那些老师和家长说什么到了大学就轻松了，我以前上初中的时候我们初中老师还说高中老师管的不严，念书全靠自觉呢。后来高中老师又说高中的时候再坚持坚持，等上了大学就轻松了，就可以随便玩了，那都是瞎扯。”周明苦口婆心的对宋莉娜劝说着，却不想想他大一大二的生活，相对于高中来说那确实是随便非常轻松，也确实是随便玩了。

    “∑(?OОO)咦，真…真的吗!?”表妹很是惊讶。

    “大学确实不像高中那样有个老师天天管着你，但也不会如他们所说的那样你可以天天玩，大学还是有很多事情要做的。班群里动不动就是艾特全体成员，你忙是忙，但你自己都不知道自己在忙些什么。如果你要是参加个什么学生会、社团之类的，那就更忙了，社团、学生会里的所有苦力活差不多都是大一的干。

    我现在和你说这些干嘛，现在说这些对你来说还太早了，你还有两年多半呢，你现在还是好好念高中吧。要是你不好好学习，考不上大学，我说这些也等于白说。”周明最后还不忘劝一句，他不知不觉活成了他爸妈的模样，问题是他自己都还没意识到。

    “知道啦！金陵那些好玩的地方你都去过没，哥？(*^▽^*)”宋莉娜开始转移话题。

    ……

    两个原本在网络上几乎没有什么交流的人，通过这次周明第一次的询问也逐渐开始聊了起来。

    随着交流话题逐渐增多，两人也很快熟络起来，很快宋莉娜就问了一个百分之九十的人都会问的问题。

    “哥，找对象没？”

    “你年级轻轻的不学好，问这些干嘛，你现在好好学习才是最重要的。”这要是之前，周明就是恼羞成怒的表现，不过现在嘛，是以种哥哥教训妹妹的心态。

    “你都大三了诶，明年都要毕业了，我这个做妹妹的关心一下自己哥哥的人生大事不是天经地义吗？”表现一副理所应当的样子，完全不觉得自己是在多管闲事。

    想象着屏幕那头一个小女生一副吃瓜的样子，周明就觉得有些好笑。

    看来，这“吃瓜”不愧是一个在人类社会中贯穿古今的行为。

    周明心里不由得这么想着，手上也没停歇。

    “你不会谈恋爱了吧？小小年纪的不学好，你小心我告诉你妈。”

    “切，我才没谈呢。再说，谈了也不告诉你，哼╭(╯^╰)╮。”

    周明没再回复宋莉娜，而是点开了沈清秋的头像。

    点开对话窗口，周明刚想发条消息过去，但手指刚按在九宫格的第一个按键时，他就停了下来，最后周明并没有发出任何一个文字，而是又空白的退了出来。

    因为周明知道，沈清秋的手机这个时候肯定没有联网。

    “哎！”周明叹口气，点开刚才的视频，接着刚才没看完的地方继续看。

    手机视频里一个大部分头发都已经花白，带着一副厚厚的老花眼镜的老教授正站在讲台前给讲台下和视频前的学生们讲着复杂的函数。

    ……

    第二天下午，两点多钟，金陵火车南站。

    “我在七号口这边，一会火车到站后你从七号口出来就能看到我了。”周明正坐在一家名为“开封菜”的快餐店里给宋莉娜发消息，如果火车不晚点的话，现在距离宋莉娜所坐的那趟火车抵达金陵南站还有十几分钟。

    发完消息后，周明便将手机锁屏，他看着漆黑的手机屏幕里通过光放射而呈现的自己，一动不动，好像是在想些什么事情。

