    “逸之……”

    林如海还待说什么，可对上贾蓉从容，尽在掌握的眸子，他禁声了。

    诚如贾蓉所说，他现在不便“好”起来，贾蓉无疑是把水搅浑最好的人选。

    “逸之，切要小心。”

    林如海目光带着关切。

    贾蓉点头，起身的时候，他敛了眸，“姑太爷，你这府上，可能不大干净。”

    “这段时间，就不要让人进到这屋里来了。”

    林如海中的毒，不是一两次导致的，而是时不时有人给他投喂少量，不致命，但却可以让他的身体颓败。

    闻言，林如海眸子暗沉，他显然也是想到林家有人被收买了，在他平日用的东西里下了毒。

    见林如海若有所思，贾蓉出了去。

    “林姑姑来了。”在门口撞见林黛玉，贾蓉嘴角轻掀。

    “这是什么，闻着倒是挺香。”贾蓉说着，揭开林黛玉手上的盅子。

    “鸡汤啊。”贾蓉端起来，不客气的喝了。

    然后放下盅子，走了出去。

    林如海现在还不能吃油腻的东西，林黛玉这鸡汤显然不是给林如海端的。

    嗯，不是给林如海，那就肯定是给自己了。

    林妹妹突然这么热切，怪叫人不好意思记仇啊，罢了，横竖也就被捏了一下，不值当什么。

    “紫鹃，没见过这么浑不要脸的。”

    林黛玉没好气的说道。

    鸡汤是给贾蓉端的，但他好歹问个一声，就这样直接喝，恁的不知道什么叫客气。

    客气？贾蓉表示他字典里没这个词。

    “六顺，让人抄家伙，我们闹一闹去。”

    出了二门，贾蓉唤来六顺扬声道。

    “得嘞！”

    六顺眸子里浮现兴奋之色，这都多久没打上别人的门了，手都要痒痒了。

    主要，大爷一出马，一定能满载而归。

    不多时，几十号人就拿好了棍棒，都是精壮的汉子，一个能揍六顺两个。

    骑上马，贾蓉就带着人往詹家过去。

    下面，贾蓉让扬州城的人知道了什么叫嚣张。

    到了詹家门口，贾蓉没有勒马，而是直直冲了进去。

    几个门房正在聊画舫的姑娘，兴致正高涨，见此情景，都是一阵呆愣。

    当即大斥，冲上去，就要把贾蓉拦下。

    “好大的胆子，知道这是哪里吗！”

    “该死的畜生，看不揭了你的皮。”

    门房纷纷大骂，面色刻薄，然后被尹安跟洛七一棍子抡翻了。

    直挺挺的倒在地上，不省人事。

    闯进了门，贾蓉并没有再往里深入，而是就坐在马上，眼神睥睨。

    而詹家的爷们也接到了消息，十分震怒，把人都集聚了起来，就要给闯进来的人一个教训。

    在他们詹家头上放肆，既然活腻了，那就送他下去！

    看着浩浩荡荡冲过来的人，贾蓉嘴角泛起一个笑意。

    这时，六顺他们也到了。

    贾蓉眸子轻抬，挥了挥手。

    六顺一伙子立马拎着棍棒就迎了上去。

    双方战成一团，詹家的人显然不是六顺等人的对手。

    再加上尹安和洛七跟敲西瓜一样，一棍一个，立马地上倒了一片詹家的仆役。

    被尹安跟洛七敲到的，都是直挺挺昏死过去，而跟六顺等人战成一团的，则都躺在地上惨嚎。

    詹家三爷詹姚山脸色难看，这是什么人？敢如此放肆！

    詹姚山眸光暗沉，招来一个仆役就让他去衙门报案。

    然而仆役刚跑没两步，就被洛七一棍子敲翻了白眼，在他眼皮底下，还想溜走，这不是瞧不起他嘛。

    见七八十个仆役，不消一会，就被打的剩十个不到。

    詹姚山往后移了移脚步，这伙子人胆子恁的大，府里的这些酒囊饭袋，简直白养的，竟然打不过他们，这让詹姚山心里无比愤怒。

    但他认得清形势，这情况，明显不能再待下去了，得赶紧走。

    然而，贾蓉的目光一早就盯上了他，从他出来的那一刻，他就没得逃了。

    “洛七，把人提过来吧。”

    指着萌生退意的詹姚山，贾蓉眼神戏谑。

    见洛七朝自己过来，詹姚山转身就要疾跑，又哪里跑得过洛七。

    一个纵跃，洛七落在詹姚山前面，提着他的衣领，就把人提了起来，丢在贾蓉跟前。

    六顺连忙过来，非常麻溜的掏出绳子，很熟练的就把詹姚山绑了个结结实实。

    詹姚山从小到大，锦衣玉食，众星拱月，还没被这样对待过，当即怒火高炽，张口就大骂：

    “知道我是谁吗？！”

    “如今得罪了我詹家，你看看你还能不能活着走出扬州城！”

    “届时，你的妻妾，全部会因为你的所作所为付出代价，我会把她们压在胯-下，狠狠蹂-躏！”

    詹姚山脸色凶狠，眸子带着丝丝淫-光，

    他有一个特殊癖好，最好人妻。

    “啪！”

    贾蓉上前，面色生冷，一巴掌直接甩在詹姚山左脸，直将他的后槽牙打落了出来。

    詹姚山刚要惨叫，又是一巴掌打在他的右脸，生生把他到口的痛呼打了回去。

    “呜呜呜……”

    詹姚山呜呜叫，贾蓉犹自扇着他的脸，直到两边脸颊高肿紫青，詹姚山半句话也说不出来，贾蓉这才停了手。

    六顺非常有眼力劲，立马递上巾帕给贾蓉擦手，“大爷，这种货色，交给我们就好。”

    六顺这话刚说完，尹安就上前，一拳打在詹姚山下巴。

    詹姚山眼睛瞪大，喷吐出一口血水。

    六顺见状，连忙挡在贾蓉身前。

    洛七原本也想去秀一手，见这个情景，嫌弃的后退一步。

    这詹姚山，基本死定了，这是六顺、尹安、洛七能肯定的。

    侮辱贾蓉，也许能活，往奶奶身上去，嗯，可以想想尸体埋哪了。

    “进里面去叫人。”

    贾蓉瞥向瘫软在地上的仆役，仆役身子一震，连滚带爬的就往里跑

    在书房悠然品茶的詹倡，并没把人的闯入当回事，横竖是没法活着出去了。

    “老爷，不好了！”

    仆役连滚带爬闯进詹倡的书房，“三爷让他们给抓了！”

    詹倡手一抖，茶泼在身上，蹭的站起了身。

    看样子来的是硬茬子。

    眼神阴沉，詹倡就在仆从的带领下，去到二门处。

