    第859章必须给我一个满意交代

    鬼冢龙二感觉到一阵彻骨的寒意，从脚底直冲天灵盖！

    他从未见过叶辰这么狠的人，不但实力强大的有些变态，甚至说话都带着比暴走族更高无数级的狠劲。

    暴走族威胁别人，永远是你找死，我要打死你之类的毫无营养的话。

    有可能嗓子都喊哑了，最后却根本没开打。

    但是，江湖上不就是这样吗？三分靠气势、三分靠面子，剩下四分才是靠争强斗狠的手段。

    可这个家伙，一开口，就轻描淡写的说要自己的右臂？他当一个人的胳膊是摩托车轮胎吗？说拆一个就可以眼睛不眨的拆一个？！

    叶辰眼看这小子冥顽不灵，便失去了耐心，冷声道：“本来还想给你留一条胳膊，但你自己偏偏不上道，既然这样，那就别怪我不客气了。”

    鬼冢龙二心虚不已，却声嘶力竭的大吼：“混蛋！你这个中国人最好低调一点！这里是日本！是东京！你就不怕我的兄弟们把你砍死吗？！”

    叶辰淡然一笑：“你的兄弟们？这不是都在绿化带里躺着呢。”

    鬼冢龙二大声呵道：“我们文京暴走团有五百人！一人一拳也能把你打成肉泥！你再敢管老子的闲事，就等着被我们文京暴走团干掉吧！”

    叶辰冷哼一声：“聒噪！别说区区一个文京暴走团，就算是你们的天王老子山口组来了，我也不会放在眼里。”

    鬼冢龙二被叶辰的话吓的双腿发软！

    这家伙到底什么来路？！山口组也敢挂在嘴上鄙视？！难道他真的不怕死吗？！

    他整个人几乎崩溃，眼下只想让这个煞星赶紧离开，于是刀尖抵住那中国女孩的脖子，有些紧张的大喊道：“你要是再不走开，我就把这个女人杀了！”

    叶辰表情阴冷的说：“你今天若是敢伤她，我要你们文京暴走团所有人一起陪葬！”

    鬼冢龙二真的要崩溃了。

    这人为什么软硬不吃？而且，看他说话那个架势，就好像自己要是真伤了这个女孩，他也真的会把文京暴走团所有成员都杀掉一样......

    这到底是个什么样的变态啊？！

    这时候，叶辰已经耗尽了耐心，他手指握住上衣拉链，指尖轻轻一捻，拉链的金属拉头便被他直接摘了下来。

    但是，鬼冢龙二并没有看到他手上的动作，还以为叶辰只是整理衣服。

    紧接着，叶辰忽然向着鬼冢龙二甩了甩手，鬼冢龙二还没回过神来，便感觉右手忽然传来一阵剧痛，疼得他手掌力量顿时消散，那把匕首便不由自主的跌落在地！

    他内心惊诧不已，向着自己的右手看去，才发现，自己右手的手背上，竟然插进了一截金属的拉锁拉头！

    这时，那个姑娘及时把握机会，双臂猛然挣脱他的束缚，飞快的跑向叶辰。

    此时的鬼冢龙二哪还敢上前来追，他满目骇然的看向叶辰，迟疑了一秒钟之后，便立刻抱着自己的右手、扭头便跑！

    因为那个中国姑娘本来就在马路边上、面对着人行道唱歌，现在鬼冢龙二往反方向跑，便直接冲上了大路上。

    叶辰见他要逃，立刻迈步便追，那个中国姑娘紧张的说：“先生，别追了，危险！”

    叶辰冷冷道：“都说了要他两条胳膊，说什么也不能食言，免得让国际友人笑话我们中国人说话不算话！”

    鬼冢龙二听到叶辰的这一番言论，心中恐惧感暴增，脚底下跑的也更快了几分，几乎是全力逃命。

    就在他冲到大路中间的时候，忽然一辆车避让不及，一下子撞在他的腿上、将他斜着撞了出去。

    鬼冢龙二被撞击之后，整个人完全失去平衡，直愣愣的倒向旁边车道。

    这时，旁边车道上，一列全由劳斯莱斯组成的车队正在快速通过。

    鬼冢龙二忽然不受控制的，扑在其中一辆劳斯莱斯的跟前，那辆劳斯莱斯来不及闪避，紧接着便从他的双臂上辗压了过去！

    只听两声清脆的碎裂之声传来，三吨重的劳斯莱斯，直接压断了鬼冢龙二的双臂！

    劳斯莱斯紧急制动，随后整个劳斯莱斯车队都停了下来。

    压断鬼冢龙二手臂的劳斯莱斯车里，下来一个表情震怒的年轻人，约莫二十六七岁的样子，那人一下车，便愤怒的踹在鬼冢龙二的肋骨间，厉声骂道：“混账东西！知不知道我的车里有贵客？！你死了不要紧，惊了我车上的贵客，我把你挫骨扬灰！”

    鬼冢龙二双臂被碾碎，本就痛苦的想死，被这一脚踹过来，更是疼的剧烈咳嗽不止。

    可是，他虚弱的一抬头，看到踹自己的那个男人，顿时吓得魂飞魄散，哭着说：“高......高桥先生，我不是故意冲撞您的，我是被后面那个人追杀、飞奔逃命，这才摔倒在您的车轮下，求您饶我一命......”

    从劳斯莱斯上走下来的这个年轻男人，便是高桥家族的大少爷，高桥英吉！

    他刚从成田机场，将苏家苏知非、苏知鱼一行人接上，准备护送两人前往他们下榻的安缦酒店，却没想到在路上出了这样的事情！

    而且，苏知非和苏知鱼就与他同乘一辆车，他正坐在副驾驶上，骄傲的向兄妹两人介绍东京从来不会有行人闯红灯的时候，司机就忽然撞上了闯红灯逃命的鬼冢龙二！

    这件事简直就是以迅雷不及掩耳之势，打了高桥英吉的脸，而且还把自己，以及苏知非和苏知鱼都吓了一跳。

    幸亏两人没什么大碍，否则的话，万一影响到接下来两家的合作商讨，那岂不是误了大事？

    所以，他怒不可遏的狠狠踩在鬼冢龙二的身上，看向追过来的叶辰。

    他手指着脚下的鬼冢龙二，冷声质问叶辰道：“是你把这个人追到马路中间来的？”

    叶辰皱了皱眉：“是我，你有意见？”

    高桥英吉愤怒的吼道：“活够了是吧？知不知道我是谁？”

    叶辰眯着眼睛，冷哼道：“我不知道你是谁，我也懒得知道你是谁，我只知道，你脚底下那个人的两条胳膊，刚才就被我提前预定了，现在你把属于我的两条胳膊压断了，所以你必须给我一个满意的交代！”

    高桥英吉整个人都愣住了，目瞪口呆的问：“你刚才说什么？！”

    叶辰看着他，鄙夷的问：“怎么？我刚才说的话你没听见？看你打扮的人模狗样，难道还患有间歇性耳聋吗？”

