    她起了床，经过一晚上的休息，也是好了许多，但起身的时候不免会牵扯到下面身体的疼痛。

    到现在她每走一步都还隐隐作痛，想到这原主的遭遇，还留下了这身破败的身子给她，大清早起来，她就生气。

    这些个心肠烂透了的混账，居然连个傻子都要如此作弄？

    背着原主私下偷情也就罢了，心肠还这么歹毒。

    当然原主之所以会死的这么惨，除了那该死的嫡姐和渣男太子外，还有一个主要人物。

    霎时，她脑海中便浮现出了李御医那张阴险的小人嘴脸。

    就是这个该死的李御医，暗中被她的嫡姐叶天雪给收买了，去太子面前去胡乱编排原主，说是要取原主皮下肉之血以及处字之血为药引子，才能治好叶天雪的病。

    而这渣男太子却偏巧信以为真，其实说是信以为真那都是假，回想起渣男太子本身就很厌恶原主，甚至以娶原主为耻，想方设法的都想退掉这门婚事的，所以他不过也是将计就计及罢了。

    这些人压根就没一个心是好的，都很黑心。

    想到这儿，叶天心是眼角流光一转，心里已经默默的开始计划了。

    等这两天她身上的伤好一点，必定慢慢的收拾他们。

    起来后，这两日她都乖乖的待在了客栈里养伤，吃喝的都是由店小二代劳帮忙买送，想着从那男人身上偷拿下来的钱袋，已经够用她用上好一段时日了。

    她就知道这男人身份不寻常，一般人身上哪会有这么多钱？

    随便一揣，那身上都是几百两银票呢！

    而且能够动用人发告示找人的，这男人必定不简单，没准儿还是哪个当官的呢？

    不过想着他那副俊美的皮囊，倒还是有几分令人心动的。

    可是一想到那臭脾气，想想也不是她的菜。

    她堂堂二十一世纪的新时代女性，又怎么能够喜欢那种迂腐的老古董，而且那男人一看就是大男子主义精神，想想也是够麻烦的，人家现代都流行暖男，小奶狗好不？

    那霸总的大男人主义她才惹不起！

    对了，还想着那男人居然还贴告示来通缉她？

    她也觉得是奇葩了，她好心救了他，他居然还要通缉她？

    这么一想着，她也就顺手摸出了那块晶莹剔透的玉佩，仔细看了看，这可是上等的冰种帝王绿翡翠呢！若是放到现代这可是无价之宝！

    可能就是因为这块玉佩太精贵了，所以男人找她就是想要拿回这块玉佩的？

    哼……这都已经到了她手里的鸭子，她才不会乖乖交出去呢！

    这块玉佩若是拿去当铺卖掉，定能保她这辈子衣食无忧，享一世荣华。

    摸着摸着，她似乎也摸到了这块龙纹玉佩后边有个字迹。

    她将其翻过来一看，就见上边刻着一个繁体字？

    她居然不认识。

    没错，就是不认识这个世界上的字。

    可能是因为这具身子原主记忆并没有念过什么书，从小就是一个傻子，自然对于这些是一窍不通的。

    除了基本的交流外，还有一些简易的字体知道外，很多都是一无所知的。

    算了，她也不纠结于此，她干嘛要去在乎这个字是什么？

    等她伤稍微好的差不多就拿把这烫手的山芋拿去当掉，换成钱才是最现实的，毕竟不论在哪个世界上都是没钱万万不能的。

    与此同时，相府上。

    太子墨子麒来到了相府，毕竟叶天心不见的事情，他表面也得装个好人来慰问一下。

    叶正德对于太子的到来当然十分惊喜，立马就前来接待。

    “微臣参见太子殿下。”

    墨子麒一见叶正德请安，是连忙伸手就将叶正德给扶了起来道：“叶丞相不必多礼，快快请起。”

    叶正德被墨子麒扶起，便领着墨子麒来到了位置旁：“殿下，请上座。”

    墨子麒也便跟着叶正德一同来到了位置上。

    叶正德此刻心里略微也是有些忐忑，想必大概也已经猜到了太子今日为何会来相府的原因了，他的四女叶天心本与太子有婚约在身，如今叶天心不见了，这太子今天的来意就显得有些寓意深刻了，他想了想，还是开口问道：“不知太子殿下大驾光临寒舍所谓何事？”

    墨子麒端起了桌上的茶盏，细细的品了一口，这才缓缓开口道：“叶丞相本宫今日来此，正是得知了一个消息，不知真假，所以才亲自上门来问一下，毕竟此事关系着本宫的未婚妻，本宫也着实挺担心的，婚约迫在眉睫，若这人不见了，这可如何是好？”

    就在太子这话刚落，正厅的门口突然就走了来了两人，这两人不是别人，正是相府夫人萧玉秋和她的女儿叶天雪，当得知太子来了，正巧叶天心不见了，算好了这一出，萧玉秋自然是领着自己女儿，眼巴巴的凑了上来。

    “老爷，这天心都消失一个晚上了，你说这会不会出什么事情啊？这一个女儿家，一个晚上没有回来，这要是传出去以后她还怎么做人，这该如何是好呀？”

    她刚走到门口，就故作担忧的诉道。

    还真把一个慈母是演的淋漓尽致。

    叶正德本来正想和太子解释，哪知就听得萧玉秋这一番话，他也是气的不行，毕竟叶天心一晚上没回来的事情，关系着女儿家的声誉和清白，当着他的面说说也就罢了，这让太子听到了，那不就完了吗？

    叶天心和太子原本就有婚约在身，太子知道了叶天心一夜出去未归，还不得想歪才怪呢，这若是闹到皇上面前那就更不好交代了。

    叶正德想到这儿，立马就对着门口的妇人是呵斥了一声道：“胡闹！没看到厅里有贵客在吗？有什么话等晚点再说，还不赶紧退下。”

    叶天雪听到叶正德的呵斥，可是眼神却好使的看到了太子墨子麒，而就在她看着墨子麒的同时，墨子也正看着她，两人眼神下意识间似交流了一下。

    然而就在这时，太子墨子麒却幽幽开口道：“叶丞相如果本宫没记错的话，这是令夫人和令千金了吧？刚才令夫人说的话，本宫也听到了。”

