    【求月票。】

    美杜莎嘴里呢喃，旋即身体就这般的消失在了密室之中，她出现在了大殿之中。

    这里，乃是分身消失的最后地方。

    大殿中。

    在美杜莎消失之后，云秀便就做在了这个王座之上，别说王座之上有着丝丝的温度，当然还有着淡淡的清香。

    云秀还没有在王座之上坐热乎，美杜莎的本体就出现在了大殿之中。

    她身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动。

    这就是美杜莎的本体和分身一般的打扮，分毫不差。

    但是，分身始终都是分身，本体身上的超然气质和强大的气息这些分身始终都是不曾具备过。

    美杜莎美眸凌厉的撇了一眼小医仙和青鳞便就收回了目光，两只斗者都不曾达到的蝼蚁罢了。

    挥手便就可灭了。

    挥了挥手，无形的力量就这般的朝着小医仙和青鳞而去，只要被这无形的力量所笼罩。

    小医仙和青鳞将会彻底的消失了，化作尘埃。

    既然收下了小医仙和青鳞，云秀又怎么可能让她们就此陨落？还是在自己的眼前？

    他可是还等着她们长大，同时也是等着自己长大。

    同样。

    云秀也是挥了挥手，快要抵达小医仙和青鳞的无形力量便就这般的被阻拦。

    轰。

    听得一声轰鸣，虚空颤抖，美杜莎的无形力量就这般的化作无形而逝了。

    “嗯？”

    美杜莎此时终于是注意到了坐在自己王座之上的男人，白衣胜雪，纤尘不染，青丝顺直落下，带着面具，根本就看不清其容颜如何。

    露在外面的便就只有一双深邃的眸子，宛如星辰一般。

    她凝视着他的时候，对方也是在凝视着他。

    他身上透出一股超然的气质，她无法看清对方实力，此人给她的感觉就是深不可测，如渊似海。

    “此人不简单。”

    美杜莎此时闪过这样子的念头。

    “女王，救我。”月媚见美杜莎的本体到来，心中微微一喜，连忙开口求救道。

    “月媚。”

    美杜莎听见了月媚的求救，连忙朝月媚看去，此时的月媚和地面来上了一个亲密的接触，整个人就这般的贴在了地面之上。

    “阁下，你究竟是谁？为何要闯我蛇人族，灭我分身，辱我族人？”美杜莎此时美眸锐利，死死的盯着坐在她王座之上的云秀。

    听这话，便就明白她的分身并没有将云秀的信息共享给美杜莎，想想也是。

    闭关修炼，本就是要足够的安静。

    打扰，是最忌讳的了。

    云秀坐在属于美杜莎的王座之上，居高临下，看着殿中的美杜莎淡淡的说道：“自我介绍一下。”

    “云秀。”

    “白云的云，优秀的秀。”

    “听你刚才的话，想来你的分身并没有告诉你发生了什么吧？”

    美杜莎闻言，并没有开口说话，算是默认了云秀的话，她的确什么都不知道。

    “那我再次说一下我来的目的吧！”

    云秀坐在王座之上，完全就把自己当主人了，并没有想要离开的想法。

    王座之上依旧还残留着淡淡的清香，他并不想就此离开。

    云秀道：“我听闻女王陛下准备突破斗宗，我是来助女王陛下一臂之力的。”

    “呵呵……”

    美杜莎冷笑，掀起不屑的弧度：“你认为我会相信吗？”

    “我就知道你不会相信。”

    云秀无奈的摊了摊手道：“所以，我才让你的分身消失，让你出来，我们仔细的谈谈。”

    旋即认真的道：“还有一点，你的分身是自己主动消失的，我并没有强迫她了。”

    美杜莎（分身）：“我从为见过这般的无耻之徒。”

    系统：“俺也是。”

    作者：“吃瓜中…”

    ……

    美杜莎根本就不相信对方的话，但是她不介意让对方多说几句废话，她已经暗中发出信号，很快蛇人族部落的其他首领便就会到来了。

    而她要做的就是拖延住对方：“好，你说说你要和我如何谈？”

    “来吧，展示…”

    云秀闻言，长话短说的道：“我有异火，你有秘法，我用异火助你进化，你觉得如何？”

    “就这？”

    美杜莎不置可否，不屑一顾。

    “就这。”

    云秀点头，他自然还有其他的办法帮助美杜莎突破斗宗，比如丹药。

    但是，他并不想要用丹药。

    用药有用药的好处，但是用异火也有用异火的乐趣，用异火的乐趣你们根本就想象不到。

    “我并不需要。”美杜莎摇摇头的说道。

    异火。

    她自然是知道这塔戈尔大沙漠之中便就有着一朵，而且还是无主之物。

    作为塔戈尔大沙漠的霸主，异火这等的异宝出现在自家的地盘之上，她不可能不清楚，何况还是无主之物。

    现在。

    只是时机未到罢了，若是到了，塔戈尔大沙漠之中的异火定然便就是她的囊中之物了。

    所以，她不需要异火。

    尤其还是外人，陌生人的异火。

    世间并没有平白无故的爱，如果有，那只是一场交易罢了。

    显然。

    这个男人是想要和她做一场交易，但是她并不需要。

    “你确定？”

    云秀面具之下不由浮现一抹异色，他根本就没有想过美杜莎会拒绝，这着实的出人意料。

    “我很确定。”美杜莎非常认真的点头说道。

    旋即话锋一转的道：“你如果你所谓的帮助我突破斗宗，便就是借助异火让我进化的话？”

    “那么不用谈了，我不需要，你可以走了。”

    “带着你的两个女儿走吧。”

    话音落下，美杜莎还往边上挪了一步，其意告诉他大门在这里，可以滚了。

    “女儿？”

    云秀闻言，面具之下的面皮微扯，心中很是无语，有着一句mmp的不知道当讲不当讲。

    他不过十四岁罢了，还在发育之中，简单来说毛都没有长齐。

    女儿？

    这是认真的吗？

    美杜莎这话是认真吗？

    云秀心中吐槽数秒之后，方才解释的道：“女儿？什么女儿？”				

