    “愛してる Game世界のDay

    深爱着这个游戏般荒谬的世界

    Don't-生-War

    不要再继续战争生灵涂炭

    Lie-兵士-War-World

    反而欺骗士兵我们本就身处战争的世界

    Eyes-Hate-War

    对眼前的战争充满仇恨

    A-Z Looser-Krankheit-Was IS das

    这些从头到尾都是源于人类愚蠢的病态”

    听着这歌声，猿飞日斩一阵沉默。

    没想到因为诚的死，止水又创作出了这么一首优秀的反战歌曲。

    可惜。

    止水的认知还是太浅薄了。

    在猿飞日斩看来，忍界之所以会发生战争，是因为忍界的大部分任务资源都被强大的木叶垄断了。

    其他村子想要获得任务、获得资源就必须要击败木叶。

    因为只有强者才有领取任务的资格。

    只有强者才配拥有丰饶的土地。

    就算没有仇恨也会发生战争。

    门外的鼬，听着止水无助、愤怒的声音，不禁叹了口气。

    他手中的书籍中，鲁树先生说过一句话：只要有人的地方就有恩怨，有恩怨就会有江湖。只要人类存在世上，战争便不会有停止的一天，忍界就永远不会和平。

    杀戮没有荣耀可言，破坏也不会有正当理由。除了结束，战争中没有可称为美好的事物。

    所有的战争都是内战，因为所有的人类都是同胞。

    士兵远比其他人更祈求和平的到来，因为他们远比其他人遭受更多战争带来的伤痛。

    想要结束战争，除非世界一统，这样才会迎来真正的和平。

    可是想要一统，战争就还得继续，除非他能拥有六道仙人般的实力，凭一己之力，压倒众生，彻底结束战乱，可是这可能吗？

    不可能。

    所以他想上书中写的一样，巩固忍界统一战线，团结一切可以团结的力量。总有一天星星之火可以燎原！

    所以，宇智波鼬来找止水了，他希望止水能和他一起加入这个组织！

    .......

    “A-Z 想像High-de-Siehst YOU das

    这一切你是否已看到了想象中的世界”

    想象中世界？没有战争，没有争斗，没有痛苦，没有压迫......这样的世界会存在吗？也许会，也许不会。鼬不懂，但是他觉得鲁树先生在书中写的一句话，非常的对，放弃，就一定是输，尝试，还有一半的机会!

    这一半的机会，他想和止水共同争取一下！

    想象中的世界？猿飞日斩想了想他醒掌忍界权，睡卧美人膝，木叶凌驾于忍界之巅，猿飞一族成为万族最强的画面。

    随后笑了笑，这可能吗？

    这想想就可以了。

    如果是年轻时，猿飞日斩还会有如此雄心壮志，但是现在，他真的不想了。

    脚踏实地，打赢三战，才是他如今要考虑的事。

    毕竟梦想，对现在的他来说，就是做梦和想想。

    “偽の態度な

    虚伪的态度

    臆病Loud Voice

    怯懦的虚张声势

    気高さを

    心跳的声音

    勘違いした心臓音

    却误以为这样便是崇高

    狙い通りの幻見ても

    即便看到梦寐以求的幻象

    満たせない

    却依然难以满足”

    猿飞日斩一愣，止水是在嘲讽我刚才内心的想法吗？

    说我虚伪？

    “何度も目を開けても

    即便无数次睁大了双眼

    どこまで叫べば

    究竟如何竭力呐喊

    位置を知れる

    才能知晓其所在

    とどめもないまま

    一切早已止步于此

    息が切れる

    终是半途而废”

    半途而废吗？

    猿飞日斩精神一阵恍惚。

    止水是在讽刺自己，柱间细胞人体实验中途而废的事吗？

    可是千手一族宗家的人已经死绝了啊。

    没有实验题怎么实验？

    难道像团藏说的一样，拿村子外的千手一族旁系继续实验，不成功誓不罢休吗？

    那不过一错再错罢了。

    及时止损才是王道。

    至于半途而废，或许吧。

    毕竟他已经老了。剩下的路，应该交给年轻人了。

    在他看来，水门就挺合适的。

    年轻，没有跟脚，背后没人，容易控制，关键他还是九尾人柱力玖辛奈的爱人，他的徒孙，无论哪个方面，都比大蛇丸这野心家要好。

    想着，猿飞日斩拿出另一个水晶球，输入了大蛇丸的查克拉，他有点好奇自己这好徒弟和团藏这个点在干嘛了。

    ......

    “堂々さらした罪の群れと

    面对那些明目张胆的罪孽

    後ろ向きにあらがう

    我们只能消极地抵抗”

    水晶球一开。

    猿飞日斩愣住了。

    因为此刻的大蛇丸正呆在实验室里。

    在他的四周摆放着大量的实验器材。

    其中满是绿色液体的营养罐中，正有一个个婴儿！

    猿飞日斩颤着手拿起桌面上的相片，对比营养罐中的婴儿。

    正是村子附近失踪的婴儿！

    他们有一个相同的特点，都是千手旁系后裔！

    再看一眼大蛇丸桌上的素材，以及管中的液体，猿飞日斩颤着手拉开桌子，拿出了里面一个私密的卷轴。

    这卷轴里面详细记载着当年柱间细胞人体实验的资料和相片。

    在他解开封印后，一声烟雾升起。

    猿飞日斩看着水晶球中的液体，还有他桌上的素材，再对比卷轴中的资料。

    他几乎可以断定，大蛇丸在瞒着自己进行柱间细胞人体实验了。

    可是大蛇丸是什么时候开始的？

    听着止水的歌声，猿飞日斩痛苦的闭上了眼睛，面对那些明目张胆的罪孽，他该怎么办，是制止，还是当做不知道，消极的抵抗？

    这是个问题！

    “Leben was ist das

    人生究竟是什么

    Signal Siehst du das

    或许你已有所领悟

    Rade die du nicht weisst

    但你有一点需要明白

    Aus eigenem Willen

    这便是我们的人生”

    如今三战爆发，如果自己曝光大蛇丸的罪行并把他捉起来，木叶不就少了一个高端战力了吗？

    再者，现在是关键时期，如果曝光大蛇丸，村子里的忍者会怎么看待自己？

    自己拼了命为木叶卖命，你的弟子却在残害自己人！

    那时军心大乱，别说出征了。

    整个木叶都会陷入内乱之中。

    到时敌人打进来，自己就成木叶罪人了啊！

    所以，自己不仅要当做不知道，还要替他抹干净屁股。

    否则，被人捉到把柄，整个木叶就完了啊！

    想着，猿飞日斩把自己的大儿子喊了进来，叮嘱了他一些事。

    忙完这一切后。

    猿飞日斩愣了愣，止水的歌词，是巧合，还是早有预谋？

    也许是巧合吧。

    毕竟他怎么会知道自己这个点会用望远镜之术观察他，对吧？

