    第897章找到学校1

    “对，我是在发神经，我为什么发神经你不知道吗？”程熙宁一脸憎恨的看着沈绵绵，恨不得直接上去撕烂她的这张脸，如果没有这张脸，就迷惑不到贺大哥了。

    “都是成年人了，我希望你理智一些。”沈绵绵淡淡道。

    都说被人喜欢是幸福的,看到程熙宁，沈绵绵才发现，如果被这样的人喜欢，不但不会觉得幸福，还是一种负担。

    “你都把南哥抢走了还要抢我舅妈和舅舅，你要我怎么冷静？”程熙宁吼道：“沈绵绵，你怎么和个魔鬼一样，你待在黎城,过你的日子不好吗？你为什么要来京都？你凭什么抢走本该属于我的一切？”

    沈绵绵拧眉，没等她说话，杨小细便道：“贺大哥又没有喜欢过你，你们也没有交往过，什么叫抢走你的？还有你舅舅和舅妈，和绵绵有什么关系？你疯了吧？”

    这会儿程熙宁在杨小细眼里，就是有点不太正常的样子。

    “你还不知道？”

    程熙宁一下子明白了什么。

    “知道什么？”沈绵绵挑眉。

    程熙宁闻言，顿时冷静了下来，这么大的事情，她不知道为什么还没告诉沈绵绵，但既然没告诉，肯定是有原因的。

    难道是因为，舅妈不愿意认沈绵绵？

    想到这，程熙宁心里一喜，既然沈绵绵还不知道，她才不要当那个好人。

    “沈绵绵，你就是一个爹妈都不要的孩子,就算你亲爹妈知道你是他们的孩子,他们也没打算认你，真是太好笑了。”

    程熙宁一脸嘲讽的看着沈绵绵，神神叨叨的说完一席话后，就离开了。

    杨小细看着她的背影，一脸嫌弃的说道：“绵绵，她是不是疯了？”

    沈绵绵还在思索程熙宁话里的意思，她微微摇头，“可能受什么刺激了，不管她。”

    说完，她拿出钥匙开门，杨小细看着门上的脚印，大骂程熙宁就是一个‘神经病’。

    两人也没把这事放在心上。

    转眼进入腊月，大家都沉浸在快放假的喜悦中，这天，沈绵绵和杨小细和往常一样上课，结果却被校长叫到了办公室。

    这是入学半个学期以来，第一次被叫到办公室，杨小细十分忐忑,一路上拉着沈绵绵的胳膊猜测校长叫他们过来的目的。

    到了办公室,两人看到坐在里面的人时,顿时愣住了。

    怎么也没想到,陆念竟然找到学校来了。

    看到沈绵绵和杨小细，陆念很是高兴的打招呼道：“沈绵绵，杨小细同学，你们好。”

    一听他叫出了两人名字，沈绵绵便知道，他已经好校长打听过两人了。

    “陆导演。”

    沈绵绵礼貌的回应了一下，杨小细却不敢吱声。

    之前还以为是骗子，沈绵绵却说不是，在大人物面前，她控制不住的胆怯。

    校长看了两人一眼，道：“既然你们都认识，那么我叫你们过来的目的，想必你们也知道了，陆导演是真诚希望你们能去试一下戏，不然也不会到学校来，对于你们来说，也是一个好事，你们好好考虑一下。”

    (本章完)

