    心情不好，因为和凯特还有萧苒的关系被捅破了之后，杨逸的心情能好的起来才怪。

    自己作死怪得了谁，所以这两天杨逸连门都不怎么敢出，就怕碰上凯特或者萧苒。

    杨逸一个人在屋里待了一会儿后却觉得越来越烦躁，他脑子里翻来覆去的都是凯特和萧苒，两个都要是不可能了，但是自能选一个的话该追谁去呢？真是让人头疼。

    何以解忧，唯有工作。

    偏偏杨逸现在手头上没什么事可做。

    无聊的想了一会儿后，杨逸干脆拿起了电话给贾斯汀拨了过去。

    好久没和贾斯汀联系过了，这家伙最近也不知道在忙些什么，也不要情报，也没打过电话，关键是他把麦克唐纳给借过去了，都过去了这么多天还没有把事情办完也就算了，杨逸得问问麦克唐纳的情况啊。

    等着贾斯汀接通电话后，杨逸低声道：“老兄，你说借我的人，但是你可没说要借这么久的。”

    贾斯汀的声音听起来有些疲惫，道：“再等我两天，这几天不好下手。”

    “我知道自己不该问，不过你要做什么事情，拖了这么久还没有搞定？你不方便说就算了，我没打算非得问出来，但是我这里有一个活儿需要麦克唐纳，你不能让我无限期的等下去。”

    贾斯汀干笑了两声，道：“快了，就这两天，呃，我突然想到一个可能。”

    “什么？”

    贾斯汀严肃了起来，然后他沉声道：“对于乌克兰国防情报局局长马克.沙波，你有什么了解没有？”

    杨逸愣了一下，道：“完全不了解，怎么了？”

    “现任国防情报局长和我有些过节，我得除掉他，但这个人非常警惕，能力很强，我派了两拨人全都失败了，无论如何我都必须干掉他！”

    贾斯汀在说话的时候都咬牙切齿了，但杨逸却是干笑道：“这个我就帮不上什么忙了，不过我好奇的是为什么你需要麦克唐纳出手干掉他呢？这种事情，用炸弹效率很低吧。”

    贾斯汀叹了口气没有说话，而杨逸在想了想之后，试探性的道：“难道你是想嫁祸给别人？用爆炸这种不留痕迹的方式干掉一个人，是因为你担心会留下尸体或者其他什么证据被人联想到是你干的？”

    “我觉得或许你们可以干掉他，你们还是有这个实力的，而且你们一直在乌克兰。”

    “呃，你要干掉的是乌克兰国防情报局的局长，我不想掺和在这件事里面，风险太大，而且我最近没时间做这些事。”

    “我不要求你特别快做到这件事，我可以给你宽限时间，而且我给你二百万美元。”

    “二百万，呵呵，这点钱去刺杀一个情报局的局长，你在侮辱谁呢。”

    “三百万，不能再多了，这价钱已经超出行情价了，而且我给你两个月的时间来完成，怎么样？”

    杨逸很好奇，但他肯定不能问再多的事情，知道的越多就越不容易置身事外，所以他立刻道：“不用说了，这个任务我不想接，我们是间谍又不是杀手，刺杀任务不适合我们。”

    “拜托！你有最好的暗杀力量！你就不能拓展一下业务吗？赚多少钱是次要的，重要的是影响力啊。”

    “抱歉……我没时间。”

    “帮我个忙，我欠你个人情，现在我在乌克兰真的没有合适的人手去做这件事了，而且我也找不到合适的人手去做，你帮我搞定这件事，除了钱我欠你个人情行不行？”

    “呃，这个嘛，五百万好了。”

    “五百万！你太狠了！”

    “你找不到更合适的人手，这是你自己说的，而且刺杀的目标是个情报局局长，还有，我真的不想接这种活儿，你明白的。”

    “五百万，干掉马克.沙波，有要求是必须模仿克格勃的手法，炸弹是个比较好的选择，或者你能留下其他指向俄国人的明显证据。”

    “你果然是想让俄国人背黑锅。”

    “废话！以现在俄国和乌克兰的关系，俄国人不背黑锅谁背？”

    杨逸有些担心了，因为他不想牵扯上克格勃，已经被CIA和军情五处盯上了，难道要再被克格勃给盯上么。

    “伙计，现在又牵扯上了克格勃，我只想问问麦克唐纳什么时候能回来，真的不想……”

    “不是你想的那样，这事儿和克格勃没关系，只是需要让克格勃当个替罪羊而已，我来给你解释一下，事情是这样的，东乌那边现在急需各种情报，我往那边派了一个情报组，但是我派的人被连根拔起了，被马克.沙波全干掉了，没有审问全都干掉，这事儿是针对我的，所以我必须报复回去。”

    杨逸开始觉得这事儿挺正常的，但是越听越觉得不对，现在乌克兰国防情报局的重点就是东乌，因为谁都知道内战基本上无可避免了，可是贾斯汀派去的人一个不少的被连锅端，这个就有点儿不正常了。

    出现这种情况只有两个可能，要么是贾斯汀派去的人都是白痴，集中在一起还暴露了身份所以被人一锅端了，但贾斯汀派去的人应该不会犯这种低级错误，那么另一个可能就是贾斯汀的人里出了内鬼，鉴于所有人都死了，那么内鬼就不是贾斯汀派去的人，所以最大的可能是贾斯汀同样面临着内斗的问题，西塞罗家族的内斗。

    介入西塞罗家族的内斗，杨逸其实倒是没什么太大的心理压力，因为他已经被西塞罗家族出卖过一次了，现在西塞罗家族的人除了贾斯汀没可能和他合作。

    正在杨逸考虑的时候，贾斯汀沉声道：“马克.沙波和我的竞争对手勾结到一起了，我需要除掉他，帮我个忙。”

    杨逸呼了口气，道：“把马克的资料传给我，如果有合适的机会，我可以帮你这个忙，但是近期我不可能专门帮你做这件事的，我真的没时间，所以你最好两边都做准备，别全指望我。”

    贾斯汀急声道：“麦克唐纳会带着资料回去的，只要是你干掉了马克.沙波，我会付你钱的，不管时间长短，但是请你尽量要快。”