    院外的泥泞路旁停了一辆越野，两名助理正在和村长交涉什么，为首穿着名牌西装的男人长得很俊美，只是眼底浓浓的阴郁化不开，脸上明明带着笑容，却让人起鸡皮疙瘩。

    白桃惊讶的挂断电话：“好了小憧不说了，我碰到一个熟人。”

    祈风走过马路。

    “你怎么在这儿，伤还痛吗？”白桃关心询问，打量一眼他身后的助理，疑惑，“你们这是？”

    “我上过药了。”祈风笑着解释，环视一周，“家里需要开拓一个新工厂，正在考察合适地点，没想到会在这儿见到你，看来我们真是有缘。这是你老家吗？”

    “我外婆家。”白桃笑了笑。

    “原来如此。”祈风扬起一抹绅士笑容，调侃不乏礼貌的询问，“白桃小姐，能请我进去坐坐吗？”

    “当然可以齐风先生。”白桃自然的接住话，微微弯腰一手背在身后一手做出请的姿势，清纯的脸上洋溢笑容，“荣幸之至。”

    祈风有模有样的学着王子步伐走进去。

    白桃忍俊不禁。

    “这位小姐，你在笑什么？”祈风转身，迈着旋转舞步回到她旁边，十分严肃的询问。

    “先生，是我的错。”白桃忍着笑倒了一杯水给他，“但你真的不适合演舞台剧。”

    “为什么？”

    “我说了你别生气。”

    祈风保证：“我不生气。”

    “因为你太像个大反派，一看就是坏蛋，就是那种抱着不可告人目的靠近女孩子的坏蛋。”白桃抬起手指轻轻在祈风眼角处点了点，认真开口，“尤其是这儿，你的眼神告诉我，你不怀好意。”

    祈风身体一僵，脸色有瞬间惊变。

    她知道？！

    他什么时候露馅了？祈风暴风回忆这些天的相处。不，他很确定自己没有露出马脚，他一直很谨慎，也没在白桃手里留下任何一条会让宁憧发现他的线索。

    难道是祈亦景或者历景查到了什么？

    祈风脸色不可避免的阴沉下来。

    如果真是这样，那他今天这一趟不仅白跑了，更等同于自取其辱。

    白桃忽然笑出声：“噗嗤。”

    精神紧绷的祈风被笑声吓到，却听白桃揶揄。

    “你不会当真了吧？我就开个玩笑。”

    她要真能一眼看出好坏，早就去当警察了。

    不过齐风没有顺杆爬提出交往，白桃很意外，诧异的看了祈风一眼，或许他和她想的不太一样？

    祈风脸色青一阵白一阵，这不就是在玩弄他吗！压下心里翻涌的厌恶和怒火，扯出一抹无奈笑容，微微皱眉，半真半假道：“我不喜欢这种玩笑。”

    “我觉得人与人之间应该有最起码的尊重！”

    白桃没想到他会这么认真，能感觉到他不是装的，而是真的因为被冒犯而不舒服。

    她再次对他刮目相看。

    之前她一直以为齐风没什么底线。

    “我不是故意的。”白桃无措的举起双手投降，“齐风，我郑重向你道歉，对不起！”

    清纯唯美的脸上写满慌乱和愧疚。

    “你不要生气好不好？”

    祈风脸色稍缓，温柔道：“我没有生气，我也不好，刚才我说话声音有点大，你别介意。”

    白桃明显松了口气，不再像刚才那般慌张害怕，看他的眼神愈发神采奕奕，流露出欣赏。

    欣赏，就是一个女人对男人动心的开始。

    祈风暗自冷笑，他太清楚怎样得到女人的真心了。要想让一个女人全心全意的爱上你，光是温柔和迁就远远不够，尤其是白桃这样混迹酒吧的女人，表现得越完美越虚假，你要展露出独特的三观魅力，哪怕是装的。

    简单来说，你可以有数不清的缺点，但你必须让她觉得她在你心里是特殊的，这样你就成功了。

    爱情的本质不就是偏爱吗。

    世上有多少愚蠢男女就是栽在这上面，祈风眼底闪过嘲讽。

    “少爷。”助理走进来，看了一眼白桃，“村长说那块地要明天才能看。”

    村长生怕到嘴的肉跑了，热情得不得了：“村里就老周家的房子好，要不您今晚就在这儿睡？老周！老周你快出来！”

    村长扯着嗓子大喊，硬是把周家人给喊出来了。

    “来了来了，什么事？”

    周家人忍不住朝祈风看去，这个人一看就是个有钱人，怎么在他们家里，难不成是侄女男朋友？

    长得可真好看，又有钱，果然还是城里好。

    “别看了。”村长把他们拉到一边，激动的搓手，“我们村的地要被租用了，那边就是老板，明天才能谈妥，想在你们家借宿一晚。”

    “还有这种好事？会不会我们村有石油？”

    不然怎么突然就来人要租他们的地。

    “你想到的我会想不到？”村长小声道，“今晚就会来人检测，总之先稳住他们，你们别搞砸了。”

    祈风看了他们一眼，眼底闪过讥讽，对白桃扬起笑容：“看来我今晚要在你家借宿了。”

    “那我不得欢迎大老板。”

    ……

    宁憧按白桃给的号码加人，那边应该是在上课，并没有通过。

    出租车上播放着广播――是余烨歌的声音，寻亲启示。

    不得不说余烨歌业务真的很好，昨天晚上刚给的钱，今天视频和音频就都出来了。不仅发动了所有粉丝寻人，还有好几个明星转发这条动态。

    不管是为了蹭热度还是立人设都好，只要起到了实际作用都感谢他们。

    对此，余烨歌让壁虎给她发了条消息：烨歌说那是附送的礼包，不用再加价。

    “……”

    别以为她看不出来这是变相要钱。

    加价？不可能，抱歉，她什么都看不懂。

    说好的一口价她绝对不会加钱，况且她也没钱可加。

    “小姐，到了。”司机将车靠边停。

    历景穿着亚麻色的简单长裙站在路边，挎着一个帆布包，及腰长发绑成麻花辫垂在胸前，恬静舒适。

    见她到了，历景文静招手。

    “我来了！”宁憧带着笑容走过去，疑惑，“小景你不是要逛街吗？这附近没什么可逛的啊。”

    历景指了指后面，打手势：我要先去拿份检查报告。

