    家中的五两银子，给崔大娘看病抓药后就花得差不多了，叶蓁蓁每日都上山摘蘑菇晾晒，零零碎碎下来，一共挣了三贯钱。其中两贯钱被她用来买香料，精挑细选地做了一盒子香粉和胭脂。

    香粉是在明代《竹屿山房杂部》中记载的紫茉莉粉，《红楼梦》中贾宝玉曾给平儿用过，书上说此粉“轻白红香，四样俱美”，也不似普通香粉“青重滞涩”，是为高级。

    叶蓁蓁前世按照《竹屿山房杂部》所述，尝试着调配，失败了十多次才成功复制出来，不然按照现在的条件，没有熟练度她还真不能一次性成功。

    此时的胭脂，是用油脂和植物颜料制成的纸片，用在嘴唇和面部涂抹，难免不卫生，妆容还显得厚重油腻。

    叶蓁蓁制作的是胭脂膏，采摘山中不知名的野花，洗干净舂成厚浆，用细纱过滤取汁，放入蚕丝中浸透晒干，最后得到稠密又润的脂膏。

    此盒胭脂质地轻薄澄净，色泽瑰丽艳红，宛若晚霞披挂，叶蓁蓁取名为落霞膏。

    这两盒紫茉莉粉和落霞膏，相信能卖到不少银子，桢哥儿院试的花费有着落了。

    崔大娘也在发愁这件事，这日吃完饭，她就忧心忡忡地说道，“院试考四天，从县上回叶家村要花上一个时辰，桢哥儿要考试，必然要在县上住的，只是家中哪来的银子去住客栈？“

    “不用住客栈，每日考试只需半天功夫，我考完就回来，时间来得及。”

    “不行。”

    叶蓁蓁想也不想就否决了，“回来还算容易，去时呢？你早起赶路，状态不好，太影响考试了，就在县上的客栈住着吧，我新作了两盒脂粉，卖了就够银子了。”

    这阵子叶蓁蓁都在鼓弄她所谓的脂粉，崔大娘和崔维桢都看在眼里，还以为她是瞎玩的，这会儿看她拿出成品，俱是一惊，这样上等的脂粉，就是他们也未曾见过的。

    “这等上好的脂粉，卖上几十两也不为过了。”

    崔大娘试了一下，细腻轻薄的质地就让她爱不释手，忍不住感叹了一声，“如今盛名的玉簪蝴蝶粉，也是多有不及啊。”

    玉簪蝴蝶粉是现今卖得最火的香粉，十两银子一盒，非名门贵妇不能消费，听崔大娘口吻也是常用的，叶蓁蓁猜测崔家母子两出身非凡，看来不假了。

    “娘，我还留下一些呢，等会儿便拿给您用。”

    “娘都一大把年纪了，哪里需要涂脂抹粉啊。”崔大娘拒绝了，“蓁儿你年华正好，才是打扮的好时候，你自个儿留着用吧。”

    崔大娘眼中的喜爱不似作假，她之所以会拒绝，除了替叶蓁蓁考虑外，也是顾忌到身份不合适吧。

    叶蓁蓁没再多劝，日后多做些护肤的脂膏，再给崔大娘用就是。

    原主虽然长得与她一模一样，颜值却是天上地下的差别，因为常年劳作的缘故，双手粗糙长茧，皮肤也暗黄粗糙，一点女人味儿都没有，即便涂脂抹粉也挽救不了颜值，还是需要慢慢调理的。

    有了两盒脂粉，银子的烦恼迎刃而解，崔大娘放下心来，她觉得身体恢复得不错，便主动替桢哥儿准备考试所需的干粮，叶蓁蓁从旁协助，倒也顺利。

    崔大娘性子敦厚宽和，即便叶蓁蓁不合常理地制出香粉，也不会生出什么怀疑，但崔维桢就不同了，这几天落在她身上的探究目光就没散去，她忐忑不安，终究忍不住找了他谈话。

    “桢哥儿，你是不是有什么话要问我？”

    崔维桢从书本中抬起头，看着站在书案前的叶蓁蓁。

    她看起来很紧张，双脚并立，脊背挺得笔直，脸上难掩忐忑不安，双手无意识地绞在一起，就像他小时被夫子罚站的模样，似乎等待着来自家长的质问或是惩罚。

    她身上有秘密，这是必然的。

    但有必要刨根问底吗？

    崔维桢脑海中浮出近日种种，心尖仿佛被什么轻轻地触碰了一下，酝酿多时的疑惑在唇齿间就变了内容，“抱歉，这些日子是我失礼了，既然你的秘密不愿让人知晓，我就不该冒犯。”

    己所不欲，勿施于人，这也是对她的一种尊重。

    叶蓁蓁愣住了，她其实并没有合情合理的解释，毕竟原主只是消息闭塞、简单到不能再简单的农家女，让她突变成女超人，简直是比登天还难。

    她甚至连神仙在梦中授法这等荒唐的借口都想好了，没想到崔维桢居然会放弃询问，对于一个多疑善思的人来说，实在是太难得。

    他愿意在他绝对掌控的领域上，划下一处空间，容纳她这个变数。

    换作别人，怕是早就把她当作异端给打杀了，现在想来，她这些日子的出格，又何尝不是对桢哥儿的步步试探呢。

    幸好结果如她所愿。

    叶蓁蓁慢慢露出笑容，“桢哥儿，你真好，世上再也没有比你更好的人了。”

    崔维桢不自在地别开眼，低声咕哝着，“就会花言巧语。”

    “桢哥儿，你说什么？”

    “没什么。”

    叶蓁蓁也没探究，去掉心理包袱后她整个人都轻松起来，甜甜一笑，“那我就不打扰你了，桢哥儿你温书吧，我出去忙了。”

    像是兔子似的，蹦跶着离开了。

    院子里的大母鸡咯咯地叫唤，少女清脆甜美的声音紧随着响起，“大黄，不许再叫了，打扰了桢哥儿温书，小心我炖了你！”

    大黄。

    一个像狗子的名字，是新来的女主人给大母鸡取的名字。

    大黄似是被吓住了，立马停止了炫耀，少女估计从鸡的下面摸出了鸡蛋，兴奋地哼起了不知名的歌儿，节奏明快欢悦，连秋老虎发威的天气，也变得清新怡人起来。

    崔维桢发了会儿呆，直到外边响起了沙沙的扫地声，才恍然回神，重新翻看起手上的诗书。

    但这一刻的感官和心境，与字里行间的墨香糅合，成了一帧帧难以忘怀的回忆，宛若清茶，余香隽永。

