    

    “好！只要立下功劳，我必重赏，若是有大功，即便是修行法门，我也不会吝啬！”

    王景哈哈一笑。

    和源世界的历史不同，眼下神州世界无数百姓重生，看似和源世界差不多。

    但随着那些名臣大将一个个的降临。这方世界的力量等级也会不断的上升。以后麾下的大将、文臣，若是生命等级不够强大，连官位都不一定能坐稳。

    王景这时候也在未雨绸缪。想要提供一条军中士卒上升的渠道。

    他准备从赵云传承中，拿出一种普适性比较强的法门，让那些立下功劳的士卒将校不断成长。

    麦铁杖这种名声不大、潜力深厚的人不在少数。

    如果让他们荒废潜力，太可惜了。

    “多谢主公洪恩！”

    麦铁杖大喜，他是南北朝时代的人，南北朝是什么时代？是世家望族统治一切的时代，九品中正之下，寒门和寻常百姓几乎没有出头之路。

    在神州世界，能让人生命等级不断蜕变的修行法门，以后必然是世家望族的不传之秘。

    普通人拥有修行法门，稍微修炼有成，就可加入军中成为队正、都伯，一跃拥有官身。

    在许多人看来，这就是安身立命，传承家业的根本。有修行法门的传承，即便是普通人也能提升门级，成为寒门。

    由此可见，修行法门对于普通人的意义。这是一条拥有光明未来的晋升之路。

    一个势力，上升渠道十分重要。

    立下功劳，提升官职，得到田地、金银，这是寻常士卒的上升渠道，等他们成了百户，就需要接触修行法门。

    若是没有，一辈子就要困在这个层次。百户就是天花板。

    而那些拥有法门的人，能轻松越过这个阶段，成为千户乃至更高的官位，久而久之，就会形成新的世家望族。

    王景知道，随着时间流逝，无论是他麾下还是其他势力，都会诞生出一批功勋贵族。

    这是不可避免的事情。

    不过，一个势力就像是人，上升渠道就像是血管，只有血管通畅，人才能健康长寿。

    血管若是被封堵住了，人就会逐渐瘫痪等死。

    王景在源世界的时候，多多少少听过一些人讨论历史上的王朝成败得失，所以在自己势力刚发展的时候，就要做好准备。

    在众人离开的时候。

    王景示意让朱武留下。

    “朱先生，俗话说知己知彼才能百战百胜，我们以后会遇到各种各样的势力，在扩张的时候，最好能提前知道周围势力的详细情报！”

    “这次穆春、陈达两人做的还不错，但远远称不上知己知彼！”

    王景并非是吹毛求疵，说的乃是事实。

    和穆弘当初派遣探子相比，穆春、陈达做的的确不错，两人打探出来的情报，让众人知道了北面和东面的大概势力分布。

    但这些情报不过是表面，更详细一些的，如袁术麾下的大将都是谁，一共修建了几座城池，谋士文官是谁，这些情报全都没有。

    还有，孙儒有多少人口，南梁军的主将是谁，唐军的情况……这些势力的关系如何？

    太多了。

    东湖军需要知道的情报太多了！

    如果不掌握这些情报，以后贸然出兵，肯定会碰的头皮血流。

    王景手中只有三个不满编的千户。若是损失惨重，再想恢复元气发展起来，不知道要费多少功夫。

    甚至还有可能一蹶不振。

    “秦有黑冰台，汉有绣衣卫，宋有皇城司！可见前人对情报的重视！我想设一个专门打探情报的组织，对外打探军情，对内监察官吏贪腐失职……朱先生，你招募一些身手敏捷，性情机敏的青壮，先把架子搭起来！”

    王景认真说道。

    朱武有些蒙，迟疑道：“这……主公，不是我推托，这件事我不会啊！”

    他最擅长的是军略，排兵布阵。

    王景可倒好，先是把他当说客使者来用，还让他设立卫所，选拔卫所兵为正军提供后备兵源，现在又让他当情报总管。

    这是把他当成驴来用啊。

    虽说被不断加担子能让他掌握不少权利，但朱武并不是热衷权利之人，他只想做好自己擅长的工作就行。

    “你不会，难道我会吗？”

    “现在东湖军上下，沈先生掌管县衙政务，还要完善官制、管理农田，监督工匠……田亮云能力不够，其他人都是军中将校更不适合！”

    “眼下只有朱先生你能帮我分忧了！”

    王景有些无奈的说道。

    朱武眉头皱起，叹道：“属下可以先招募青壮，不过如何训练，如何打探情报，属下是真的无能为力。”

    “主公不妨先招募军中的夜不收，嗯……对了，乞活军流转各地，对这种应该很熟悉，范因是乞活军精锐，可以让他训练哨探，等主公找到合适人选再来替换！”

    还是缺少人才啊！

    王景暗中长叹一声，打探军情监察官吏，这可是锦衣卫的工作啊，未来位高权重。

    但能做这种事的人并不多，他也不想让朱武挑这个担子。

    但就如他所言，眼下除了朱武之外，自己麾下的文臣武将，没有一个和这个沾边。

    “如果能找到锦衣卫出身的人就好了，明代的锦衣卫世代传承，只要找到几个，情报部门就能搭建起来……”

    只是王景治下的两万百姓，没有这种人才。

    等以后吧！

    东面数千里之地，两三百万的百姓，不知有多少人才埋没其中。到时候再来招募选拔，肯定能找到合适的人选。

    嗯！梁山头领中的时迁，也比较适合。若是遇到此人，也可以把他招募过来。

    “也罢，先这么办吧！嗯，你先招募一百人，组成一个百户，让范因好好训练一番！”

    王景说道。

    “这个掌管军情的部门还请主公赐名！”

    军情和军务有关，必须要以军法来约束，不过军情探子不适合挂在正兵之中，要专门设置一个部门。

    王景想了想，锦衣卫名字不错，只是在明代官吏和百姓的印象中，锦衣卫名声太坏了。

    听到这个名字，明清时代的人就知道锦衣卫是做什么的。有些过于醒目。

    “还是朱先生想个名字吧！”

    王景摆手道。

    朱武想了一下，说道：“既然掌管军情，那就叫军情内务统计司……可以简称为军……”

    他还没说完，王景就连忙阻止，

    “算了，还是叫军情司吧，军情司先设一个百户，一个主事，等以后再行扩充！”        

