    第504章溺爱

    看着狄英华远去的背影，任茜萌一口气堵在胸口，上不去下不来，

    身后骤然传来声音，“萌萌，你是在哪见过这个导演的？”

    任茜萌心中一惊，转头看向任思齐时脸上满是懵懂。

    “萌萌也不记得了,可能是电视上吧。”

    任思齐若有所思，“是吗？”

    任茜萌急忙拉住母亲的手，撒娇般道：“妈妈，我好渴，在哪里可以喝水呀。”

    秦苏牵着孩子去休息区拿水，任思齐跟在后面微微皱眉,心中总是萦绕着若有似无的疑惑。

    小的时候还没注意,可现在越来越觉察出这孩子的奇怪。

    任茜萌用余光观察着任思齐的反应,心脏砰砰直跳。

    也怪自己沉不住气，算了，现在最重要的是不能让任思齐打草惊蛇，其余的缓缓再说。

    即便这样劝说自己，可当晚上王部长牵头让任思齐夫妇带着孩子与狄英华见面时，任茜萌又差点按捺不住心中的渴望。

    原来这部电视剧还有自家的投资，上一世她家在县城可没有发生这种事，难道是蝴蝶效应？

    任茜萌再三犹豫实在不愿意放弃机会，又撒娇卖萌似的提出来想当小演员。

    狄英华几不可查地皱眉，刚才他可以大大方方地拒绝，但眼下知道这个小姑娘的家人要投资这部电视剧，再拒绝似乎有点不近人情。

    可他的主演已经基本定了，其他的角色又不太适合……

    犹豫间任思齐倏尔开口，“萌萌不要闹了，之前狄叔叔不是说了吗？你现在最重要的是好好学习，等长大以后再说。”

    有了任思齐这句话，狄英华总算松了口气。

    任茜萌不甘心,却也无可奈何。

    心中对任思齐简直恨的要命，明明眼前有个得天独厚的好机会,对方竟然一口拒绝了。

    果然不是亲生的，只会给自己拖后腿。

    任茜萌几乎压不住心中的怒火，就连秦苏都看出来了。

    夜晚睡在床上和丈夫商量，“萌萌如果实在想演戏，我们和导演说说看？”

    任思齐抚摸着妻子的发丝，声音轻柔。

    “如果导演看中了萌萌，那是皆大欢喜的事，可眼下这情况分明是对方心中已经有了人选，我们又怎么方便插手，何况……”

    秦苏翻了个身，“何况什么？”

    任思齐在妻子脸上亲了亲，“躺着，别着凉了。”

    面对秦苏的目光，任思齐把那些无法说出口的疑惑咽了回去，改了个说法。

    “何况听王部长的意思，这次上面很重视这部剧，希望借由电视剧进行农业的推广,只要这个消息放出来,相信愿意投资的人有很多,这可是一份投名状,我们能拿到是我们的运气，如果还要干预拍摄的事，我想王部长也不会答应，到手的机会也会弄丢的。”

    秦苏叹了口气，“我就是担心萌萌不高兴。”

    任思齐捏了捏鼻梁的山根。

    “小苏，我们似乎有点太溺爱这孩子了，惯子如杀子，每个孩子成长中都应该学会一个道理，这个世界并不是围绕着他们转动的，人的一生有很多求而不得的事，必须要学会接受它。”

    秦苏抿唇不语，她知道自己这方面的问题，从小到大父母向来呵护她，从未动过她一根手指头。

    因而秦苏也希望将自己所有的爱都给予女儿。

    但丈夫说的对，溺爱并不是好的教育方式。

    他们做父母的惯着孩子，走出家门后又有谁会继续纵容呢？

    就从这件事开始吧，是时候让女儿学会妥协了。

    (本章完)

