    小沐沐在发花痴，苏白则是在查看最后的四个史诗。

    【真魂之意项链】

    等级：LV60

    品质：史诗

    类别：首饰/项链

    属性：体质+433/生命+4573

    防御：魔法防御+3224

    词缀：雷霆之力，为何无法融合？

    【真魂之意戒指】

    等级：LV60

    品质：史诗

    类别：首饰/戒指

    属性：智力+525/修罗之力+4766

    防御：魔法防御+3341

    词缀：就算死，也要见到雷霆之力掌控！

    【真魂之意手镯】

    等级：LV60

    品质：史诗

    类别：首饰/手镯

    属性：力量+535/修罗之力+4842

    防御：魔法防御+3402

    词缀：让全天下都见到！

    【真魂之意套装属性·未穿戴·未激活】

    竟然也是一套套装！

    双份快乐！

    舒服！

    苏白将身上的首饰卸下，换上这真魂之意三件套。

    看属性什么的，还不急。

    “可惜了……没有武器。”

    苏白看着最后一个史诗，有点遗憾。

    这最后的东西，不是装备。

    是一团光，应该不是实体之物。

    【真魂】

    详情：里面存在着一个混沌的意志，需要唤醒。

    “原来如此！”

    懂了！

    虽然信息简洁的过分，但苏白一看这东西的信息，立刻就明白了。

    显然，任务的最终目标，是这个【真魂】了。

    就是不知道其唤醒的方式，究竟是……

    “嗯……”

    苏白撇眉想了想，视线看向圆台的中心的圆座。

    要说这里有什么特殊的东西，除了圆台本体以及尖锥之外，也就那个圆座了。

    “走，去那边。”

    苏白伸手捞起光团，迈步朝圆座走去，夏茶沐沐和小洛樱都是迈步跟上。

    很快，抵达圆座边上。

    而后，还不用苏白做什么，光团就自发的浮出，飞向了圆座。

    “嗡！！”

    待光团落在圆座上时，圆座一震，散发光芒，和这光团交融。

    光团则开始壮大，迅速凝结成一个人形。

    样子的话，和之前的黑雾人形有些近似。

    只不过，之前的是黑雾，现在的，则是平和中正的白光而已。

    而且，要更加的清晰，面容，身着都凝聚出来的了。

    是一个二十来岁的青年，身材高大，但有点瘦弱。

    面容和眼神中都有点呆滞，似乎还不是很清醒。

    头上顶着一个名字：苍敬崆

    “今夕……是何年？”

    看着苏白他们，苍敬崆慢慢悠悠的轻喃。

    他应该是没有敌意的，苏白没感觉到有什么杀意和不轨。

    所以，苏白翻了翻游戏界面，说道：“现在是神土历第2纪，第10轮，7524年。”

    “……”

    苍敬崆沉默少许，仰头望着天上的乌云，怅然道：“4千年了！整整4千年了！”

    “世间终于又出了一颗雷灵元素心！”

    “而且，还来到了我这里！”

    “上天是知道了我的不甘了么？！”

    “天意！天意啊！天意要让我成功！”

    说着说着，苍敬崆的神情也有些激动和偏执起来。

    像是一个科学怪人一样。

    整的苏白还以为，他也要来抢雷灵元素心呢。

    好在，并非如此。

    “呼呼……”

    喘了两口气，苍敬崆慢慢镇定下来。

    神色也不再迷茫，仿佛找到了人生目标似的。

    看着苏白，苍敬崆语气有些激动地说道：“少年，你渴望力量吗？！”

    苏白：“……”

    怎么个个都喜欢拿这句话当口头禅？

    算了，不要在意这些细节。

    苏白问道：“你这话是什么意思？”

    “这里！这圆台！”

    苍敬崆一张双手，呈怀抱式，“是我在4千年前呕心沥血打造，用来吸收雷灵元素心。”

    “而现在，它还可以再使用！而你，则拥有雷灵元素心！”

    “那么，你不想掌控雷霆之力吗？！”

    听着苍敬崆的话，苏白明白了。

    这S级的任务中的要求，所说的帮助秘境BOSS完成遗愿。

    是这位传说中的雷道天才，苍敬崆，想要将雷灵元素心驯为己用的执念。

    帮助他完成，实际上就是让自己去吸收雷灵元素心。

    若是吸收成功，执念自然是满足了。

    但存在一个问题，当初失败，现在就能成了？

    况且，如果能那么容易就吸收了，那也不能叫S级任务了。

    所以，苏白点点头，说道：“想自然是想的，但你当初失败了，现在你怎么保证成功？”

    “！！！”

    提起失败，苍敬崆的面色也是一阵变幻。

    显然，这哪怕是几千年之前的事儿了，此时回想起来，也是让他很难受。

    不过，混沌不明的负面恨念集合体，也就是之前的黑雾人形，已经被苏白打死了。

    所以苍敬崆也就是难受一些，倒不会发难。

    难受了几秒之后，苍敬崆说道：“当年是准备不充分，是阵台没有吸收足够的雷霆力量，以及我的身躯不够强大。”

    “还因为是第一次，出了一些岔子，所以才会失败了。”

    “但现在不一样，我已经有经验了！你也不一样！你的身躯太强大了！”

    “我看不出来你究竟有哪些不凡，但就能感觉，你怕是最适合吸收雷灵元素心的人了！”

    说到这儿，他双目放光的看着苏白，看的苏白怪怪的。

    不过，听到他的解释，苏白也有些意动。

    毕竟，雷灵元素心，可是传说的东西！

    要是吸收了，会有什么样的恐怖属性？

    所以，苏白有点好奇地问道：“吸收这雷灵元素心之后，会有什么变化？”

    见苏白有意动的样子，青年精神一振，连忙解释道：“首先，你以后就能掌控雷霆之力了！”

    “其次，你对雷电之力的抗性，也将拔升到一个恐怖的程度！”

    “最后，你若是愿意吸收，且吸收成功，我这里有个职业交给你！”

    “保证绝对强大！”

    “虽然是我自创出来的，但理论来说，完全可以堪比自古传下的传说职业！”

    这……

    是隐藏职业！

    苏白眼睛一亮！

    不容易啊，终于是再碰到一个隐藏职业了！

    苏白就差不多要点头答应了，可是，突然想起来，自己除了雷灵元素心之外，还有一个天道直接降赐的【暗灵元素心】呢！

    所以，苏白从背包中拿出暗灵元素心，握在手中。

    展示给苍敬崆看，且说道：“话说，这元素心，我不止一颗。”

    “这颗暗灵元素心，能也吸收不？”

    苍敬崆：“？？？？？？”

    “！！！！！！”

    看着苏白手中的另一颗暗灵元素心，苍敬崆傻了。

