
“虽然那个家伙调制的鸡尾酒的味道的确不错，”索尔轻轻摇晃着手中高脚杯，“但是我带来的，来自阿斯加德的酒更凶猛，更有味道，普通的人类可承受不了。”

“索尔，我的大块头金色头发的兄弟，”齐迹将手中的高脚杯放在了桌子上，“没有人敢在韦德的面前说体验不了，或者是承受不了这种字眼。”

“哦~~”巴顿开始起哄，紧接着所有人都开始起哄。

“你可以试试。”索尔笑眯眯的将一个精美金属容器中的酒倒入到了一个小杯子里，

也就到了不到小拇指节那么多，也就是这么多散发出的浓郁的香味却瞬间让在场的所有人都感受到了有一阵莫名的眩晕，每个人那一刹那间都感觉自己仿佛置身于仙宫之中一般。

“伙计们，今天是死侍的主会场！”齐迹接过索尔递过来小杯后仰头一口吞下。

“韦德！韦德！韦德！！”在黄鼠狼的起哄下众人开始一起呼喊齐迹的名字。

下一秒他面具下的脸便骤然开始发红，摘掉面罩之后的齐迹脸上颜色几乎赶上了他面罩的颜色，

又过了大概几秒钟，他开始有点站不稳，此时的他还差一点黑色的眼线看起来就会和《加勒比海盗》里的杰克·斯派洛船长一样。

又过了三秒，齐迹向后栽倒在了沙发上：“爽！！！伙计们，有人看见天上那个小天使了吗？有人感觉到地球在转吗？有人需要付费让我去帮他宰掉那个小天使吗？”

“哈哈哈哈！”众人看到齐迹的反应之后哄堂大笑，就连托尼也没忍住笑了。

不多时，柔情的音乐变成了劲爆的黑人音乐，众人开始疯狂的摇摆起各自的身体，就连大脑处在混沌状态的齐迹也站起来开始晃动身体，虽然并没有人能看得懂他在干什么。

简单的舞蹈之后便开始了推杯换盏，觥筹交错，齐迹被伊万抱到沙发上，现在盖了一条毛毯正在呼呼大睡。

伊万和托尼两人简单的碰了一下杯后托尼看着睡过去的齐迹说道：“我知道你们是在‘X武器’认识的，但是我不知道你为什么会和他走到一起，我感觉你们完全就是两种不同的人。”

伊万闻言笑了笑：“我也觉得我和韦德先生是两种截然不同的人格，但是没有他就没有今天的我，甚至我可能在几个月前就死在‘X武器’的实验室里了，不管怎么说，我喜欢他这个人，愿意为他倾尽所有。”

托尼笑了笑：“一个人一辈子能有你这样一个朋友就足够了。”

“我的好朋友埃迪也说过相同的话，托尼先生。”伊万轻轻抿了一小口鸡尾酒，“但是您也有很好的一群朋友。”

托尼下意识的看了一眼正在和布鲁斯·班纳还有黑寡妇聊天的史蒂夫，“朋友。”

喝酒之余索尔提出了一个建议，让所有人来拿他的雷神之锤，让大家轮流来试试谁能拿起来，

布鲁斯·班纳、巴顿、黄鼠狼轮流试了一遍都没用，接着詹姆斯和托尼戴上了机械手套，在机械手套的助力之下尝试举起来，结果锤头还是纹丝不动的躺在那里。

最后史蒂夫上场了，在他握住雷神之锤手柄的那一刻索尔就看出来他能举起来……但是史蒂夫居然开始演戏，假装自己举不起来……

不过这样也让索尔松了口气。

“嘿，有人看见我的杰尼龟钱包吗？”

闭着眼睛的齐迹坐直了身子，所有人纷纷看向了他，片刻之后他又躺倒继续呼呼大睡。

也正是这时候，一阵刺耳的尖锐声响起，所有人都下意识的捂住了耳朵，

接着叮呤咣啷的金属碰撞、摩擦响起，所有人齐齐看向了一个方向——

一个之前去索科维亚保护平民的，被九头蛇炮弹炸成废铁的机器人正在摇摇晃晃的从一扇门后走出来，

它身上暴露的电线还在闪烁着电光，他的模样让人觉得下一秒它就会倒地散架成一地的碎片。

“你们好啊，大家。”残破的机器人说道。

“贾维斯？贾维斯？”托尼挡下酒杯之后开始呼唤贾维斯，但是并没有得到贾维斯的回话，

布鲁斯·班纳呆呆的看着那个机器人，这一刻他的脑子里闪过了托尼之前说的那些话，想起来齐迹对托尼说的那些话……眼前这个机器人……是奥创。

下一秒无数个曾经在索科维亚保护过平民的机器人这一刻冲破四周的墙壁朝着众人飞来，美国队长第一时间抓起桌子便抛向那群机器人，

下一秒一声爆响，它们直接动用暴力将桌子轰成了碎片，

这一刻所有人都意识到了问题的严重性，这些机器人要杀掉他们！

关键时候大家也顾不上去纠结其他的问题，他们立刻四散而上冲向扑来的机器人们。

“还好我早有准备！！”黄鼠狼惊喜的扯开了衣服露出了里面的黑色紧身衣，下一秒他的胸口便挨了一记机器人的冲击炮，整个人直接倒飞出去撞在了墙上。

“砰！”

索尔猛地抛出锤子瞬间便将一个机器人的脑袋打爆，这时候美国队长和鹰眼配合丢出盾牌，一次性又将两个机器人切割成了四片，

黑寡妇将班纳保护在身后，一枪便正中飞来一个机器人的眼眶，那个机器人顿时失去控制跌在地上一动不动。

詹姆斯被机甲包裹之后开始对靠近的机器人进行扫射，片刻的功夫之后整个顶楼的机器人便被扫荡干净了。

此时齐迹仍然还躺在沙发上做着梦。

“呵呵呵呵……”这时候那个残破的机器人突然笑了，所有人都看向了它。

它伸手抓起了一颗刚才被打掉的机器人的头颅，举过了头顶，接着将其捏碎：“你们……就要用这个东西，保护地球……想要保护地球只有一个办法，那就是把全部人类都消灭……”

说话间一个闪烁着雷电的巨锤陡然飞来，一下子就把那个残破的机器人给砸成了稀巴烂。

“我……自由了。”

这是残破机器人的最后一句话。

……

贾维斯的程序被攻破，洛基的权杖也被奥创带走，众人此时聚集在奥创实验室中看着被破坏的贾维斯程序的全息投影，

原本完整的贾维斯程序此时乱作一团。

这种情况之下托尼不得不将奥创的事情抖出来。

这时候的众人才明白那个还在外面睡大头觉的家伙那天所说的‘奥创’究竟是什么东西，

这一刻伊万也明白了……韦德先生所说的，都不是胡话，而是真理，

这一刻原本萎缩的齐迹的身形，再一次的高大了起来。

暴躁的索尔二话不说单手便掐住托尼的脖子将他高高举了起来：“都是你……和你该死的自负让我们承受这些乱七八糟的事情……洛基权杖消失了，我们什么都没有了，这下你满意了？”

“索尔！我们现在需要解决问题，动用暴力解决不了任何问题。”被掐着脖子举起来的托尼说道，此时他面色通红，脖子上都憋出了青筋。

索尔怒冲冲的松开了手转过身去生闷气了。

托尼揉了揉自己的脖子：“我会处理好的，相信我，好吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69002499"  chaptername="第一百六十章  奥创纪元【一】">加入书签</a>
</div>
