    当凌笑身影再次显化之时，已经到了另一个漆黑的洞府之中。

    “不知道传送到哪了？”凌笑疑惑地想着。

    不过，能从秘境之中出来，他内心却是十分高兴了。

    “怎么这么臭？”凌笑刚要举步离开这洞府，却闻到一股股腥臭之味传来。

    凌笑周身泛起一片护体神光，洞府之内渐渐变得清晰了起来。

    只见这洞府之中居然到处凌乱地散落着兽骨，还有一具腐蚀中的烈炎虎尸体在这里，那阵阵的腥臭之味传是从身上传出来的。

    “难道这里成为兽洞了？”凌笑捏着鼻子猜测想道。

    果然，就在凌笑要走出洞口之时，洞口外传来了悉悉索索的响声。

    凌笑没有疑迟片刻，整个人化做闪电朝着洞外掠了出去。

    他不知道占据这洞府是何方灵兽，要是遇上高阶灵兽，在洞府之内就变得无比麻烦了，而他先一步到洞外的话，一切都好办。

    就在凌笑到了洞口之时，一颗一米多大的蛇首出现在洞口之前，一张盆大的血口朝着凌笑咬了过来。

    凌笑不敢大意，单指一点，一缕魑魅蓝焰朝着蛇口之中射了进去。

    嘶！

    那蛇发出一道惨叫，整颗蛇首缩得极快，凌笑趁机掠出洞外，飞到了半空之上。

    他往下俯视只见那处洞口建在一处险要的峭壁之上，而盘踞在洞中的是一条三阶高阶花磷蛇。

    这花磷蛇被魑魅蓝焰所伤，蛇身已经落到悬崖之下，肯定是十死无生了。

    “不知此处是何地？”凌笑稳定了一下心神，开始张望了一下四周的山脉疑惑道。

    接着，他站在半空之上感应了一下，随后便朝着其中一个方向掠了过去。

    没一会儿，凌笑出现在了一棵参天的大树之上。

    在其下有着一队人马正与一头四阶低阶黑影豹撕杀。

    不，应该说他们正在遭到黑影豹的袭击。

    黑影豹一身黝黑发亮，在丛林之中跳跃穿梭，那速度快得惊人。

    而那一队逃跑中的人马一共有七人，五男两女，实力皆为不凡，居然都有着灵师阶修为，其中两名中年人更是高阶的灵师。

    只是他们如今面对的是四阶的灵兽，跟本没办法与之抗衡。

    那黑影豹瞬间到了众人身后，一道黑刃如电一般朝着那几人轰了过去。

    瞬间便有两人被轰成了血雾。

    一名中年人咬了咬牙，转过身来，举着手中大刀大喝道“你们快带两位小姐走，我在这里缠着它”。

    “忠叔不要，你挡不住它的”一名女子惊呼叫道。

    那名中年人不顾一切地使出最强大的杀着岂图阻拦黑影豹。

    可惜二者之间实力相差太远，黑影豹跟本不理会他的攻击，任由那灵力轰在它兽身之上，它那嗜血的盆口朝着中年人的头颅咬了下去。

    不！

    另外四人被吓得大叫了起来，看他们的眼神皆不希望看到中年人就这么死了。

    然而，就在这时，一道黑刃从天而降，直接朝着那黑影豹的头颅砍去。

    黑影豹反应极其灵敏，居然感应到空中的偷袭，瞬间歪过了身子，躲开了攻击。

    “反应不错，就拿你来练练手”那手持着黝黑大刀的年青露出玩味的笑容说了一声，然后持刀朝着黑影豹攻去。

    手持魔刀的年青不是凌笑还有何人。

    如今他刚刚进阶王阶，一身实力还没得验证，难得遇上实力相当的灵兽，确实不能放过这样的机会。

    黑影豹一开始觉得这人类是有些不凡，可是它没有胆怯地逃跑。

    可下一刻，它才知道这人类实力居然比它还要强悍几分，对方手中的魔刀更是锋利无比。

    黑影豹连连发出黑刃攻击，身子不停地朝后退去。

    凌笑抹过一丝冷笑“看来你怕了，那我不用武器和你打”。

    说罢，凌笑收好魔刀，赤手空拳便迎上了黑影豹。

    黑影豹灵智已开，见凌笑手中的大刀消失，顿时又变得无比凶猛了起来。

    它也不再发出属性攻击，而是利用锋利的爪子和嗜血的獠牙朝着凌笑直接扑杀过去。

    灵兽的肉身是强悍的，而凌笑的肉身却一点都不亚于四五阶的灵兽。

    只见他宛若一尊金色战神，拳脚并用朝着黑影豹对轰而去。

    黑影豹庞大的身体被轰得节节后退，那锋利的爪子都被金色的拳头给轰断了。

    “四阶灵兽也不过如此”凌笑闪身到了黑影豹侧身，如琉璃金黄的拳头狠狠地轰在了黑影豹之上。

    那庞大的身躯居然被直接轰飞了出去。

    黑影豹迅速爬了起来惨叫一声，居然掉头就跑。

    “你跑得了吗？”凌笑冷笑了一声，身形再次闪动，朝着黑影豹追击而去。

    那侥幸逃生的五人都傻了眼了。

    “天哪，我看到了什么？”那名姿色不错的女子叹息道。

    “刚才那家伙绝对是王阶强者，可……可他怎么会如此年青，好像只有二十岁左右吧，哪怕是几大宗门都少有这样的妖孽的存在吧”另一名女子同样叹息道。

    “两位小姐，我们快返回吧，这里已经出现四阶灵兽，再往里去肯定会有更多强大的存在”那名中年人回过神来，对着两女子说道。

    两名女子也知道中年人所说的是事实，二人皆含着深意地朝着不远看了一眼，然后一行人便离开了原地。

    半个时辰后，凌笑扛着黑影豹的尸体回到了原地，发现在人去楼空了。

    “真是的，也不知道感谢一下本少就溜了”凌笑把黑影豹丢于地下不爽地说了一句。

    紧接着，他又把金色狼王和紫蛟龙蚯都召唤了出来。

    让它们俩四处放松一下，而他则开始烤肉吃。

    想想也有挺久时间没吃过灵兽肉了。

    当一阵阵肉香味传出来之时，金色狼王的口涎一直留个不停。

    而紫蛟龙蚯不喜食肉，仍然在四周的林地之间穿梭寻找可食的灵草。

    当一大口一大口的豹肉落入腹中之时，一点点灵力被吸取了起来，分化至肉体的四周。

    顿时，凌笑只觉得胃口大开，也顾不上什么形象，用力地撕咬着那香肉。

    金色狼王也是久不开荤了，扯了一半豹肉独自在一边享用。

    一人两兽吃饱后，凌笑也不着急赶路。

    他已经可以确定这里应该还是在万兽窟的范围内。

    万兽窟与荒丛山脉一样灵兽纵横，凌笑正想趁机寻找强大的灵兽练练手再说。

    一连五日，凌笑在万兽窟其中一片地域悠转。

    这几天内，他一共杀了六七头四阶的灵兽，其中还有两头是四阶中阶的灵兽，一头是四阶高阶的灵兽，还从它们的地盘上获得了不少的三四阶的灵草。

    金色狼王战绩更是辉煌，一共咬杀了十三头四阶灵兽，有三头中阶灵兽，不过它本身也受了不小的伤。

    至于，紫蛟龙蚯根本就是一个和平主义者，没人招惹它，它从来不会主动生事，最多就是时不时从别的地主偷吃了一些高阶灵草罢了。

    这让凌笑又大呼“败家仔”，它简直与火麒麟一样败家，一个专吃高阶灵草，另一个专吃高阶兽丹，而且都像无底洞一样，吃了之后进阶依旧缓慢。

    “回去了，先到万兽城收购一批杞红草再说了，不然供不起这吃货”凌笑来到一条清泉旁清洗了一下说道。

    几日下来，他的境界也算是彻底的巩固了，觉得没未要仍然留在这里了，他可还有更要紧的事情去做。

    凌笑收起金色狼王和紫蛟龙蚯，直接朝着万兽城飞驰了回去。

    在快达到万兽城之前，凌笑落下了身子。

    他可记得在万兽城之内有三大势力把持着，并且规定在万兽城之内不得私下打斗，不得随意飞行，就算是王阶强者也不能违规，不然只有一个下场。

    凌笑换去自己一身邋遢的衣物，简单梳里了一下，一头乌墨张扬的长发散于背后，修长的身体显得极为挺拔，英俊气宇的脸庞挂着邪魅的淡笑，手持一把白纸扇，整个人瞬间变成了一个风流才子，放荡不羁。

    他手中的白纸扇上画有栩栩如生的美女图，每一个美子相貌皆是妖美异常。

    他看着其中一名穿着奇异服饰的女子，虎目中流露出柔情之色。

    “韵儿等我，我一定会让你永远和我在一起的”凌笑喃喃说了一声，轻摇着白纸扇朝着万兽城走了过去。

    万兽城没有因为各大宗门的离去而变得安静，仍然一如既往地热闹不凡。

    在这里流动人口最多的就数佣兵团，他们三五成群组团，或是进万兽窟寻宝，或是刚从万兽窟出来寻找乐子。

    酒楼妓女永远是万兽城中最热闹的地方。

    凌笑摇着白纸扇走进了万兽城最热闹的酒楼食香阙。

    刚走入楼阙门口，两名俏丽的侍女立即殷勤地迎了上去，那态度要比迎接其他客人要热情的多。

    必竟凌笑此时一看便是那种年少多金的公子哥，而且长相俊俏，气宇轩昂，着实让她们迷醉不已。

    “这位少爷快往里面请”一名侍女轻拉着凌笑的衣袖含羞带笑地叫唤道。

    另一名侍女则轻挨着凌笑的另一边笑道“少爷你想吃点什么，我们这里山珍海味，飞禽走兽应有尽有”。

    凌笑十分享受这种热情的招待，当即轻喝道“带本少去最好的位置，给我上最好的酒，再来十斤高阶灵兽肉”。

    说罢，他还给两名侍女各丢了一窜金币过去，整个人看起来就像是一名纨绔的二世祖一样。

