    大梦魔主的大梦无限神通真的很厉害，这一点，就是古飞都不得不佩服。

    这一次，大梦魔主构建出来的梦境是腾龙大陆，极北魔域之北的落神海之上，这一方魔海，号称连神都飞不起来。

    但是，此时，海面平静如镜，海面上空凌空站着两道身影。

    当中一人，一袭黑衣，负手而立，不是古飞是谁？

    而在古飞的对面，就是腾龙大陆上有名的魔头，六道魔君。

    那六道魔君，浑身魔气浩荡，血色的瞳孔死死的盯着古飞，手中握着六道魔宫的天魔刀，杀气惊天。

    古飞的目光落在了六道魔君手中的天魔刀上。

    这可是六道魔宫的镇宫至宝，在当年的腾龙大陆，那可是号称天下魔道第一刀的无上魔器。

    当然，这什么天魔刀，现在的古飞直接就无视了，这样的魔刀，在他眼中，和一般的兵器没有什么两样。

    但是在当年，这把刀的名头真的很大。

    古飞十分怀念当年在人间界的腾龙大陆上的经历，他自人间崛起，然后闯天界，与诸强争锋，一步一个脚印。

    他从不敢忘记初心。

    这也是为何古飞迟迟不愿走出这无限循环梦境的原因。

    重新经历在人间界的种种，这让他的心境得到了升华，他的修为竟然有突破的迹象，这就连他自己都感到不可思议。

    “就和你玩玩。”

    古飞冲着对面的六道魔君笑了。

    “太玄门的小家伙，这次你死定了。”

    六道魔君的声音冰冷无比。

    “哎，我说你这梦魔，就别整这一套了，你我都知道是怎么回事，要战就战，不战，我就走了。”

    古飞说着将修为控制在与六道魔君一样的境界，他施展当年的功法，只见五行神芒透体而出，如同五色的神火在他体外燃烧。

    “嗡！”

    一声剑鸣从古飞的体内传出，五色神芒之中，五道剑影在他身周凝现而出，五行剑气浩荡开来，周围的气温立时急剧下降。

    “太玄门的人，修的竟是剑道？”

    六道魔君这时不禁动容，古飞身上浩荡出的剑气实在太过强盛了，整个人似乎化作了一柄出鞘的神剑。

    “嗡！”

    六道魔君手中的天魔刀在震动，他感觉到，天魔刀似乎很兴奋，似是遇到了对手一样。

    “好家伙！”

    六道魔君知道，对方体内的那股剑气很厉害，竟然让魔道第一魔器天魔刀都有了反应。

    要知道，这天魔刀可是已经凝聚出了刀灵的魔刀，也就是所谓的刀魂。

    天魔刀，是一柄有灵的魔刀，刀灵至邪至恶，被天魔刀砍中的修士，全身精血会在瞬间被这魔刀吞噬，就连魂魄都要被吸入魔刀之中，化作了魔刀的养分，滋养魔刀。

    此时，六道魔君手中握着的天魔刀上透出的血色刀芒忽强忽弱，似乎随时都有可能脱手飞出，向古飞劈去一样。

    “嗯，能构建出这样的梦境，梦魔，你也算是很了不起了。”

    古飞点头道，即便是演戏，这大梦魔主的演技也太牛了吧！

    这个时候，六道魔君的眼神冰冷如刀锋，长发无风自动，他的身周形成了一股沉重如山岳的无形气势，恐怖的杀意令风云都为之变色。

    原本平静如镜的海面突然就变的汹涌澎湃起来，滔天的大浪直卷上了半空。

    “吼！”

    落神海深处，传出了蛮兽的咆哮声。

    “我说你就快出手吧，别浪费我的时间。”

    古飞伸出右手冲着对面的六道魔君勾了勾手指。

    “你……”

    六道魔君大怒，这个太玄门的小家伙竟然敢如此轻视自己，实在该死啊，本君好歹也是六道魔宫之主啊！

    人间界，腾龙大陆魔道巨头之一。

    六道魔君踏一下脚，整个极北魔域都要抖三抖。

    “吼！”

    被轻视的六道魔君一声怒吼，满头长发狂乱舞动，道道乌光在他身上迸射而出，他双手高举天魔刀，魔道元气疯狂般向着天魔刀涌去。

    只见天魔刀那血色刀身，猛的迸射出了耀目的血色魔光，一股可怕的刀气从刀上涌动而出，映照得天上海面尽成血色。

    “天魔屠神斩！”

    六道魔君的样子狰狞到了极点，他大喝一声，手中天魔刀向着对面的古飞立劈而下。

    但见赤色刀光从六道魔君的手中冲出，瞬间冲腾千百丈，向古飞的头顶重重斩下，那一刀，霸绝天下，仿佛连天地都要将之斩成两半。

    那血色魔刀刀光直有开天劈地之势，刀光之下，海水竟然向两边分开，露出了千丈深的海底。

    “嗯，气势不错。”

    古飞点了点头，这六道魔君的气势是有了，但是至于这一刀的威力，在他眼中，却是不值一提。

    他一步迈出，直接踏出了八荒步。

    “嗡！”

    随着古飞这一步踏落，整个虚空都猛烈震动了一下，周围的空间顿时出现了一道又一道空间裂缝来。

    霸道无比的力量从古飞的脚下浩荡而出。

    然后，六道魔君使出吃奶的力气劈出的这一刀的刀芒直接就崩碎在了虚空之中。

    古飞负手而立，只是迈出了一步而已，就直接破了六道魔君的大杀招，这让六道魔君直接就吓懵了。

    此时，古飞又一步迈出，整个汹涌澎湃的海面直接就静了下来，瞬间变的平静如镜，而那六道魔君却是口吐鲜血横飞了出去。

    八荒步，乃是上古战技，以古飞现在的修为，施展出这门战技来，威力之强大，简直逆天。

    “怎么可能……”

    “我有天魔刀在手，为何还会败……”

    六道魔君那个不甘啊，怨气冲天，直接扑通一声，砸进了海里，平静的海面溅起了一团水花，道道涟漪向着四周扩散。

    其实在清醒的状态之下，古飞在任何梦境之中都是无敌的，就算是那大梦魔主亲自出手，也是被古飞虐的不要不要的。

    况且，这六道魔君，只是大梦魔主构建出来的存在而已。

    古飞感到有些无聊，他右手凌空向着漂浮在海面上的六道魔君一抓。

    六道魔君立时便身不由主的向着古飞飞了过去，被古飞一把抓住脖子。

    古飞手上力量一吐。

    “碰！”

    一声闷响，六道魔君直接就炸了，瞬间形神俱灭。

    此时，周围的梦境又开始变了。

    古飞有些期待，下一个梦境之中，他将会遇到什么人呢？?

