    西南风为奴隶湾东岸带来大海清咸的气息，白杨坡下方战场血与火味道被冲淡了不少。

    正午的阳光在有着七八个豁口的雪白剑刃反射耀眼的白芒，让旁边围观的巴利斯坦等人微微眯起眼。

    七根木桩立在丹妮身后，木桩上半部有新鲜雕痕的七种人物面容：手持天平的大胡子男人（天父），微笑妇女（圣母），配备长剑的年轻男子（战士），薄纱少女（少女），拿着锤子的汉子（铁匠），提着一盏灯的驼背老妇（老妪），没有面容的无面人（陌客）。

    剑脊在神色激动的大胡子肩上敲击三下，丹妮朗声道：“布拉佛斯与北境人的私生子，琼恩·雪诺，在七神见证下，你是否愿意向我宣誓效忠，终其一生，做我忠诚的骑士，用你的勇气，武力和智慧为我服务？”

    她摘下了头盔，垂落到肩头灰黑肩甲上的银发在阳光下熠熠生辉，巴掌大的白皙脸蛋充满郑重与肃穆的神情，烟紫色的眸子只让人感受到真诚与威严，而忽视她的绝美容颜。

    大胡子琼恩单膝跪地，激动大喊道：“我，布拉佛斯人与北境人的私生子，琼恩·雪诺，宣誓效忠我主丹妮莉丝·坦格利安，矢志忠诚，不离左右。”

    “我接受你的效忠。”丹妮微微一笑，如百花盛开，“我起誓，你将永远在我的壁炉边占有一席之地，你将和我同桌喝酒，同餐吃肉。我誓言，永不让你的服务蒙上不誉的污名。以七神之名，我丹妮莉丝·坦格利安郑重起誓。”

    接着她收回长剑，环视周围一圈，最后视线落回桥琼恩头顶，轻声说道：“我以琼恩雪诺封君和女王的身份宣布，琼恩雪诺为卢娜·波顿之子，从今日起将继承母亲的姓氏。”

    “琼恩......波顿，感谢我主！”大胡子嗓音颤抖道。

    呃，刚收的山寨主角小弟没了。

    丹妮向又横移两步，来到另一位单膝跪地大胡子跟前，将剑脊在他肩头敲了三下，道：“北境流放者的后裔，布鲁斯·韦恩，在新旧诸神的见证下，你是否愿意对我宣誓效忠，终你一生，做我最忠诚的骑士，用你的勇气、武力和智慧为我服务？”

    嗯，布鲁斯与很多维斯特洛人一样，既信仰北境传统的旧神，又对七神保持敬畏与虔诚之心。

    其实乔拉·莫尔蒙便是如此，他一个北境人却接受七神仪式洗礼，成了个正牌子的骑士。

    对布鲁斯，丹妮的誓词有些许改变。

    布鲁斯宣誓之后，接下来又是红发高挑女子莱拉·安柏，和黑发中年人赫曼·陶哈。

    这并没有结束，等四名新晋骑士兴奋起身，疤背西蒙、胖子莫罗诺、黑人塔尔、马人魁洛等25名战士排成两排，跪在七神雕像与丹妮身前。

    这算是论功行赏了，眼前这25人在今日一战中立下重大功勋，将一齐被丹妮册封为骑士。

    嗯，他们可以有其它信仰，但依旧接受七神洗礼，成为最正统的骑士——虽然他们很多人压根没合格的骑士技巧。

    看着魁洛满脸通红地大声对丹妮宣说誓词，阿戈有些不是滋味地对拉卡洛道：“我也想成为骑士。”

    “我也想。”拉卡洛喃喃道。

    哈戈怔了怔，连连摇头叫道：“不行，卡丽熙说了，我们血盟卫是她的‘吾血之血’，亲近与忠诚的程度远胜过骑士与封君，不能舍本逐末！”

    “对对对，卡丽熙父亲的王国便是被他的封臣推翻的，而大草海从没有过背叛卡奥的血盟卫。”阿戈回过神来，激动说道。

    “嗯，我们是卡丽熙最后的屏障！”

    除了册封25名战士为骑士，丹妮接着又挨个赏赐了他们每人一个爵士的头衔。

    爵士不一定是骑士，但骑士只算踏上贵族的门槛，爵士却已算一名真正的贵族。

    虽然是最低等的贵族。

    丹妮赏罚分明，玫瑰团刚投靠过来，不可能与为她打了一场大胜仗的将校拥有同样奖赏。

    册封完爵士，今天的仪式也并没结束，丹妮还要把自己册封为骑士。

    嗯，骑士与爵位并不重合，一名被国王册封的骑士可以被尊称为“爵士”，但他其实并非真正的爵士。

    而丹妮即便有了女王的头衔，依然不是骑士，她没经过骑士礼仪洗礼，没涂抹过圣膏，也没为真骑士服务过。

    一众骑士的国王怎么可以不是骑士呢？

    白胡子巴利斯坦作为白骑士统领，如果他愿意以自己的名誉作担保，有资格将任何人册封为骑士。

    除了国王。

    如果疯王伊里斯还在，甚至丹妮的便宜二哥还活着，巴利斯坦都能册封她为骑士，以公主的身份。

    公主与皇太子都可以向御林铁卫统领下跪，唯独女王或国王不行。

    并非女王不能成为骑士，如果此时有七神教会的大主教在，他可以代表七神册封丹妮为骑士。

    可现在连一个最低等的修士都没有。

    但是......

    丹妮让包裹巴利斯坦在内的全部骑士排队站在她下方，大声宣布道：“奴隶湾没有七神修士，更没有大主教。所以，我决定遵循故例，兼任阿斯塔波大主教一职。”

    她还真没说大话，“受神祝福的”圣贝勒，那个将自己三个姐妹关入处女居，从而埋下黑火叛乱导火索的贝勒一世，便兼任国王和大主教两个职位。

    如果丹妮此时的人设能保持到死亡的那一刻也不崩掉，那她一定会被后人称颂为“圣丹妮”。

    在七神教会中的历史地位比圣贝勒还高，大概类似于基督教中的“圣彼得”、“圣约翰”、“圣保罗”。

    此时圣丹妮便以大主教的身份，将女王丹妮莉丝一世册封为骑士。

    骑士女王丹妮利剑出鞘，插在身边，面向七神木桩单膝跪地，她身后数十名骑士齐刷刷抽出自己的长剑或弯刀，学着丹妮，面色肃穆跪在她身后。

    “我发誓善待弱者！”丹妮大声道。

    “我发誓善待弱者！”她身后的骑士齐声大喝。

    “我发誓勇敢地对抗强暴！”

    “我发誓抗击一切错误与不义！”

    “我发誓用手中之剑为天下百姓而战！”

    “我发誓不伤害幼童和婴儿！”

    “我发誓帮助我的骑士兄弟！”

    “我发誓诚实守信！”

    “我发誓遵守基本法和民俗传统！”

    “我发誓以愚昧无知为耻，以好逸恶劳为耻，以骄奢淫逸为耻！”

    丹妮念一句，她的骑士便跟着一起发誓，场面简朴却神圣，气氛更是庄严肃穆。

    周围的士卒安静见证这一切的发生，既敬畏崇拜，又无限向往。

    不过嘛，丹妮新“发明”的骑士宣言有点......咳咳，私货太多，都最后，几乎只差大喊“八荣八耻”了。

    好吧，八荣八耻无疑比真正的骑士宣言......嗯，思想更进步。

    维斯特洛的骑士老爷视法纪为无物，个个愚昧无知，不学无术，骄奢淫逸，贪婪无度，是时候接受大天朝先进思想的洗礼啦！

    丹妮朗声说出最后一句誓言作总结：“强敌当前，不畏不惧，果敢忠义，忠耿正直，宁死不屈，保护弱者，无违天理!”

    作为一个封建骑士王，她当然不能让手下小弟忘记“忠诚与勇敢”。

    不宣扬忠诚，难道鼓励骑士们造反？

    而如今正在打仗，英勇无畏便更重要了。

    结束册封仪式，丹妮站起身环视四周，发现将士的气势与精神面貌都比之前提升一大截，显然他们既看到了荣耀，也感受到军功带领的实实在在的利益。

    军心可用啊！

    丹妮感慨一句，便吩咐民伕准备酒水肉食。打了大胜仗，又册封了这么多骑士爵士，接下来当然要有庆典啦！

    安排好今日下午的庆祝活动，丹妮又将新晋的骑士全部召集起来，对此战进行扫尾。

    无垢者负责带领民伕清理战后战场，灰虫子首先站出来报告此战结果：“陛下，我们死亡127名骑士，另有206名骑士受伤，无法立即加入接下来的战斗。”

    丹妮眉头皱起，如此优势战局之下，死伤也超过一成，这比例......

    额外说一句，血色婚礼中，弗雷家族（大概两三千人）与波顿（大概三千步兵）合力阴死罗柏四千精锐步骑混合队伍时，弗雷只损失了五十多人，其中有十来人还是被罗柏的冰原狼灰风给咬死的。

    嗯，《权游》电视剧中，灰风惨死在兽笼里，生的可怜，死的窝囊：《冰与火》原著中，灰风被雷纳德·维斯特林放了出来，大杀特杀，死的壮烈无比。

    雷纳德维斯特林便是罗柏的大舅哥，峭岩城简妮的大哥，希蓓儿夫人的长子。

    天可怜见的，希蓓儿压根没将自己与泰温勾结之事告诉子女，堪称《冰与火》第一卧底。

    她还与泰温约定，为雷纳德找了个兰尼斯特老婆。

    结果叛徒老娘，忠烈儿子，雷纳德当晚在血色婚礼中跳河自杀了。

    嗯，他寡不敌众，又不愿向违背宾客权利的弗雷家族投降，忠勇得一塌糊涂。

    再额外提一句，罗柏的冰原狼对主人危险的敏感度，比丹妮的龙强好几倍。它多次当着罗柏的面撕咬、咆哮希蓓儿兄妹，想提醒自己主人，却对希蓓儿的儿子雷纳德亲密有加。

    ......

    “怎么死了这么多人？”丹妮看向巴利斯坦问道。

    她带着小绿与五百骑士清理顽固据点也才死了20多人，白胡子带领大部队在空旷的营地冲锋，应该无人能挡才对，毕竟营地已经被全马践踏过一遍。

    “在南部营地并没损失多少人，但我们换马扫荡北方的营地时，却遇到不小阻力。”老将叹息道。

    丹妮点点头，没再说什么。

    吉斯奴隶主理所当然地把佣兵团顶在营地最前面，通过黑龙看清敌营情况后，丹妮精准将吉斯联盟的营地拦腰截断。

    北面多是商贩与奴隶士兵，威胁小，可以先放一边。

    而佣兵团全在南端，结果被她一锅端。

    白胡子那两千骑兵扫荡过几遍佣兵营地后，又换了一片精力充沛的坐骑，往北方扫荡过去。

    以死伤几百人的代价，俘获几万奴隶与商贩，完全值得。

