    第946章 危机开启

    “阿笔！”小智发现阿笔的不对劲，伸手拍了下他的肩膀。

    “啊！小智。”

    “没事的，有我在呢！不管是什么危险，我们都一定能保护住城镇的。”说着，小智露出了太阳般的笑容，瞬间消除了阿笔内心的焦虑。

    阿笔恢复了许多，总算是冷静了下来，转而对兰斯说：“攻击桐树林，对你们火箭队到底有什么好处？”

    “当然没有好处啊，所以这一次来只是收集相关的信息，顺便收服几只呆呆兽回去。只要你们能够好好合作，放了我们，桐树林自然就不会受到破坏。我们火箭队，又不是什么伤天害理的组织。”兰斯摊开双手，煞有其事地说道。

    阿笔环视了下周围，发现呆呆兽的数量只剩下不到四分之一，这群家伙抓得也太多了。而且还有最重要的河马王，要是被抓走，这里的生态环境必然要受到影响。

    “抓捕了这么多呆呆兽，连河马王都收服了，你觉得我会这么轻易放你们走吗？”阿笔阴沉着脸说道。

    果然没那么简单啊。兰斯继续故作镇定地说：“喂喂喂，现在还是管呆呆兽的时候吗？稍微替你的镇子担心下吧。你放心好了，阿笔馆主，只要能放我们走，我就绝对不会引发大针蜂群的暴走，相信我，那对我没有好处。”

    “滴滴滴滴~”突然这时，兰斯口袋里的通讯器响了，兰斯略有歉意地说，“不好意思，我接个电话。”

    通讯器传来的声音是事先待在外面的两个火箭队成员，也就是被克丽丝和小银放倒，并捆起来的两个家伙。

    “报告兰斯队长，从总部传来的B声波，已经播放完毕，森林里的大针蜂应该都受到了影响, 请指示接下来的行动。”

    通讯器的声音不大, 但周围十分安静, 这段话被在场所有的人都听到了。

    ······

    现场一片死寂，阿笔和小智的脸色变得异常难看，看向火箭队的眼神也逐渐寒冷。

    “兰斯队长, 没想到你这么狠心啊！”第一个开口的，还是兰斯身边的手下对他的吐槽。

    “都说了给我闭嘴！”

    “多说无用了, 安瓢虫, 破坏光线！”阿笔怒声喝道, 丝毫没有预兆的打了过来。

    “双弹瓦斯，用守住！”双弹瓦斯挡在了火箭队一行前面, 凝聚出的淡紫色防护罩被破坏光线瞬间吞灭。

    “嘎啦嘎啦，我们也来······”

    “等一下，注意攻击那只臭臭泥, 它体内有干扰河马王的装置。”小银在身后提醒了小智一嘴。

    这时阿笔突然开口, 说道：“不用了, 小智君, 这群火箭队交给我就够了。你们帮忙去桐树林，帮我守住一会大针蜂的攻击, 我马上就到。”

    要一个人对付火箭队这么多人吗？克丽丝和小银都不禁露出惊讶的神情，只有小智很快的做出决定，说道：“好的, 那就拜托你了。克丽丝、小银，我们走！”

    话说完, 三人离开了呆呆兽之井，阿笔一个人对上了兰斯带领的火箭队一行。

    “虽然我也不知道发生了什么, 但阿笔馆主居然要一个人拦住我们，未免也太托大了吧。”

    “馆主, 可不是说说看而已的。出来吧, 阿利多斯、大针蜂！”阿笔丢出三枚球，召唤出阿利多斯和两只大针蜂, 加上安瓢虫，他要召唤四只进行战斗。

    井底, 战斗已经打响。从呆呆兽之井出来的小智三人, 也发现，原来被捆住的两个火箭队成员不见了踪影。应该是躲起来，用仪器影响大针蜂群了。

    “我记得来的这时候, 抓住了两个火箭队的。”克丽丝回忆着说道。

    “那还用说, 肯定是逃掉了，打电话给兰斯的就是那两个家伙。”小银很快地想到了这一可能性。

    小智环视着周围, 思考着要去阻拦大针蜂群的肆意破坏, 该去哪个位置。想来想去，还是前往阿笔刚刚带小智去的地方。

    这一次小智、克丽丝、小银再次来到了这里，发现这里聚集的大针蜂都十分地躁动，就算是挂在树枝上的甲壳蛹，也莫名地在颤抖，似乎马上就要破壳而出一般。

    并且周围开始有宝可梦遭殃了。大针蜂的活动范围在逐渐扩大，相信要不了多久，就能侵犯到人类的居住地——桧皮镇。

    头脑聪颖的小银很快想出了办法，说道：“用火吧，把大针蜂聚集到一个范围，一个圈内，然后让火系宝可梦将圈边缘的树木点燃。这样畏惧火的大针蜂，就会被困在其中了。”

    “这个办法······”小智摸着下巴，思考了下。

    “不行的, 大针蜂可是能飞的, 随时能够从上空越过火焰范围。这根本没有意义嘛！”克丽丝反对道。

    “所以说女人啊······宝可梦可没办法像你一样做这种思考，被克制的东西堵住去路，只会变得慌乱。没办法顺利逃脱的。”

    “哈啊？你这话什么意思啊, 女人得罪你了吗？再说，你又不是宝可梦，你怎么知道大针蜂做不到从空中逃脱？”克丽丝也毫不客气地回怼道。

    “你······”

    “好了好了。”小智见局势愈演愈烈，连忙站出来说，“这个方法行不通，不管能不能困住大针蜂，这森林还是很多宝可梦的栖息之所，不能放火破坏。”

    “那你说要怎么办？”小银不服气地说道。

    “先去大针蜂飞往桧皮镇的必经之路吧！只要有大针蜂靠近，就将它们击退。能拖一会是一会吧！”小智也只能想出这么个笨办法了。但眼下似乎，也只有这样。

    三人立即动身，前往了大针蜂群主要聚集地到桧皮镇的三个必经之路，守住这个关键节点，就能有效的阻止大针蜂群扩张了。

    “黑鲁加，小锯鳄，准备战斗”小银递了两颗桔果，“喏，恢复下体力吧，战斗还没有结束。”

    “拜托了，隆隆石，玛力露，尾立！还有你，火球鼠，也给我出来。”克丽丝召唤出四只宝可梦，不过实际上只有三只能够战斗。克丽丝翻了下挎包，看着静静躺在里面的宝可梦蛋，喃喃道，“就是你保护了我吗？谢谢。”

    小智也将宝贝球都丢了出来，说道：“出来吧，哈克龙，菊草叶，长尾怪手。大家，我们一定要守住这里，不能让大针蜂破坏镇子。”

    (本章完)

