    另一边，阿狗和老二老三老四几人在林子里找了很久，都没有找到女子痕迹，一个个的也都冻得够呛。

    老二也如同老六一样，没有发现什么踪迹，便返回了那间土屋子，见屋子里面十分安静，老二走到门前，大力的开始敲门。

    哐哐···

    “老五开门，大哥他们回来了吗？”

    “老五！”

    老二在外面便敲门便喊，人在门前跺着脚，根本没有发现脚下的殷红血痕。

    哗啦···

    门锁被取下来的声音。

    房门缓慢的被人从里面推开了。

    “干什么玩意呢，磨磨唧唧的呢！”老二根本没有抬头看给他开门的人，头上戴着狗皮帽子，低着脑袋就要往门里走。

    里面那人却是双手持枪，直接抵在了老二的头顶上。

    “你他么别挡道啊。”老二见老五站在原地不动，当即骂了一句。

    可是迎接他的，却是一声枪响。

    砰！

    这次有了经验，女子只扣动了一个扳机，猎枪的枪口，喷出一股火舌，伴随浓烈的火药味的是一股子血腥味。

    老二的脑袋，当场变成了烂西瓜，倒在地上。流出了大片的鲜血。

    致死他都没有看到，到底是谁杀了他。

    女子将老二的尸体费力的拖了进去，再一次将房门锁好，等待着下一个人回来，自投罗网。

    阿狗在外面死命的追了半天，也没有追到，却是在林子里，碰见了同样追来的老三。

    “大哥，没有啊，这娘们也太能跑了，这大黑天的，她随便往雪壳子里一猫，咱们上哪里找去啊。”

    老三抱怨说道。

    “马勒戈壁的，6个人看不住一个娘们，她要是跑出去，一报警，咱们都他么废了。”阿狗愤恨的说道。

    “大哥，这可是老林场里面，离这最近的人家都有10多里地呢，那个娘们就穿了个单衣，跑出去也多半是冻死在外面了，要是跑错了方向，干大山里头去了，那肯定得喂狼了。”

    “走先回去，看看他们几个追没追上再说。”

    眼下如同大海捞针，阿狗也没什么好办法，在外面都找了好几个小时了，他也只能是先放弃了。

    老三跟着阿狗往回走，在林子里面深一脚浅一脚的。

    走了半天来到了土房子门前，老三刚要敲门，却是被阿狗给拽住了。

    “别动，这里怎么有一股子血腥味？”阿狗的鼻子使劲的嗅了嗅，皱着眉头小声说道。

    被阿狗这么一说，老三也本能的提高了警惕，低头在房门处仔细的观察了起来。

    “狗哥，地上有血！”

    阿狗看向老三所指的方向，正见到地面上的血痕迹成发散的形状，有过多次打猎经验的阿狗明白，这是猎枪近距离击中猎物后，所产生的。

    阿狗将怀里的猎枪拿了出来，端在手里。

    趴在老三的耳边小声说道：“一会你这样···”

    老三闻言，不住的点头：“知道了，大哥。”

    阿狗自己则是躲在了墙边上，手里端着猎枪时刻准备着。

    和老三对视了一眼，老三将自己的裤腰带解了下来，用卡头那边卡住门把手，然后躲在门后的墙边上，伸着手敲起了门。

    “开门，我回来！”

    老三隔着门，大声的喊着。

    同样的没人应声。

    “干什么呢老五，赶紧给老子开门啊！”

    老三继续喊着。

    哗啦···

    房门里面，门锁拽动的声音。

    此刻门外，阿狗和老三全神情紧张的听着门里边的动静。

    见房门久久不开，阿狗对着另一侧的老三，点了一下头。

    老三一手抓着裤腰带，另一只手伸出三个手指头，悄悄的数着数，就在手指变为一个的时候，老三猛地一下拉动手中的裤腰带，将房门一下子拉开。

    阿狗在手指变为一的时候，深吸了一口气，在开门的一瞬间，阿狗便趴在了地上，手中黑洞洞的枪口指向了房门里边。

    屋里的女子没有想到，阿狗他们竟然如此狡猾，房门一开，她端着猎枪，却是没有看到门外有人。

    而就在此刻，一个黑影趴在了地上，手中枪口正对着她。

    砰！

    阿狗几乎毫不犹疑的，便开了枪，女子腹部被散弹击中，爆出了大片的血雾，可是她却是犹如不知道疼痛一般，手中猎枪，指向地上的阿狗。

    见枪口指向自己，阿狗浑身的汗毛根根炸立，强烈的危机感，遍及全身，阿狗哪里还来得及犹豫，直接一个滚动，滚到了房门边上。

    砰！

    女子一枪却是打在了地上，没能伤及阿狗分毫。

    女子腹部血流如注，终于坚持不住，倒在了地上，看着空荡荡的房门外面，她脸上带着强烈的不甘心，渐渐的没了呼吸。

    “他用的是老五的枪，我艹他么的！”

    老三躲在房门后边，亲眼看到了刚才散弹击中地面上的火星子，当即对着阿狗大吼道。

    “我刚才打中他了！这么近的距离，他肯定活不了。”阿狗满头都是汗珠子。

    刚才若不是他反应的快，那一枪可就干在他身上了，不由得他不紧张。

    阿狗和老三两个各自在外面一边，却是谁都不敢进门查看。

    就这么僵持了好一会，阿狗这才定了定神，倾听着屋内的声音，半天也是毫无动静。

    阿狗将枪口沿着门边，指向了屋内，身体躲在墙边上，胡乱的开了一枪。

    砰！

    还是毫无动静，阿狗这才趁着这一间隙，闪头瞄了一眼屋内，见那人仰面倒在地上，一动不动，阿狗这才松了一口气。

    将手中的猎枪换好子弹，阿狗端着枪，对着地上的那人，走了进去。

    “艹，这是一个娘们！”阿狗看清楚了开枪打自己的人，张嘴骂了一句。

    老三这时候也跟了进来。

    “大哥，老五死了！”

    一进东屋，老三就看到老五碎了半个脑袋，死在了炕上。

    阿狗看着外屋地上，也有大片的血痕，一条条的，沿着血痕，阿狗往里面走去，在后面又发现了老二和老六的尸体。

    “老二和老六也让这娘们给崩了。”看着两人的尸体，阿狗咬着牙冲着屋里喊了一句。

    “大哥，这娘们也太特么狠了，一下干死咱们三个兄弟。”老三眼珠子通红。

    看着满屋子的尸体，阿狗知道，事情闹大了。

    阿狗怀里抱着枪，坐在炕沿上，陷入了沉思，老三在一旁见阿狗这般模样，也不敢打扰他，嘴里念叨着：“这老四跑哪去了，咱们还不回来？”

    阿狗思虑了良久，看向西屋子的房门，眼睛里透露出一丝阴狠之色。

    “等会老四回来，咱们就离开，这不能待了。”阿狗说道。

    “那西屋那俩怎么办？”老三问道。

    “走的时候，把这屋子烧了，他们是死是活，就看天意了。已经死了四个人，多他们两个不多。”

    “大哥，咱们这回去哪啊，手里一点钱都没有，想躲都没地方躲。”

    “没钱就去找张飞要，现在出了这么大的事，他要是不让老子满意，我就把他也给做了！”

    阿狗此刻已经是极尽疯狂，根本不在乎张飞有没有权势了，他现在只想要尽快的搞到钱，然后离开栾城。

    又等了一会，老四这才冻得思思哈哈的返了回来。

    一进门就被倒在地上的尸体吓了一跳。

    “瞅瞅你那点出息，死人有特么什么好怕的？”老三见老四胆小的样子，扯着老四的耳朵，骂道。

    “疼，三哥。”老四耳朵吃疼，连连叫着。

    阿狗见老四也回来了，站了起来对两人说道：“行了，把东西带上，咱们马上离开这里。”

    “好。”老三闻言应了一声。

    来到柜子前，将柜子搬到一边，从下面取出了一个装桃酥的铁罐子，里面装的满满的都是猎枪的子弹。

    老三将铁罐子，放在老四的怀里，自己则是来到了院子里的箱货车上，从车厢里取出一个塑料桶，里面装的都是汽油。

    “你要干啥啊三哥？”老四见老三这般举动，不解的问道。

    “把这烧了。”老三说着，扭开塑料桶，就开始往屋子里的各处淋汽油。

    老四不敢言语，抱着铁罐子，先上了车，将车子发动好。

    老三将油桶里的汽油倒了个干净，随手丢在地上，从大衣口袋里，摸出了火柴盒。

    划着了一根火柴，看了一眼房子里面，老三随手将火柴丢在汽油上面。

    呼···

    大火瞬间燃起，将整个屋子照的通亮。

    老三收起火柴盒，跳上了车。

    阿狗看着燃起大火的土房子，轻声说了一句：“走。”

    老四驾驶着箱货车，向山下开去，通过倒车镜，看着身后熊熊燃烧的房屋，老四心里有种不寒而栗的感觉。

    而此刻，被困在西屋的两名男子，嘴里被封着，看见门外熊熊的火光，惊恐的不断发出呜呜的声音。

    身体不断的挣扎着，想要挣开身上的麻绳。

    可是西屋的棚顶，已经被熊熊的大火彻底点燃了，颇有年头的土房子，棚顶上的木梁早就已经腐朽，大火一烧，更是不时发出‘咔咔’的声响。

    轰···

    棚顶轰然塌陷，两名男子被压在下面，痛苦的哀嚎着，可却是半分声音也发不出来。

    没过多久，两人便再也没有了声息，已然被活活烧死了。

