
　　新辅助装备，对于严格遵守辅助守则会把收益尽可能让给其他人的辅助玩家来说，可以提高他们的收益，终于可以凭借新添加的被动奉献在不影响队友收益的情况下获取到30%的收益。可对于一些想要发育的辅助来说，这不影响队友只获30%收益的奉献，反倒是对他们的限制。

　　何遇和莫羡的打法，就颇受这种分配方式的掣肘。毕竟双人分享收益时正常是拿80%，揣了这新版的学识宝石，一下就少了50%，莫羡游走蹭线蹭野区，就是想看这损失的部分能不能找回。但是实践证明，这收益想找回，需要两路兵线配合，这无疑又掣肘了中路和边路的节奏，得不偿失。

　　毕竟浪7战队还不能算是一个合理搭配的战队，极其重要的打野位，因为赵进然水平的限制，是游离在几人的配合之外的。一波团战他能到场给点输出什么的，大家就觉得很满足了。对他提过多过细的要求，一进比赛最后得到的就全是绝望。高歌指出，周沫耐心说明，赵进然虚心无比的“嗯嗯嗯”，但是一到下一场，一切又都是九霄云外了，众人也实在是没办法。

　　第二局后，何遇和莫羡回归原套路，学识宝石莫羡干脆就不买了，如此一来也不用特意将自己的发育压到最低。两人又是顺风顺水地在下路打开了节奏，然后看着面板中诸位队友的状况，何遇忍不住道：“赵师兄你要不要出个学识宝石啊？”

　　“不要！”赵进然粗声粗气地道：“堂堂打野位，出辅助装备，像什么话！”

　　“好吧。”何遇也没话说了。

　　赵进然的打野位，别管他用什么英雄，几分钟后往往就成浪7全队经济最差的一个，这已是常态。由此也可看出赵进然的水平确实跟大家不在一个水平线，依旧处在那种没有节奏不知如何将自己发育壮大的初级阶段。

　　浪7校际联赛打过的三轮。第一轮是他们精心备战后将张承浩和他的皇朝彻底套路了，第二轮莫羡意外路过加入，中推战术打得对方措手不及，第三轮对手名字魔鬼，实力却是差了些，轻轻松松拿下。赵进然这个初级阶段的打野也就这样糊弄过去了三轮。可真遇到强敌的时候，何遇觉得他这个打野终究会成短板。

　　平时训练因为众人段位不一，还没机会去排位赛检验。但只是五人的匹配，就因为莫羡、高歌他们的王者段位拉高的难度让赵进然的打野频频成为漏洞。这一点，何遇估计赵进然也有察觉。毕竟经常对局结束时队友金牌中路、银牌上路等等齐刷刷四个奖牌，然后赵进然的打野孤独的4.5、5.4之类的评分。当真是连系统都看得出他的与众不同了。

　　这一日的训练就这样持续了两个小时。因为并没有用到调整的辅助装备，导致这个所谓影响最大的版本更新对浪7自身而言暂时没有特别大的影响。至于新英雄，那不必立刻就拿到团队里来练，至少个人先熟悉了再看能不能融入到团队里。

　　最后一局打完，各人收拾东西就准备散场了，结果却发现周沫还捧在手机在那摆弄。

　　“你不走？”高歌问了句。

　　周沫抬起头，一脸的忧心忡忡：“云起的人把观战都给关了，肯定是在练新套路。”

　　原来他退出比赛回到游戏界面后，发现有云起的人在线，而且正在游戏。非常猥琐地就想偷窥一下看看对方是不是在练套路，结果却发现没有观战选项——对方没开允许观战。

　　“这不是早就知道的事吗？”高歌说。

　　“还是很想知道他们会搞出什么套路啊！”周沫说。

　　“周六就知道了。”高歌说，浪7这周的比赛依然是在周六。

　　“到时会不会太迟啊？”周沫说。

　　“你要能提前刺探到当然是好，交给你了。”高歌说着径直就出门了。

　　“诶！我上哪刺探去啊我？”周沫闻声急忙追了出去。

　　莫羡此时看来已经结束了游戏模式，对这些讨论不闻不问，朝何遇和赵进然各点了下头后就也离开了。此时刚刚九点，还没到莫羡回寝室休息的时间。他通常在训练结束后还会去图书馆看一会书，何遇在有功课要做的时候会去奉陪一下，不过今天没有，莫羡自然也就不等他了。

　　屋里最后就剩了何遇和赵进然。赵进然走出门后，又转过身来，等着何遇关灯出来把门带上，似有意似无意地问了句：“你找的那个新人呢？”

　　“不说过了吗，人要看看咱们这周的比赛情况再做决定。”何遇说。

　　“是个漂亮妹子哈？”赵进然贱兮兮地道。

　　“蛮好的。”何遇实事求是。

　　“那可以提前带出来，大家联络一下感情嘛！说不定觉得咱们队伍气氛良好，不用考察比赛就加入了呢？”赵进然说道。

　　“我约约看吧。”何遇觉得赵进然压根是醉翁之意不在酒，随口敷衍着。

　　“她要能来，我也能轻松了。”赵进然这时忽然来了一句。

　　“啊？”何遇愕然。

　　“跟着你们一起压力好大啊！我好想去玩青铜局。”赵进然说。

　　“师兄你……”

　　“周六如果我们输了，美女是不是就不会加入我们了？”赵进然打断了何遇说道。

　　“这个……她倒没这样说，只说想看看我们的比赛。”何遇说。

　　“输了咱就直接出局了，她还加入咱们干啥？”赵进然说。

　　何遇沉默。想想也是，加入战队，当然就是为了参与这类比较正式的比赛活动。一支已经出局的队伍，加入进来还有什么意义？就为一起排位上分吗？这样的队友资源除了莫羡这种独立特行的玩家，一般人只要有心去经营其实并不难找。

　　所以祝佳音看他们比赛，看看他们浪7的实力是一方面，另一方面，浪7也得赢下来才能保留对方加入他们的心情啊！

　　“必须要赢的局，对手可能藏着大招，咱们这边却有我拖后腿，是不是很尴尬？”赵进然说。

　　“师兄你……”这次没人打断，何遇开口了半句自己就说不下去了。赵进然是比较菜，但口气向来不小，大家也不会在这上去戳他。这还是他第一次亲口承认自己实力不济，这让平时都是跟他商业互吹逗乐子的何遇不知道该接什么好了。

　　“我看你主意挺多的，有什么招能贡献给我，至少让我周六不要拖大家后腿，让我为争取这位美女也做出一点杰出的贡献？”赵进然说道。

　　曾几何时，他因为段位比何遇高一点点，满以为自己实力至少比何遇是要强的。可是现在，他也看明白了，何遇段位是跟他同步，但是实力却不止于此。接触游戏的时间虽比他还短点，但对游戏的理解却有长年累月的积累。在浪7必须要赢的一局重要比赛前，赵进然撕掉了自己平日装模作样的姿态，很认真地向何遇求教起来。

　　这只是为了多个美女队友吗？

　　何遇觉得不是。

　　这只是因为想赢，尤其是一场特别需要赢的比赛。无论实力强还是弱，每个人想赢的心情都是没有区别的。赵进然也不例外，他想赢，却又不够强，所以他不惜放下平日的架子向何遇请教：不求变强，但至少能在这一次重要比赛中发挥作用。

　　“我是认真的。”似是担心何遇不信，赵进然又强调了一下。

　　“我知道。”何遇点点头。

　　“你有什么建议吗？”赵进然说。

　　“换个英雄吧。”何遇说，“技术、意识，这几天的时间里不可能有什么突破性的提高。但是我们至少可以像第二轮比赛时那样，选一个功能上可以帮到大家的英雄。”

　　“李元芳吗？”赵进然马上回忆起第二轮比赛。

　　“快速推塔的时候需要李元芳，这一次的话，让我想想吧。”何遇说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十八章 支招免费阅读。https://xs.23sk.com 