    “走吧，去给三叔他们说，然后赶紧去那里住下休息休息吧。”

    解雨清微微一笑，摇了摇头对着吴邪说道。

    吴邪听了解雨清的话后，点了点头，他看向解雨清，然后问道：“清哥，现在的小孩子都这么现实了吗？”

    “这我可不知道，不过现在社会上的人就是这么现实。”

    解雨清对于这个问题摇了摇头说道

    ……

    “三叔，找到地方了！”

    吴邪和解雨清回到之前的地方，找到吴三省对着他急忙的说道

    “你是不知道，刚才的那个孩子有多现实，问一个问题要两百块钱！”

    吴邪又忍不住吐槽道

    “你啊！走吧！”

    吴三省听到吴邪的话，也是忍不住翻了一个白眼。

    他们按照那小女孩的话，一直沿着这条路走到了尽头，然后就来到了一栋简陋的房舍前

    面。

    “就是这里！”

    吴邪抬头一看，发现他们来到了一座简单的民居前面，不过牌匾却很特别，是一个大大的'天地旅店'四个字。

    “天地旅店，这名字，有点天地银行的感觉了。”

    吴三省看着这个旅店的名字，突发奇想

    道。

    吴邪闻言，忍不住翻了个白眼：“三叔，您也真是够奇葩的，连天地银行都能想象得到。”

    吴三省被吴邪一句话顶的哑口无言，脸上露出了一丝尴尬之色，然后咳嗽了一声，转移话题道：“先进去看看吧！”

    说完，吴三省率先走了进去。

    ……

    旅店服务倒是还可以，热水，食物充足，当然吃的也一般般，众人也不嫌弃，对他们来说在这里能吃饱就算不错的了，没有那么多的要求。

    第二天

    “嗯！睡得真舒服！”

    睡了一夜的解雨清走出房门，伸了一个懒腰，满脸舒爽的说道。

    解雨清出来之后便看见其他的人都已经出来了，他反而是起的最晚的一个！

    除了解雨清其他人都聚在一起，一起商量着今天的行动，要怎么弄。

    “各位，睡得怎么样？”

    解雨清走下楼，走向吴邪他们，然后笑眯眯的看着他们问道。

    “这，看我这就知道了！”

    吴邪听到解雨清的话，心中一苦，伸出两根手指，指了指自己的双眼，无奈的摊开了双臂。

    众人听到吴邪的话都哈哈笑了起来。

    只见吴邪的两只眼睛都有着一层重重的黑眼圈，显然昨天晚上他并没有睡好，不仅仅是眼圈有些重，而且整个人看上去精神也萎靡了许多。

    “这里的床太硬了，不只是我，还有high少，陈丞澄，我们都没有睡好。”吴邪揉了揉眉心，苦恼的对解雨清说道。

    “正常，你们都在城市里睡习惯了，突然换成一个乡下的地方，当然会受不了了。“

    解雨清笑了笑说道。

    吴邪闻言，点了点头。

    “既然小清起来了，大家都到齐了，那我们就出发吧。”

    吴三省站起来，拍了拍手，对着几人说到

    “早上我出去打听了一下，最近几天这里也有人来过，显然我们并不是第一批来到这里的人，所以大家都小心一点。”

    吴三省有提醒了众人一声，他知道，这一趟行动绝对不是那么容易完成的。

    “是，三爷！”

    大奎急忙恭敬的应了一声。

    吴三省听到大奎的话，默默地看了一眼大奎，心中不知道在想什么。

    解雨清看了看大奎，心中对这个总是拉后腿的人也没有多少的好感，如果不出意外的话，这一趟应该就是他的死期！

    “昨天多亏了红清兄弟了，今天务必让红清兄弟看看我们的本事！”

    潘子也是豪爽，大大咧咧的说道

    几人闻言纷纷点头，眼中充满感激的看向解雨清。

    “都是自己人，没什么！”

    解雨清看了看几人，淡淡的说了一声。

    “好，出发！”

    吴三省一挥手，直接带头朝着村后的山里走去。

    村后的小山并没有多高，走了没有多久就来到了山脚下，周围树木茂密，根本就看不到山林的全貌。

    吴三省走到山边，看了一下，皱了皱眉头。

    “三叔，怎么了？”

    解雨清看到吴三省的表情，有些疑惑的问道。

    “不对劲！”

    吴三省看了看四周，然后摇头叹了一口气。

    “三爷，您说什么呢？”

    潘子听到吴三省的话，疑惑的问道。

    “不对劲！”吴三省摇了摇头，“这里跟地图上显示的有许多的出入，走吧，进山！”

    不过好在吴三省是个老手，纵然跟地图上有些出入，但是很快便解决了这个问题。

    在森林里面转悠了一阵子之后，众人便看见了远处居然有这一个小营地。

    “这，这里居然有一个小营地！”

     high少看到远处的营地，心中十分惊讶的说道

    “这应该是之前那伙人建起来的！”

    陈丞澄看了一眼营地的模样，皱着眉头猜测道

    “三爷，那我们是继续往里面走？还是先去看一下这个小营地？”

    潘子看着远处的营地犹豫不决的说道。

    “去营地看一下，小心一点，不知道里面还有没有人。”

    吴三省沉思片刻之后，开口说道。

    一行人纷纷掏出武器，小心翼翼的向着营地走了过去。

    走到营地这里，便发现里面居然一个人也没有，里面空荡荡的。

    里面也有着一些食物，汽油，还有两台电脑，几个无人机，探测仪。

    “我滴个乖乖，真他娘的专业，这么多好东西！”

    潘子看着里面的东西，不禁咂舌感叹道

    吴邪几人走进去看了看，里面什么东西也没有。

    看了一眼吴三省，吴邪试探着问道

    “三叔，这些东西，”

    “这里好几天都没人来了，显然已经凶多吉少了，既然如此，这些东西那就只能便宜我们了，都拿走，他们不用，我们用！”

    吴三省看着这些豪华设备，沉吟了片刻，然后毫不客气的说道。

    “好嘞！”

    潘子闻言，嘿嘿的笑了起来，将所有的东西都拿了起来。

    电脑，无人机，探测仪等等，一人拿着几样，哦，对了，还有罐头这些食物和水等等，

