    对于罗海来说，不要脸能怎么样？

    他还真就不要了！只要能抱住陈强的大腿，只要能沾到一点光也是极好。

    安德阳已经将灵草给炼化了，他急忙将汤药放在了大堂的正中央，而后一脸期待的看向了大长老，说道：“大长老，让你久等了，我……我也准备好了。”

    大长老的心思全部都放在了陈强的身上，他只是淡淡看了一眼安德阳，不耐烦道：“小媛，你去给他测一下吧。”

    “是。”

    小媛微微点头。

    安德阳懵了一下，他猛然将小媛给推了开来，让这种人来触碰他的汤药岂不是降低了他的身份，他要的可是大长老啊！陈强是已经将自己的光辉给夺走了！应该是他被请到雅阁去喝茶，应该是他被得到重视。

    可大长老却是连搭理都不愿意搭理他一下，这弄的他心情烦躁的很，甚至还有一些想要爆发。

    但，他不敢！那几个老头的眸光就落在他的身上，但凡他若是有一点举动，必然会被赶出去，到时候他想要再参赛可就难了。

    最关键的是，如果连累了安家，他们可就完了。

    小媛咧嘴一笑，“请安少先行退一步，我来给你测试。”

    说着，她将崭新的仪器于汤药上轻轻一扫，仪器上面所显现出来的数字正是上等，却没有一个人叫好。

    周围的人都已经被陈强吸引过去了眸光，安德阳的汤药炼化程度虽然很好，可一旦与陈强相比，则太过于低劣。

    “请诸位随我而来。”

    大长老微微一笑，做出了一个请的手势。

    几人点头，随着大长老一同走上了阶梯。

    罗海在经过安德阳身旁时，还嘲讽了一下，“你以为你吞并了令狐家，拿到了令狐家不少的灵草就可以在我面前嚣张了吗？

    告诉你，还没那么容易！”

    “你给我等着。”

    这口气，安德阳怎么可能吞的下去。

    他转过身来，看着那几个人缓缓离开时的样子，气的他全身都在发抖。

    那汤药的价值虽高，但本该属于他的光彩都已经被比下去了，最要命的是他还差点被几个长老给弄出去。

    直至陈强几人消失在了他的眼中，他深吸一口气，走出了大殿还拿出了手机，沉声道：“我命令你们，调查一下那几个人的势力背景，还有……我还要让你们告诉我罗家目前的情况。”

    “是！”

    电话的一端随即应道。

    陈强的出现已经严重扰乱到了安德阳的计划，在安德阳的心中，本该是他被大长老请上去，然后趁势结交，说不定还能让安家多一个保护的存在！如今，一样都没了！他安家先前所付出的努力全部都付诸东流。

    这使得他内心深处的一口气着实咽不下去，若是可以的话，他要让罗家付出代价！他要让罗家明白，抢了他安家的风头，下场会有多惨！“罗海，你不是很嘚瑟吗？

    你不是仗着有人帮忙就可以不把我，不把安家放在眼里吗？

    等着吧，等我调查你差不多的时候，我就要让你明白，你与我早已不同几年前！”

    安德阳握紧双拳，咬牙道。

    与此同时，在七楼的雅阁间内，陈强，令狐老头，令狐贝贝与丹俪四人坐在了沙发上，罗海看了一眼周围，那沙发很是柔软，轻轻坐上去好似深陷其中，空气内所充斥的淡淡香味让人很是安宁。

    他想坐，可他知道自己没有资格，也不敢坐，再加上面前的桌上只有摆放着四杯清茶，以至于让他陷入了尴尬之地。

    “几位，很抱歉让你们在楼下遭遇了如此待遇，我代主办方向你们道一个歉，不过……我希望你们别放在心上，毕竟，这些世家子弟都已经纨绔惯了，仗着自己家族祖上有多么厉害，从来就不审视自身。

    当然，我也明白你们就没放在心上，也不会和他们多加理会。

    先自我介绍一下吧，我是守护灵草大楼的长老，铁兰山。”

    铁长老微微一笑，缓缓站起身道。

    令狐老头一惊，他没想到坐在他面前的这个男子竟然就是传闻之中的铁兰山！这可是传说级别的存在啊！当年，铁兰山被多个家族围困之时，乃是靠着实力硬生生给打出来的！多少人都为之惧怕，多少人都为之尊敬，以至于在成为灵草大堂的守护者之后，不少家族四处送殷勤，都想要攀上这一条船。

    他令狐家曾经也送过，只是在令狐家覆灭之时，铁兰山还没有出过面。

    当然，令狐老头也不会责怪铁兰山，毕竟一旦出面了，就等同于将所有的怒火全部迁怒于铁兰山的身上，很有可能会得一个无法太平晚年的地步。

    九个长老坐在了沙发上，一脸微笑的看向陈强，不管他们如何打量，也不敢用灵气去碰撞试探一下其实力底子，就怕陈强有脾气，就怕陈强转身就走，不搭理他们。

    这可是他们逆袭的最佳人选啊！除陈强之外，还真找不出第二个人。

    陈强淡淡看了他们一眼，说道：“我就林叶，这两位是我家族内的人，林雄，林珊，还有一个看上去很小的叫林岚。”

    几个老头不会记住那三个人的名字，在他们心中，只需要记住陈强的名字就好。

    那三人的灵气他们一眼就能看的出来，唯独陈强的灵气他们却不知高低，却无法分析。

    罗海暗暗记下他们的名字，从他第一次遇到陈强开始，他还觉得陈强说不定是与罗家有什么仇恨，所以选在他出行之时拦住了他，并且抢夺了他的参赛资格与灵草。

    现在看来，陈强会参赛完全是带有目的性的，只是这目的谁都不知。

    铁栏上微微点头，他发觉陈强这人在他面前竟然表现的如此沉稳，言语简单，没有任何的繁琐。

    是一个能做大事的人，比起那些所谓的天才要好很多。

    “实不相瞒，我们几个老头已经很少见到像你们这么优秀的修者了！从你刚开始炼药之时，我们就感觉到了一股极为强横的灵气好像要贯穿天地之间一样。”

    

