    双方矛盾的起因无非是外国术士们没想到随口议论能被听懂,紧接着楚千黎和乔开始呛声，谈暮星和其他法师在旁拉架。

    两辆小车缓缓地停在酒店门口，接送大堂门口的人前往别墅。

    梅茹Z由于语言不通,她观望一会儿吵架就感到无聊,催促道：“别跟他们掐了，赶紧上车回屋休息，跟这些人瞎耽误什么时间,又没有钱赚。”

    “不跟你们一般见识！”楚千黎拉过自己的行李箱，她犹如获胜的小公鸡，昂首提胸地往车边走，还想潇洒地将箱子提上去，然而第一下竟没有搬起来。

    谈暮星赶忙救驾：“……我来吧。”

    乔仍然对楚千黎用中文击败自己耿耿于怀,不满道：“你的体质还容易出事，到时候倒霉的是你自己。”

    乔看不出他人寿命,只感觉她体质特殊。

    梅茹Z听不懂,谈暮星却一怔。

    楚千黎瞥一眼接送外国术士们的小车,她冷不丁瞅见车牌照的数字，反击道：“我看你们才是要倒大霉了。”

    双方谁都不服谁,各自坐上游览车，带着行李扬长而去。一辆车往西边行驶，一辆车往东边行驶，游览车将会把他们送到不同的小山别墅。

    梅茹Z坐在前排，她不禁感慨：“带小孩出门真是闹腾,原来大家婚后是这样,奇怪的阅历增加了。”

    “……”

    游览车只有遮雨棚顶,上山时风哗啦啦地吹，还能观赏一番别墅区内景色。楚千黎好奇地东张西望,借机在高处俯瞰布局。

    没过多久，三人就抵达住处，他们没住在最高处，依稀能看到远方的楼王。考生们住的都是散落的独栋小别墅，唯有正中心偏上方的别墅规模最大。

    楚千黎：“那是楼王吗？”

    “我刚刚在大堂时拿到通知，说后天晚上在那边集合，这两天让我们休息调整一下，有些人还要倒时差什么的。”梅茹Z捏着手里的信，她遥望不远处的楼王，“那栋别墅好像叫听风细雨。”

    谈暮星：“名字好文雅。”

    “我们住处也有名字。”楚千黎瞥见门匾上刻有“新荷居”，思索道，“真不懂这地方到底参考过风水还是没搞过。”

    谈暮星跟接送的工作人员道谢完，他已经将车上的行李箱搬下来，和缓道：“那你们的东西就直接放在二楼门口了。”

    谈暮星住在一楼，楚千黎和梅茹Z住在二楼，三人舟车劳顿完总算能休息。他们晚上没到大堂用餐，就在独栋别墅里简单吃点，没有再看到其他考生。

    夜风习习，气温微凉。

    屋内，楚千黎在床上辗转反侧，她听到耳畔的轻微声响，终于无可奈何地坐起身来，偷偷瞥向不远处戴着蒸汽眼罩、睡得香甜的梅茹Z。

    楚千黎苦恼地挠头：“……美女怎么还会打呼？”

    梅茹Z完全是老年人作息，她早早就洗漱睡觉，根本是健康生物钟。

    楚千黎刚刚还满口答应陪室友早睡早起，如今却蹑手蹑脚地溜下床，打算去找楼下的同龄人玩。

    片刻后，楚千黎穿戴整齐地抵达一楼，她开始有节奏地敲起门来：“星星星星开门啊，我们出去嗨！”

    谈暮星听闻声响，他缓缓打开门缝，弱弱地提醒：“现在已经晚上十点？”

    “年轻人的生活才刚刚开始，有些人说不定都没下班！”

    “……”

    谈暮星没有办法，他只好换鞋出门，陪楚千黎外出，疑惑道：“但我们去哪儿呢？不是后天才考试？”

    蒙德森集团给术数者调整状态的时间，然而办理入住后不能随意离开别墅区，他们现在也没有闲逛的地方。

    “这里可是凶宅呢，二轮筛选肯定跟凶案有关，我猜有些人早坐不住，今晚就想去听风细雨楼，我们偷考题……”楚千黎一秒改口，“不，我们熟悉环境不能落于人后！”

    谈暮星没想到她胆大包天要夜袭主楼，他换做平时早一口应下，此时想到白天里乔的话，担忧道：“……真要去吗？”

    楚千黎一愣：“你不想去么？”

    “不是，但白天那个外国人说你体质特别……”谈暮星确实不信神神鬼鬼的事，但要是跟她的安危沾边，他却又莫名动摇起来。

    “不要信什么守护神，这种话一听就瞎扯，如果真有这种事的话，什么人能配得起神的24小时贴身保护，真是好大的官威啊！”楚千黎宽慰，“这东西听着比996都离谱，你要是神能受这委屈？”

    “但是说不定……”

    “好啦好啦，知道你有神性，你是守护神行了吧。”楚千黎将谈暮星往外扯，兴奋道，“走了走了冲冲冲。”

    谈暮星拗不过她，只得将大门锁好。

    楚千黎给梅茹Z留一条消息，害怕对方半夜醒来担心，这才拽着谈暮星出门。

    夜间游览车停止运行。两人不得不走路上山，顺着大道往主楼赶，还看到不少沿途亮着灯的独栋别墅，都是前来参加二轮筛选的术数者。

    “这都住的是什么人？”楚千黎好奇地踮起脚尖，探头探脑地张望里面情况，想要打探竞争者们的消息。

    谈暮星赶忙阻拦她的偷窥行为，他唯恐屋里人出来打她，慌张道：“这样看不好……”

    仙鹤居二楼，柳钧面对正襟危坐的须在渊，说道：“现在各方势力鱼龙混杂，我们也不确定都有什么人混进来，说不定还有跟我们差不多的，或许要到后期才能看出谁可信能拉拢……”

    “稍等片刻。”须在渊脸色微变，他眉头微凝，错愕道，“楼下有人？”

    柳钧一惊，他利落地起身，猛地拉开露台门，严肃检查起楼下情况。夜色中草木幽深，什么都没法看到。

    “我没看见。”柳钧诧异地回头，“在渊，你居然有出错的时候？”

    须在渊称得上是百卦百灵，尤其灵机一动没不准过。

    “……可能是猫。”

    树后，楚千黎和谈暮星已经躲到仙鹤居看不见的地方，他们遥遥瞥见有人站在露台上检查，没过多久那人又返身回屋。

    楚千黎得意道：“嘻嘻，这就叫我预判你的预判！”

    “不，这叫在危险边缘疯狂试探。”谈暮星无奈道，她要没有趋吉避凶的能力，估计真得惹出不少麻烦来。

    “不过没想到这栋住的人直觉好强，快赶上茹Z姐，差点就被抓住。”楚千黎瞥一眼门匾，喃喃道，“仙鹤居吗？”

    楚千黎和谈暮星一路往上继续走，但遗憾的是没能进入听风细雨楼，有人在外侧拉起围栏及封条，直接阻挡住二人前进的步伐。

    巨大别墅的玻璃窗黑漆漆的，完全没有透露出丝毫光线，偶尔还能隐隐听到一股不知何处传来的古怪风声。

    谈暮星察觉别墅内的异动，疑道：“这里面是有声音吗？”

    “这叫什么听风细雨，简直就是腥风血雨，确实有凶宅感觉。”楚千黎在夜里冷飕飕的，她忍不住打一个寒颤，下意识地搓搓胳膊。

    谈暮星察觉她的小动作，温声道：“冷的话就往回走，我们也没法进去。”

    两人没成功进入主楼，他们顺坡往下慢慢走，竟然不经意地看到熟悉面孔。

    “那是白天的外国人？”谈暮星认出深发蓝眼的乔，眼看外国术士们从屋里出来。

    “还真是。”楚千黎一瞧他们的住处，门匾名字好像叫火翎居，她摸摸下巴道，“唉，他们住的地方不好，还真是运势不太行。”

    虽然每支队伍是随机分配别墅，但命理就是从随机中寻找规律，无数偶然加持在一起没准会导向必然的趋势。

    “他们大半夜要去哪儿？”

    楚千黎发现乔等人往山上走，答道：“肯定也想抢先看考题吧，大家都知道这里有凶案，其他小别墅没什么事，那就是听风细雨楼了。”

    两人没有再管搞守护神的外国法师们，他们结伴回到新荷居，互道晚安后各自休息。

    次日清晨，楚千黎等人来到大堂吃自助餐，梅茹Z现在检查起手机，这才翻看到昨天消息：“你们昨晚出门逛了？胆子还真大，不都说凶宅。”

    楚千黎：“我们连凶宅的门都没进呢。”

    “梅梅说得对，你们胆子确实大，昨晚有两个老外直接受伤退出，刚刚才被那集团的人搬走呢！”黄觉幸灾乐祸道，他一边端自助餐盘，一边坐到梅茹Z旁，“梅梅昨天休息得好吗？”

    “我吃饱了。”梅茹Z用纸巾擦擦嘴，她又见楚千黎百无聊赖地用果酱在餐盘上画画，甚至没有扭头看黄觉，便提议道，“不然走吧？”

    黄觉跟三人坐一桌，赶忙道：“我们坐下聊会儿，起码都算中国队。”

    楚千黎疑惑：“怎么还会受伤？”

    黄觉面露不屑：“凶宅被厉鬼伤到不是正常，只能怪那帮老外学艺不精！”

    谈暮星：“……厉鬼？”

    梅茹Z漠然道：“我们这是无神论桌，有神论者请尽快离开。”

    黄觉诧异：“还有这种分桌说法吗？可你们都来这儿了呀！”

    黄觉想不明白，对方都过来参赛，居然会不信鬼怪。普通人可能对此敬谢不敏，但楚千黎等人都有些水准，自然显得格格不入。

    楚千黎点头帮腔：“当然有的，你看有些地方还会专门设禁烟区，我们设一个无神论区也没什么不行。”

    黄觉：“？”

    梅茹Z不愿意跟黄觉多待，她率先收拾东西离开，楚千黎和谈暮星连忙跟上。

    三人用餐结束从大堂里出来，他们竟然又碰到一波伤员，这回却是国内的术数者。

    骨折的伤者此时精神萎靡，他被医护人员检查结束，便带着行李退出二轮筛选，乘坐汽车离开闹鬼的别墅区。

    “老李怎么啦？他不是平时牛得很，现在像霜打的茄子！”

    “别提了，昨晚非要去听风细雨楼，还来我住处那边想叫我，回来后就浑浑噩噩、叫苦不迭，说是莫名其妙从高处摔下，还在楼里听见奇怪响动……”

    楚千黎旁听他们谈话，怔怔道：“他是进楼了？不是有围栏？”

    “围栏可以翻啊，我们小时候连墙都翻，那点围栏能算什么。”

    楚千黎不满地啧一声：“果然还是我们太乖了。”

    谈暮星叮嘱：“他不乖受伤了。”

    有人分析道：“我瞧着这地方风水不对，简直就是故意聚阴气，没准养出什么厉害恶鬼，说不准考试就是要降妖除魔……”

    楚千黎听闻此话，赞同地点头：“这里风水确实怪。”

    人群中不少人脸色惨白，惊惶道：“不能吧，降妖除魔有些过分，那东西我们要处理不了，总不能直接将人往火坑里推？”

    “嗨，你是没看合约吧，当初除了保密协议，还给咱们上过人身意外险呢。”

    “那、那我不考了，我没见过这种直接让人重伤的厉鬼，以前最多就是梦魇什么的……”

    “主要是他们也不负责啊，这帮人自己不进来住，光把我们关在这里！”旁边人对蒙德森集团颇感不满，主办方显然也没能力处理此事。

    大堂门口的人群们骚动起来，一些人开始打起退堂鼓，尤其伤员确实受实伤，而且还不止一两人，这明显超出部分人认知。

    部分有神论术士号称治病该分实病或虚病，实病就是需要去医院就诊的，虚病就是一些外人口中的精神类疾病，术士们认为是被不干净的东西缠住。

    然而，现在虚的东西造就实伤，问题就复杂起来，难怪有考生觉得力所不能及。

    陆续有人在大堂办理退赛，基本都不想在此处多待。

    谈暮星看他们退赛，问道：“所以大家不能起卦算鬼的事？”

    “卦象是对客观事物规律解读，大家对鬼的主观理解不同，这种没有统一标准和具体特征的东西都是无法靠卦象看的，主要也没有可信的案例积累。”楚千黎笑道，“算卦是大数据嘛。”

    梅茹Z冷声道：“这些人不提闹鬼就不会张嘴，真要有鬼我直接给它捉了卖钱，能证明世界上有鬼不比他们什么婴石矿脉牛？”

    楚千黎若有所思：“我看闹鬼是假、闹人是真，恐怕有人巴不得搅浑水让大家混乱起来，心里盼着其他人多多退赛才好。”

    谈暮星：“……”此话莫名耳熟？总感觉他们在初试做过类似的事？

    夜幕降临，别墅区内工作人员下班，重归于一片惊悚的寂静。

    因为白天大堂有伤员退赛，所以今晚的夜更显冷清。有些人没去吃自助餐还不知消息，有些人则老实地缩在小山别墅，不敢在考前继续犯险。

    黑黢黢的草丛中，楚千黎别扭地翻过围栏，又给梅茹Z让出位置。她成功潜入后，站在原地拍拍衣服，整理起凌乱的衣角。

    “这地方真麻烦，还得自己翻！”梅茹Z身手矫捷地跃过，远没有楚千黎的笨拙。

    谈暮星：“……我们就光明正大提前来看考题吗？”

    “星星不要慌，现在是晚上，就没有光明！”楚千黎道，“这楼里绝对有人摸过来，他们都提前看完考题，我们不看岂不是亏了。”

    楚千黎一口断定有人闹事，估计就是想吓退其他考生，让他们对听风细雨楼产生畏惧，不敢在考前先一步过来探查情况。

    “我们分头看吧，这里面还挺大。”梅茹Z站在主楼外，她左右观望一番，干脆利落道，“你俩一路，我走这边，然后待会儿对消息。”

    楚千黎：“茹Z姐你一个人没事儿吗？”

    “没你们之前我都是一个人跑这些地方，习惯了。”

    谈暮星不懂玄学，楚千黎和梅茹Z分开确实效率较快，三人就约好在翻过来的围栏处碰头。

    楚千黎在谈暮星的帮助下从侧窗翻入，她借着微弱手机光探查起情况，看到地上一些崭新的痕迹：“看来门口那爷爷说得没错，最近确实有人来打扫过。”

    “这里是没灯吗？”谈暮星摸不清方位，还在适应周围环境。

    楚千黎摸索起来：“不然开手机手电筒。”

    两人刚想打开手电筒，却冷不丁看见一个黑影，顿时不约而同地停住。

    毫无光亮的走廊内，二人甚至无法看到黑影轮廓，一切都显得模糊不清，自然无法确定是人是鬼。

    楚千黎见状一怔，迟疑道：“难道我们真要抓到鬼发家致富，给星星本就超级富裕的家庭雪上加霜？”

    谈暮星：“？”

