    夫君。

    宫冥澈心脏一颤，微微蹙眉，若是平时，她如此唤他，即使再多的要求，他也会应下来。

    但是现在，他没办法让她一个人置身在危险中，她的亲人对她很重要，她对他亦是很重要。

    风徽宏被睿儿拉着手，进退两难，他不想把汐儿留在这儿。

    这个时候，老太爷发话了：“我们带睿儿走，宫冥澈留下来。”

    宫冥澈正有此意，跟老太爷不谋而合。

    两人眼神交流，很快就达成了共识。

    风云泽道：“我不走，我也要留下来。”

    老太爷看了风云泽一眼，说道：“你要留就留吧！你是做大哥的，理应照顾妹妹。”

    风云汐皱眉：“泽哥哥，我想请你帮我照顾好睿儿。”

    睿儿稚嫩的声音说道：“大舅舅，我们走吧！你要是再被他们抓去了，娘亲可没有三十颗极品灵石换你了。”

    三十颗极品灵石？

    汐儿哪来的这么多灵石？还是极品灵石？

    风云泽呆愣之际，被睿儿拉着手，朝外面走去。

    南宫蕙收起三十颗极品灵石，看到风云汐让亲人们离开，她脸上露出讥嘲，大声说道：“你们就等着给风云汐收……”尸吧！

    她话音未落，风云汐手中的紫霄一挥，紫光成剑，刺破气流，对着南宫蕙的心脏。

    睿儿眼底闪过阴暗，转头朝南宫蕙裙角看了一眼，小薄唇冰冷的上扬，那冷酷的模样跟宫冥澈动怒的时候一模一样。

    南宫蕙执起长缨枪，凌空而起，丝毫不畏惧，对着紫光刺去，两道强大的元力撞击在一起，半空中传来惊天动地的爆破声。

    风云汐被震退数步，嘴角溢出鲜血。

    南宫蕙面色凝重，身体也被震退数米，突然喉咙一甜，嘴里喷出鲜血。

    “蕙儿。”中年男子身影一闪，来到南宫蕙的身边，扶住了她，随手就给她嘴里塞了一颗丹药，低沉的说道：“这颗丹药在一个时辰内，能使你元力大涨两倍，你对她直接痛下杀手即可，速战速决。”

    南宫蕙点了点头，心中一片骇然，风云汐的元力，竟然能震的她吐血。

    她实在搞不懂，风云汐的元力明明就没有她强，为什么会这样？

    南宫蕙若有所思的盯上了风云汐手中的紫霄，有了一个大胆的猜测，她的本命灵器难道胜过自己的长缨枪？

    “师傅，您能看出她的紫剑是什么来历吗？”

    南宫蕙秘音对中年男子道。

    “看不出来，不过很有可能是精品圣器。”只有精品圣器，在主人遇到生命危险的时候，才能帮主人爆发出超过主人本身的元力。

    精品圣器？

    她的长缨枪也不过是一品圣器，离精品圣器还差了一个档次，南宫蕙心里露出邪恶贪婪的笑容，风云汐死了以后，这个精品圣器就是她的了。

    “汐儿，她服了药。”

    宫冥澈眸色冷了冷，手掌按在风云汐的后背，源源不断的元力，从他掌心传入她的体内。

    “住手。”

    风云汐低声喝道，想要抽身的时候，被宫冥澈按住了肩膀。

    “她的元力在你之上，现在又服用了药物，你不是她的对手。”宫冥澈又道：“我们是夫妻，遇到危难，本该同心协力，难不成你想要我置你与危难而不顾？”

    是啊！夫妻应该同心协力。

    风云汐没有再拒绝宫冥澈的元力，她心中暗暗发誓，只要自己还有一口气，今天就不会让他们师徒两个伤害宫冥澈分毫。

    “想要作弊？”南宫蕙冷笑，手中长缨枪一抖，寒气森然，破空刺向风云汐的胸口，然而就在这个时候，她突然觉得小腿有点痛，又有点痒，像被什么“蜇”了一下。

    南宫蕙没有在意，现在她只想杀了风云汐，夺走她的精品圣器，有了精品圣器，她在每年一度的比武擂台，就能爆发出超过本身的强大力量。

    中年男子单手背在身后，冷眼看着这一幕，风云汐身边的男人，能有多少元力？全部输入风云汐的体内，风云汐都不是蕙儿的对手。

    短暂的时间，宫冥澈传了大半元力，自己还剩下三分之一，但他不在乎。

    只要汐儿能赢，他什么都不在乎。

    风云汐惊了惊，不是因为南宫蕙，而是她体内的元力，竟然直冲天境五品。

    紫霄横在胸前，银色的长枪刺撞，传来一声清脆的响声，奇怪的事情发生了，长枪化成了碎光，在南宫蕙的手心里消失了。

    没错！

    消失了！

    彻底的不见了。

    南宫蕙整个人都蒙住了，此生从没碰到过这种情况，她的长缨枪虽然不是精品圣器，好歹也是个圣器，怎么会“尸骨无存”了？

    紫光幻化成利剑，光芒万丈，一剑绝生。

    “蕙儿，接住。”

    中年男人大喝，丢出一把通体青红光芒的剑给南宫蕙。

    灵邪剑？

    南宫蕙接住剑，一眼就认了出来，这是师傅最宝贝的一把剑，虽然不是师傅的本命灵器，但是重要性跟本命灵器差不多。

    南宫蕙执起剑，紫光撞击灵邪剑，只是将南宫蕙避退了数步，没能一剑绝了她的性命。

    中年男子蹙眉，眸中一片森然，死死的盯着风云汐手中的紫霄，那到底是什么邪物？竟能吞噬蕙儿的圣器？

    是的！

    他没看错，是吞噬，不是击碎，碎的圣器会留下残躯，只有吞噬，才会幻成碎光，消失的无影无踪。

    这把灵邪剑是他在天魁墓找到的，据说曾经是把神器，由于长埋地下，掩了光芒，所以不能发挥当初神器的光芒，但是它比起精品圣器，绝对是要好很多。

    而且，这把灵邪剑，当年天魁是专门用来镇杀邪灵的。

    风云汐这个妖女，修炼吞噬别人圣器的邪物灵器，她必然会死在灵邪剑下。

    想到灵邪剑，中年男子心中有点惋惜，他修炼本命灵器，修炼的太早了些，导致这把灵邪剑不肯认他做主，若是这把灵邪剑肯认他做主，他有信心将来修炼突破了天境，修炼成金身，帮其恢复神器的光芒和荣耀。

    只有神器，才能配上金身。

    就在中年男子惋惜的时候，南宫蕙和风云汐打的昏天暗地，整个风云府都遭殃了，房顶传来剧烈的声响，轰塌一片。

    三房和二房听到打斗声，都跑了出来。

    刘玉瑶和虞姝看到风云汐和南宫蕙在天上打架，祸击她们，两人在地上叉腰骂了起来，各种难听的话脱口而出，心里又希望风云汐被南宫蕙打死。

    轰！

    青红光芒削了过去，刘玉瑶和虞姝的小院轰然倒塌，两人吓的就像丧家之犬，脸色惨白的抱着头蹲在地上。

    倒塌的小院没把她们压死。

    两人又在心里咒骂风云汐是个祸害，希望风云汐快点死，只要她死了，风云府就安稳了，她们死去夫君的仇，也得以报了。

    片刻以后。

    南宫蕙越发力不从心，头开始发晕，眼前开始出现几个风云汐的身影。

    南宫蕙心中一片骇然，怎么回事？她明明吃了师傅给她的增加元力的药，师傅不可能害她的啊！她怎么会出现不适的情况？

    “不……不打了。”

    南宫蕙看着几个风云汐，脱口而出。

    不打？

    风云汐冷然一笑，她们赌的是命，不是输赢。

    发现南宫蕙不对劲，风云汐红唇微勾，倏然释放出巨大的元力，紫霄无情的对着南宫蕙的脑袋削了过去。

    南宫蕙发现危险的时候，已经晚了，脑袋就这么被削了下来，身体倒在了地上。

    中年男人回过神，震惊，心痛，绝望，愤怒，他来到南宫蕙的身边，双手颤抖的抱起她的身体，抱到头颅旁边，看着死不瞑目的南宫蕙，他发出撕心裂肺的吼声。

    风云汐双脚落地，看到中年男子沉浸于痛苦中，她对宫冥澈使了一个颜色：“走。”

    此时不走，更待何时？

    宫冥澈和风云汐出了风云府，薄唇扬起好看的弧度：“娘子，你真厉害！”

    风云汐没有说话，心中也觉得有些奇怪，到底什么原因，使她在打斗的时候出现了问题？有点像身体不适，若是她好好的，自己不可能这么快就战胜了她。

    “蕙儿，师傅会为你报仇的，绝对会把风云汐挫骨扬灰。”

    中年男子满眼血红，把南宫蕙的尸首收入随身空间，他站了起来，满脸都是狰狞的仇恨。

    刘玉瑶慢慢的靠近中年男子。

    “你……你想杀风云汐……我……我可以带你去。”

    中年男子一个眼神射过来，刘玉瑶双腿就抖个不停，险些软的跪在地上，这个男人也太可怕了。

    不过，看到风云汐带着宫冥澈跑那么快，她就猜到，风云汐这个贱人不是中年男子的对手。

    她要借中年男子的手杀了风云汐，给亡夫，还有她可怜的芜儿报仇。

    芜儿刚产完子，就被宫沐打入冷院，都是拜风云汐所赐。

    风云汐这个不要脸的妖精，有了宫冥澈，还去勾引宫沐，真正是该死。

    “走。”中年男子喝道。

    “好，好……”

    刘玉瑶在前面带路，双腿开始还在发抖，走着走着，越来越有劲，心中很是兴奋。

    风云汐，你没想到吧？报应来得这么快。

