    见这香炉居然会闪避，张歌奇不信邪似地冲过去又连砍几刀，但是香炉如同抹了油一般，在地上吱溜溜地打转，精准地避开了刀锋。

    当张歌奇稍事停顿，香炉便飞了起来，从中又升腾起袅袅轻烟，并且发出夏安的声音，“二位回头吧，不要再往前走了，回头吧！”

    一边发出警告，它一边消失在一扇门的后面，声音渐行渐远。

    我和张歌奇诧异了好一阵，张歌奇懊恼地说：“这个破香炉，装神弄鬼地吓唬我们！喂，你怎么了，吓傻了？”

    我沉默不应，刚才我应该干掉她了才对，或者说我确实杀掉了什么东西……可为什么她还能出现？

    这个香炉，和她的本体难道是分开的？

    但是都魂飞魄散了，按理说作为灵魂媒介的香炉也不应该再有任何反应才对。

    张歌奇伸手在我面前摇了摇，我皱眉道：“别晃了，我没有吓傻，只是在考虑整件事情。”

    “管她呢，我们走我们的。”

    眼下确实多思无益，都已经走到这儿了，还有什么好说的。

    我点点头：“出发吧。”

    周围的火焰早已熄灭，我俩又打起手电筒，穿过香炉消失的那扇门。

    门后的一段路是铺着青砖的甬道，深入一段距离之后发现前方的甬道塌了，落下的岩石像是耍杂技似地相互支撑，维持着脆弱的平衡，当中仅有一条小道可供人爬行通过。

    我放出青囊蛛，它努力抖搂了几下身子，背上的眼状花纹发出蓝色荧光，然后爬进去探路了。

    看得张歌奇很是羡慕，表示也想要一只这样的宠物。

    稍后青囊蛛回来，纤长的腿比比划划着，我问：“可以通过？”

    它爬上我的手，点点两条前肢表示肯定的回答，于是我招呼张歌奇继续前进。

    张歌奇背着刀自告奋勇地在前面匍匐前面，我的背包太大，我抱着也不是，系在脚上也不是，张歌奇回头瞅瞅：“别摆弄了，塞给我！”

    他竟用两腿夹着背包继续爬行，我很是过意不去，说他这样太累了，还是让我自己拿着。

    “别客气，我也是为了不拖慢速度。林大夫，你虽有不俗的本事，不过身体素质就是个普通人，比我可差远了！”他却仍是一副轻松的样子，表示完全无所谓。

    张歌奇仿佛故意增加难度般地双腿夹着背包，双手在前面爬，我跟在后面。

    用手肘爬行十分辛苦，很快就感觉双手累得快要断了，手臂外侧更是磨得火辣辣的，不过张歌奇耐力极好，一直也不停下，人家花式负重匍匐，我两手空空，怎么好意思喊休息？

    我们就这样闷头在甬道里爬行，口罩、领子里面全是汗水，呼吸声变得越来越沉重。

    不知爬了多久，我连意识都有点昏沉了，突然，张歌奇停住了，大喊一声“卧槽”！

    我一惊，忙问怎么了。

    张歌奇在前面说：“这破地方和我想象中不太一样，我先想法子下去。”

    “下去？前面有落差吗？”

    “你等我一下！”

    张歌奇开始往前面蛄蛹，背包留在了原地，等他的身体出去一半之后，便看见他从前头倒栽着掉了下去。

    我吓了一大跳，可紧接着张歌奇便双手攀着边缘又露出脑袋，拽过背包的带子，然后往身后一甩。

    我数着背包落地的时间，一秒、两秒、三秒、四秒、五秒、六秒……然后从很遥远的地方传来一声“啪”！

    我心中一阵诧异，这么高的吗？

    这也太高了吧！

    我赶紧爬过去一看，只见前方是一间巨大的石室，漂浮着无数细小的浮尘，手电筒的光几乎起不了啥作用，光线射出去好像就被洞壁吸收掉了。

    我只好和张歌奇一人干了一瓶“乌鸦泪”。

    开启夜视功能之后，朝石室一望，我俩都惊呆了，首先这是一间巨大的墓室，有一根根巨大的柱子支撑，中间有个高台，放置着一具石棺。

    然后，墓室的地面并不完整，到处都是裂缝和破洞，好似被轰炸过一样，简直就是千疮百孔！

    “我……”张歌奇傻眼了，错愕地说，“我隐约看见下面有地面，就把背包一扔，结果……肯定是掉哪个洞里面去了。”

    这个意外让我简直无语！

    墓室地面距我们大概三米落差，可是那些洞简直比村里的古井还要深，背包足足落了五、六秒才有声音传来。

    张歌奇是好心办坏事，这时候数落他实在有点破坏团结。

    我只能叹息一声，“没事，之后再捡吧！捡不上来就算了，那些东西都可以再做！”

    张歌奇也一脸惭愧，“林大夫，你不如骂我一句，这样搞得我多不好意思。”

    “算了算了，我们现在下去吗？哎，等下……”

    结果张歌奇双手一松已经跳下去了，在下面纳闷地问：“什么‘等一下’？”

    我抚额叹息，“我是想说，背包没了，没有绳子，我们之后怎么上来？”

    张歌奇笑了：“一惊一乍的，我还以为又出啥情况了。这种小事不用操心！林大夫，你往后面退退。”

    我后退了一些，听见下面一阵急促奔跑声，片刻后张歌奇居然跳了上来！

    他炫技似地用几根手指勾住边缘，露出脑袋说：“区区三米而已，我一跳就上来了，不用担心！”

    我傻眼了，区区三米？！这家伙果真和常人大不相同！

    不过我也长松口气，他这种卓越的运动能力真是太有用了。

    张歌奇又跳了下去，说可以在下面接着我。

    我又不是小孩子，叫他让开点。

    我体质自然没张歌奇好，但因为平时坚持呼吸吐纳，体力耐力都比普通人要强一些。

    我扒住边缘把身体放下去，然后撒手一跳，稳稳落地。

    张歌奇拍着巴掌喝彩，说：“林大夫身手还凑合呀，全能型大夫。”

    我说：“甭废话了，趁乌鸦泪的效果还在，赶紧去把棺材里面的鬼东西干掉！”

    考虑到我们已经没有补给了，我认为当务之急是除掉这儿最大的隐患——棺材里面的那只僵尸，反正奶奶已经教了我们除掉它的办法。

    这里的地面简直差一步就分崩离析了，到处都是裂缝和洞穴，我们从这块跳到另一块，好似在玩跑酷游戏。

    这些裂开的缝隙一定很深很深，由于太深了，我开了夜视往下看，也只能望见茫茫无尽的黑暗。

    但该怂的时候怂，该勇的时候勇，眼下的情况，无论如何都得一鼓作气！

    这时一股熟悉的药香传来，只见石棺的方向飞来一个东西——又是那盏香炉！

    再看到它，我只是感到一阵阵头皮发麻，简直就是阴魂不散！

    张歌奇骂了一句，挥刀就砍，香炉便绕到侧面，再次从中升腾起袅袅青烟，非常梦幻地勾勒出夏安虚无缥缈的身形。

    “妖孽！”

    我掏出一道符喝道，“你居然逃过一劫！”

    黑暗中传来一阵刺耳的动静，像是两块厚重的石板摩擦，我抬头望去，只见中间的石棺慢慢错开了一道缝儿，从中伸出一只冒着烟的焦枯手掌。

    这一幕让我惊呆了，怎么会这样，我们明明离得还很远，那僵尸竟然自己醒了？

    夏安冷声道：“二位大人，你们一定要一条道走到黑吗？既然已经到了这里，妾身也没有别的办法了，必须杀掉你们！”

