    啊....！

    无妄魔的嘶吼，压过了轰隆声，愤怒也悲怆。

    叶辰与女帝听的心颤。

    瞧这架势，无妄魔不止被锤了，还正被朝死了揍，显然不是小娃的对手，说了最狠的话，挨了最狠的打。

    诸天的扛把子，很是长脸。

    这，是叶辰与女帝都想说的一句话。

    自出了宇宙，他俩处处尴尬。

    小娃就牛逼了，走到哪打到哪，除睡觉，不是在打架，便是去打架的路上，收拾了棺中人、锤了不明生物、揍了外宇荒魔，连无妄魔，都被打的站不稳。

    吼！

    轰隆声中，两人又闻一声嘶吼。

    应该不是人修。

    那声吼，听着三分像龙吟，七分像狮吼，真真霸气侧漏，乃至于刚站稳的叶辰与女帝，又是一阵闷哼。

    “有第三方参战。”

    叶辰双眸微眯，穷尽了目力，却只望见一片混沌，混混沌沌中，能见第三尊庞然大物，个头不比无妄魔小。

    “虚无魔。”女帝轻喃。

    这称谓，没毛病。

    新加入的第三方，的确通体笼暮虚无的光。

    二打一了。

    两帝不免为小娃担忧，不晓得站不站的过。

    “汝，欺吾等太甚。”

    其后的一番话，很好的打消了两人的顾虑。

    此话，出自虚无魔。

    话中的寓意，不难懂，纵与无妄魔合力，依旧不敌“刑”字小娃，先前是一人被锤，如今，是两魔被揍。

    轰！砰！轰！

    大战动静愈发浩大，小娃一挑二，霸天绝地。

    怒嚎声不少，大多传自虚无魔和无妄魔，吼中多愤怒，尴尬的是，嚎的越响亮，便被锤的越凶狠。

    大战动静不知何时湮灭。

    两尊大魔头，该是遁逃了，轰声渐行渐远。

    叶辰与女帝紧追不放。

    对虚无魔和虚妄魔，两人不怎么感兴趣，找的是小娃，把吞的那段时空还回，你们想怎么打就怎么打。

    遗憾的是，两人追丢了。

    浩瀚的外宇虚妄，又成一片枯寂，静的吓人。

    “哪去了。”

    叶辰一脸纠结，找你时找不到，不找时满世界蹦跶。

    “停。”女帝轻语。

    不远处，有不明的生命体，没啥特别的形态，就是一滩血泥，时而蠕动，而是飘飞，看的让人不免干呕。

    叶辰踏虚妄而来，近距离凝看。

    这一滩血泥，该是宇宙外滋生的，寻不到其元神，也无修为可言，却有极强的吞噬力，漂浮虚妄的物质，被它吞了一片又一片，叶辰来时，那货还想吞圣体。

    别说，它有那资格。

    也是一个异类，竟无视永恒，能吸噬永恒光。

    嗡！

    叶辰祭了混沌鼎，将其收入其中，以大神通镇压，他年带回诸天，好好研究研究，搞不好能得些许秘辛。

    “大荒神铁。”

    女帝的眼神儿，真的很好使，发现了宝贝，只拳头那般大，形状不怎么规则，泛着刺目的神光，在其上，还有颇多无形的神纹刻画，整块神铁都嗡嗡颤。

    “运气不错。”叶辰探了手。

    大荒神铁，他略有耳闻，如这物件儿，诸天宇宙并没有，它之霸道，更甚不灭仙金，乃铸造帝器的无上神料，不成想，在这撞见了，果实闻名不如一见。

    “不是一般的重。”

    叶辰啧舌，拳头大的神铁，拿在手中，比山岳更重。

    除此之外，便是坚硬度。

    他堂堂准荒圆满，施力碾压，竟是没能捏碎。

    “多半非宇宙外形成。”

    女帝轻语，接过打量了一番。

    大荒神铁形状虽不规则，但一侧却有剑痕，整整齐齐，不难想象，是被人一剑劈开的，神铁上残存剑威，剑威中则带永恒，而且，是不属宇宙间的永恒。

    “永恒仙域。”

    叶辰一语沉吟，那等气息颇感熟悉，与曾经灭世大手，所携带的契机，极为想象，如此，这块大荒神铁，必出自永恒仙域，多半便是永恒仙域的人斩的。

    “老大，我肚子咋还有点儿饿了呢？”

    混沌鼎嗡嗡直颤，绕着叶辰，准确说是绕着大荒神铁，上下左右的乱窜，无比的激动，吞了这么多年的神料，就属这块最给力，它之霸道，难以想象的。

    “你吞不下。”

    叶辰淡道，以永恒封了神铁，塞给了女帝。

    完事儿，大鼎便绕着女帝转圈，啥个老大，啥个主人，都去他娘的，啥都没吃饱饭重要，典型的吃货。

    女帝收了神铁。

    叶辰说的不假，此神料混沌鼎吞不下，只因这块大荒神铁，属荒帝级，其上有烙印和剑威，炼化才行。

    “还有宝贝。”

    这边，叶辰已抬脚，直奔深处一方。

    女帝同行。

    不知何时，两人才定身，所谓的宝贝，就在这片虚妄，有古老的战车、有破败的战旗、也有染着血迹的残兵。

    “古战场？”叶辰眉宇微皱。

    “定是古战场。”

    女帝的口吻较肯定些，隐约间，还能听闻嘶吼与喊杀，乃古战场的残留，虽只剩一片废墟，却有意念残存，如这等意念，岁月久了，必定会成了邪神念。

    两人齐齐踏入，走一路看一路。

    这片古战场，很是可怕，戾气煞气颇浓，冰冷而枯寂，有那么几道竟还能划破永恒铠甲，一旦侵入体魄，便会损道根，并非戾气和煞气强横，是曾经在此大战的人太恐怖，以两人看来，参战至少荒帝级。

    叶辰定在了一杆战旗前。

    许是岁月太久，战旗已被虚妄风化，触之即成灰，战旗上刻画的纹路与字迹，他从未见过，寻不出来历。

    “叶辰。”

    不远处，女帝呼唤了一声，该是有所发现。

    叶辰收眸，一瞬落下。

    女帝所寻，是一条血淋淋的手臂，至此鲜血都未干涸，竟还在淌流，每一缕血，都染着极其可怕的煞气，饶是女帝修为，都不敢妄自靠太近，会遭反噬。

    “这只手。”

    叶辰双目微眯，好似在哪见过。

    这般想着，他施了推演。

    身侧女帝，已在推演了。

    两人以手臂为根基，一路追溯，欲寻其主人身份。

    推演中，两人嘴角皆有鲜血淌溢。

    很显然，都遭了反噬，非他们道行不够，是所推演的人，太强太可怕，一条手臂都这般恐怖，更莫说其主人。

    噗！

    女帝喷血，率先败退，再强行追溯，便是玩儿命了。

    叶辰够能抗，竭力推演。

    冥冥中，他似望见了一片混沌，极尽目力也难望清。

    “开。”

    叶辰一声轻叱，以永恒开道，一层又一层的拨开了混沌云雾，没拨开一层，嘴角便淌溢一股血；每拨开一层，圣躯便炸灭一寸，纵血继都无法当场重塑。

    “莫乱来。”

    女帝一声轻叱，再推演下去，很可能身死道消。

    叶辰不语，强行追溯。

    混沌的云雾，被他一层层拨开了，隐约望见了一道古老而沧桑的背影，仙风道骨，紫衣飘摇，似立在时光长河上，似站在岁月最尽头，远到可望不可即。

    “是他。”

    噗！

    叶辰望见了，却也喷了血了，半个帝躯都炸成了灰。

    女帝见之，忙慌施永恒。

    “难怪这般面熟。”

    叶辰喃语，踉跄一下，才勉强稳住身形。

    “你认得？”

    “见过。”

    叶辰深吸一口气，的确见过，在最原本时空见过，便是那个超越荒帝的紫衣青年，曾去未知，还与小娃干了一架，起先旗鼓相当，至最后被锤的抬不起头。

    对此，他并不震惊。

    原本时空，紫衣青年是存在的。

    这个时空，紫衣青年依旧是存在的，而且，必定一个极古老的年代，参与了一场神魔大混战，被斩了一臂。

    或者说，只剩这一臂。

    该是因不死执念，才使得这一臂，至今犹存。

    “超越荒帝的大混战吗？”

    叶辰心境不平静，紫衣青年的可怕，他在原本时空见识过，堪与小娃比肩，竟在一场混战中身死道消。

    “它在颤。”女帝蓦的一语。

    无需她说，叶辰也望见了，手臂在颤，手指都动了一下，依旧淌血不知，只不过，淌出的血都成了飞灰，时而还有光晕闪烁，晃的两人双目又淌溢鲜血。

    “推演刺激了它？”

    叶辰沉吟道，纵是紫衣青年葬灭，可他所残存的手臂，依旧有无上威严，妄自推演它，便是触犯威严。

    “永恒天。”

    这一瞬，两人都好似听见了一声嘶吼，出自手臂，载着滔天的怒，以及一种让人心颤的悲怆，也不知是不甘，还是哀凉。

    叶辰不语。

    女帝也不语，眸光明暗不定，

    这是他们，第二次听闻永恒天了，究竟是怎样的存在，特别是叶辰，已有八成笃定，是永恒天斩了紫发青年。

    那一战，该是打的很惨烈。

    这片古战场，残存了太多嘶吼，天晓得有多少荒帝参战，天晓得有多少超越天道的人葬身，这等级别的混战，超乎想象，与诸天宇宙，根本非一个次元。

    叶辰欲带走手臂。

    有这条手臂，或许能将紫发青年复活。

    奈何，他撼动手臂。

    还是那句话，超越荒帝的威严，非准荒帝能冒犯，他一人做不到，与女帝合力，一样做不到，非但挪不动手臂，反被手臂上的煞气所伤。

    “走。”

    叶辰第一个转身，这地儿不能再待了，杀气煞气太强，永恒都扛不住了，待久了，很可能被吞灭心神。

