    “为何？”孙坚不解了。

    程普等将领也是惊疑不定。

    刘辰指向堪舆图，对着某处点了点，道：“因为还有一座虎牢关！”

    虎牢关与汜水关一样，是京师洛阳东边门户和重要关隘，因周穆王在此牢虎而得名。

    虎牢关与汜水关分处黄河两侧，一北一南拱卫京师。因此只需要夺下任何一座关隘，都能进军京师洛阳。

    可两关也是互为犄角，若是不管不顾，恐会被截断粮道和后路。

    孙坚不解道：

    “虎牢关虽然雄峻，也是天下雄关。但只要诸侯们率军拖住守军将士，也不需要他们攻破，只需要拖住，我们就有足够时间从汜水关进攻洛阳，也不怕他们从背后截断粮道。

    “何况，我们也可以声东击西，假意进攻洛阳，调虎离山，诱引虎牢关守将回防洛阳，我们可半路转而围截援军。如此说不定可以轻易夺下虎牢关。

    “届时齐头并进，十八路诸侯可直逼京师洛阳，董卓有二十万西凉军又如何？有吕布这位天下第一猛将又如何？大势所趋，不过是螳臂当车罢了！”

    孙坚的性格虽然鲁莽、轻而无备，但其在军事上面的能力，绝对是毋庸置疑的！

    但他还是高估了十八路诸侯的底线，以及联盟的团结程度！

    原历史董卓火烧洛阳，西迁长安，天下震动，正是追击的最佳时刻。

    可十八路诸侯各自观望，按兵不动，心怀鬼胎，最后只有孙坚发兵救火，曹操率军堵截。

    正如曹操对袁绍等诸侯所说，竖子不足与谋！

    若是孙坚真的率军突袭洛阳，十八路诸侯会不会尽心拖住虎牢关守将暂且不提，这种将身家性命托付给一群猪队友，刘辰自问是没有这个勇气的！

    何况，孙坚也是低估了西凉军的强大！

    “汜水关至京师洛阳，一马平川，地势平坦开阔，董卓手下二十万西凉军，以骑兵居多。飞熊军闻名天下，孙将军有信心在平地上与西凉铁骑一较高下吗？”

    刘辰直指核心，一语点破关键！

    孙坚为之语塞！

    他手下‘淮泗精兵’虽然强大，但不过五六千人数，还是步卒居多，如何在平原面对二十万西凉铁骑？！

    调虎离山？诱引虎牢关守将出关？半路堵截？呵呵！步卒和骑兵比速度、比机动，这不是滑天下之大稽吗？！

    眼看气氛不好，程普赶忙打圆场道：

    “若以先生所言，想要稳稳当当的进攻洛阳，那就必须夺下虎牢关了吗？可有其他法子？”

    众将又将目光望向刘辰。

    然而刘辰没有回答，而是望向站立不安的赵岑，开门见山问道：“虎牢关守将是谁？兵力如何？”

    赵岑可不想学李肃慷慨赴死，他一家老小可不在洛阳，安全的很，便直接道：

    “回禀先生，虎牢关守将是张辽张文远。兵力主要以并州军和西凉军为主，原京师禁卫军为辅。”

    “张辽！”

    刘辰微微惊讶，这个名字可不陌生，甚至十分响亮！

    原历史白狼山之战，大破乌桓，阵斩蹋顿。合肥之战，威震江东。以八百精兵袭击东吴十万大军，打得孙十万仓皇逃窜，江东“闻张辽之名，小儿不敢夜啼”。

    真正的张八百，未来五子良将之一！

    刘辰惊讶瞬间，虽然只是一闪而逝，但还是被程普捕捉到了。

    程普惊问道：“先生，您听说过张辽？”

    众将这才恍然，皆是震惊不已！

    刘辰可是谪仙人，从天而降，自天上而来，他竟然听闻过张辽的名号？！

    孙坚大惊失色道：“难道张辽的名讳，已经传到仙宫了？”

    “咳咳咳......”

    程普疯狂咳嗽打断孙坚的震惊，旋即望向赵岑，这意思很明显了，还有外人在场呢！

    孙坚惊醒过来，自觉失言，但还是难掩震撼！

    刘辰没有解释，而是给出了极高的评价：

    “张辽如今或许名声不显，但未来成长起来，超乎想像！放眼天下，能让我记住的名将寥寥无几，张辽有资格算一位！”

    嘶——

    阵阵倒吸冷气的声音响起！

    原来刘辰说的不是现在的张辽，而是未来的张辽！

    这就是仙人吗？！可以透过时间长河，望向未来，未卜先知！

    众将士为之震动！

    孙坚的心下突然有些火热起来，若是可以得到刘辰相助，他的未来，同样将超乎想像！

    可问题又来了！

    “先生，若是张辽有此等能力，以虎牢关的雄峻，根本难以夺下，我们不是寸步难行了？难道夺下汜水关之战，根本毫无意义吗？”

    刘辰转而望向下方赵岑，道：

    “赵将军，你先下去吧！此次献关投降，你识时务。方才透露战报，也算是立下功劳，孙将军不会亏待你的！”

    “多谢刘先生！多谢孙将军！”赵岑倒也识趣，拱手后退了下去。

    刘辰这才继续道：

    “此言差矣！我们夺下汜水关，必将震慑西凉军！十八路诸侯讨董，天下人驻足观望之际，此战也能让我们威震天下，可谓意义重大！

    “何况夺下虎牢关也无需强攻，如今正是西凉军军心震动之时，董卓必将会率兵亲征，同时派遣一员悍将扳回劣势，十有九八是其座下第一猛将吕布出战。

    “兵法有云：兵无选锋，曰北。打仗用兵若不想败北，必选精兵勇将为先锋，一则鼓舞己方士气、二则挫杀敌军威风，吕布乃是最佳人选！

    “若是我们可以将吕布击败，接二连三的战败，西凉军必将崩溃，虎牢关唾手可得！

    “董卓军心自乱，洛阳也是待不下去了，若是我所料不错，如今董卓都已有西迁长安的想法了。”

    孙坚等将大为震动！

    孙坚惊疑不定道：“先生，如今的长安城经历过王莽之乱后，已成废墟，人口不足，董卓西迁长安干什么？”

    “长安有崤山和函谷关拱卫，有崤函之险，又靠近陇右，这可是董卓的老家！”

    刘辰心下遗憾，若是十八路诸侯齐心协力，此时可提前布局，堵截董卓退路。可惜诸侯们都在各自为战。

    孙坚惊醒过来，已然是深信不疑了！

    程普叹息道：“先生，夺下虎牢关，我们需要击败吕布。但问题是，吕布身为天下第一猛将，十八路诸侯中，有哪位将领可以与之一较高下吗？”

    孙坚也叹息一声：“坚自问身经百战，武艺超凡。但也不是吕布的对手！”

    “对对对！”

    黄盖颔首附和道：“当初丁原不过数万并州狼骑，之所以可以震慑董卓和西凉军，就是因为吕布这位‘万人敌’悍将！”

    吕布天下第一猛将的威名，可不是西凉军自吹自擂吹出来的，而是他在并州打得匈奴闻风丧胆，随丁原进京后震慑西凉军，硬生生打出来的威名！

    刘辰却道：“十八路诸侯中，可以与吕布一较高下之将，并非没有！”

    ......

