    富士山，青木原树海。

    “啧。”

    看着低空中盘旋的直升机，水野空啐了一口，情绪中带着明显的不爽，这下子暴露了。

    暴露的不是他真身，而是刚刚人前作妖的守部武雄，这家伙还没从杀人的愧疚感中回过神。这种局面不在掌握中的感觉很糟糕。

    【赶紧把那人杀掉！】

    守部武雄看着直升机，浑身打了个激灵，就算不是电影中装配着机枪的直升机，但这种被暴露的见光感让他心生异样，像是角落里的老鼠被仍在了人来人往的大街上。

    “不，不杀了。不行，得赶紧跑，快点跑。”

    【废物！】

    嘴上骂着废物，但水野巴不得守部武雄现在逃跑，毕竟守部弱小的连下忍都不如，要是被围堵起来，那笃定完蛋。不过表面上，水野还是装作一名被封印了几百年，不了解现代社会的狂妄妖怪。

    【作为将来要成为大人物的你，怎么能逃跑？】

    “那是官府的人，发现了就会被抓起来，就我现在的实力，哪里能跟官府对着干啊！”守部武雄连石井康裕都不再管了，躲避着直升机就夺命跑了起来。

    水野觉得守部武雄在谨慎方面和自己还是很像的，只是人有点懦弱，不知道什么叫积极防守。

    水野不认同在现在逃跑是个好法子，只见天空中的直升机在看了下地上的两人后，居然咬着守部武雄的尾巴在天上追着。这样跑下去什么时候是个头。

    【守部，把天上的铁盒子打下来。】

    守部武雄苦着脸，他哪有那份本事啊，刚才的法术已经快掏空他的身子了。

    “做不到啊，这哪里打的过。”

    守部武雄的话说完，脑海里的狐狸妖又骂了几句，最后狐狸妖才恨铁不成钢的道：【没办法了，怎么会碰到你这种废物。】

    “狐仙大人，您要做什么？”狐狸妖并没有告诉守部武雄它的名字，所以守部武雄干脆就尊称为狐仙大人。

    【小子，我要发威了。在我发威的时候你赶紧跑出去，越远越好，你老家是在……】

    “大阪府，就是摄津国。”

    【大阪吗，我当然知道。好了，我要开始了！！】

    狐仙要释放法术了？！守部武雄心肝一颤。

    守部武雄还没在心中倒数完三二一，便感觉到身边的森林好像活了过来。

    “哗！！”

    一株大树忽然向上疯狂生长，整个躯干粗大了两三倍，枝杈触手一样摇摆着挥向天空！

    “危险！快避开！”直升机上的观察员撕心裂肺的大喊。

    “我知道！！”飞行员又不瞎，当然看见了树杈触手，他双手紧握着舵，咬牙玩命的做出闪避动作抬升高度。

    “呼！”

    触手擦着直升机的边呼啸而过，带下了一点点的铁屑。

    飞行员的心提到了嗓子眼，在拉升到了三百米后才堪堪停下，看着下面触手竭力的向上而生的模样，机组成员还是倒吸了一口凉气。

    就一点，就差一点，他们就可以去冥界的三途川了！

    “我就说不要追上去看了，这下怎么办。”一名机组人员快要哭出来了。

    “还能怎么办，回去，快点回去啊！”

    “回，回不去了……”另一名一直和警署保持通话的机组人员颤抖着嘴巴道，“上面让我们监视着……妖怪。”

    “怎么不让他们自己……”

    同伴示意了一下现在正在通话中，飞行员恶心的闭上了嘴巴：“收到，会严密监视的！”

    他们只是普通的搜救人员啊！为什么突然参与这种高危工作了？

    狂化的树木张牙舞爪，十足的妖怪模样，一个个比熊还要狰狞恐怖。

    不敢辜负狐仙大人的吩咐，守部武雄已经四足并用的逃跑，两名学生和胆小石井也狂奔而逃。

    水野木分身附着在树木上，眼神古怪的看着天上的直升机，刚才只要他想的话，不费功夫就能用木遁把直升机打下来，但一方面他不想无理由的杀戮，其次他也需要这些人来见证。

    本来计划由守部武雄在大阪转移焦点，顺便通过羁绊提升火遁的经验值，水野好坐在幕后坐享其成，就像一名垂钓者。

    但计划赶不上变化，就让他们继拍摄接下来的一幕吧。

    没有人见证，又怎么好进行干扰视线的大业。

    作为专门救援的直升机，拍摄的画面都是要实时传到警署中的，当看到森林中有妖怪喷火的时候，围在屏幕前的诸人已经吓得合不拢嘴，而接下来发生的一幕幕则是让他们魂灵都要飞出去。

    那些狂化的树木成为了蛇窝！

    一条条，一株株，扭曲的树木混做一团，张牙舞爪的森林中狂欢，那涌向天空的根根触手像是喷涌而出的泉水，像是狂蟒。

    “啊。”

    “啊！！”

    “我，我明明没有做错！”

    “都是桂的原因，为什么要把我开除。”

    “我好苦啊，真的好苦。”

    “不是我想自杀的，是你们逼我死的。”

    伸展出的枝条上出现了一张张人脸的轮廓，长大着嘴巴凄厉的喊叫着，无穷无尽的怨念让人听了脑壳疼。

    这每一根枝条都是怨念所化！

    不光如此，在外面的几棵树居然拔地而起，长出了双腿，化形出了双手向外狂奔。

    那奔跑的方向正是青木原树海外。

    外面还有普通警员和志愿者在搜救！

    胆小石井吓破了胆，他弓着身子狂奔着，全身上下每个血管都因为狂奔而喷张，眼前已经出现了金星，嘴角都几乎要跑出白沫，但他不敢停下，他怕一停下来就被那妖怪，还有突然狂化的树给追上。

    被烧成人干的佐藤烙在他恐慌的心里！

    “快到头了吧，快到头了吧。”

    还没来得及看到富士山外的光景，石井忽然感觉自己飞了起来。

    双脚离地，视角拉高。

    并不是飞，而是被什么东西抓着吊了起来。

    “啊啊啊！！！！”

    他扭过头，脸贴脸的看到了一张树木纹理沟壑的脸，没有五官，只有高大的树木身躯和头，他正被树人用大手抓住！

    “噗嗤！！”

    那高大树人的“胸腔”忽然向着左右剖开，大手一甩将石井扔入后又猛然合上，似乎成为了一个棺材，而又伴随着伴着捏爆水球的声音，树木的表皮渗出了红色，红色在纹理间流淌着，活脱脱像是根根血管。

    阴森，恐怖，色彩斑斓。

    “绫子，跑，快跑，我们要到了。”

    夏户圣半抱着绫子，三步并作两步的狂奔着，他不敢回头，他总感觉身后有什么东西追着他。

    终于在脱力的时刻，他看到了森林外的光芒。

    “咯吱，咯吱。”