    凤凰之主的脸色有些难看。

    和大浮屠王的第一次交锋，她明显败下阵来。

    凤凰番天印已经被破，但是大浮屠王的末日审判还在，尽管已经极其微弱，也不太可能会给众人带来更大的麻烦。

    “哼哼，没想到你凤凰之主的实力还不错。”

    “不过，就是这样的话，恐怕阻止不了我！”

    对面大浮屠王的脸上闪过一丝狞笑，尽管稍微受伤，但是能够让凤凰之主如此狼狈，他已经觉得很不错。

    “哼。”

    “老娘这还才刚开始热身，接下来，咱们再来好好的斗一场！”

    凤凰之主的倔脾气，陆天龙之前就已经领教过。

    她丝毫不顾及身上的伤势，向前跨出一步，紧接着又要出手。

    后面的陆天龙和晴儿赶紧快步到了她的身边。

    “凤凰之主，先不要动手。”

    陆天龙快速开口阻拦道。

    “是呀谷主，现在必须要先跟他说清楚。”

    旁边的晴儿也是开口道。

    刚才是隐龙对抗末日浮屠，战斗之前已经说的很明白，这是两个古族之间的恩怨。

    凤凰之主想要插手，恐怕会让大浮屠王那边有更激烈的反应。

    比如，旁边还有幽灵一脉和蛮夷部落的人盯着呢。

    要是凤凰之主一出手，他们或许也会找机会直接加入战斗。

    到那时候，那就真的是多方的混战了。

    果然，看到凤凰之主这样的表现，对面的幽灵帝君脸上闪过一丝邪笑。

    “凤凰之主，上次你去我们幽灵一脉捣乱的事，我都还没有跟你算账，今天你竟然还敢出现。”

    “我看，隐龙和末日浮屠的事，你就不要掺和了，还是先了解一下咱们之间的恩怨吧，如何？”

    幽灵帝君淡淡开口道。

    他竟然指名道姓要对凤凰之主发动挑战。

    根据陆天龙等人猜测，一个是因为他确实恨凤凰之主，上次去幽灵一脉捣乱，可是让他们损失惨重。

    另一个，众人觉得这家伙是想要替大浮屠王分忧解难。

    “怎么着，这是华夏的两个超级古族准备联手对付末日浮屠吧？这有些太欺负人了吧？”

    “反正我也有些看不下去，要不然这样，我们蛮夷部落也参战，一起打吧？”

    另一边的蛮夷邪帝也是阴森森的开口。

    “一群不知廉耻的家伙，也配得上超级古族这四个字？”

    凤凰之主这才明白陆天龙和晴儿阻拦自己的意思。

    咬着牙冷冷盯着对面的幽灵帝君和蛮夷邪帝道。

    现在谁都明白，刚才或许的确说好，这是隐龙和末日浮屠之间的恩怨，理应由这两个古族自己解决。

    但是，看看隐龙现在的阵容，族内实力最强的隐龙和其他的几个龙王都不在，就只有一个陆天龙撑腰啊。

    末日浮屠那边呢，则是族长大浮屠王亲自出马，根本就不是一个档次的。

    所以，就算是凤凰谷加入，和隐龙联合，别人也不应该说什么。

    偏偏幽灵一脉和蛮夷部落这两边就能颠倒是非黑白，硬是把帽子往凤凰之主脑袋上戴。

    “大浮屠王！”

    凤凰之主稍微思索一下之后，抬头看向大浮屠王。

    “看来今天是隐龙和末日浮屠之间的争斗。”

    “但是隐龙龙皇不在，你就算赢了，也是不要脸，也不值得炫耀。”

    “要不然这样，隐龙龙皇不在，我接替他的位置！”

    凤凰之主最后一句话，让陆天龙和晴儿等人完全震惊。

    什么？

    凤凰之主竟然要代替隐龙龙皇出战？

    这是怎么个情况，凤凰之主对龙皇不一致都是特别仇视的态度，怎么今天竟然会如此仗义？

    “你代替隐龙龙皇的位置？”

    大浮屠王眼神阴狠，死死盯着凤凰之主。

    “没错，我代替他的位置。”

    “我带来的那些手下，她们不参战。”

    “若是你能够把我也赢了，那今天隐龙和末日浮屠的战斗，就算是你们获胜。”

    “到时候我和隐龙，要杀要剐随你便。”

    凤凰之主斩钉截铁开口道。

    她的意思，是她带领陆天龙以及隐龙的那些人，和末日浮屠之间进行拼杀！

    “哈哈哈！”

    “你代替隐龙龙皇，要是我能够赢了你们，就算是我们末日浮屠获胜？”

    明白了凤凰之主的意思，对面大浮屠王发出一阵狂笑。

    随即换上一脸狰狞，道：“我倒是没什么意见，就是不知道隐龙的这些人，答应不答应！”

    大浮屠王并不惧怕凤凰之主参战。

    刚才两人已经进行了初次交手，他占得上风，也摸清楚了凤凰之主大体的实力。

    他有信心，就算是凤凰之主和隐龙的这些人联手，也肯定不是他末日浮屠的对手。

    一场战斗，能够打垮隐龙，还能够干掉华夏另外一个超级古族凤凰谷的凤凰之主，这一定会让末日浮屠古族名扬天下的！

    “我说可以就是可以，不用询问他们的意见！”

    “就算是隐龙龙皇在这里，也不敢悖逆我的意思。”

    凤凰之主很笃定的开口道。

    “……”

    旁边陆天龙无语，后面的隐龙大长老等人也无语。

    霸气的凤凰之主。

    “嘿嘿，你说了不算，我还得听听隐龙这些人的意见。”

    对面的大浮屠王却并不买账，阴森森笑着看向陆天龙等人。

    陆天龙沉思一下，回头跟大长老对视一眼，转过身之后慢慢点点头。

    “我们隐龙没有意见，就让凤凰之主代替我们隐龙龙皇位置，与你们末日浮屠一决生死！”

    不能拒绝。

    真要拒绝了，凤凰之主这小火爆脾气，估计都直接跟陆天龙翻脸。

    更何况，现在已经没有其他办法，若不是凤凰之主不出手，就凭陆天龙和晴儿这些人，根本不是大浮屠王的对手的！

    加上她，才有一战的实力！

    “好！”

    “既然你们隐龙同意，那我更没有意见！”

    对面大浮屠王大声拍了一下巴掌，满脸的煞气浮现。

    他目光死死盯着对面的陆天龙和凤凰之主等人，嘴角狞笑在不断的扩大。

    “不要以为有了凤凰之主的加入，你们就能翻身。”

    “我告诉你们，今天我末日浮屠，就要踏平你们华夏隐龙和凤凰谷两大超级古族。”

    “浮屠骑士军，给我冲！”

    说到最后的时刻，大浮屠王突然一声厉声吼叫。

    伸手一挥，身后原本就做好准备的浮屠骑士军，吼叫着呐喊着，直接催动坐骑直接朝着隐龙这边冲来。

    “隐龙守护者，出战！”

    不等陆天龙吩咐，大长老同时一声大吼，率领身后二百人的隐龙守护者，直接朝着疾驰而来的浮屠骑士军迎了上去。

    刚才始终在酝酿情绪。

    而此时，则是所有情绪集中爆发的一刻！

    隐龙守护者，对浮屠骑士军！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    隐龙这边，大长老带领其他几位长老冲锋在前。

    对面的浮屠骑士军，则是由刚才仅剩的两个浮屠虎将带队，双反就这样以蛮横无比的姿态，狠狠撞击在一起，然后开始混战！

    呐喊声，怒吼声，惨叫声，从几百人的混战之中不断的传出。

    双方刚才都已经做了充足的战前动员，每个人心里都是憋着一股子火气。

    现在好容易找到发泄的地方，自然全都杀红了眼，拼命朝着对手攻击而去。

    论实力，浮屠骑士军或许稍逊隐龙守护者一筹。

    但是不要忘记，浮屠骑士军却有一个太重要的优势，那边是他们身下有坐骑。

    这狮虎兽凶猛无比，之前被陆天龙一吼震慑，但是面对这些普通的隐龙守护者，确实凶残无比。

    它们皮糙肉厚，能够抵挡攻击。

    它们力量蛮横，还能帮着进攻。

    刚一接触，便有好几个隐龙守护者因为准备不足，被这凶兽直接狠狠的撞飞。

    “先宰杀了这些畜生再说！”

    大长老审时度势，一下看出，如果对方依然有坐骑，接下来的战斗，隐龙这边会非常被动。

    必须要想办法先把对方的凶兽废掉，和那些浮屠骑士面对面交锋，胜算才会更大。

    “好咧，看我的！”

    旁边二长老一声怒吼。

    眼见对方一个浮屠骑士冲过来，他竟然不闪不必。

    一只手伸出，自己就拍在了面前这狮虎兽的脑门上。

    “吼！”

    狮虎兽大怒，一声大吼，露出白森森的牙齿，全力爆发继续前冲。

    这二长老的双脚钉在地上，竟然就被以这样的姿势，直接推出去了好几米！

    这凶兽恐怖的能量可见一斑！

    但是，正如陆天龙之前所说，畜生毕竟是畜生，哪怕爆发力强悍，力量极大，但反应速度和随机应变能力还是很大。

    二长老一只手抵着这凶兽的脑门，抵挡对方的这次冲击之后，突然伸出另外一只手，狠狠一巴掌直接朝着它的脖子砍去。

    “咔嚓！”

    二长老的手仿佛一把刀，手起手落，凶兽头颅落地，鲜血瞬间喷涌而出！

    “吼！”

    另一边，大长老也以凌厉无比的姿态，瞬间废掉对方一头凶兽，随后不等对方那浮屠骑士从上面掉下来，接着一拳将之轰飞。

    大混战。

    没有任何试探，没有任何收敛，直接进入白热化！

    “好了，我们的战斗，也应该开始了！”

    另一边，大浮屠王根本连看都没去看双方的大混战，狰狞开口道，他对于那些手下的生死，似乎完全不放在心思。

    他现在只有一个念头，就是干掉陆天龙这几人！

