    　　一只头上带着光环的小精灵悬浮在场上，从那种飘忽灵动的感觉上，修就不难判断出这只小精灵是具备幽灵属性的。

    　　在场上比赛的双方不能使用图鉴鉴定对手，所以修也不知道这只脱壳忍者在哪里有奇怪的地方。

    　　“啧，我最讨厌这种幽灵属性的小精灵了，法兰克林，烧了它。”

    　　脱壳忍者本质上还是有虫属性的，按照小精灵生物学的定义来看，脱壳忍者的主属性依旧是虫，副属性才是幽灵。

    　　那么脱壳忍者这种小精灵在定义上应该是“一种具备幽灵特性的虫子，可以理解为虫子的鬼魂。”

    　　但只要有虫属性，那么火属性的喷射火焰依旧是双倍伤害！

    　　许天看着场上正树的脱壳忍者，眉头紧蹙在了一起。

    　　脱壳忍者的特性是固定的，名字叫做神奇守护。

    　　这种特性是脱壳忍者特有的，除非受到属性克制的技能攻击，否则不会受到技能伤害。

    　　也就是说如果不是属性克制，完全伤害不到脱壳忍者！

    　　脱壳忍者这种小精灵极其特殊，它的生命值只有1点，不论在什么情况下，不论怎么提升等级，都只有1点。

    　　也就是俗称的“一碰就碎”。

    　　所以神奇守护这种特性就是给脱壳忍者量身定制的，用以保护脱壳忍者那脆弱的身板。

    　　可是……

    　　喷射火焰是火属性技能，应该可以很轻松就击败脱壳忍者才对。

    　　为什么正树现在一脸胜券在握的表情？

    　　许天敏锐的嗅到了一丝战术阴谋的的臭味。

    　　于是他掏出了精灵图鉴开始鉴定正树的脱壳忍者。

    　　“特性神奇守护没什么问题，性格也中规中矩，等级也远不如法兰克林，那么问题出在哪里？”

    　　许天挠了挠头很是费解，然后正当他准备关掉精灵图鉴的时候，图鉴里显示的脱壳忍者的特性发生了变化！

    　　“结实！”

    　　许天大吃一惊，他看着图鉴里变化过的特性目瞪口呆！

    　　这个脱壳忍者居然是良性变异的体质，身上有两种特性！

    　　“这怎么打啊？神奇守护特性加上结实特性？”

    　　许天脸色完全变了，结实特性的效果是当受到大于等于自身最大生命值的伤害时，会保留一点生命值而不会濒死，前世在游戏中的时候就有人研究过各种套路将脱壳忍者的特性替换成结实。

    　　然而即便是许天已经发现了问题的严重性，也只能干着急，因为在场下候场的队友们不可以跟场上的选手交流。

    　　这就导致了场上的修根本就不知道面对的脱壳忍者是一只良性变异的个体！

    　　“吼！”

    　　法兰克林胸膛鼓了起来，一口超大范围的喷射火焰吐了出去！

    　　“已经结束了，是你输了！”修自信满满看着被热浪吞噬的脱壳忍者，一脸不屑看着正树。

    　　但正树完全不慌，心平气和地说道：“脱壳忍者，暗影爪。”

    　　滔天的火焰阻挡了法兰克林的视线，但是凭借多年的战斗经验，法兰克林感觉到了一丝的危机！

    　　“吼！”（修，不太对劲！）

    　　那只脱壳忍者完全没有受到喷射火焰的伤害！

    　　这不科学！

    　　就在法兰克林开口提醒修的瞬间，一只漆黑的暗影爪撕裂火焰，从热浪中冲了出来，呼啸着拍向法兰克林！

    　　“法兰克林，使用烟幕！”修吃了一惊，但在慌张的瞬间还是下达了最优命令。

    　　法兰克林一口吐出漆黑的烟幕笼罩着自己，脱壳忍者的暗影爪打空了。

    　　“啧，好狡猾的对手。”正树眉头一皱，但紧接着又舒缓了开来。

    　　“反正他们伤不到你的，脱壳忍者，继续使用暗影爪跟他们耗着！”

    　　修指挥着法兰克林在场中不停移动躲避脱壳忍者的暗影爪，然后不停的反击。

    　　但不管是喷射火焰还是龙息，都无法对双重特性的脱壳忍者造成伤害！

    　　有神奇守护加持，只要不是双倍伤害的属性克制技能都无法对脱壳忍者奏效，而又有结实特性，即便是双倍伤害的喷射火焰打中了脱壳忍者，也会因为伤害溢出而无效。

    　　这简直就可以用固若金汤来形容了！

    　　“该死！为什么喷射火焰会失效？！”

    　　修看着在场中狼狈躲避暗影爪的法兰克林，咬牙切齿十分担心。

    　　在场下观战的敖辛摇了摇头，他看着娜塔莉说道：“没有用了，修打不过这个少年的脱壳忍者。”

    　　娜塔莉也是神情凝重，点了点头。

    　　修已经宣布慢性死亡了，有这种双重特性的脱壳忍者存在，火恐龙被克制的死死的！

    　　“准备下一场吧，”娜塔莉回过头来不忍心去看场上的战况了，她环视着剩下的三个人说道：“下一个人谁来？”

    　　“我上吧。”敖辛手上握住了盖诺赛克特的小精灵球。

    　　然而就在这时，黛西却是双眼一亮激动道：“让我去吧！”

    　　“什么？”娜塔莉皱了皱眉。

    　　黛西明白自己暴露了失态的样子，她看着场上那只堪称极品的脱壳忍者，隐藏起了眼中的兴奋。

    　　“我是说，敖辛他作为我们的输出核心，还是不要尽早暴露的好，这一场让我上，看看那只脱壳忍者还有没有其他的战术打法。”

    　　许天闻言眼神一凝，他不知道黛西在搞什么鬼。

    　　“你有把握战胜那只脱壳忍者？”

    　　“试过才知道的……”黛西一看场上战斗已经结束了，不等裁判说话便急匆匆往场上走去：“我会全力以赴的。”

    　　修耷拉着个脑袋看着场上倒地不起的法兰克林，咬牙掏出精灵球将法兰克林收了回来。

    　　修瞪着眼睛看着正树，那令人发毛的眼神看得正树很不舒服。

    　　“干什么？输了不服气吗？”正树强忍着心中对修的恐惧说道。

    　　如果不是因为小精灵让他有了自信，古原正树其实是一个有些卑微内向的男生，在初中高中总是被人欺负的存在。

    　　但自从高中毕业可以获得小精灵之后，正树将所有的精力都放在了小精灵培养上，他曾经在凯那市郊区的森林里独自呆了好几个月，只为抓一只极品的土居忍士！

    　　这才有了如今良性变异的脱壳忍者！改变了自己的现状！

    　　所以正树一看见修那凶狠的眼神，下意识就回想起了自己被校园欺凌时候的噩梦回忆了。

    　　但不料修却是眼神缓和了下来，琥珀般的眸子闪亮了起来。

    　　“你很强，是我输了。”

    　　修也不去看愣在原地的正树，带着精灵球转身下了场。

    　　来时气势汹汹，一招秒掉了火箭雀；走时潇洒自如，毫不做作。

    　　于是正树在心里对修的印象变了变。

    　　黛西和修擦肩而过，站在白线之外。

    　　她将小精灵球放在嘴边轻轻呢喃：“小桃子，抓住这个机会，这只脱壳忍者将是我们命运的转折点！”

    　　“就决定是你了，小桃子！”

    　　红光闪过，百变怪出现在了场中，它看着天空中悬浮的脱壳忍者，身体开始蠕动模仿了！

    　　

    　　				

