    师傅领进门，修行看个人。

    后续时间，冯聪也就隔个三两天来到黑云班为学员解惑，却没再每日盯着学员们修行。

    当然白云道馆早为学员安排了每日的修行计划，也不至于迷失方向。

    这也让陈凡心中大喜。

    他终于能够自由行动了！

    接下来的时间，但凡自由训练，他就离开白云道馆，外出搜寻“顿悟”的机会。

    时间流转，眨眼便是两个月过去。

    这一天。

    天空乌云密布，狂风大作。

    远处天穹一道雷光轰鸣闪过，震撼人心。

    而在一栋房屋的二层之上。

    却有一个少年透过走廊窗户看着远处雷光。

    正演练着一套掌法。

    此人自然便是陈凡了！

    他双目放光紧紧盯着远处的电闪雷鸣，双眼一抹喜色闪过。

    “我又‘顿悟’了！”

    随着观察电闪雷鸣，他果然陷入“顿悟”。

    演练过招式之后，他的一门名叫《风雷掌》的拳法，进度跳动，才刚开始修炼没几天的掌法，直接跳了50%的进度，第一式圆满。

    修炼效率也直接翻了一番！

    本来还得两个月才能炼成的功夫，现在只需要一个月便能修成！

    “效率竟然提升这么多！”

    陈凡双眼闪烁，满是惊喜！

    《风雷掌》和《猛虎拳》是同等级的练力秘籍，不过一个是二等末流，一个却是二等顶尖！

    《风雷掌》是白云道馆，除了《白云松鹤掌》之外，最强的一门秘籍！

    这次“顿悟”，陈凡效率的提升，也比当初观看猫猫顿悟的猛虎拳，速率提升，要恐怖多了！

    “大花猫之于猛虎只是间接关系，而狂风、闪电可是我实在是看到的！”

    陈凡心中再次明悟了一些，自己这个特殊天赋的一些潜规则……

    越接近秘籍本身的意象，提升效率的效果越强大！

    这两个月来，他已经不是第一次顿悟，他也已经完成了两本二等练力秘籍的修行，还有一个二等练力秘籍《破玉拳》挂机中，按目前效率，突破也在十天半月之内。

    陈凡选择的，都是意象比较容易看到的二等秘籍！

    此时他正挂机的三门功夫分别是《白云松鹤掌》、《风雷掌》，以及《破玉拳》。

    《白云松鹤掌》，陈凡只完整修成了两式。

    第三式进度才刚开始，还不到四分之一。

    当然于普通人而言，这已经是极其恐怖的进展了。

    而陈凡能修成两式，还是在他一直花钱购买白云秘制汤药，不时有着增益效果的前提之下！

    他手里的银子也是一天天减少，越来越少。

    照这样下去，恐怕不等修成《白云松鹤掌》，自己就要把钱烧光了！

    不过不得不说，这《白云松鹤拳》等秘籍加汤药的效果真的是恐怖，陈凡本来已经趋**缓的身体素质和气血，不断发生着蜕变！

    他现在每天都要吃五六顿，顿顿得吃肉！

    甚至如果不是和鲍天佑等人拉好了关系，时常蹭吃蹭喝，恐怕要花的更多！

    不过也因为吃得好了，整个人的精气神都发生了极大的变化。

    人吃不饱饭，面黄肌瘦，怎么也不会好看。

    而陈凡本来就长得不丑，身体逐渐强壮，面容也越来越俊逸了。

    甚至专门有人上来说媒。

    封建社会，十五六岁就成家的实在是不稀罕。

    陈凡而今十三四岁，先说好，过两年便能成婚。

    却全都被陈凡一口拒绝。

    他的观念终究与普通人不同。

    更何况此时，他一心练武，也不着急说媒的事。

    ……

    夜。

    吃过晚饭。

    白天曾下过雨，此时的夜空星月闪亮。

    陈凡躺在屋顶之上，摩挲着胸口的黑色指环，看着面前的进度条。

    心中寻思着需要想办法赚钱。

    如今练了武，他自然是看不上之前一个月三两的账房工作，只是毕竟还是武道雏鸟，并不清楚，究竟该如何凭借练成的功夫赚钱。

    “难道我去当混子？打出个出路？”

    陈凡先想到了皮六等人。

    加入黑虎帮未必不是一个门路。

    只是很快摇了摇头。

    他自然是不愿意加入黑虎帮那种不干不净的地方。

    而且他杀了皮六，也不愿意和黑虎帮过多牵扯。

    “或者我适当地展示自己的天赋和实力，让白云道馆为我倾斜资源？”

    陈凡若有所思。

    正打算回头见了鲍天佑等人，问问情况。

    陡然感到胸口一阵炙热传来。

    他猛地坐起身子，看向了胸前的黑色指环。

    吸收了一个月月光之后，这戒指终于发生了变化。

    只见指环之上荧光闪烁。

    放射而出的荧光竟然逐渐凝结，形成了一个微小的人形投影。

    投影之上的小人扎着马步，似乎在修炼什么武功，同时其身上无数光点闪烁，如同天上星辰一般。

    “这是一门功夫？”

    陈凡眼睛闪烁，当即跃下屋顶，返回了自己的房间，反锁上门，跟随小人的姿势，开始模仿起来。

    这小人每隔数秒，便开始变化姿势，每当姿势转换，其体内如同星辰一般的光点也各自闪烁着不同光芒！

    而一直到半个时辰之后，陈凡跟着小人足足变幻了上百个姿势，小人在停止动作，而后光芒黯淡，才逐渐消散了。

    与此同时，陈凡面前，只有他能够看到，自己正在修行的三门武功下面，多了一栏，叫作《星辰锻体决》。

    陈凡再次想起袁旷林临死之际，所喊得那句，他得了星辰门的什么东西，这门功夫莫非便是出自那什么星辰门？

    陈凡立刻心意一动，查看这门秘籍的修炼效率。

    这一看，陈凡也是不由得瞠目。

    这门功夫的修炼效率，每天差不多0.8%，还不到百分之一。

    算下来，竟然要五个月才能修成这第一重。

    要知道，陈凡目前修炼最难的一门功夫，《白云松鹤掌》，六式也才不到六个月。

    陈凡心中诧异的同时，却也异常激动。

    越难练的功夫，也意味着练成之后的收获越大。

    而这门功夫的名字听起来，就不是简单练力阶段的武功。

    甚至已经不算是武技，而是功法了。

    因为手里没有相关秘籍，陈凡都不知道这门功法究竟有多少重。

    “我听鲍天佑说，武道后续的修行，便是选择真功、淬炼身体的过程，不知道这门功夫是不是真功？可以淬炼身体？”

    摇了摇头，收敛了这些时日因为力量增强而导致的膨胀心理，而后默默将指环收好，躺在屋顶接着看漆黑的天幕。

    这门功夫与星辰相关，说不定观看夜空便能够有所提升呢。

    可惜陈凡此时三门功夫正在挂机，最快的碎玉拳，也还需要近半个月时间。

    ……

    次日来到道馆。

    还没等陈凡去找鲍天佑。

    陈凡却看到白云道馆门口挤满了学员，热闹得很。

    他心中好奇也是跟着挤了上去。

    却见武馆前面挂了一个告示。

