    吴哲清楚，宝物肯定是被苏义给拿走了。

    按照原先的计划，只要宝物到手，他就可以撤走了。

    就在吴哲准备行动之际，远处突然传来了四五道异常强大的气息，绝对都是通神境强者。

    “海族强者来了！”

    吴哲吓了一大跳，转身就逃。

    原本，他还想拖延一会，给苏义争取离开的时间，但现在这种情况，根本就没有能力拖延。

    “靠！”

    秃顶老者三人反应过来，齐齐跟在了吴哲的身后。

    此行没有得到宝物，他们是非常不甘心的。

    但是海族一下子来了这么多强者，根本就不是他们所能对抗的。

    再不走的话，就要交代在这了。

    .........

    正在原路返回的苏义，突然间觉察到了身后的动静，当看到吴哲等人朝他飞来的时候，他的眉头顿时皱了起来。

    原先商议的是，吴哲要拖延一段时间，怎么这么快就撤退了？

    但很快，他就发现了端倪。

    吴哲等人的身后紧追着数名海族人，气息异常的狂暴。

    意识到吴哲等人是被海族人追杀过来的，苏义收紧心神，拼了命的朝前飞驰。

    虽然，【飞翔之翼】已经晋升到了第三等级，但和通神境相比，速度还是要稍微慢一些。

    渐渐地，两者间的距离在不断地不拉近。

    不过，苏义却丝毫不慌。

    因为前面就是小贱埋伏的地方，不远处【智能战车】也在等着他。

    只要上了【智能战车】，通神境也追不上。

    “你们看，前面那个家伙是不是苏义？”

    白须老者突然提醒了一声。

    “传闻苏义修炼了一门飞翔神通，可以像我们一样御空飞翔，多半就是他了。”秃顶老者说道。

    雷鸣山的通神境武者当即提议，“这可是灭杀苏义的大好机会啊！这次绝对不能让他给跑了！”

    苏义曾经斩杀了雷鸣山多名幻灵境武者，双方早就结成了死仇。

    只要能斩杀苏义，这一趟来涌汐海哪怕任何宝物都没捞到，也算是不虚此行。

    “前几天，咱们参加战神塔的人全部没有出来，很可能也是苏义搞的鬼！此子愈发的猖狂，已然成了我们的心腹大患，必须要将其除掉！”秃顶老者咬牙切齿的说道。

    闻听，吴哲心中冷笑。

    秃顶老者三人想除掉苏义，苏义何尝不想干掉他们。

    而且，有他这个内应和早已埋伏好的剑灵，吃亏的必然是秃顶老者三人。

    当然，吴哲肯定不会说出来的，并且还义愤填膺的表演起来，“苏义也曾杀过我们影杀门的人，此仇不报誓不为人！”

    “那咱们就快点追上去，干掉他！”白须老者急不可耐，当先朝苏义追击过去。

    双方一追一跳，转眼睛就来到了那架飞行器近前。

    苏义不做停留，直接从飞行器旁边飞射过去。

    秃顶老者几人紧追不放，就当他们途经飞行器近前的时候。

    突兀，一道璀璨的剑光从飞行器当中冲射而出，直接将飞行器撕成了碎片。

    下一刻，一柄十丈大小的巨型长剑显露出来，当空对着白须老者劈砍下来。

