    

    “申强老弟不错呀，等拿到这个东西以后，你直接到徐城来，我请你喝酒，我们俩来个一醉方休。”朱立诚开心地说道。

    “处长，这个……这个……”申强欲言又止。

    朱立诚听后，微微一愣，随即说道：“怎么，还有什么问题嘛，有话直说，我们之间没必要搞这样支支吾吾的吧！”

    申强听了这话以后，心里一热，连忙说道：“处长，我的意思是这个东西要想搞到原件的话，基本不可能，我最多只能弄个复印件什么的过来。”

    “这事啊，没关系，有复印件就行了，如果能让档案局在上面盖个章的话，那就更好了。”朱立诚笑着说道。

    申强听了这话以后，心里松了一口气，他真担心朱立诚让其把原件搞来，那样的话，难度可就太大了。这个东西是人家沽源市的东西，怎么能随随便便给你一个外人呢，不过需要复印件神马的，倒是可以商量。

    至于说盖上档案局的公章，这貌似也没什么特别大的难度，反正他该烧的香已经烧了，这点小要求的话，对方应该还是能够满足的。

    朱立诚挂断电话以后，开心不已，想不到这事竟然这么快就有眉目了，看来赶在卢魁回来之前把这事搞定的话，还是有可能的。有了充足的枪支弹药，再想对付邹广亮那货的话，可就容易了。

    这事卢魁有了交代，朱立诚自然不会擅自行动，等对方回到应天以后，商量一下，看看究竟该怎么下手才最为恰当。

    朱立诚心里很清楚，如果他们决定发难的话，就绝不会再给对方抬头的机会。那样的话，等到对方缓过劲来，万一和马家的人取得联系，他们反而容易陷入被动。他相信卢魁的想法一定也和他一样，邹广亮毕竟是一个实职副厅，这样的人，不将其一举搞定的话，绝对后患无穷。

    经过这事以后，邹广亮也一定能搞清楚是谁向他动手的，那样一来的话，他一定会想方设法地报复的，所以绝对不能给对方留机会。

    两天以后，朱立诚接到了申强的电话，他说那事黄了，他现在这就到徐城来，当面向朱立诚汇报。他同时还说，这两天他还发现了一件奇怪的事情，等见面以后一并汇报，他估摸着这两件事情中间会不会有点联系。

    朱立诚听后，很是不爽地皱起了眉头，让申强到徐城以后再和他联系。按说这事应该没有什么难度，怎么就黄了呢，前两天申强说到这事的时候，还是信心满满的，怎么现在就来了个一百八十度的大转弯呢？

    要说这是申强在里面搞的鬼，打死朱立诚也不信。不管为了他的过去和将来，申强都不会这样搞的。要说搞翻邹广亮的迫切心情的话，申强比朱立诚有过之而无不及，所以他绝对不会在这事上面搞鬼的。

    现在这情况很明显一定沽源市那边出了问题，至于说出了什么问题，只有等申强来了以后，才能搞清楚。

    沽源到徐城也就两百多公里，走沿江高速，两个小时左右就可以到了。为了等待申强的到来，朱立诚下午没有出去督查，让胡悦梅带着秦珞和陈华下去了。

    三人明显感觉到朱立诚的脸上的气色不对，并且说话的口气也不对，不过领导既然不愿意说，他们也没有出言询问的道理。要是那样做的话，可就有点太不懂规矩了，并且还容易遭领导不待见。

    下午四点左右，申强驾驶着一辆老捷达出现在了朱立诚他们住的宾馆里面。申强现在很是苦逼，就连这辆老捷达还是纪海洋帮他搞来的，被邹广亮放到冷板凳上以后，申强才深切感受到什么叫世态炎凉。以前那些争着抢着献媚的家伙，现在八竿子都别想打着一个。

    申强在朱立诚的房间，只待了一个小时多一点，然后便驾车离开，朱立诚让其在附近找家宾馆开个房间，休息一晚以后，明天再回应天。虽然胡悦梅、秦珞、陈华三人都是他的人，但是这事关系重大，为了防止意外，朱立诚不想让申强在三人面前露面，所以才做了这样的安排。

    申强走后，朱立诚把门关上，坐在沙发上抽了一支烟以后，还是觉得一头雾水。他站起身来走到窗边，伸手猛地一下推开了玻璃窗，顿时，一股冷风吹进了屋里。现在虽然已是初春，但淮江省的气温仍然维持在零度左右，在这样的温度下，打开窗户的话，那感觉可想而知。

    被冷风一吹，朱立诚的头脑清醒了不少，他伸手关闭了窗户，要是再吹下去的话，明天怕是就会感冒了。朱立诚重新踱回到窗前，一屁股坐在了床上，他决定好好把申强刚才说的捋一捋，看看究竟是怎么回事。

    前两天，申强在档案管理员身上下了猛药，所以对方还是很给力，在相关档案资料里面查找了许久，可就是没有那份报告。目录上面清清楚楚地记录这有这么一个东西，可到相应的柜子里面去找的时候就是没有。

    档案员开始还以为放错了地方，于是又到其他档案里面翻找起来。申强见此情况，自然也不好意思袖手旁观，卷起袖子，也加入了进去。

    两人忙碌了两天，把可能有的地方都翻了一遍，有些重点地方甚至找了两、三遍，但最终还是一无所获。

    正当两人一筹莫展之际，档案员猛地想起会不会有人将这份报告借走了，虽然觉得可能性不大，他还是在借出登记薄上查找了起来。十来分钟以后，就有了意外发现，这份报告果然是被人借走了，就在五天前，借阅人是市政府的黄学强。

    这人申强不认识，档案员不可能不知道，这个黄学强就是沽源市市长孙启胜的秘书。看到这个借阅记录的时候，档案员愣住了，想了好久才醒过神来，上个星期的时候，他小姨子的婆母过生日，他请人帮着带了半天班。这个借阅记录正是发生在那个时间，这也就是他不知道的原因所在。

    他之前之所以没有想起查看借阅记录，是因为这份档案已经是八百年前的东西，谁没事会借这玩意出去，他压根就没往那儿想。

    得知这个结果的时候，申强只好无奈地摇了摇头。市长秘书来借的，那十有八九是市长要的，在沽源市内，还没有谁有这个胆子和市长去催要档案的，就算是市委书记的话，如果没有合适的理由，那也不行。这话，申强最多也就是想想，他到哪儿去请市委书记帮忙去。

    在这个问题上，朱立诚和申强的观点是一致的，这个档案一定是孙启胜借走了。至于说，他借这个档案有什么用，那就不得而知了。

    除了这个问题以外，申强说的另外一个消息也很让朱立诚郁闷。沽源市化肥厂那些随处乱堆的废渣，居然一下子全都看不见了。申强发现这个情况的时候，还以为自己找错了地方，结果和梁浩康联系了一下，发现并没有找错地方，但是那些东西却确确实实不存在了。

    申强的意思是这两件事情都是沽源市的人干的，他们一定得知黎兆福带领的督察组的人找上了这个问题，为防患于未然，把这些东西全都处理掉了。朱立诚并不同意这种观点，他觉得事情应该没这么简单。

    申强不清楚黎兆福他们那组在沽源市的情况，朱立诚是清楚的。孙启胜如果真的在乎督察组拿这事做文章的话，就不会对他们不理不睬了。当时黎兆福给了他机会，他直接无视掉了，现在回过头来再想方设法地补救，那不是傻逼嘛？

    朱立诚相信能混到一市之长，没有哪个是大脑有问题的。当时，孙启胜不鸟督察组，这里面就有问题。他虽然是市长，但全省的官员都知道他们督察组后面站的是省委。一个市长就算再牛叉，难道还敢和省委叫板不成，这可是打死也没人相信的事情。

    那份档案肯定是被孙启胜拿走了，而化肥厂的事情，则很有可能不是他干的。要真是这样的话，那就只要搞清楚一个问题，所有的疑问就迎刃而解了，那就是化肥厂的那些废渣究竟是谁让人搞掉的。

    想到这以后，朱立诚的眼前突然有种豁然开朗的感觉，只要搞清楚这事是谁做的，下面只要顺藤摸瓜就一切OK了。朱立诚抑制住内心的兴奋，拿出手机来，给申强打了过去。电话接通以后，他如此这般的交代了一番，直到对方完全搞清楚了，他才挂断了电话。

    两天以后的中午，朱立诚接到了岳父的电话，对方告诉他，卢魁已经准备回应天了，让他现在就从徐城出发，晚上对方有事和他商量。

    挂断电话以后，朱立诚把胡悦梅叫到了一边，仔细叮嘱了两句，和陈华拿过车钥匙，驾车直奔应天而去。        

