    就算是令人闻风散胆的叶平威，也不可能有那么大的胆子吧？再怎么狂妄，也不敢直接动到东方星宿的头上去啊！

    况且，东方家的事情不是告一段落了吗？不是已经画上句号了吗？这怎么还没过去一天的时间，四号楼的动作反而更大了？

    但是，不管世人再如何震惊，这也是真实发生的事情，是事实！

    待他们确定了这件事情后，一个个都是接连的倒抽着凉气，只感觉心中骇浪滔天！

    难不成，这天真的要变了吗？东方家真的要完了吗？

    谁的心脏都在颤栗，因为四号楼敢有这样的大动作，就证明，四号楼一定是有抓东方星宿的理由的，不然的话，四号楼绝不可能这般鲁莽！

    这是不是就可以预示着，东方家的灾难，要降临了？

    可是，这里面到底发生了什么事情呢？一切都是秘密，一时间，根本就没人搞得清楚，他们的心中只有猜测、恐惧、颤颠……

    这一个晚上，更加的不太平了，本来宛如一潭平静湖水的炎京，就像是被投入了一块巨石一般，涟漪翻飞，疯狂激荡！

    这件事情，牵扯着所有人的心神，虽然这跟其他人似乎没有什么太大的关系，可是，那可是东方家，那可是东方星宿啊！

    东方星宿被带走了之后，这事还不算完，前前后后，四号楼的人在一夜之间，到了东方家三次，每次都有人被带走，并且被带走的，皆是东方家的最核心成员，其中就包括了东方星宿的子女，甚至第三代也有人没能幸免！

    这一夜，躺在病房内的陈六合也没能安宁下来！

    在东方星宿出事的第一时间，他的手机就开始闹腾了起来，慕容青峰、左安华、吴长阳以及一些巨龙俱乐部骨干的电话，接连打了进来，或直言不讳，或旁敲侧击的询问着陈六合相关情况！

    这证明什么？这证明聪明人还是有很多的，很多人都把这件事情第一时间联系到了陈六合的身上！

    他们都觉得，这件事情一定是陈六合在暗地里大显神通，一定是陈六合在捣鬼！

    挂断了龙向东的电话后，陈六合轻轻呼出了一口气，连续通话了将近一个小时，他也大感吃不消啊……

    “所有人都把事件联系在了哥的身上，看来哥现在在世人心目中的形象很高大伟岸，至少他们都觉得，哥具备了把东方家摧毁的能力与实力。”沈清舞打趣的说了声。

    陈六合无奈的苦笑了一声，说道：“狗屁的形象呢，他们只不过都觉得，在炎京，除了我有这么大的胆子之外，再找不出第二个人罢了！不过知道就知道吧，这样也好！我本来就没想隐瞒这件事情，风波越大、声势越猛，对我的好处，或许会越大。”

    沈清舞赞同的点了点头，这没什么不好的，陈六合越强势，声势就越大，声势越大，威望就会随之变高！对以后所要走的路，在一定程度上，是有所帮助的！

    陈六合刚想把电话放在床头柜上，忽然，就再次响了起来，他露出了一个无奈的表情，看了眼来电显示，迟疑了一下，还是按下了接通键，因为他知道这个电话是谁打来的。

    “雨老，这么晚了，还没休息呢？”接通电话，陈六合就开口说道，语气谈不上恭敬，但也没有什么火药味，普普通通！

    这个电话打进来的主人，无疑是雨家家主雨庭渊，一个曾经让陈六合最为尊敬的老人之一！

    不过这个老人现在还想让陈六合如以前那帮的尊重他，恐怕是不可能了，陈六合心中的怨气，一直都没有消散过！

    “现在连爷爷都不喊了，没礼貌。”电话中传来一道清脆动听的声音，不是雨庭渊，是雨仙儿。

    陈六合皱了皱眉头，语态瞬间一转：“怎么是你？你有病吗？”

    雨仙儿撇撇嘴，传出媚笑，道：“这个时候若是用我的电话打给你，你十有七八不会接，本小姐可不傻，只有出此下策了。”

    陈六合翻了个白眼：“忙着呢，没工夫搭理你啊，该干嘛干嘛去。”

    撂下这句话，陈六合就打算挂机，雨仙儿不紧不慢的说道：“我爷爷就在身边呢，多少都要给点尊重吧？他老人家可是帮了你不少忙呢，别那么薄情寡义。”

    闻言，陈六合犹豫了一下，没有挂断，这个时候，电话另一头传来一些细微的动静，随后，雨庭渊那苍老的声音就传了过来：“小六子，是我，雨庭渊。”

    “雨老。”陈六合轻轻应了一声。

    “今晚的事情也跟你有关吧？东方星宿被四号楼带走了，这让我这个糟老头子闻到了一股很浓的血腥味啊！”雨庭渊没有废话，直接说出了给陈六合打这通电话的主要目的！

    “嗯，的确是我在推波助澜。”陈六合没有否认的说道。

    雨庭渊神情一震，说道：“好啊，小六子，厉害啊！不声不响玩出这么大的手笔来，你这几天真是让人大开了眼界！不出手则已，一出手就是毁天灭地的雷霆万钧，看你这架势，是不想给东方星宿那个老匹夫半点活路了？”

    “一个本就该死的人，活了这么久已经是赚了！还留着他又有什么意义？”陈六合的语气中多了几分杀气。

    这一则消息，委实让雨庭渊也异常震撼，他都不知道陈六合是怎么做到这一点的，手中到底掌控着什么大杀器，能让四号楼不记后果的直接对东方星宿下狠手！

    深深吸了口气，雨庭渊让自己的心绪平静了一些，道：“把握呢？这一次有几分把握？”

    “十成把握！”陈六合语态狂妄的说道：“若是没有十成把握，雨老认为叶平威会跟着我一起发疯吗？我陈六合或许是个疯子，但叶平威可不是！他做事，向来刚正稳重，四号楼那般敏感的存在这次会做出这么大的动作，已经足够证明很多事情了。”

