    有一点，是不能够改变的。

    那就是，不管七圣女和九圣子，知不知道林清尘的身份。

    此刻，都不能够让他们，带走林清尘。

    现在，林星月也不能够，表现出什么特别的情绪。

    因为，一旦被九圣子他们看穿了，一切就都完了。

    到时候，他们会以此为要挟。

    这些，都不是对于林星月这边有利的。

    “我们来做什么，不用向你们汇报。”

    “想要拦下我们，那就凭着实力说话吧。”

    而九圣子，现在很明显，不想多说什么。

    因为他清楚，时间拖延的越久，就对于他们这边越是不利。

    毕竟，九圣子心中清楚，三人之中，只有他有能力出手。

    不管是七圣女，还是自己的这个便宜七姐夫，都没有出手的可能。

    他们，别说是出手了，能不拖后腿，就已经非常不错了。

    九圣子说完之后，就带着七圣女和尘，直接朝着另外一个方向而去。

    而此刻的林星月，真的是有些为难了。

    她不知道，这一切，到底是怎么回事。

    林清尘看到她，好像，不，是真的一点反应都没有。

    看着自己，就像是根本不认识自己一样。

    这种情况，就让林星月特别的拿不定主意。

    所以，当九圣子冲过去的时候，林星月并未第一时间出手，而是跟在后面。

    就在林星月在这边，左右为难的时候，本来守护在独孤清影身边的朱雀和玄武。

    此刻，朱雀出现在了，林清尘之前待着的地方。

    “怎么回事，少族长人呢。”

    朱雀来到这里，有一段时间了。

    找了四周很多地方，都没有发现林清尘的踪迹。

    在这个时候，朱雀意识到，可能是出现了什么变故。

    因为，以林清尘之前的状况，最多也就是在这个洲域之中。

    甚至于说，就在这座城池四周。

    可是，她已经找遍了，根本就没有。

    在这个时候，朱雀突然想到了某种可能。

    然后走到院落之中，进入到房间之中，看到房中的一切，顿时感觉到不妙。

    “不会是那么巧吧。”

    “难道，消息之中的女子，是七圣女。”

    朱雀自语了一番之后，心中在这一刻，也有一些为难了。

    因为，若真是如此的话，她真不知道，该如何去做。

    按道理来讲，无论如何，都不该让林清尘，身处险境的，跟何况，是跟七圣女在一起。

    可是，在之前的时候，林清尘曾有言在先。

    之后，不管发生了什么事情，圣族的人，都不需要干预。

    这一劫，他是必然要自己渡过的。

    当初既然已经说了，那么就不能够因为现在，七圣女她们的出现，就有所改变。

    因为这很有可能，就是他的一个劫，是必须要面对的。

    若是此次因为是七圣女她们的出现，就直接阻止了，那么很有可能，以后再也没有机会了。

    不仅如此，之前圣长老们也说了，他们这些人，知道就知道了，不可宣扬出去，也不可打扰。

    正是因为如此，所以纵然知道林清尘在东境这边，有一尊分身。

    但是，也不过是偶尔看一下，并没有干预。

    沉默了许久，朱雀终于想开了。

    “罢了，一切，就看少族长的造化吧。”

    最终，朱雀还是确定，就算是自己猜的没错，那也不去干预了。

    这一切，究竟会如何，就看林清尘自己的了。

    不过，此话才刚说完，朱雀刚想着离开。

    在这一刻，突然想到了一件事情。

    随后，直接消失不见了。

    不久之后，当朱雀再一次出现的时候，已经出现在了迷失之海之中。

    随后，以最快的速度，朝着迷失之海的最深处赶去。

    因为，若是去的晚了，可能就真的来不及了。

    朱雀想到了一件事情，那就是，林星月还在迷失之海之中呢。

    对于有些事情，她是丝毫不知情的。

    若是她看到，林清尘和七圣女和九圣子在一起。

    在不知道具体情况的时候，万一做出了一些事情，那可就糟了。

    就在朱雀，朝着迷失之海急速赶去的时候，林星月此刻，终究还是出手了。

    因为，她不能够看着，自己的侄儿，就这么被带去了幽冥一族。

    若是说，林清尘是刻意这么做的，那还好理解，或许有自己的打算。

    可是，这么久了，一点消息都没有给自己。

    不但如此，表现的还是那么的让自己感觉到陌生。

    正是因为如此，所以她更加不能够，让九圣子就这么带着林清尘离开了。

    而且，林星月还发现了一点，那就是七圣女，好像也出了一些问题。

    在这个时候，可以说全凭着九圣子一个人，带着七圣女和林清尘。

    就在林星月打算出手的那一刻起，就已经做好了打算。

    在不伤害到林清尘的情况下，不管追到哪里，都不能够停下来。

    哪怕是，在虚空通道之中，一直追到幽冥大陆。

    本来，林星月没有出手，仅仅是跟在后面，就已经让九圣子，感觉到莫大的压力了。

    此刻，随着林星月的出手，顿时，九圣子开始有些支撑不住了。

    从他进入到天玄大陆的那一刻，到现在，是他第一受伤。

    为了保护七圣女，此刻硬抗了林星月一击。

    也就是在这个时候，朱雀终于是赶到了迷失之海的最深处。

    “人呢，你们军团长人呢。”

    朱雀刚赶到这里，就看到无数的迷失军团的强者。

    在这个时候，虽然心中已经有了预料，但开始想开口确认一下。

    “军团长，正在里面追杀九圣子他们。”

    听到迷失军团的强者这么一说，朱雀顿时急了。

    因为现在，她根本没有办法进入都虚空通道之中。

    若是她强行进去，只会导致里面的所有人，连带着他自己，都被不知道丢到哪里去了。

    “去，在不惊动其他人的情况下，告诉你们的军团长，不要阻止了，让他们离开。”

    “你就说，这句话，是朱雀让你转达的。”

    “另外，这也是那个人的意思。”

    “告诉她这些，她就知道该怎么做了，快去。”

