
　　野蛮冲撞、幻影刺杀、逍遥步、流星突刺，流星坠落所有的技能都成为唐明闪躲闪躲的手段，此时的唐明只有一个想法那就是保命，先拖住这个boss等待王悦他们腾出手，一起击杀boss。

　　他们的这个方法是奏效的，坚持了没有多长时间，周围的小怪多数都被击杀了。

　　“明哥，坚持住，我们这就来帮你。”高飞喊了一声，言语之中带着一些兴奋。

　　唐明喊道:"少废话，我都快被追得无路可逃了。"

　　“马上来，马上就来。”因为看到了获胜的希望周围的几个人全都露出了放松的笑容。

　　正当所有人都觉得胜券在握的时候，忽然听到王悦喊了一声：“快看，那个黑袍人。”

　　唐明朝着那个黑袍人看去，就看到黑袍人正在施展法术，此时再次举起了他手中的那根法杖，一股子黑色雾气冲天而起，在空中聚集起来。

　　“不好，那小子又要施展诡异的法术。”

　　"必须要阻止他才行。"

　　但他们还没说完法术就有了变化，天空中的黑色雾气竟然射向了远处，随着那黑色雾气的落下，唐明就听到了远处传来野兽的嘶鸣。

　　"不好，他又要召唤怪物出来。"

　　“唐明，这个黑袍人不能留，我们拖住牛头人boss你来进攻那个黑袍人。”王悦手中的弓箭射向了牛头人boss，目的是将唐明从牛头人boss的攻击中解救出来。

　　唐明也感觉到这件事不能这么下去了，原本以为这黑袍人就是给牛头人增加以下状态，没想到这小子竟然还能召唤怪物。

　　他们并不知道这黑袍人召唤出来的是一群什么怪物，要是一些实力低的怪物还好，这要是吸引来一些实力更加强大的怪物，那么他们也就不用打了直接跑就行了。

　　“好，这个boss交给你，我去干掉那个黑袍人。”

　　唐明闪开空间，高飞顶了上去，手中两个爆裂符咒朝着牛头人boss扔了过去。

　　嘭！

　　两个爆裂符咒碰撞造成了很强的爆炸，对boss造成了伤害同时也吸引了牛头人boss的注意。

　　唐明脱身将目光放在啊了那远处的黑袍人身上，但是想要击杀那黑袍人并不容易，因为在黑袍人身边还有十几只的牛头人守护，这群牛头上就像是这黑袍人的保镖一般，守护在他的身边。

　　此时远处的树林之中怪兽的吼叫声越发的离近了，甚至还能感觉到怪兽奔跑带来的大地震动。

　　虽然还不知道那是什么怪物但唐明确定那怪物绝对不简单，甚至有可能势必牛头人还要大块头的怪物，所以这时候必须要分秒必争。

　　唐明使用上逍遥步加快速度，然后又使用神出鬼没技能消失在所有人的视线之中。

　　如果时间足够的话唐明绝对会想办法从这群怪物之中冲过去，但此时却因为时间问题只能放弃。这时候却要想一点更快速度直接突刺黑袍人。

　　现在唐明有很多种突刺黑袍人的方法，比如流星糖葫芦技能可以直接射穿黑袍人身前的牛头人突刺到黑袍人身前。

　　但是想到流星糖葫芦那使用后一秒的僵直状态唐明还是放弃了这个方法，而是选择使用流星坠落技能，从空中直接砸向了那个黑袍人。

　　按照唐明的想法黑袍人就是魔族中的辅助职业没有什么伤害技能，只要被他近身还不是几刀就能干掉。

　　因为唐明是隐身状态下使用流星突刺技能进行的突袭，唐明从空中直接砸在了黑袍人的身上。

　　唐明感觉到他砸到了黑袍人，但让唐明没想到的是就在唐明砸下去的时候那黑袍人竟然化作了一道黑色的雾气消失了，再次出现竟然已经到了几米之外。

　　唐明马上就明白了什么，对手的这个技能就像是他的幻影技能一样，在受到偷袭的时候，可以触发这个技能，不但抵消了他的所有攻击还朝着另外的方向移动一段距离。

　　一击之后唐明显露了身形，没有对黑袍人造成任何伤害，而唐明留在了原地，陷入了牛头人的包围之中。

　　周围至少已经有十几个牛头人，本来就已经做好了战斗的准备，此时唐明忽然出现在他们中间，顿时引起了他们的注意，朝着他唐明就发动了进攻。

　　牛头人的实力唐明是知道的最开始杀牛头人的时候唐明、靳雪和高飞三个人才敢击杀一只，就算是之后的他们一次可以击杀几百只的牛头人但却一句不敢轻视牛头人的实力。

　　此时十几只牛头人对唐明发动了攻击，十几只战斧几乎是同时朝着唐明砸了过去，这自然不是唐明可以承受的。

　　轰！

　　一声巨响，十几把大斧子竟然将地面都砸出了一个大窟窿，十几只牛头人几乎从四面撞到了一起，但是唐明却从一群牛头人的围攻之下消失了。

　　唐明使用了遁地术，没办法，这种情况下要是还不使用遁地术那么被杀的就是他了，整个技能不但能躲过一些攻击更是能出其不意的突刺对手。

　　遁地术技能施展之后唐明从地下直接来到了黑袍人的下方，然后从他的背后出现。

　　在黑袍人毫无察觉的时候，突然出现一个暴力斩杀一剑斩在了黑袍人的头上。

　　-750

　　一剑打出了750的伤害，果然就和唐明想的一样，这黑袍人就等于是魔族的辅助职业防御力并不强，随着进攻唐明顺便给这黑袍人施展了一个侦查技能，证实了自己的想法。

　　怪物名称：埃伦斯

　　属性：魔族使者

　　等级：20

　　气血：60000

　　攻击力：300-400

　　防御力：450

　　敏捷：300

　　技能：魔化、召唤、魔咒

　　这个黑袍人竟然还有自己的名字，埃伦斯，这个名字挺有意思的，唐明对于游戏非常熟悉，一般的怪物都没有名字，有名字的怪物就证明着这个怪物的不一般。

　　或许不是实力强大但肯定是有着和普通怪物不一样的意义。

　　但此时也管不了这么多了，这个埃伦斯的血量之后6万，在怪物中并不算是很多，此时又被唐明进了身那还不是手到擒来。天籁小说网

　　唐明对着埃伦斯就发动了进攻，手中的长剑打出各种伤害。

　　埃伦斯也想跑，但他却没有唐明的移动速度快，一直被唐明追着杀。

　　在移动之中唐明还要防备一旁的牛头人的攻击，但是身边有埃伦斯，或许是怕伤害到埃伦斯那些牛头人的进攻同样收到了限制。

　　唐明几乎是扛着牛头人的进攻朝着埃伦斯发动进攻的。

　　大约连着砍了有半分钟，唐明一刀砍在埃伦斯身上之后，埃伦斯再次化作一道烟雾消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第394章 埃伦斯免费阅读。https://xs.23sk.com 