    陈小凡查看一下酒店的情况，露出惊讶的神色，没有想到今天的营业额还是不错的，有一百多万。

    选购的食材确实是所剩无几。

    “以后进入酒店的全部食材，必须经过我看过，才可以进入酒店，哪怕签订合约的食材，也要看过，如果不对劲，就必须更换另外一家，经过今天那般多人来用餐，明天会更多人，所以必须准备一倍食材。”

    “我已经成立了一个专门采购的小组，让他们到内地城市采购，采购到，马上空运回来。”

    五星级酒店消费是很高的，所以食材空运不是神话，而是真的。

    此刻老爷子带着全家人到来。

    一个个都一脸期待，毕竟这里的美食已经出名了。

    “小凡，做得不错。”老爷子陈小凡，一百个满意。

    “小凡，一天了，对我的女儿有什么感觉？”诗书焦急地问。

    “老爸，是不是外公承诺，我和小凡两个拍拖的话，你的零用钱翻倍？”诗音娇笑地说。

    “你是外公肚子里面的蛔虫。”

    “那你才是蛔虫。”诗音嗔怒地说。

    “诗音，一会我们去赌石，毕竟珠宝店那一边也不能够落下。”陈小凡含笑地说。

    “好啊！”

    诗音喜悦的回答。

    此刻饭菜送来了！

    诗音和陈小凡坐在一起，诗画诗意姐弟俩坐在一起，诗书和夫人自然坐在一起，两位老人家就更不要说了，自然坐在一起，好像是一对对的。

    “这么好吃，诗音，可不可以商量一下？”老爷子品尝到一块肉片，惊讶地说。

    “外公，你不会想收回酒店管理权吧？”诗音诧异地看着外公？

    “我们可没有你们那般大本事，所以做你们下手，总裁助理怎么样？”

    “然后可以名正言顺在这里吃饭对不对？”

    “嘿嘿！”老爷子干笑几声。

    吃饭期间酒店属于最热闹的，其中就是停车位非常紧张。

    如果准时饭点过来，非常麻烦。

    而且还没有包厢空余的，所以只能够在办公室吃饭。

    不是员工，不可以天天在办公室吃饭。

    规矩总是被有实力的人打破。

    老爷子就可以打破这个酒店的规矩。

    问题天天正点来吃饭，一日三餐，跑来跑去，确实是很麻烦，还不如来这里上班，至少也有一个办公室休息。

    老爷子年纪大了，但管管账务还是可以的。

    这些年管理那般多财富，老爷子都可以管理得很好，所以智商也不差。

    但却不是做生意的料，只能够把房产出租。

    这一栋酒店是他最后一次做生意，结果倒闭收场。

    “外公，你以后就看好账簿，管账你最在行。”

    “那是自然。”老爷子笑呵呵地说。

    老爷子很心虚，毕竟年轻人的世界他不懂，万一惹怒了两个年轻人，罢工了，他就没有办法了。

    毕竟怎么样也是晚辈，晚辈不努力，就算被气得半死，以后还得乖乖把财产留给他们。

    现在诗音和陈小凡最有潜力，所以希望让他们两个继承家产。

    也只有他们两个守得住他的财富，才可以让全部后裔过上好生活。

    “外公偏心，给姐姐这般大一家酒店。”诗画撒娇起来。

    “你找一个类似小凡一样的男朋友，我也给你一家酒店，呵呵！”老爷子特别高兴，这一家酒店算是成功了，不赚钱，不亏钱，他也开心。

    但今天的业绩是赚钱了，毕竟有一定的住客，美食这方面确实是赚了不少钱，除了员工的薪水和各项开支，应该亏的不多。

    诗画无语了，毕竟才十九岁，不想这般早找男朋友。

    “外公，我呢？我什么都没有啊！“

    “你以后不要叫我做外公。“老爷子笑容突然冷淡下来，翻脸比翻书还快。

    诗意无语了，他总是不受外公待见。

    “我们的外孙都是博士生，你那么笨，给你两套房子，也算得上莫大的恩惠了。以后你别多想。你最好不要在我们面前出现。“

    一向不出声的外婆口气冰冷，恨铁不成钢。

    诗意不敢出声了，毕竟两套房子确实是过户在他的名下，但有规定，随时可以收回。

    “下辈子一定要做女人。“诗意喃喃自语。

    “如果那你是女孩子，我早已经和你断绝关系。你没有资格继承我的财产，因为你太笨，连大学都考不上。丢死人了。“外公气呼呼地说。

    “诗意，如果你考上大学，继承人之中会有你的名字，否则你就别多想了。”外婆很严肃地说。

    “是真的？”诗意郁闷地问。

    “是真的。”外公肯定地说。

    诗意无语了，毕竟他看到书就头疼，那些文字，认识他，他却不认识文字。

    “外公外婆，我吃饱了，你们慢慢吃。”诗音站起来，向陈小凡打眼色。

    陈小凡笑了而笑。

    “外公外婆，诗音的眼角抽筋了。”

    “你才抽筋。”诗音嗔怒地说。

    “哈哈！”一家人都被逗笑了，但看到他们眉来眼去的，也特别开心，真心希望他们可以走在一起。

    “外公外婆，我和诗音走了。”

    一个个都被逗笑了。

    “去吧！注意安全。”外公外婆异口同声地说。

    “拜拜！”

    走到外面，诗音还是狠狠瞪了一眼陈小凡。

    “大美女，我们去哪里？”

    “一会和你说。”

    进入电梯，不再说话。

    来到迎宾大厅。

    走出门口。

    酒店的迎宾大厅占据一楼的铺面位置不多，其余的铺面面积，可以开大型超市。

    “我打算在这里经营珠宝店，主要是玉石为主，所以想多购买一下原石回来，现在手头还有两个亿。凭你的鉴宝眼光，应该可以购买到一些好的美玉。“

    “你算是去昨天哪里赌石？“

    “那个赌石场，早已经结束了，我们现在去公海赌船，哪里是专门赌石，赢到的石头，可以名正言顺运回来。“

    “不需要关税？“

    “需要，但他们帮我们出。“

    陈小凡看了一眼诗音的俏脸，露出诧异的神色，诗音肤色好很多，整个人都变美丽一些。

    怎么会这样的？

