    唐洛轰着油门，只用了十多分钟，汽车便拐进了松川路。

    行驶了一小段，前面正是江美惠子那三辆车，停的歪歪斜斜，周围围了很多人。

    此时几辆警车和救护车已经到了，唐洛猛地踩下刹车，三人从车上下来。

    他找到正被抬上担架的墨镜男，后者见到他，也激动起来。

    墨镜男忙把刚才发生的事情说了一遍，还说了一辆车的车牌号，然后便晕死过去。

    唐洛给他诊脉，还好，不会危及生命。

    两个急救人员将墨镜男抬上救护车，唐洛转身，这才发现其他几个保镖，大多都已经咽气了。

    地上更多的是敌人的尸体，都是枪伤。

    “我们走。”

    唐洛招呼轩辕铁柱两人，上车启动。

    他来不及跟两人多说什么，掏出手机给狐狸打去电话。

    “洛哥。”

    电话接起，那头传来狐狸的声音。

    “狐狸，马上查一下京津市松川路65号附近的监控，我朋友十几分钟前在这被绑架了。”

    唐洛直接说道，又把车牌号发了过去。

    “好，我马上查。”

    狐狸没再多问，开始查找起来。

    唐洛开出一段距离，又将车停在了路边，他要等狐狸的消息。

    几分钟过去，狐狸打来电话。

    “洛哥，找到了。”

    电话那头，传来狐狸兴奋的声音。

    “那几辆车，现在正往京津市南面的方向行驶，还没停下。”

    “好，把他们现在的位置发我，我往那边去，你继续盯着，及时告诉我方向。”

    唐洛说完，发动起汽车。

    “好，洛哥。”

    狐狸说完，将位置发了过来。

    唐洛看了眼位置，挂掉电话，轰下油门，汽车疾驰在公路上。

    几次接触下来，江美惠子的单纯可爱，早已让唐洛将她视为了好朋友。

    也正因如此，他才会这么着急，不想江美惠子受到什么伤害。

    车子飞驰了近半个小时，狐狸再次发来了准确位置，说车子都停下了。

    唐洛继续行驶着，开往郊区。

    同时，他也在猜测，绑架者是什么用意，是为了金钱还是什么？

    想起傍晚回酒店时，那种被人盯着的感觉，唐洛不禁有些后悔。

    当时要是能采取点措施，江美惠子是不是就不会被人绑架了。

    想到这，唐洛脚下的油门踩得更用力了。

    车子又行驶了十几分钟，来到了最后位置的附近。

    为了避免被发现，唐洛关了车灯，减速又向前开了一段，这才停下车。

    唐洛三人从车上下来，向前靠近着。

    这是一片废弃的工厂，整个厂区没什么灯光，周围也没有什么像样的建筑。

    唐洛从骨牌空间里取出无线对讲耳麦和枪械，递给轩辕铁柱两人。

    两人一愣，这些哪来的？

    不过，他们也没多问，接了过来。

    唐洛开启天眼，三人向工厂继续前进。

    很快，他就注意到前面有几处简易的监控探头。

    唐洛停住脚步，又给狐狸打去电话，让他动动手脚。

    几分钟过去，狐狸发来消息，说搞定了。

    唐洛三人继续往前移动，来到工厂正门附近。

    这时，办公楼里走出十几个拿枪的人，同时，二楼东区一个房间亮起微弱的灯光。

    唐洛停下脚步，想要换个路线。

    他打了个手势，轩辕铁柱和孔鹏斌点头，绕到正门一侧，从倒塌的围墙处翻身而过，向办公楼的侧面移动着。

    三人很快贴近办公楼的侧面，楼后有响动声传来。

    唐洛看过去，只见后面也出现几个拿枪的人，在随意走动着。

    他继续观察，发现办公楼有后门。

    唐洛眼睛一亮，随时紧盯着那几人，手上出现几根银针。

    他没有犹豫，银针带着寒芒闪出。

    唰！

    几个枪手还没来得及反应，便倒在地上。

    就在唐洛三人要靠近后门时，一阵警笛声划破了夜空。

    他抬头看去，远处的路上，出现一个车队，正快速向这边疾驰着。

    “警察来的很快啊。”

    唐洛自语一声，三人来到后门。

    他在考虑，既然警察到了，他现在还要不要冲进去。

    唐洛想了想，还是决定先靠近看看，可以先隐蔽着，到时候再来个出其不意。

    “咱们散开，目标二楼东区，你俩去东区楼梯，我从西边的楼梯上，尽量先不要用枪。”

    唐洛回头，小声说道。

    他刚才就发现了，办公楼的两侧都有楼梯可以上，那就方便三人分头行动，到时候可以来个配合。

    两人点点头，至于洛哥为什么这么确定，他们自然没时间多问，便消失在了黑暗中。

    唐洛迅速向办公楼西侧的楼梯移动，天眼之下，周围的一切无以遁形。

    很快，他摸上了二楼。

    唐洛轻手轻脚向东区靠近着，最终他推开了一扇门，走了进去。

    他在的这个房间，正是关押江美惠子房间的隔壁。

    唐洛观察着，此时江美惠子正坐在一把椅子上，没有什么捆绑，但似乎刚哭过。

    房间里有十多个人，手中有长刀也有枪。

    一个络腮胡子正在窗户边，听着电话，不断点头回答着‘是’，一脸恭敬。

    男人也听到警笛越来越近，但并没有紧张的样子。

    此时七八辆警车已经很近了，急促的警笛声在这静谧的黑暗中，显得格外刺耳。

    唐洛也发现，在那些警车之后，有两辆车停下，车上下来二十几个全副武装的特勤。

    他眯了眯眼睛，警察想搞突袭？

    几辆警车穿过破败的工厂正门，在离办公楼几十米的地方呈“一”字形停了下来。

    而办公楼前的那十几个绑匪则退在了门口处，冲警察端起了枪。

    警车门打开，车上迅速下来二十多个警察，以车门为掩护，端枪瞄准。

    同时，有几辆车上带的探照灯也打开了。

    办公楼前突然灯火通明，让十几个绑匪忙遮挡了下眼睛，灯光实在是太过刺眼。

    一个戴眼镜的警官带着扩音喇叭，走到车前。

    “我……”

    警官刚要说话，突然响起一声枪响。

    不过，子弹并没有打在这位警官的身上，而是打在旁边的车上。

    警察们心中一紧，下意识要扣动扳机。

    那位警官则抬起右手，示意他们不要开枪。

    “不要再向前，站在原地。”

    二楼，一个粗犷的声音传出。

