    并非敌人？

    陈玄有些意外的看着青叶仙王，他不明白青叶仙王这话中更深层次的含义。

    以孤苏仙王、古河丹王两人的情况来看，这些沉睡在秘境中的古仙王都是上界留在人间的狗腿子，而他现在和上界对着干，他们的立场是对立的，怎么会不是敌人？

    “为什么不是？”陈玄皱眉问道。

    “不可说。”青叶仙王含笑摇头。

    陈玄深吸一口气说道；“青叶仙王，仅凭你一句话，这恐怕有些让人难以相信吧？”

    “可是你现在除了相信还有其他办法吗？莫非真想与我动手？”青叶仙王站起来笑道；“虽然你控制了傲王和古河丹王，不过真要与我动手，你的胜算并不高，而且以我与古河丹王的交情，他恐怕并不会为你拼命。”

    陈玄沉默了下来，对于这个没有被控制的仙王，事情已经超出了他的掌控之外！

    见到陈玄在沉默，青叶仙王继续说道；“小子，不必纠结太多，我们不是敌人，自然是站在同一条船上的人，至于原因我现在还不能说，如果你能一直走下去，最后自然会知道。”

    “想要我相信你也可以。”陈玄的眼神犹如刀尖一般盯着青叶仙王，说道；“眼下西方世界古神灵大规模下界，他们有可能会来找我的麻烦，你去帮我挡住他们，我就相信咱们是站在同一条船上的人。”

    “古神灵……”青叶仙王笑道；“三千年前倒是与这些家伙打过不少交道，仙神之战后九大神主创造了一个神界，我东方九大天尊创造了一个仙界，也就是你口中的上界，没想到三千年后这些家伙也开始重新涉足这片天地了！”

    “当然为什么爆发仙神之战？”陈玄沉声问道。

    “我不知道。”青叶仙王笑着摇摇头，说道；“这事儿我帮你，不仅这事儿我会帮你，对抗上界的事情我也会帮你。”

    这家伙会怎么好？难道天上真的掉馅饼呢？

    陈玄有些怀疑。

    青叶仙王继续说道；“小子，做人太多疑可不好，如果我是你我会选择顺其自然，毕竟，你现在没有其他选择了！”

    闻言，陈玄沉默着没有说话。

    一分钟后他才看着青叶仙王说道；“好，我暂且信你。”

    青叶仙王笑道；“相信你自己，你的选择是对的。”

    “希望如此。”陈玄深吸一口气，然后他看着那尊雕像说道；“这驭天神尊是怎么回事儿？”

    闻言，青叶仙王转过身去看着那尊雕像，其眼神中有着一抹敬佩之色，说道；“他是当年仙法世界最伟大的修行天才，也是继九大天尊后第一个成就天尊的无上存在，你修炼的驭神决便是由他所创，不过因为驭神天尊控制了太多的仙人，牵连的道统甚广，最终惹得九大天尊出手……”

    青叶仙王没有继续说下去，不过陈玄知道这驭神天尊一定是被九大天尊干/死了！

    “那把刀也是他的？”陈玄继续问道。

    青叶仙王点点头。

    “你和驭神天尊是什么关系？”陈玄再问。

    “没关系。”青叶仙王摇摇头，他看了陈玄一眼说道；“我知道你想问什么，那两件东西虽然是我留在这里的，不过我也是听人安排，受人所托而已，我能说的只有这么多，其他的你还是不要再问了。”

    听人安排，受人所托！

    陈玄不难从青叶仙王这话中听出另一种意思，他的身后有人在安排这件事情，这个人是谁？

    不过陈玄没有选择继续追问下去，他知道青叶仙王不会说出来。

    没多久，陈玄和青叶仙王两人就从大殿中/出来了。

    此刻在大殿外面，陈不惑等人、古河丹王、傲因都在。

    见到陈玄安然无恙的出来，陈不惑等人都松了口气。

    “少主……”陈不惑上前一脸询问的看着陈玄。

    陈玄对他摇了摇头，示意他不要多问。

    “呵呵，古河丹王，三千多年不见，你我故人可否好好聊聊？”青叶仙王看着古河丹王笑道。

    “故人相逢，自然应当好好聊聊。”古河丹王对青叶仙王没有杀了陈玄也有些好奇，所以答应了下来。

    两人离开后傲因这老妖怪才来到陈玄身边，问道；“主人，青叶仙王这老小子是个什么情况？”

    陈玄摇摇头说道；“我也不清楚，听他的意思与我们是同一条船上的人，不过我感觉他的身上还有更大的秘密，似乎在他的身后还有一个神秘的存在！”

    傲因有些迷糊，不管是孤苏仙王还是古河丹王都恨不得干/死陈玄，怎么这青叶仙王反而是与他们穿同一条裤子？

    “主人，这老小子可信吗？”傲因问道。

    陈玄深吸一口气说道；“即便不可信，现在还有其他办法吗？想掌控他已经没可能了，不过他既然答应了帮我对抗古神灵和古仙人，可不可信很快就知道了。”

    “少主，根据三大魁首从国外带回来的消息这次古神灵前往东方，绝对势在必得，甚至有可能倾巢出动，我们这边能挡得住他们吗？”陈不惑沉声问道。

    “那就要看这些沉睡了三千年多的老家伙们到底有多厉害了！”陈玄一脸冷静，现在他这边超级打手有四个，孤苏仙王、古河丹王已经答应帮他对抗古神灵，眼下的青叶仙王也答应了，再加上傲因这老妖怪，虽然它目前比不上三大仙王，不过在这片被压制的天地中，它的战斗力也不逊色三大仙王多少。

    “对了，古神灵这次下界来了多少顶尖强者知道吗？”陈玄问道。

    陈不惑摇摇头，这件事情连太阴神宫都没有查到，而如今天王殿在国外的眼线、人脉网基本上都被拔出，更加不可能查到了。

    “没关系，我们就在大唐国等着他们，眼下这片天地谁说了算还得靠拳头说话。”

    和陈不惑等人聊了会后陈玄就来到了林素衣炼丹的地方。

    此刻林素衣正在专心的炼丹，来到院子中的陈玄并没有去打扰她，看着那个朴素、贤惠，柔美的背影，陈玄那紧绷的内心都缓和了下来。

    这时，盘坐在地上的林素衣忽然睁开了眼睛，只见她玉手微抬，丹鼎的盖子忽然打开，而后，一股浓郁的药香从其中飘荡了出来。

    “成了！”林素衣站起身来看着丹鼎中那一颗颗黑色的丹药，其美目一亮，三品丹药的成丹率已经达到了十颗，在这之前只有两颗。

    “嘿嘿，大师娘，恭喜你了！”陈玄走上前笑道。

    林素衣面含微笑，说道；“这也多亏了你小子带回来的炼丹心得，虽然我只看了其中一小部分，不过已经让我受益匪浅了！”

    “给我看看！”

    这时，两道人影犹如鬼魅一般出现在院子中，古河丹王一下就把林素衣手中的丹药拿了过去，仔细的端详着。

    可以看出，他的脸上有着强烈的震惊之色，一个小时之前炼制三品丹药的成丹率只有两成，而一个小时之后居然达到了十成，这种速度，即便他当初都没有！

    “凡人小子，这徒弟我收了！”

