    第368章写信求援

    江咏梅狠狠地把炕上的枕头扔在了地上。

    “你心里也惦记江小小，有本事你跟她过去，罗士信有本事你一辈子别回来。”

    看着摔下门，义无反顾离开的罗士信，江咏梅跳下炕来，忽然捂着胸口冲到了院子里，蹲在墙角吐了半天。

    江咏梅吐的昏天黑地。

    摸了摸自己肚子，猛然想起来自己两个多月都没来事儿。

    江咏梅起码的生理常识还是知道的。

    敏感的感觉到自己可能是怀孕，不由的又气又怒，又惊又喜。

    到底是当母亲，心里的感觉不一样，可是想起罗士信对自己的态度老是那么不冷不热，虽然两个人也有甜蜜的时候，可是罗士信嫌弃她这是毋庸置疑的。

    可是两个人现在有了孩子，那怎么办？

    总不能不要这个孩子。

    江咏梅只好提起笔，给母亲写信，到了这个时候，只能求助于母亲帮他们。

    自己怀孕地里再这么继续干活儿，觉得受不了，想一想江小小在县城里面一食堂里享福，而自己却要在地里刨食。

    光是想一想就让人心里堵得慌。

    可是有什么办法，自己早就把江小小得罪狠。

    唯有这个时候给母亲写信求救，看看母亲能不能想办法，要么就是让江小小松口，想办法把自己弄进县城里去。

    要么就是父母想想法子，把她弄回去，要不然自己大着个肚子还在地里干活儿，想一想就觉得绝望。

    江咏梅这封信直接寄到了江家。

    吴淑华接到这封信的时候，小儿子江少军正在和她生闷气。

    “妈，您给我30块钱吧，要不然我出门儿手里都没钱，怎么和朋友在一块儿玩啊？看场电影，吃个饭，那得花不少钱呢。我兜里没钱，出去多丢人啊！”

    江少军已经十九岁。

    当初没有下乡插队，可是他在城里也没好好上学，上完初中就已经辍学了，成天在家里游手好闲。

    吴淑华倒是想给小儿子找个工作，可是江少杰已经占了家里的名额，到了机械厂上班，现在都上了两年，人家是妥妥的正式工。

    江建国的名额已经没有，再想其他法子，可是哪有那么好安排工作。

    街道上在家里歇着的男青年，女青年多的是。

    他们家老江又不是多大的官儿，只不过是小小的一个车间主任罢了。

    不算哪个牌面上的人。

    自己儿子的工作一直解决不了，孩子在家里成天游手好闲，在街面上跟一些不三不四的男男女女混在一块儿，成天不着家。

    每一次回到家，就是缠着问她要钱，她要是不给钱，江少军立马就要死要活。

    可是这孩子花钱的速度也太快，平均五六天就要花30块钱。

    两口子工资加在一块儿，其实不少，认真的说加在一块儿一个月有一百七八。

    孩子们现在都大了，基本上下乡的下乡，插队的插队。

    除了老家一个月寄十块钱，贴补一点给娘家二十。

    江少杰自己在厂里挣钱，一个月给家里交十块钱的生活费，剩下都在他自己手里捏着。

    花钱的地方又少，要是说攒的话能攒不少。

    可是小儿子现在花钱的速度，都已经快把吴淑华榨干了。

    眼看着自己手里的钱像流水一样花出去，连吴淑华都对小儿子现在颇有怨言。

    “不行，你成天和那些不三不四的混在一起。你知不知道现在一个工人才挣多少钱？人家一个工人一个月才挣38块5，你动不动张口就要三五十，你妈是开银行的？”

    吴淑华也知道自己对小儿子太过于溺爱，以至于小儿子才成了现在这副样子，大概除了江建国在家的时候，能约束住小儿子。

    其他的时候，小儿子在家里那是称王称霸。

    江少军一听这话，一下子黑下了脸。

    “妈，我不去上班是因为啥？不是因为你们没有给我弄到工作！我四哥现在已经上班了，有本事你也把我弄到机械厂，我也老老实实去上班。

    每天不上班儿，你让我在家里干什么？躺着睡觉啊。”

    江少军也是一肚子怨言。

    和他一块儿玩儿的，都是大院里的子弟。

    人家动不动就嘲笑他，说他爸妈没本事。

    别人都能安排的工作到他这里，成天游手好闲，还要花自己爹娘的钱。

    “行了，行了，你最近就老老实实在家里待着。妈和你爸商量商量，尽快给你安排的工作行不行？你收收心，好好的在家里过过日子。

    你看看你这吊儿郎当的样子，在大院里都是出了名的二流子。以后年纪再大点儿，怎么找对象啊？”

    说到找对象，江少军脸微微一红，笑着凑到了母亲跟前，他知道母亲对自己特别偏爱。

    “妈！我喜欢上一个姑娘。”

    吴淑华一听这话，叹了口气，恨铁不成钢，“你那一块玩的都是啥人啊，没一个什么好人！你喜欢的能是什么好姑娘。”

    江少军一听这话，梗起了脖子。

    “妈，这回您可看走眼了，我怎么就不能喜欢好姑娘？我也是眼光不错的，这姑娘就是李主任家的闺女，您应该见过，就在咱们隔壁院儿。

    叫李美丽，就在咱们第二职工医院当护士。比我大一岁，不过长得特别漂亮。”

    吴淑华一听这话，琢磨了一下，才想起来，李主任是谁。

    那是第二职工医院的外科主任。

    两口子都是医院的。

    一个是外科主任，一个是护士长。

    家里应该是三个哥哥，一个妹妹。

    这个李美丽长得的确是不错，远近闻名的一枝花。

    身材高挑，皮肤白皙，平日里因为是家里独女，所以很得哥哥和父母的疼爱。每天进出，光看身上的打扮就能知道。

    是个被家里宠着养大的人。

    一听这话，吴淑华倒是松了口气，看起来女方家里条件倒是不错。

    “李美丽能看上你？”

    江少军笑了，“凭啥李美丽看不上我？你呀，太小瞧你儿子了。我这幅相貌拿出去，那也叫做相貌堂堂，一表人才。”

    这话倒是真话，毕竟江建国和吴淑华的相貌放在那里，就算是基因遗传，也给了江少军一副好的相貌。

    尤其江少军长得有点儿像吴淑华，吴淑华要是长得不漂亮，江建国能娶了吴淑华这个带拖油瓶的寡妇吗？

    (本章完)

