    双压眨动。

    林念薇瞧着从车窗外望进来的刘伟诚，凑到后车窗的位置，从没有擦拭过而有些模糊的玻璃朝外看去，当看到人群已经散去之后，这才松了口气。

    向下滑落的身子一点点的挪动，刚刚坐到位置上，整理着衣服的褶皱。

    没等她开口，车外的刘伟诚疑惑的话音便在她的耳边响起。

    “你……这是没找到厕所？”

    “啊？”

    突然的一句，让林念薇摸不着头脑。

    没等她反应过来，车外的刘伟诚就如同被踩了尾巴的猫一般，脸色大变。

    “我不是跟你说过吗，附近有公厕！虽然知道你一直都想报复我，但也不至于做出这么……”

    似乎想到了那副画面，刘伟诚有点犯恶心的顺了顺胸口。

    这样的举动映入林念薇的眼前，原本还有些犯迷糊的表情开始慢慢的有了变化。

    从迷茫，到疑惑……再到震惊。

    抬手激动似的拍打着后座垫子，音调不受控的提高许多。

    “我怎么可能那那种事！”

    “人有三急，我哪知道你急到什么地步了！”

    “呀！别乱说！”

    挪动，林念薇将自己待着的区域尽可能的展现在刘伟诚的面前，用手不停的抚摸着座位以示清白。

    “你看，是干的！”

    “我又没碰，干不干我哪知道。”

    “我……气死了！”

    林念薇被气的不轻，急的四处乱瞅，发现前座车台前有抽纸，立马撅着腚伸手去够。

    快速抽了几张之后，握成一坨擦拭着座位，随即将干净的纸巾展现在刘伟诚的面前，以此来证明自己没做过那么恶心的事情。

    对方握着纸巾的手离的很近，抽纸淡淡的清香也被车外的刘伟诚嗅的清楚。

    从一开始他就知道林念薇没在自己车里上厕所。

    毕竟如果真的上了，车里不可能一点味道都没有。

    之所以会那么说……

    就是单纯的想戏弄一下对方，外加上他真的蛮好奇林念薇为什么要藏在后座位置。

    车内的林念薇看着刘伟诚捏着鼻子一脸不信任的模样，气头上的她也没有了丝毫的隐瞒。

    干脆直接将刚刚自己差点被熟人认出来的事情托盘而出。

    以此来证明，自己只是单纯的躲着熟人，而不是没找到厕所憋不住了。

    听到对方的这通说辞，刘伟诚稍微回想了一下。

    林念薇跟这片的居民基本上不可能有什么交集，也就是说那些拆迁方内的人中有她认识的人。

    记得对方曾说过家里貌似是从事房地产的生意，原本以为只是单纯的盖楼卖楼，如今看来倒也不是太过准确。

    “也就是说，你差点被认识的人发现，所以才藏在车后座？”

    “就是这样！”

    “那请问林小姐，如果你被发现会有什么后果？”

    “……”

    一语点醒梦中人。

    林念薇刚刚还气呼呼的脸色顿时呆愣下来。

    对啊，她为什么要藏起来？

    就算刚刚见到自己的是亲哥那边的人，自己现在身为一中学校的音乐老师，本身就有着正当职业，每天时间分配的也很充实，也没给家里惹什么太大的麻烦。

    她躲什么？！

    情急之下脑子转不过来弯，或许是曾经在段依凝哪里藏了太久的缘故，下意识的不想被家里人给发现带回去。

    回过神来，林念薇呆呆的望向车外的刘伟诚。

    过了半晌之后，这才从内将后座车门拉开，下车后学着刘伟诚曾经关车门的力道，使劲的一推。

    “砰！”的一声过后，车门紧闭，抬手相互摩擦拍着手掌。

    头微微昂起，腰板挺直。

    和充满自信的外表不同，口中传出的话音有些磕巴。

    “没，没什么后果。”

    “那你躲什么？”

    “我想躲，你管我！”

    见刘伟诚还死追着不放，林念薇脸色有些泛红。

    露出一口白牙，一副再问就咬他的模样。

    威慑力十足。

    刘伟诚见她露出这幅模样，也没有选择继续追问下去。

    毕竟……谁知道对方会不会真咬。

    没有继续戏弄下去的心思，转变话锋，将刚刚发生的事情大致复述了一遍。

    随即刘伟诚带头朝楼上的位置走去，毕竟刚刚张翠兰好像一副有话想对他说的样子。

    林念薇急忙迈了几步，跟在对方身边落后一步的位置后这才恢复正常的前进速度，听到这片要拆迁后一脸的平静。

    “这不挺好的吗？”

    “拜托，房东拆迁跟我们这些租户有毛关系！”

    “你们分不到钱吗？”

    “肯定分不到啊，你不会连这个最基本的都不知道吧？”

    上着楼梯，刘伟诚继续念叨着。

    “住在这的大多都是外来人口，虽然大城市也挣不到什么钱，但也比在老家那没有希望的日子要有盼头，学历又不高靠着手艺或者小本生意维持生活，不少住户家都有孩子，孩子也在市里上学……搬到南边他们的孩子怎么办？”

    “那就租个离学校近点的地方嘛。”

    “何不食肉糜，这话听过没？说的就你，如果有钱谁不想住好地方，这不是没钱吗。”

    “……”

    刘伟诚的一番话让林念薇有些说不出话来。

    虽然这种教育的口吻有点像家里训斥自己的话，可听起来却不会让她感到厌烦。

    从小到大生长的环境，物质的充裕确实让她没考虑过这方面的事情。

    或许是被家里保护的太好，林念薇的想法要远比同龄人天真。

    因此才会显得有些愚笨。

    虽然刘伟诚总喜欢戏弄对方，但是他却不觉得林念薇是个笨蛋，或许正是对方的那份天真，才让他升不起讨厌对方的心思。

    不然被这样成天缠着，早就感到厌烦了。

    刘伟诚不想和心机太深的人有过多的交流，那样尔虞我诈的相处在他看来未免太累了一些。

    心眼，他自己有就行了。

    来到自己居住的房前，刘伟诚掏出钥匙把房门打开。

    随即望向身旁的林念薇，开口轻言说道。

    “你先进屋歇会，等我办完事再把你送回学校。”

    “哦。”

    “东西别乱碰！虽然你赔得起。”

    “知道了。”

    摆了摆手，已经来过一回的林念薇不像第一次来时那般观察仔细，走向床边的位置坐了下来。

    整个屋里除了小凳子外也就床边能坐人。

    站在门外，刘伟诚看着对方自顾自的坐在床边，双手支撑两侧，在那晃荡着小腿的模样……

    看了一会，将门关上。

    转身朝着赵宣莹家所在的位置走去，抵达门口，房门并没有关闭。

    站在门外望去，看到的是张翠兰在床下翻着什么的架势。

    抬手敲打着门，刘伟诚开口问道。

    “需要我帮忙吗？”

    “不用……”

    应了一句，张翠兰十分吃力的将东西从重下的角落中拽了出来。

    一个木质的箱子出现在床边，抬手也不嫌脏的擦了两下，俯身下去将灰尘吹开后，这才将箱子打开。

    看着箱子内的物件，张翠兰像是陷入回忆。

    许久之后，才喃喃自语的说道。

    “我……这辈子已经活的够久了。”

    嗓音很平淡，看着箱内的物件，停顿片刻后继续补充道。

    “唯一的牵挂就只有莹莹了。”

