    在这诡异的一刻，陈修飞鞭扫向九口飞来的棺木盖，而同时抱住武文文凌空飞起。

    “轰”的一声巨响！

    飞鞭炸出万道光芒，把九口棺材板打成了灰烬。

    陈修在腾空而起时，躲过地上刺来的九把剑。

    但九把剑却诡异的伸长，剑声霍霍，光芒四射。

    陈修大骇，因为他打出的飞鞭力道巨大，竟然把前面打出一道巨坑，但鞭飞出后，居然被洞内一根比房子还粗壮的九人参给缠死。

    陈修用力拨却拔不出来，心想，武神二郎说的不错，这公母狼牙鞭此时正在沉睡，需要浸泡七七四十九天的血才有效果。

    可见鞭并没有之前的三分之一的厉害。

    九把剑由于闪出光的亮度太强，直接让陈修眨了一下眼皮。

    但这九把剑却像离弦的飞剑刺向陈修和武文文。

    同时地面上雪花纷飞，满天飞舞盖住了陈修和武文文。

    陈修大惊失色，他此时想跑都来不及了。

    下一秒，

    又出现了诡异的一幕。

    这九把剑即将刺入陈修和武文文的身体里时，突然间定住。

    然后，九把剑自动倒在了地上。

    咚咚咚！

    从雪地里抛出三具尸体，这尸体身上全是血，他们的脖子被割破，血淋淋的，脖子只是留着一些筋骨皮。

    再看这三个人是，魏民、吴帅、雷花子。

    陈修从空中跳了下来，他一脸错愕，这是哪位高手在暗地里帮我？

    突然间，地面又出现更令陈修细想极恐的事。

    只见雪地里，出现一个飞行怪物，这怪物在雪地下面高速飞行，把地面的雪花，层层溅射而起。

    那怪物一直飞行到远处九人参的地面下。

    片刻，被九人参缠死的公母狼牙鞭被怪物松开，那鞭自动飞向目瞪口呆的陈修。

    陈修见鞭自动退到自己手中，他无法理解。

    下一秒，那怪物从地上飞起来，如一道白光。

    陈修吓了一跳，才发现是他的宝刀，陈修吃惊的啊的叫了出来。

    “哥，你没受伤吧？”

    武文文像一只惊弓之鸟一样睁开眼睛，她又大声叫道：“哥，你头上有飞刀，快低头！”

    “锵然”的一声！

    宝刀自动插进陈修背上的剑鞘。

    “宝刀太神奇了！”

    陈修欢喜的像小孩一样叫道。

    “哥，你的宝刀怎么神奇法？”

    武文文疑惑不解的问道。

    陈修笑道：“魏民、吴帅、雷仙子都死了，你看地上，他们全部是死于宝刀的，而且是被宝刀自动钻入地下，然后把他们杀死。”

    闻言，武文文回头看地上，只见他们三人的脖子全部断掉，只连着一丝筋骨。

    武文文惊诧的问道：“哥，你的宝刀太捧了！简直是神奇的不可思议。”

    陈修想起武文文说，这三个人是怪人，有九条生命，这样说，我还不如再让他死一次。

    旋即，陈修用狼牙鞭猛抽向他们的尸体，一道巨大的光刀，把他们打成了灰烬，也把地面同时打出一道巨大的坑。

    “哥，这样他们应该活不成了，恐怕也重生不了。”

    武文文长松了一口气说道。

    “走！我们赶紧离开这是非之地。”

    陈修说完，抱住武文文的腰部，腾空飞起，向洞口飞去。

    当陈修和武文文离开这诡异的地方时，洞里突然间传来一声凄厉的猫叫声。

    这只巨猫是从洞口跳下来的，当巨猫落在地上时，一滚，变成人形。

    原来是庙里那个拿着拐杖的老头，他就是魏民的父亲。

    他目光暴戾，满脸皱纹横跳，他幽幽的自喃自语的说道：“你们三兄妹，只有不断的死，不断的重生，才能让你们一次比一次强！这是历练你们顽强的生命过程！”

    “陈修就是你们的活靶子，也是我阻碍他离开冬季的任务！我要给你们九次的生命！我就不相信你们重生九次都斗不过陈修？”

    老头说完，他手一挥，地上被打成灰烬的魏民、吴帅、雷仙子三人，飞到空中。

    然后他们在老头的神力的作用下，进行匪夷所思的尸骨和灵肉的拼接。

    十几分钟后，他们拼成了人的基本的形状。

    然后，老头口里不断的掐着口诀，从一口没棺盖的棺材里，诡异的走出三个己死的人。

    但令人震惊的是，这三个人居然和魏民、吴帅、雷仙子长得一模一样。

    旋即，三个死人自动飘起来，他们飞到空中各自各位，和老头捏的死人重合。

    随即老头再次掐动法诀，嘴上不停的念着，然后手一挥，他们三个人便躺在雪莲花里，疯狂的吞噬着雪莲花的根茎。

    而后他们的躯体开始变大，比之前高出十厘米，体形厚度比之前宽五厘米。

    老头见自己的杰作成功了，他仰头哈哈大笑道：“陈修，明天我又让他们来整你！我只要能在这冬季里拖上你七天，你一定会魂飞魄散！”

    ………

    陈修抱出武文文出洞后，见武文文人好多了，便不再抱她，而是牵着武文文的手。

    毕竟武文文太脆弱了，万一不牵她，她是非常危险的，稍不注意时，武文文就被怪物拖走。

    这时天己亮了，雪也没有继续下，太阳从阴沉沉的云雾里钻出来。

    白雪皑皑的大地上，洒上了金色的光芒。

    但气候还是非常的寒冷，寒风呼啸，冷风像刀一样，从武文文的脖子上灌进去。

    陈修见武文文冷得浑身哆嗦，嘴儿发紫。

    便像大哥一样关心，重新抱住了她。

    两人来到了大魔城下，见大门死死的紧闭着，陈修便带着武文文飞上城堡。

    不过却让陈修和武文文震惊，因为偌大的大魔城堡，居然没有一个人，跟鬼城一样。

    陈修笑问，“魏民他们三人，说来大魔城吃饭，这哪里有东西吃呢，店都关着。”

    武文文说道：“哥，估计下雪天他们还没起床呢，我现在心中的疑惑很大，我们现在怎么才能进入春季里哩？”

    陈修也郁闷的说道：“我听花树仁说，只有杀光大魔城堡的人就能自动进入春季，可是在这大魔城里又去杀谁呢？一个人也没有啊。”

