    金色凤凰瞬间恢复了自由之身，但此刻，混沌剑气已经斩下，锁定了它的所有气息，它已经没有逃脱之能。

    只见黑芒一闪之间，混沌剑气便从金色凤凰身上划过。

    “锵锵！”

    金色凤凰顿时发出一声悲鸣声，其庞大的身躯从半空中狠狠的砸在大地上，在它的身上，已经出现了一道巨大的伤口，几乎是贯穿了它的整个身躯，看上去无比的狞狰。

    见混沌剑气成功的打在凤凰身上，莫天云和雨上人二人皆是露出喜色，他们二人没有继续出手，而是悬浮在半空中，目光一瞬不瞬的盯着金色凤凰。

    另一边，才施展完双剑合璧的剑尘，此刻已缓缓的闭上了眼睛，那悬浮在天地间的身躯如一片落叶似得，直挺挺的掉了下去。

    他已经完全失去了意识，气若游丝，生命之火黯然，已经半只脚踏入鬼门关了。

    “剑尘！”上官幕儿一声惊呼，体内修为之力涌动，立即从地上飞了起来，动作无比轻柔的接住剑尘的身躯。

    然而刚一碰到剑尘的身体时，上官幕儿心中就是猛地一颤，其脸上的神色也是飞速变幻。

    因为她的双臂所接触到的，并不是想象中的血肉之躯，而是坚硬的骸骨。

    那种感觉，就仿佛剑尘的全身血肉都已经消融了似地。

    上官幕儿的身躯止不住的颤抖起来，被她抱在怀中的剑尘，体重已经减轻了很多，此刻真如一片落叶似得，轻飘飘的，几乎完全感受不到一丁点重要。

    上官幕儿甚至都不敢去检查剑尘的伤势，似乎不想看到可怕的一幕。她动作无比轻柔的将剑尘平方在地面上，第一时间拿出一朵并蒂莲放入了剑尘口中。

    想了想，似乎觉得还不够，于是翻手间，又是两朵神级中品的并蒂莲自空间戒指中闪现，全部一口气给剑尘喂了下去。

    锵锵！锵锵！锵锵......

    另一边，被砸出了一个大坑的地面中，金色凤凰正躺在地上，嘴中不断的发出鸣叫声，一道巨大的伤口几乎贯穿了它的整个身躯，狞狰而恐怖。

    承受了双剑合璧的一击，它并未死去，仍然还活着。

    旋即在它身上，有一股金色的火焰在升腾，将它整个身躯给笼罩。

    在这金色火焰之下，莫天云和雨上人二人在它身上留下的所有伤口，顿时以一种比之前还要快上数十倍的速度恢复。

    仅仅两三个呼吸的时间，雨上人和莫天云在凤凰身上所留下的一切伤口，便是彻底的恢复如初！

    但是，剑尘双剑合璧，以混沌之力在它身上造成的那一道巨大的伤口，竟是不曾有半点恢复的迹象。

    因为这一道伤口上有丝丝缕缕的混沌气息弥漫，这一缕混沌气息隔绝了凤凰的恢复能力。

    “生命力果然顽强，竟然还没有死。”莫天云语气凝重的说道，这只凤凰比他想象中的还要难杀，那混沌剑气的威力让他都感到一阵心惊肉跳，结果如此可怕的攻击，依然未曾将这只凤凰给斩杀。

    “虽然没能一击毙命，但它的伤势却无法愈合，这股力量太强了，凤凰那不死不灭的优势荡然无存。”雨上人也目不转睛的盯着凤凰的伤口，缓缓开口。

    “锵锵！”突然间，凤凰从地上一飞冲天，它一改之前的虚弱姿态，周身燃烧着一股金色烈焰，如发疯似得朝着剑尘的方向飞掠而去。

    它的身躯在天空中急速飞行，速度快得不可思议，那一道几乎贯穿它整个身躯的巨大伤口，更是不断有血液滴落。

    凤凰虽然被紫青双剑给重创，但如今的它，依旧还有战斗能力！

    雨上人立即阻拦在凤凰前方，与莫天云合力，对重伤状态下的凤凰展开了一番狂风暴雨般的攻击。

    这一次，他们几乎是手段齐出，各种秘法以及神级战技接连施展，打的天崩地裂，日月无光。

    所有的攻击，全部都从凤凰身上的那道伤口中钻入，想要以此为突破口，将这只凤凰彻底斩杀。

    只是无论他们的攻击有多么的凶猛凌厉，无论他们给凤凰造成了多么严重的伤势，被熊熊烈焰笼罩的凤凰，都能在极短的时间内恢复如初。

    即便是从混沌之力造成的那道伤口中突入，同样也起不到丝毫效果。

    他们造成的一切伤势，凤凰都能够恢复。

    惟独被混沌之力所伤的伤口，凤凰的恢复力才会失去效用。

    “不行，还是杀不了它，先撤！”莫天云一声低喝，立即招呼雨上人。

    雨上人心中暗暗一叹，下一瞬，她的身影瞬间出现在剑尘身边，立即有一股空间之力包裹着剑尘和上官幕儿，连同莫天云一道，四人转眼间便失去了踪迹。

    凤凰在后面发出愤怒的名叫声，想要趁胜追击，却完全失去了几人的踪迹，完全不知逃向了何方。

    阴阳之地，雨上人带着剑尘和上官幕儿重新回到了这里。

    此刻，在那熔岩冷却后所形成的石地上，剑尘正昏迷不醒的躺在那里，上官幕儿蹲在他身边悉心照料。

    莫天云和雨上人，则是沉默不言的站在一边，目光皆是凝聚在剑尘身上，眉头都凝成了一团。

    “要想杀死那只凤凰，还需要紫青双剑进行第二次合璧，可他身上的伤势，唉......”莫天云一声长叹，神色间浮现出一抹忧愁。

    雨上人也是拧着眉头，沉声道：“这才仅仅是中品神器，反噬之力就如此可怕了，怪不得连当年的仙界至尊都被反噬而亡。”

    这一次合璧，剑尘所承受的反噬之力也是前所未有的强大，在混沌之体第十五层时，他一次合璧所受的伤势，仅仅一朵神级中品的并蒂莲便可恢复。

    然而现在，神级中品的并蒂莲被上官幕儿一朵又一朵的给剑尘服下，前后总共服下了五朵并蒂莲时，剑尘才从昏迷中悠悠醒转过来。

    当然，这仅仅是苏醒了过来，五朵神级中品的并蒂莲，依旧不足以让他的伤势恢复痊愈。

    这不仅仅是因为他受伤实在是太重，还有一个最主要的原因，便是混沌之体突破之后，同样的伤势，他需要付出比从前更大的代价，才可起到同样的恢复效果。

