    一个亿！洛

    尘没有多说，直接打赏了一个亿！“

    哇靠！”甜甜一个小女生此刻都忍不住对着镜头爆粗口了！而

    陈杰反略微眉头一皱，不过很快就舒展开了。上

    一次洛尘就是砸到一个亿的时候没钱了，这一次洛尘怕是也在做垂死挣扎吧。“

    两个亿！”陈杰眉头都不动一下的直接砸了下去，然后以胜利者的姿态看着洛尘。他

    不信洛尘还有钱，他不信洛尘还敢砸！

    因为接下来，洛尘要是继续砸，至少就得砸四个亿了。那

    可是四个亿人民币！小

    甜甜愕然的在镜头那头看着直播间，嘴巴张的大大的。

    下面的刷屏几乎已经爆掉了。

    整个网络上都炸开了，无数人全部蜂拥而来，挤进了小甜甜的直播间，已经突破百万人了，而且还在疯狂是增加。

    而袁娜张扬等人则是目瞪口呆，再一次见识到了什么才叫做我有钱就是任性！陈

    杰刚刚可是丢进去了两个亿啊！再

    有钱也不是这么花的吧？但

    是看看洛尘，所有人都认为洛尘可能砸不了了，不是不敢，而是应该没钱了！因

    为人家陈杰家里可是首富，你洛尘难道还是首富不成？

    最重要的是，上一次洛尘可是砸到一个亿的时候就灰溜溜的跑了。

    要是真有钱，洛尘上一次干嘛要跑掉？

    四个亿！整

    整四个亿！直

    接就砸进去了！陈

    杰的脸色一下子就变了。张

    扬袁娜等人的神色也一下子就变了。

    “你既然有钱，上一次怎么会跑？”有人愕然道。“

    上一次有急事。”洛尘淡淡的开口道。“

    该你了。”洛尘又饶有兴致的看着陈杰开口道，眼中全是嘲弄。

    陈杰这下子有些退缩了。毕

    竟再砸可就真的是败家了！

    “怎么，咋们南陵首富之子也有没钱的一天？”洛尘直接刺激道。“

    谁说我没钱？”陈杰一下子就怒了，他堂堂南陵首富之子会没钱？

    一个电话打过去，很快钱就到账了。

    八个亿！陈

    杰咬牙之下，直接砸了进去，只是陈杰还没来得及高兴，洛尘这边十六个亿就瞬间脱手而出！“

    疯了，这他妈是疯了！”

    “这是咋们首富洛无极在打赏吗？”

    “这倒是谁？”“

    真不把钱当钱啊……”那

    些跑进直播间的人都跟着懵掉了！

    “陈少，该你了！”

    该你了！陈

    杰这一刻脸瞬间一下子就惨白了！再

    继续就是要三十二个亿了，那可是他陈家差不多一半的资产了！他

    敢砸？但

    是不砸的话，今天可就下不来台了。陈

    杰冷汗直流，手在发抖，第一次他感觉到了自己居然会担心没钱了，从小他对钱就没有太大的概念，毕竟他从小就是过着普通人难想象的生活。住

    的是如同小公园一般大小的是别墅，起床连衣服都不用自己穿，出门都是豪车，从小就享受着所有人嫉妒羡慕的眼光。

    他的概念里，他不会缺钱！无

    论是跟谁比！但

    是现在，他看着对面那个如同无底洞一样的男子，他感觉到了自己好像真的没钱！“

    继续啊，陈少，这才刚刚开始呢。”洛尘继续刺激道。“

    今天谁先撤，可是要当众叫对方爷爷的！”

    “怎么，没钱了？”洛尘故意嘲讽道。

    但是陈杰没有搭话，沉默的看着洛尘。

    “要不这样，也不两倍两倍的砸了，我砸八亿，你砸八亿零一块钱就好了。”“

    你不会连一块钱都没有吧？”洛尘站起身活动了一下筋骨，然后露出嘲讽看着陈杰。一

    块钱都没有？

    他差的是那一块钱吗？

    “你别逼我！”陈杰显然在极力忍耐。“

    逼你？”洛尘冷笑一声。“

    逼你怎么了？”

    “逼你你继续砸啊？”

    “来，谁给咋们南陵首富家的陈少借一块钱？”洛尘看了看四周的人。这

    可就是在羞辱陈杰了，他堂堂南陵首富之子，居然要问别人借一块钱？

    “你别欺人太甚！”陈杰站起来怒吼道。“

    啪！”洛尘甩手就是一个响亮的大耳光甩了出去，甩在陈杰脸上。

    “我就欺人太甚了，怎么了？”

    “刚刚可是你口口声声说的，谁先撤手谁是孙子！”

    “怎么，你堂堂南陵首富之子，连这么点钱都拿不出来？”“

    那你还出来装什么逼？”洛尘继续讽刺道。这

    么点钱？

    所有人都愕然的看着洛尘，八个亿，这么点钱？

    八个亿都能算是一个豪门了好吧！

    “怎么，咋们南陵首富之子，宁愿做孙子，也没钱拿出来砸？”洛尘最后一遍讽刺道，他也看出来了，这陈杰应该是不敢再继续砸了。果

    然，陈杰还是没有吭声了。

    只是眼中有无尽的怒火，但是却又不敢爆发出来。他

    输了！他

    不敢再继续敢砸下去了，再砸下去，他们家就得破产了。“

    我叫，我叫你”“

    滚吧，我可没有你这么窝囊废的孙子。”洛尘摆摆手道，既然陈杰没办法再继续砸下去了，洛尘也就对陈杰失去了兴趣。

    而张扬袁娜等人则是目瞪口的看着这一幕，就连紫苑都惊呆了。

    堂堂南陵首富之子都砸不过洛尘？

    这洛尘到底什么来头？到

    底多有钱？直

    播间人数已经突破千万人了，可以想象，今天之后，小甜甜肯定是要火了！“

    你家里可能不止一座矿吧？”紫苑愕然的看着洛尘脱口而出。

    前前后后也砸了将近十几个亿进去了，洛尘居然连眉头都没有皱一下。只

    是紫苑刚刚这话才问完，门口就一辆豪车接着一辆豪车的来了。然

    后从豪车上陆陆续续的下来了许多人，全是清一色的黑色西装大汉。接

    着就是南陵太子爷韩飞宇和阿三。

    此刻两人身上都缠着绷带，不过神色却带着得意忘形之色。尽

    管缠着绷带，但是此刻韩飞宇此刻又恢复了之前南陵太子爷的气派。“

    哟，挺热闹啊！”韩飞宇冷冷的看着洛尘。

    只是紫苑一见是韩飞宇和阿三，神色一下子就变了。

    因为这两个人一到，很明显，那就是背后的宗师来了！ 

