    

    金色人影距离陆沉等人越来越近，南天一剑的气息也越来越浓郁。

    就在这时，金色人影中传来了南天一剑傲娇的话语：“原来这才是愿力的功效，我终于明白那个老头，为什么非得要让我建立军团了，原来如此啊。”

    “小剑子……”

    “一剑哥哥。”

    陆沉呼唤着南天一剑，但是南天一剑却转身走向了宋平等人，随着南天一剑每向前一步，宋平连同他身后的近千人，身上的愿力光芒就浓郁一分。

    等到南天一剑出现在宋平面前，这近千人已经如同南天一剑一样，浑身上下都被浓郁的光芒包裹了起来，不同于南天一剑的金黄色光芒，这些人身上的光芒只是普通的黄色。

    “兄弟们，看来我们谁都不能缺少了谁啊。”南天一剑嘿嘿的笑着，目光扫视着宋平等人：“愿力就是我们之间的链接渠道。”

    当看到张良等人也覆盖着一层愿力之后，南天一剑也没有意外，微微一笑，右手从头顶的愿力光柱中分下来了数千股的愿力光线。

    南天一剑紧闭双眼，开始控制头顶分出的光线，与张良等人身上探出的愿力链接到了一起。

    “我的身体强度在加强，还有我的灵气质量都在迅速地加强。”

    白易微看着头顶出现的金黄色光线，目光一愣，随后目光死死的看向了南天一剑：“我的意识与那个金色的人影链接了，这是身份令牌的作用，可是我们明明没有使用身份令牌啊。”

    “不用担心，适应了之后就很舒服了。”宋平听到白易微的话语，转过身子冲着白易微笑了一下，他们之前也曾经经历过这么一个愿力链接的过程。

    只要这次链接成功之后，他们与南天一剑就是达成了一个联系，即使以后相隔很远，即使是不使用身份令牌，他们的心神都能够感应到对方的存在。

    不过，这个愿力链接的前提是他们之间有着共同的方向，而且没有任何的反叛之心。

    宋平看着那刚刚站进来的三院弟子，右手背在身后悄悄凝聚术法。

    虽然陆沉已经说明了这三院弟子的情况，但毕竟人心隔肚皮，就算张良几个人是真心追随陆沉的，但是后面这近千人难免也会有一些人回事其他书院的探子。

    宋平原本还打算以后找个办法，试探一下这些人的忠诚性，不过现在好了，有了南天一剑的愿力检测，只要这些人只要心中有其他想法，都是不能与南天一剑建立连接。

    就在宋平思考的时候，这近千人的愿力链接已经一个个地完成了，看着人群中隐蔽站立的几人，宋平嘴角上扬，直接将手中凝聚好的术法给射了出去。

    他们不仅没有建立愿力链接，就是身上的愿力光芒没有一丝，刚才这些人藏在人群中，凭借着周围人释放的愿力光芒，才给人造成了一种身上存在愿力的假象。

    此刻愿力链接成形，在没有愿力链接的情况下，宋平一下就看到这些人身上没有愿力光芒。

    噗噗噗……

    一只只冰箭射飞出去，那些没有被愿力链接的人，直接被洞穿脖颈倒头载向了地面。

    “哼，还想鱼目混珠？”孙小虎看着栽向地面的那些人，直接就嘲讽地笑了起来，看到这些人身上没有愿力，他也瞬间就明白了宋平的想法。

    手中朴刀出现，一道道的刀气劈出，直接就将那些想逃跑的修士劈飞。

    张良看着宋平与孙小虎的动作，刚想要发作，但是注意到他们只攻击身上没有愿力光芒的人，脑子一转便直接就明白了事件的原因。

    “宋平师兄，我已经明白了，这种清理门户的事情还是让我们来做吧。”张良冲着宋品一行礼，直接召唤出自己的武器，凝聚出一大团的碧蓝幽火扫向了那些逃跑的修士。

    “你真是这群狼心狗肺的东西。”张良一道道的灵气攻击轰出，嘴巴里边还在骂骂咧咧：“陆沉大人已经给了我们一次重生的机会，你们竟然还不珍惜，竟然在这里想要搞事情。”

    伴随着张良的清楚动作开始，那些已经与南天一剑建立好链接的修士，也加入到了清楚这一个阵营之中。

    原本近千人的队伍，开始迅速缩水。

    陆沉看着张良的动作，并没有去阻止也没有直接动手，南天一剑的愿力对于检测这些人时不时真心实意，加入自己阵营确实是一种很好的办法。

    看着各方面的情况也差不多了，陆沉冲着军老爷使了个眼神，将混元巨剑重新钉在那头半残的雷龙眉心，自身则直接冲向了天空之中的天火雷龙。

    刚才那一团的天火，只是这天火雷龙的试探性攻击，现在，试探性攻击结束，天火雷龙便直接就冲了下来。

    南天一剑身前的空间，那些被诛杀的修士，像是下饺子一样被一个个的清楚，南天一剑的身后，陆沉与军老爷奋力与天火雷龙战斗着。

    不过在这个时候，陆沉中也生出了很多的疑惑，就是他们的战斗力与防御力，触碰到天火都会留下很大的一处伤痕，但是南天一剑却能够安安稳稳地从天火中挣脱。

    “小剑子，我们把这头雷龙向旁边引。”

    军老爷慌张的将盔甲上的天火挑飞，子夜咧嘴的冲着陆沉说道：“御使天道决我才修炼到雷法，对于这种天火雷劫还没到抵抗的程度，真的是太痛苦了。”

    “好嘞！”陆沉点了点头，看着军老爷龇牙咧嘴的样子，他的心中对于南天一剑能够从天火中冲出来更加的难以置信。

    随着二人将天火雷龙引到远处，南天一剑的身边一下子安静了起来，那些没有被愿力链接上的修士，此刻也已经被全部清除了干净。

    南天一剑这时才慢慢睁开了眼睛，看着面前突然减少了四分之一的人群，目光中闪现出了很大的疑惑，他刚才都在专心寻找着这些人的愿力链接，根本就没有听到周围发生了什么。

    看到南天一剑的迷惑，宋平微微一笑，走到南天一剑面前说道：“南天兄弟不用意外，刚才有一些人是心怀鬼胎。”

    “刚才你进行愿力链接的时候，那些人已经都被我们给清除干净了，现在还能够站在这里的人，都是我们的兄弟，都是我们的至亲好友。”

    “额……。”南天一剑挑了挑眉头，看着宋平傻笑着说道：“虽然不明白这中间到底发生了什么，不过宋平师兄你已经这么说了，那相信宋平师兄应该处理好了吧。”

    “嗯，已经处理好了，现在大约还存在一千多人。”

    宋平转过身，指着身后的七个队伍说道：“冲虚书院总共有四百二十多人，之前一直是由王小龙等人带领执行任务，你与之前也是清楚的。”

    “剩下的六百多人都是其他三院的人，每个书院大约有二百多人。”

    宋平转身看向张良三人，冲着他们点了点头说道：“张良，白易微，肥龙这三人对于这三院的弟子也相对于熟悉，所以让他们带领那三院的弟子也是合情合理的。”

    “而且，加上他们这三个小队，猎马军团的七种基础都已经成形了。”

    宋平说着抬起头，冲着南天一剑挑了挑眉头。

    “我现在可以认真地说，因为南天兄弟你的缘故，冲虚书院拥有了军团的基础阵型，你之前一直心心念念要成立的猎马军团，现在也已经可以真正称为一个军团了。”

    “额……，真正的军团？”

    南天一剑听着宋平的话语，脑子更加的迷糊了起来，憨憨的点了点头说道：“听着好麻烦啊，宋平师兄这些事情还是你来做吧，反正这些我也听不懂。”

    “额……”

    这次轮到宋平有些无语了，看着一脸无所谓的南天一剑，他顿时明白自己同南天一剑说这些，就如同对牛弹琴一样牛头不对马尾。

    就在两人对话的时候，天空之中第五头天火雷龙，在云层中开始行动了起来。

    “又是一头雷龙，我要去帮助老大他们了，也好让他们看一看我得到的术法。”看着天空之中第五头雷龙开始翻腾，南天一剑嘿嘿笑了一下，手中握着金色巨剑就要冲向天火雷龙。

    可就在这个时候，原本被陆沉钉在山体之上的雷龙，突然就分裂成了一块块的碎片。

    南天婉儿看到这种情形，原本还感觉情况变得轻松了起来，但就在这个时候，天空之中的第五头雷龙，开始猛烈的翻腾。

    在众人惊恐的目光中，那巨大的龙头突然从云层中冲了出来，眉心在南天婉儿的注视下直接裂开了一道裂缝，渐渐形成火红色的竖眼。

    “那是……”南天一剑看着天空中巨大的龙头，眉头猛然收缩：“那是第五头雷龙，还是一个拥有三只眼睛的雷龙。”

    “不行，我现在就得去帮助老大他们，先解决第四头天火雷龙。”南天一剑看着远比第五头雷龙要大四倍的龙头，体外愿力光芒大涨，直接就冲向了陆沉。

    可是，南天一剑的身体才刚刚行动，云层中探下的那只龙头处，眉心的那只法眼，冲着被分裂的第三头雷龙，猛然间就射出了一条火红色的光线。

    “这是……”南天一剑看着突如其来的变化，直接就停下了身形，看着从天空中射下的火红色射线，发出了一声沉沉的询问。

    南天婉儿摇了摇头，宋平等人也摇了摇头，能从眉心射出光线雷龙，他们是从未见过也从未听说过的。        

