    这下子轮到沈益翻白眼了。

    “放心吧，我女朋友天姿国色，我才看不上你呢！”

    这话其实有些违心，沈梦言无论是前世还是现在，都是一顶一的大美人，要不然也不会引得那么多狂蜂烂蝶绕着她飞舞。

    而沈益在前世对沈梦言也不是没有意思，不过他刚开始是因为自卑，后来好不容易事业起来了沈梦言却先一步撒手人寰，成为沈益心中久远的遗憾。

    但这一世因为早早的就和韩晓玉恋爱，沈益也渐渐没有了那方面的想法。

    “那样最好！”

    沈梦言也不介意沈益贬低她，但眼神中的狐疑依旧消散不去。

    “但既然这样，你为什么非要管我的事？”

    沈益当场怔住，眼珠子转了转，开始现编起来。

    “其实吧，我之前就认识你……”

    “胡说，我从来都没有见过你，你这么骚包的出场方式，我要是见过你肯定记得！”

    沈梦言毫不客气地打断道，朝沈益身后那些保镖扬了扬好看的下巴。

    “你自然是没有见过我的，我是从其他途径听说过你这个人……”沈益接着道。

    沈梦言眉头大皱，一脸不信。

    沈益有些无奈。

    “是真的，我在国内做的就是电子生产领域的生意，早就想研制属于自己的芯片技术，所以一直都很留意这方面的人才，刚好你在这方面又小有名气……”

    他这倒是没有说谎。

    YM研究所，以及后来沈梦言回国所创办的公司，都只做一项事情，那就是芯片技术的研发。

    原本沈益也是沈梦言公司的合伙人，但后来他发现自己的志向不在那里，也是为了让沈梦言另眼相看，便跳出去重新创办了益民公司，转行去做完整电子产品的生产研发。

    沈梦言在芯片研究领域是真正的专家，她大半辈子都是搞这个的，纯以技术而言，比卢高轩苏向文这些人在芯片研究领域都更有发言权。

    只是擅长做技术的人都有一个通病，那就是不善经营，同兼两道的天才少之又少，而沈梦言明显不是。

    前世她的YM研究所很早就倒闭，回国后重新创办的公司虽然在技术领域取得了不少成就，但因为经营能力的拖累，其实发展的也并不是太好。

    当然沈梦言的出名那是后来的事情，如今虽然她在研究能力方面不输前世，但名气还不至于大到能让远在国内的人知道。

    沈梦言眯着眼睛打量了沈益半晌，最后终于是向研究所方向一甩头。

    “既然这样的话，那你就进来看看吧！”

    她率先向研究所内部走去，沈益在她身后暗暗松了口气，赶紧跟了上去。

    从里面的装修风格来看，与前世沈梦言在国内重新在国内创办的公司如出一辙，沈益很有一种熟悉感，连处于研究所内部的陌生员工他也感觉到十分亲切，路上遇到了还会极为和善地报以灿烂微笑，惹得YM研究所的一群员工一脸莫名。

    “喂，我说！”

    沈梦言满脸不爽。

    “你这一副到了自己家的模样是几个意思啊？这是我的公司！”

    “抱歉，抱歉，我的人生信条就是与人为善来着。”

    沈益笑着解释。

    沈梦言看了看沈益背后跟进来的十几个保镖，嘴角抽搐了下，但还是忍着没说什么。

    眼下沈益是她可能要求助的对象，这点耐心她还是有的。

    将沈益等人带进自己的办公室，沈梦言拿出一份文件递给沈益。

    “看看吧，这是我们公司现在的大概状况，除了一些细节上的问题来不及更新，里面的内容全部属实，你要是觉得可以，能投资我们公司就再好不过了，要是觉得不行也没关系，反正本来我也没多大指望！”

    “我要和刚刚那位一样，是个专业的投资人，你这开场白就能让我信心被打消一半。”

    沈益微微摇头，接过文件仔细翻阅起来。

    虽然心中已经做好决定就算是往水里面扔钱也要帮助沈梦言，但一旦涉及到生意上的事情，他就像是职业病一样不由自主地认真起来。

    而看着看着，沈益眼神却是变得越来越亮。

    到最后他看完全部，脸上已经满是惊喜之色，忍不住向沈梦言确认道。

    “YM研究所现在在二代芯片的研究方面已经有所突破了？”

    目前市场上最先进的就是二代芯片技术，但这种技术却被科物浦集团、东尼电子等几家国际电子产业巨头牢牢把握在手中，根本不留一点缝隙出来。

    不要说国内企业，就是国际上其他大型电子公司也插手不进这些电子巨头的技术封锁，要么只能付出巨额代价请求这些电子巨头向他们开放技术，要么就是想方设法绕开二代芯片去开发三代芯片。

    沈益怎么也想不到YM这么一家不起眼的研究所居然能破除这种技术封锁，硬生生开辟出另一条道路来。

    而从手上这份文件来看，YM独立开发出二代芯片技术是很有可能的事情！

    但这不应该啊，如果能够开发出二代芯片，YM怎么都不会落到破产的地步，沈益前世也从来没听沈梦言说过这方面的事情，一聊到YM，沈梦言就讳莫如深，俨然是受到心伤的样子。

    难道就是因为资金不足才导致最后一步做不下去？

    沈益心中泛起疑惑，但这疑惑很快就被兴奋所取代，他双眼紧盯着沈梦言，想要从她这里得到确认。

    沈梦言毫不避讳地点头道。

    “是的，但我们最后一步做不下去了，一方面是因为资金实在紧张，所以我才会想方设法拉赞助，另一方面也有技术上的原因，我们公司目前除了我之外只有一位在这方面足以称得上是大牛的人物，但他现在的研究工作陷入瓶颈，我也有些独木难支。”

    “一定要做下去！不管付出多大代价都要做下去！”

    沈益激动地喊了出来，上前一步紧紧握住沈梦言的手。

    “这绝对是技术上的大进步，意义非凡！”

    然而迎接他的却是沈梦言毫不留情的一记头槌。

    “咚！”

