    “欣欣，你要做什么？不要啊！！！”在她身边的少女惊叫了一声，想要阻止，可是却已来不及。

    眼看那刀片就要插进那个叫欣欣的少女的脖子里，就在这时突然划过一道气息掠过欣欣的拿着玻璃片的手。

    她的手情不自禁的松开那玻璃片掉在了地上，并没有插进去。

    几个少女见状顺势扑了过去，对那个叫欣欣的少女说：“欣欣，你怎么这么傻呀，活着我们还有希望，如果死了的话就一点希望都没有了！”

    然而那个叫欣欣的少女却是忽然痛哭了起来，她一边哭一边摇着头绝望地说：“不会再有希望了，什么希望都没有了！我现在这个样子就算逃离出了这里又能怎样呢？我还能重新生活吗？不可能的了……我忘不了在这里发生过的那些肮脏的一切，我觉得自己浑身都是脏的。我怎么能够去重新过以前的生活，再也回不去了，姐姐，真的再也回不去了……呜呜……”

    欣欣的话一字一句都戳到了少女们的痛处。

    她们原本只是普普通通的少女，却从来没有想过会承受到这样绝望的一切。

    她们盲目的抱头痛哭着，谁也看不见未来的希望，谁也不知道她们究竟能不能逃出去。

    即便是逃出去，她们每每想起在这里发生过的一切，难道真的能够像以前一样平心静气的活着吗？

    不可能的，即使白天能够控制自己的理智，到了午夜，梦回那日日夜夜的噩梦也会伴随着她们的后半辈子。

    她们自从踏进克隆人组织的那一刻，她们的后半生都被毁了。

    苏幂看着一群抱头痛哭的少女，再看着床上被折磨得奄奄一息，昏死过去的娇娇跟秦烈。

    她对少女们说：“你们放心，我一定会把你们带出这里的，出去之后，你们相信我，你们会忘了这里的一切，重新好好的生活。只要你们能够在我带你们出去之前好好努力的活着。你们一定会再次见到你们家人，再次过上你们想要的平凡的生活。”

    如果是换成其他人这样对她们说，她们可能会觉得这些只不过是安慰她们的话语而已。

    可是这话从苏幂的嘴巴里说出来，少女们居然不由自主的就想去相信她，相信她说的每一个字，相信她是给她们带来希望的人。

    此时的苏幂已经就宛若她们痛苦海洋里的灯塔，指引着回去的方向。

    苏幂对她们说：“不过，在我救你们出去之前，我希望你们就待在这间卧室里。秦烈现在已经成为了你们的人质，如果外面的人问起来，你就你们就直接让秦烈开口说话就行了，要什么吃的也让他开口要，重要的是，别让任何人有机会进来就行。外面的那群手下，他们等级制度森严，只要这扇门不打开，你们都是安全的，我会尽快办完事之后带你们走的。”

    少女们听着苏幂有条不紊的叮嘱，不由自主就想要去听从她、相信她。

    说完，苏幂走到已经昏迷的娇娇身边，看着她那血肉模糊的脸。

    然后视线缓缓的打量着她的全身几分钟之后，她将娇娇抓了起来朝门口走去，临走之前她看一下一群相互依偎的少女们对她们说：“坚强点吧！你们还年轻，未来的路还很长，给自己希望才，不枉费来这世间一趟。”

    说完之后，苏幂就抓着娇娇开门走了出去。

    外面的克隆人手下，因为屋子里的惨叫声实在是太惨烈了，所以他们并没有等在门口。

    再加上秦烈以往在里面玩女人的时候，也不希望他们在门口听着，所以此刻门口是没有人的。

    苏幂从以前待在组织里的经验可以猜测出，娇娇跟秦烈是同一个等级的红衣克隆人，那么就代表他们的房间应该相离的不远。

    而骄骄跟秦烈关系好到这种地步，以秦烈跟娇娇这样的秉性，两人之间的房间绝对不会相隔太远。

    所以苏幂的目标很快就锁定在秦烈旁边的那个房间。

    秦烈房间是在转角的第一间，所以苏幂毫不会吹灰之力的推测到秦烈的另一外一边房间应该就是娇娇的。

    她扶着昏死过去的娇娇走到那个房间门口，用娇娇的手指纹对应着房间的锁，不出苏幂意料之外，房间果然想起了解锁的声音。

    苏幂将门打开之后，把娇娇拖进去丢在了沙发上之后关上了门。

    她在屋子里搜索一圈，从床上将床单给撕开，做成成一条一条编成一个简单但解释的绳索，然后将昏迷的娇娇绑了起来，顺便将她的嘴巴给封了起来，以免她醒过来的时候大喊大叫。

    随即苏幂便走到了娇娇的化妆间看着梳妆镜前上琳琅满目的化妆品，苏幂开始给自己上妆。

    不过半小时的时间，苏幂就把自己完全化妆成了跟娇娇相差无几的样子。

    苏幂看着镜子中的自己，确定无误之后，然后再在娇娇的衣柜里挑选了一套衣服换上。

    不得不说这个克隆人娇娇足够的风骚，衣服都是各种袒胸露乳的。

    又夜凛带头的克隆人之所以能够这么强大，也是因为他们即使是用人类的基因复制出来的，但是却拥有非常多先天性优秀的基因和他们自己的想法。

    苏幂换成一件平时娇娇喜欢的风格连衣裙之后就走出了化妆间。

    化妆间外，床上娇娇依旧昏迷着，苏千千这个人不怎么滴，害人的东西还是挺管用。

    苏幂喂娇娇吃的量也挺猛，没有一天一夜娇娇是醒不过来的。

    苏幂没有管她，径自开了门出去了。

    走廊里依旧没有人，苏幂正想着要往那头走，就听见转角处传来了争论的声音——

    “这个秦烈是怎么回事？区区一个三阶跟我抢女人？今天我倒是要亲自问问这个三阶大人，究竟是我橙衣二阶的张林厉害，还是他这个三阶厉害！”

    接着是秦烈的手下着急的声音：“张大人，您别上火……秦大人绝对没有跟张大人您抢女人的意思啊……”

    “滚开！”

    苏幂正听着的时候，就见秦烈的手下被踹翻滚了过来。

    接着入眼的便是穿着橙色衣服的张林，张林跟苏幂四目相对时，猛地一愣。

