    孟缡一拍心口，“杨叔，你差点吓着我了，“

    “这是让你们多加小心，省得那天不注意出事，我不是危言耸听，

    很多药剂，炼制不好没准还成了剧毒，在初级班，药剂学很浅显，中级班才开始正式入门，”

    苏青忽然问道：“杨叔，你知道药剂师工会吗？”

    “知道，我们每个人想要成为正式药剂师，都要去工会考核，拿到资格证书，我还不够能力去考核药剂师，今天你们见到那三人，都是我们系的天才，已经是一星药剂师，被学院重点培养的。“

    苏青张下嘴，很想说，考核一星药剂师很简单，主要考核对各种灵草药性的认识和简单的炼制提纯，想下又咽了回去。

    飞车驶进百货商场楼下的大型停车场，杨威一手拉住一个孩子，告诫道：

    “这里人多，千万不要走丢了，这里有钱人也多，注意不要撞到别人，也不要被人撞，会很麻烦。”

    苏青和孟缡点点头，

    孟缡可能不懂，苏青是身有体会，前世，她就做过商场的促销员，遇到不少尖酸刻薄的客户，越有钱的人越刁蛮，当然不是所有人都那样，但是遇到一个就让人气愤好几天。

    杨威很熟悉这家商场，带他们直接上了四楼，找到一家卖通讯器的专卖店，

    店里的通讯器五花八门，什么款式都有，带手上的，挂脖子上的，带耳朵上的，让人看得眼花缭乱。

    “欢迎光临，请问您需要购买什么类型的通讯器？”

    三人刚进去，漂亮的导购小姐就热情的过来接待，

    “你好，我打算给我弟弟妹妹买个通讯器。”

    导购小姐的眼睛一亮，

    “那您打算要那种款式，什么价位的？。”

    杨威指下两个孩子，“那你问下他们，我只管付款。”

    女导购低头，微笑面对苏青两人，

    “你们好，两位同学想选什么款式的通讯器。”

    苏青看向柜台里琳琅满目，各种各样的通讯器，

    “姐姐，你给我介绍下不同价格的通讯器，功能有什么不同，款式就选戴在手腕上的就好。”

    “好的。”导购小姐没想到小姑娘，人不大，还挺精明，知道问清楚功能在购买。

    当下费了一番口舌，介绍通讯器的各种不同功能，不同价格之间的优劣，使劲的给她推荐比较贵的款式。

    最便宜的通讯器，要2万星际币，只有最基础的功能，昂贵的有价值几百万的奢侈款，中等价格的几十万不等，

    苏青根据自己的需要，选中一款中等价格的，等以后挣钱再换，可以把旧款的送给外婆。

    “我们要这款，”青青手指点向一款通讯器，孟缡没意见，他一向听青青的。

    见苏青选了一款价格20万的通讯器，让杨威很意外，没想到，这丫头真敢花钱，不过天才可能都是比较聪慧，知道什么才是自己最需要。

    孟缡听见哪款通讯器，卖20万星际币，小声凑近苏青耳边，说道：

    “青青，两万的就能用，都比村长爷爷的好，你买那么贵的，还不是浪费钱。”

    “听我的没错，”

    苏青这样一说，孟缡不言语，

    导购小姐笑盈盈的，拿出两个腕式的通讯器，杨威已经刷卡付款了，

    苏青和孟缡直接带上手上，男女款的样式不同，做工很精致，好似地球的手表，

    导购小姐很耐心教会两人操作，很简单两人一学就会。

    “谢谢姐姐，我们学会了，再见。”

    杨威带着他们走出专卖店，去另外的楼层去买炼药设备，

    “青青，卖药的钱还剩100多万，你先买一套基础设备，剩下的给你和孟缡留下当生活费，你们先凑合用，刚上一年级不需多高级的设备。”

    “嗯，我知道，杨叔，有空你给我列个灵药单子，把一些你们经常需要的灵药写上，我以后按照需求种植，省得有些灵药不好卖。”

    杨威点头，很赞同青青的做法，

    “你想的没错，名贵灵药虽然值钱，可是很难培养，最好种些大路货，我的同学需求量大，你自己练手用也好，等我回家写给你。”

    “谢谢杨叔，“

    “不用老是这么客气，你们两个小家伙更让我吃惊啊。”

    杨威才二十，也是个大男孩，爱玩爱闹，一直被叫叔叔，就很有长辈的自觉，

    看到比他小的两人，半个月就在学校种菜种草药，挣了100多万星际币，比他小时候强多了，他如今也没给家里挣过一分钱，都是父母供养他，跟苏青两人一比较，不禁有点羞愧。

    昨晚回家，还被妈妈说了一顿，训斥他不懂事，咋能在青青他们宿舍吃饭，让两孩子花钱请客，他还要不要脸皮。

    在赵梅心里，苏青和孟缡肯定过得惨兮兮，整天算计手里的钱，还能够吃几顿饭的，怪可怜的，自己儿子还不客气去吃人家。

    没想到儿子不但吃了，还带回来两盒，

    听完儿子的解释，赵梅挺惊讶，两个孩子真会过日子，菜都种上了，直接种菜就省钱多了，买些米面几千星际币能过两月。

    杨雪吵着要吃饺子，赵梅拿出一盒热下，每人尝尝两个，没想到味道真好吃，杨雪没吃够，喊着还想吃，被赵梅暴利镇压了。

    杨威跟她说，明天中午，邀请苏青他们一起来家包饺子，保证让她吃个够，杨雪才消停下来。

    买通讯器，让杨威见识到，苏青的思维缜密考虑全面，心里不禁感叹连连。

    走到卖炼制药剂设备的专柜，杨威帮忙选了一套普通的炼药设备，又花了100多万星际币，

    杨威和孟缡，一人抱住个大箱子，离开商场往杨家驶去。

    上车后杨威说把剩下的钱，要转给苏青，苏青眼尖看到光凭上的数字不对，多了不少忙喊道：

    ”杨叔，你给多了，也就还剩十来万。“

    “不多，你的灵药质量好，那株绛珠草，能卖出很高的价格。”

    苏青小脸一沉，阻止杨威将要转款的手，

    “那不行，杨叔，一码归一码，亲兄弟明算账，在金钱上要算清楚，不能马虎，那株绛珠草不值那么多星际币，

    杨叔你这样做，是不对的，会养成我们占便宜的坏习惯，孟缡意志力薄弱，是非观还没有形成，更不能让他混淆，杨叔你不欠我们什么？相反，我们欠你良多，

    绛珠草卖给你，你再转我20万就行，我买的时候也不贵，杨叔我们不是外人，要没有你，我也卖不出那么多灵药，是我要多谢你才对，收了钱，我已很不好意思，你坚持多给，我以后再也不找你卖药了。“

    杨威赶紧举手投降，青青平时不爱说话，这下倒好，要么不说，一说一套一套的，被孩子教育一顿，还是赶紧举白旗吧！

    “好好我，听你的，给你转20万，行了吧。”

    青青点点头，孟缡呵呵一笑，调皮做个鬼脸，知道青青的厉害了吧，不然他怎么那么老实听话呢。

