    对阵的，是那位卡洛斯的格斗家吗？

    想起那位笑容灿烂的轮滑少女。

    “那么。”彩豆抱拳行了一礼，“我就先行前去备战了！”

    陆野点了点头。

    小刚眯着眼睛，望向彩豆的背影。

    “真是一位行事认真的少女啊。”

    “太过认真，就容易变成死板了。”

    陆野笑了笑：“要是她能趁这次比赛，结识到新朋友，也挺不错的。”

    “你是指，那位可尔妮小姐吗？”

    小刚摩挲下巴，想了想道：“的确，那开朗的性格，也许和彩豆意外很合得来。”

    “我一直有个问题。”

    陆野有些惊讶道：

    “小刚先生，你是从哪儿总结出这么多识人经验的？”

    “准确来说，是辨识女性。”

    壮硕的黑脸大汉，环抱双臂，满脸严肃。

    “毕竟，得给家里那群孩子们，找到一位合适的嫂子才行。”

    陆野愣了一下。

    正是因为要照顾家里的弟弟妹妹，小刚才更喜欢成熟的女性。

    可明明是很严肃的一件事。

    听起来怎么这么不正经呢？

    “先回酒店吧。”

    陆野干咳道：“我也得回去研究一下对手才行。”

    “需要参谋吗？”

    面容坚毅的黑脸大汉，眯着眼睛，毛遂自荐道：

    “论及赛场前的分析，在下可是很有把握的！”

    “没事的。”陆野笑道，“我大概能猜到对面的配置是什么。”

    小刚微微一怔，旋即反应过来。

    论及分析和配置，可能没有人比陆老师更为了解。

    毕竟，这位可是大木博士钦定的‘战术之人’。

    “我明白了。”小刚微微一笑。

    “那么，我就在观众席上，静候佳音了。”

    ……

    32强晋级16强的对战。

    陆老师迎战的，是来自于神奥的格斗家阿李。

    在此之前，有着为期一天的备战时间。

    一大清早。

    耿鬼便兴冲冲地拉着陆老师，前往酒店的餐厅。

    “口桀！”耿鬼擦了擦口水。

    这可是自助餐！

    走进餐厅，陆野意外遇到了一位熟人。

    彩豆忙不迭地站起身来，慌忙用手擦了下嘴角。

    “师、师傅！”

    “早上好。”陆野打了个招呼，望向摆满巧克力蛋糕的餐桌，微微一怔：

    “一大早吃这么多甜食，真的没问题吗？”

    彩豆涨红了脸颊，紧张地摇了摇头。

    “我又没说你什么。”

    陆野失笑道：“待会来训练吧，我已经想到要教你什么了。”

    彩豆发怔良久，中气十足的大喊道：“是！”

    早餐过后，来到训练场。

    陆野简述了一下有关‘替身+气合拳’的用法。

    “其实，配招也是制胜的一部分。”

    陆野道：“气合拳在实战当中，很难有施展的机会，但替身不一样。”

    “在关键时候，可以避开对手的致命一击，又不像守住那么被动。”

    “具体怎么施展，就得看你自己的发挥了……”

    听着陆老师的讲述，彩豆拿着小本子? 时不时地点头。

    “可是。”彩豆弱弱地提问道：

    “用替身来打格斗比赛…会不会有些不讲武德？”

    “这有什么。”陆野撇了下嘴? 心说，我本来还打算用耿鬼来打拳赛呢……

    讲解持续了一个上午。

    彩豆算是明白? 为何陆老师能成为格斗大师。

    明明尚未收她为徒? 却愿意无私的分享。

    这种胸襟，倘若不予以回报的话? 自己也会过意不去吧？

    格斗世家出身的彩豆，不由地陷入了沉思。

    ……

    下午。

    波克比和耿鬼? 留在酒店里打宝可梦卡牌。

    看似是在偷懒? 但其实是在学习属性克制……

    陆野叹了口气。

    罢了，反正已经有些习惯了……

    随后，陆老师又去热火朝天的商贩区转了转。

    乌泱泱的人群，汇聚在一间喵喵招牌的摊位前? 围得水泄不通。

    “好像…完全不需要我啊？”

    让他们仨去抓皮卡丘? 简直是坂木最重大的决策失误！

    不远处的摊位。

    红棕色头发、面容姣好的小蓝，穿着一条黑色连衣裙，正坐在摊位上，晃荡着双腿。

    见到来人，小蓝托腮? 有气无力地挥了下手：“欢迎…”

    “看样子，生意不容乐观啊。”陆野毫无自觉地感慨道。

    “是啊。”

    小蓝叹了口气? “从早上到下午，一个顾客都没有来光临过…”

    “看来? 已经等不到你给我做宣传的那天了。”小蓝幽幽道。

    陆野干咳一声，好奇道：“你这儿主要是卖些什么？”

    “一些药品? 还有之前剩下的招式光盘。”

    小蓝手抵着下巴：“因为大会有专业的医疗团队? 竞争力少了许多呢。”

    陆野刚想说? 没准可以卖给小银。

    这时，人群忽然开始朝着场馆涌去。

    “A组的比赛要开始了吧。”

    小蓝侧头，望了眼场馆的方向。

    “陆老师，你的比赛是在什么时候？”

    “明天早上，B组比赛。”陆野一拍额头。

    这场，好像是彩豆和可尔妮的比赛吧？

    “我先过去了，小蓝你继续加油！”

    “要叫小蓝姐！”

    小蓝生气的双手叉腰，又可怜巴巴道：

    “真的不照顾一下我的生意吗？”

    “下次一定！”

    ……

    “先生们女士们，欢迎来到A组晋级16强的比赛现场！”

    随着解说员声音的响起，可尔妮和彩豆也步入场地。

    同样的格斗世家出身，同样为了成为格斗家而努力着。

    但两人面临对战的态度，却截然不同。

    一位是和小智一样，享受对战的热血派。

    另一位则是极端的苦修和克制，只是为了取得胜利。

    在场边站着，陆野脑中忽然冒出了‘劲敌’的字眼。

    而在另一侧的嘉宾席。

    可可布尔与阿四并肩站着，旁观两位后辈的对战。

    “这是一场信念的较量。”阿四断言道。

    “何出此言？”

    “不同风格的选手，会碰撞出不同的火花。”

    阿四朗声道：“而所谓的格斗家，便是靠击碎他人的信念，所达成的。”

    可可布尔眯起眼睛，笑呵呵道：

    “可有的时候…被击败的信念，会变得愈发强大呢。”

    “去吧，路卡利欧！”

    轮滑少女掷出精灵球，黄色的马尾随风飘逸。

    彩豆高抬单腿，以必胜的决心，掷出精灵球：“上吧，怪力！”

    随着路卡利欧的登场，无形的波导，在场上涌起。

    与此同时，观众席上。

    一束白光，自陆老师的精灵球里飞出。

    “杰尼！”杰尼龟颇为谨慎地展开了一面‘守住’的绿色屏障。

    “只是让你瞅一眼。”陆野拍了拍杰尼龟的脑袋：“这只路卡利欧，你怎么看？”

    “杰尼？”杰尼龟挠了挠头，一脸费解。

    这有什么可以看的？

    它这只路卡利欧，难道不比我强十倍吗？

    随着杰尼龟的出现，嘉宾席上的可可布尔，轻咦了一声。

    “怎么？”阿四问道。

    “没什么。”

    可可布尔收回视线，摇了摇头。

    “只是没想到，在这小小的格斗大会，还能遇见另一位波导使者罢了。”

    视线回到场地上。

    路卡利欧的拳风，和怪力对撞在了一块儿。

    嘭！嘭！嘭！

    接连不断地对拳，拳拳到肉的厮杀，弥漫出漫天的拳影。

    依仗四只大手，怪力交织出密不透风的火力网。

    路卡利欧连续不断地抱臂防守，依靠波导捕捉到的空隙，回以精准的重拳。

    咚！

    路卡利欧的拳头，在怪力的脸上留下一道凹痕。

    但怪力的重拳，刚猛地挥向路卡利欧的腹部。

    “近身战！”

    “爆裂拳！”

    两位少女同时地大喝道。

    这一时间，可尔妮的眼中，燃烧着对于胜利的渴求。

    而彩豆热血上涌，竟逐渐享受起了对战的氛围。

    不同的信念，经由对战而得到诠释，又互相理解。

    决定胜负的一拳挥出！

    同时命中，两只精灵倒退开数米多远。

    旋即，面露狰狞的怪力和路卡利欧，再度飞扑上前。

    “路卡路卡！”

    “喔啦喔啦！”

    拳影再度碰撞在一块儿。

    令人窒息般，宛如骤雨般的对拳过后。

    两只精灵，‘咚’的一声，同时跪倒在地。

    “平局？”

    “这要怎么分胜负啊！”

    噪杂混乱的场地当中。

    彩豆和可尔妮同时吐出一口气，视线交汇。

    面容严肃的彩豆，罕见地扬起一丝微笑。

    “不赖嘛！”可尔妮微笑道，眼神锐利。

    彩豆点了下头，单拳突然握紧。

    抱歉了。

    这场对战，我势必要拿下！

    “怪力，替身！”

    体力已经濒临极限的怪力，从背后飞出一道虚影。

    四臂合拢成一记重拳，势大力沉的锤下！

    咚！！

    尘烟弥漫，路卡利欧陷入了昏迷。

    “胜利者，彩豆！”

    随着裁判旗帜的落下。

    彩豆的手掌，仍在微微地颤抖。

    然后，她缓缓握紧，走上前去，向可尔妮伸出了手。

    “我…叫彩豆。”

    她很勉强地做着自我介绍，像是羞赧的挠了挠脸颊。

    “下、下次，还可以一块儿对战……”

    可尔妮躲开彩豆伸来的手。

    给了彩豆一个大大的拥抱。

    “我就知道，你是个很强的格斗家！”可尔妮元气十足地大笑道。

    “喂！好多人看着啊，不要…唔……”

    观众席上，小刚点评道：

    “格斗家的对战，丝毫不拘泥于性别呢。”

    陆野也点头道：“我就喜欢看女人打架。”

    小刚：？

    ……

    “这种战法，不像是她父亲的风格啊。”

    阿四想到最后关头，那招有些突兀的‘替身’。

    “没有大开大合，反倒有些…刁钻？”

    “是因为，那位师傅的传授吧？”可可布尔道。

    阿四顺着他的视线望去。

    彩豆正站在一位青年的身旁。

    那位俊朗不凡的训练家，令阿四一时间有些眼熟。

    “原来如此……”阿四低声喃喃。

    是那位，青绿提及过的陆老师吗？

    如此一来，彩豆刚才亮眼的表现，就完全说的通了。

    “那位训练家，有着一只极为强大的波导精灵。”

    可可布尔眯着眼睛道：

    “只是没想到，以他的实力，竟会选择来这种比赛历练……”

    阿四面色古怪。

    这特娘的，就是陆老师的一贯风格啊！

    “陆老师，是波导使者吗？”阿四询问道。

    “不一定……但那股波导的力量。”

    可可布尔面容凝重，“完全不亚于传说中的波导勇者了。”

    阿四似懂非懂地点了下头。

    也就是说，让彩豆跟随陆老师学习，并没有什么问题吧。

    可可布尔扬起眉毛，低声道：

    “真是有些期待，那只精灵登场的时候啊…”

    ……

    随着赛事的落幕。

    欢呼声此起彼伏的响起。

    “嘎~”

    葱游兵听着耳畔的欢呼声，罕见地有些兴奋。

    陆野心有所感，笑着对葱游兵说道：

    “不求和别人比，做好你自己就行了。”

    葱游兵郑重地点了下头。

    在入队之后，葱游兵的心态，也在慢慢转变着。

    不光是队内的氛围。

    还有身为训练家，这份毫无保留的信任。

    如果真的一直混下去，可能圣光都会感到羞愧吧…

    “嘎！”葱游兵抄起大葱，默默下定了决心。

    至少在这场比赛当中。

    要努力加油鸭~！

    彩豆从选手通道走回观众席，脸上是克制的浅笑。

    “赢了…”

    “我看到了。”

    “那，也就是说…”彩豆抬起头，目光希冀。

    “先说好，我能教的很少，你还是得自己努力的。”陆野微笑道。

    “没问题！”彩豆拍着自己的胸口，“我不会让您失望的！”

    陆野微微颔首。

    正所谓师傅领进门，修行在自身。

    指点了大致方向，还是得靠他们自个儿努力。

    而彩豆涨着脸颊，嚅嗫半晌道：

    “师傅，我准备了拜师礼……”

    “嗯？”

    陆野心头一紧。

    “还有这种传统！？”

    小刚在一旁解释道：“格斗家们，很注重流程，收徒和拜师礼是必要的环节。”

    “在东煌那边，不也有束脩之礼得传统吗？”小刚笑道。

    彩豆：“我准备的，是有关‘近身战’的心得…”

    陆老师脸色一变。

    我大意了！

    这‘近身战’，不光葱游兵能学，连拆家的哈士奇都能学。

    这要是哪只小家伙，逮着房子一顿‘欧拉’，我人不是没了？

    陆野正打算开口。

    “嘎！”葱游兵双眼放光。

    刚打算读书，就有人送补习资料来了！

    在彩豆惊讶的目光中，葱游兵衔住递过来的小巧U盘，缓缓竖起大拇指。

    那锐利的眼神，自信的笑容，仿佛‘叮’的一声闪耀着亮光。

    “嘎！”

    近身战，Get ☆Daze！

    “它好像相当满意呢。”彩豆笑着对陆老师说道。

    陆野默默望天。

    罢了，难得葱游兵想C一把……

    「近身战」那连续不断的拳风，招式效果也相当帅气。

    突然，陆老师愣了一下。

    那由葱游兵施展「近身战」，会怎么样？

    陆野不由得朝长长的葱杆望去——

    “闪、闪电五连葱？”

