
　　罗素虽然拿到了来自军方的第一笔订单，将低配版的入门级战甲扎古卖给了军方，而且还卖了一个不错的价钱。23sk.Com

　　但他的军工企业，现在连框架都还没有搭起来。

　　想要吃掉本来属于史塔克工业的军方订单，只靠3号和彼得是远远不够的。

　　就算把他们当成生产队的驴，也一样不行。

　　所以，罗素必须建立一家正正经经的军工企业。

　　既然如此，那就少不了借用一下罗斯将军的身份和人脉关系了。

　　“如果只是这些的话，的确很简单！”

　　罗斯将军本来已经做好了最坏的心理准备。

　　结果没想到，罗素想要的居然是这些。

　　这对他来说，完全不是问题。

　　跟他当初承诺的军方订单相比，这个要求不是一般的简单。

　　“我刚才就说了，我这个人有时候还是很好说话的。”

　　解决完班纳的事情后，罗素没有继续留在卡尔弗大学的打算。

　　该做的事情，他都已经做完了。

　　剩下的，就是罗斯将军和班纳两个人的事情了。

　　临走前，他还特意提醒了一下罗斯将军。

　　别看班纳现在跟个正常人一样，鬼知道他什么时候就会恢复变身能力。

　　为了避免罗斯将军在兑现承诺前就挂了，罗素觉得自己有必要提醒一下他。

　　纽约。

　　章鱼怪实验室。

　　离开卡尔弗大学后，罗素直接回到了实验室。

　　就在他打算休息一下，晚上再出去日行一善的时候，他的电话突然响了。

　　看着屏幕上的陌生号码，他微微皱起了眉头。

　　虽然他没有特意保密自己的联系方式，但知道他电话号码人并不多。

　　接通后，一个熟悉的声音传了过来。

　　“扎古战甲是你研发的？”

　　没有寒暄和废话，托尼直接了当的问道。

　　“你的消息很灵通啊！”

　　早上的时候，罗素才把战甲卖给军方。

　　只过了半天，托尼就收到了消息。

　　不愧是军方曾经的头号供应商！

　　“别扯开话题，你卖给军方的扎古战甲，到底是不是你研发的？”托尼继续问道。

　　“史塔克先生，用你那个聪明的大脑袋想一想，我像是那种会开发战甲的人吗？”

　　“扎古战甲我的确设计了一部分，但不是我研发的。”

　　罗素说的是实话，他的确参与了一部分的设计。

　　扎古的造型以及性能缩水这两点，是他决定的。

　　“我看了你给军方的战甲技术参数，热能斧还挺不错的，其他的就有些普通了，你的研发团队就没有想过升级一下性能？”

　　升级性能？

　　开什么玩笑，要是升级了性能，就不是这个价钱了！

　　“你打电话过来，应该不是为了问这个吧？”

　　罗素反问起了托尼。

　　“当然不是！”托尼迅速说道。

　　“我本来以为你只是一个有着超能力的杀手，没想到你对战甲这种高科技产品也有兴趣。”

　　“还记得我上次跟你说的事情吗，我也研发了一套战甲，有没有兴趣过来欣赏一下，性能绝对比你的扎古战甲更好！”

　　虽然看不到托尼的样子，但罗素大致能想象到托尼现在的表情，那种小孩子有了新玩具就想要拿给其他小朋友看的表情。

　　“性能比我的扎古战甲还要好，你确定？”

　　“当然！你的扎古战甲虽然也还不错，但跟我的战甲比起来，还是差了一些。”

　　“不信的话，你可以亲自过来看看！”

　　托尼自信十足的说道。

　　“你都这样说了，我要是不去看一下，那也太说不过去了。”

　　“过两天吧，周六怎么样？”

　　罗素思考了一下，缓缓说道。

　　虽然他不知道托尼现在到底弄出了哪款战甲，但他丝毫不在意这一点。

　　马克2号也好，马克3号也罢，都不可能是内共生战甲扎古形态的对手。

　　“周六？为什么还要等两天，你很忙吗？”

　　托尼有些不解的问道。

　　“忙倒是不忙，只不过你刚才提醒了我，所以我打算趁这两天升级一下战甲！”

　　罗素随便找了一个理由。

　　“升级战甲？好，那我就等你两天，地址我等一下发你！”

　　说完后，托尼挂断了电话。

　　晚上11点。

　　完成“日行一善”的血清声望任务后，罗素才返回了公寓。

　　第二天。

　　罗素在办公室中筹划着建立章鱼怪军工企业的事情，并且思考要不要再找一下巴克希，让九头蛇也贡献一点力量。

　　就在此时，他的电话响了起来。

　　又是一个陌生号码！

　　接通后，他听到了罗斯将军的声音。

　　额……

　　一听就知道是心情很不好的那种声音！

　　“你现在在哪里？”罗斯将军问道。

　　“纽约，怎么，又有委托了？”

　　罗素一脸轻松的回道。

　　“对，又有委托了！”

　　“什么委托？”

　　“班纳！班纳逃了！”

　　罗素虽然预料到班纳有可能会从罗斯将军手里逃走，但他没有想到，班纳的效率居然会这么高。

　　这才过了一个晚上而已，班纳就跑了！

　　罗素在心里为罗斯将军默哀了几秒，缓缓说道：“具体是怎么一回事？”

　　“还能是怎么一回事，班纳又变身了！”

　　“他再次变身成绿色巨人，打破了特殊定制的牢笼，打伤了看守的士兵，还带走了贝蒂！”

　　罗斯将军压抑着怒火，快速解释了班纳逃走的情况。

　　“你又想委托我去抓他？”

　　“现在只有你有能力活捉班纳，不找你找谁！”

　　“不管你的条件是什么，只要是我能做到的，我都答应你！”

　　很明显，罗斯将军现在是真的有点上头了。

　　不过细想一下，这也很正常。

　　追捕了好几年的目标，好不容易抓住了。

　　结果24小时还不到，目标就从自己手中逃走了！

　　逃走就逃走吧，大不了就是重新开始。

　　但是，班纳居然还把罗斯将军唯一的女儿贝蒂也一起带走了！

　　如果罗素是罗斯将军的话，他现在杀了班纳的心都有。

　　“将军，你可能有点不太了解我，内容一样的委托，我不会有太大的兴趣。”

　　“另外，将军你现在都还欠我两个报酬没给呢，在将军你兑现承诺之前，你还是另请高明吧！”

　　虽然再抓一次班纳也不是什么太难的事情，但罗素并不打算接罗斯将军的委托。

　　他已经很给罗斯将军面子了。

　　换成其他人，他才不会接受这种承诺类型的报酬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，080、托尼的来电免费阅读。https://xs.23sk.com 