
　　凌云这才再度对着谢灵珊一指点出。

　　灵力射入谢灵珊体内，顿时让黄泉符变得安静，潜伏在谢灵珊的灵魂本源中。

　　谢灵珊顿时虚脱的瘫倒在地。

　　“凌灵师？”

　　凌云眉头一皱。

　　谢灵珊瞬间明白过来，急忙改口：“婢女谢灵珊，参见主上。”

　　其他人也纷纷回神，跟着拜道：“吾等参见主上。”

　　从今往后，凌云便是他们的主子了。

　　“行了，今日之事不要泄露出去。”

　　凌云摆手道：“你们以后，该怎样还是怎样，无需因我改变什么。”

　　有了桃花山庄，他手中也算是多了股力量。

　　对此，在用不着桃花山庄的时候，他不打算插手，继续让桃花山庄由谢灵珊统管发展。

　　“是。”

　　谢灵珊等人皆敬畏道。

　　他们对凌云，是真的心服口服。

　　毕竟之前，凌云是凭借硬实力，硬生生以一己之力，击溃他们所有人。

　　跟着这样的主子，比起效忠那些权贵二代，好了不知多少倍。

　　凌云不再多言，放下杯子，朝外走去。

　　谢灵珊等人纷纷起身跟上。

　　等他们出了大厅，大厅外面的桃花山庄侍卫，都不由神色错愕。

　　这些侍卫可是知道今天山庄计划的。

　　按计划，应该是庄主谢灵珊降服凌云，让凌云臣服。

　　可现在怎么凌云走在最前面，反而谢灵珊等人，都一脸敬畏的跟在凌云身后？

　　凌云无视这些侍卫，直接朝花园走去。

　　众侍卫面面相觑，不知道该怎么做，要不要阻拦凌云？23sK.com

　　“退下。”

　　见状，谢灵珊立即叱喝。

　　众侍卫连忙让开。

　　凌云就一走出去，很快见到在外面等待的魏海棠。

　　魏海棠本是满脸焦急。

　　她已经有种不安的预感。

　　似乎，今天桃花山庄是对凌云，布下了陷阱，而她就是鱼饵。

　　虽然凌云实力强大，但这里是谢家地盘。

　　谢家可是千年大世家，族内不乏太虚强者和各种强大底牌。

　　凌云真的能挡得住？

　　此刻见凌云安然无恙的出来，她不由微楞，觉得这情形，与她想象中的完全不同。

　　“凌公子，您没事吧？”

　　她不确定的问道。

　　凌云还没回答，谢灵珊就假装不满道：“魏师妹，你这话何意，我是邀请主……凌灵师来做客，又不是要加害凌灵师，凌灵师又怎么会有事。”

　　凌灵师？

　　一听谢灵珊这称呼，魏海棠就是心头一凛，看来谢灵珊是真的知道凌云身份了。

　　在他们后方，杨逸脸上得意的笑容，彻底僵硬凝固。

　　他期待看到的，是魏海棠与凌云两败俱伤。

　　可现在这是怎么回事？

　　“该死。”

　　他心头暗恨。

　　事实上，魏海棠已经对付过凌云，结果被凌云化解。

　　但他压根没往这方面想。

　　他不相信凌云有实力对抗谢家。

　　在他看来，眼前这情况，必定是事情偏离了他的算计。

　　魏海棠没有因为野心，就硬是要去收服凌云，并被不屈的凌云反击，双方最终厮杀起来。

　　这两方选择了强强合作。

　　而这无疑与他的计划，以及杨家的利益都不符。

　　另一边。

　　魏海棠没去关注杨逸。

　　对谢灵珊的话，魏海棠没再信任。

　　毕竟，她有种直觉，谢灵珊已经欺骗过她一次。

　　“那宴会大厅内，之前为何会有那么强大的阵法波动？”

　　魏海棠当即质疑道。

　　“这阵法波动，只不过是我在向凌灵师讨教阵法，魏师妹你该不会真的怀疑，我想对凌灵师不利吧？”

　　谢灵珊道。

　　“我……”

　　魏海棠已不知道该说什么。

　　“看来魏师妹，对凌灵师是真的很关心呐。”

　　谢灵珊意味深长道。

　　魏海棠脸一红。

　　凌云不由瞪了谢灵珊一眼：“谢灵珊，你不觉得你的话有点多？”

　　谢灵珊吓了一跳，连忙闭上嘴，俏脸上的神色，显得有些委屈。

　　这一幕，看的杨逸双目喷火。

　　谢灵珊这神情，让他有种瞬间明白了一切的感觉。

　　在他看来，就算谢灵珊镇压不住凌云，也没必要畏惧，毕竟谢家底蕴在那。

　　可现在，谢灵珊一副被训斥都只能委屈，不敢辩驳的样子，明显就是怕凌云。

　　他不认为凌云有那个实力，会让谢灵珊这个谢家明珠，天丹圣地二师姐心生畏惧。

　　唯一的可能，就是谢灵珊也喜欢上凌云。

　　这种感觉他也经历过。

　　之前他追求魏海棠的时候，便是患得患失，唯恐魏海棠生气。

　　一股浓烈妒火，轰的就从杨逸内心爆发出来。

　　谢灵珊，对天丹圣地所有弟子来说，包括他在内，都是女神般的存在。

　　他不是不喜欢谢灵珊，只是知道自己配不上谢灵珊，这才退而求其次，追求魏海棠。

　　而今，不仅魏海棠明显对凌云青睐有加，竟连谢灵珊也垂青凌云。

　　凭什么？

　　杨逸面庞狰狞。

　　凌云天赋是强，但对方天赋再强，也只是个云域修士。

　　他杨逸尽管天赋和实力比不上凌云，可有着杨家和天丹圣地做背景。

　　所以他有信心，将来迟早有一天，他能追赶上凌云。

　　这也导致，他对凌云忌惮，却谈不上敬畏。

　　“放肆！”

　　情不自禁的，杨逸就暴喝出声，“凌云，我知道你身份不凡，但谢师姐乃我天丹圣地二师姐，代表我天丹圣地颜面，你这是什么态度，竟对谢师姐如此无礼。”

　　谢灵珊脸色骤然一冷，眼里透出浓浓怒火。

　　她现在只嫌自己对凌云讨好得不够多，结果这杨逸倒好，居然还在这激怒凌云。

　　且杨逸话语中，一口一个“谢师姐”，俨然是要将她也拉下水。

　　谢灵珊简直都要气炸了。

　　见她如此，杨逸神色一喜，以为是他的话，让谢灵珊从爱情的盲目冲动中清醒过来，对凌云的冒犯而动怒。

　　当即他愈发来劲道：“谢师姐，此人对你如此无礼，我建议立即将他逐出庄园。”

　　他知道，以凌云的身份和实力，杀掉凌云是不可能的。

　　因此他退而求其次，只求驱逐凌云，让凌云丢脸。

　　“闭嘴！”

　　谢灵珊忍无可忍。

　　杨逸一阵错愕的看着谢灵珊。

　　“杨逸，凌灵师不是你能羞辱的，请你立即离开桃花山庄，这里不欢迎你。”

　　谢灵珊冷冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第922章 参见主上免费阅读。https://xs.23sk.com 