    任由她鬼哭狼嚎，唐靳御从头至尾一个字都不说。

    简柒现在不仅仅是郁闷，是相当的暴躁。

    “小唐唐，你要是再不让我出去，我把这里给毁了！”简柒开口，伸手就拿地上的凳子，作势要往地上砸。

    唐靳御没有抬头，脸上毫无情绪波动：“你可以砸，怎么砸烂的，怎么给我复原！”

    简柒：“……”

    尼玛……

    老子就没有这么憋屈过！

    看了看手中的凳子，似乎砸烂了，不怎么好维修。

    简柒慢慢的将手中的凳子放下，一脸郁闷的扫了一圈，就椅子上那个靠垫能扔。

    简柒拿起来刚准备人，觉得毫无威慑力，最后再次抱着靠垫躺在椅子上开始睡觉。

    她都快要成猪了！

    只是，人家的猪至少是天天好吃好喝供着，她都快要饿死啦！

    简柒郁闷的闭上眼，可是肚子饿到根本睡不着！

    这就真的是让人觉得崩溃！

    第三天，简柒觉得她已经是饿到快要虚脱。

    唐靳御的事情似乎也是处理完，人坐在椅子上，视线有些放空的盯着桌面，不知道在想些什么？

    简柒睁着眸子望着人，气若游丝般的开口：“唐教官，你的小仙女真的要挂了，给她准备好棺材收尸。”

    唐靳御没有理会人，根本都不回答她。

    简柒收回视线，很郁闷。

    难道这人真的是准备和她一起饿死在这里吗？

    为了要听到她一句实话，还真的是舍得下本。

    同归于尽这种做法都想的出来，唐教官啊，你还真的是……

    分明是已经知道大概，却一定要让她主动交代，为了这么一个主动，连自己的命也不管！

    真打算陪着她做一对鬼鸳鸯么？

    可是她舍不得啊！

    舍不得自己挂掉，也舍不得唐靳御出事！

    深呼吸了一口气，简柒慢慢的从椅子上坐了起来，眸微微低垂着，似乎是在思考着事情的严重缓急。

    半响，简柒开口：“唐教官，你就真的那么想要知道吗？”

    “可，就算是想要知道，也不能用这样伤害你自己的方式啊？”简柒邪肆一笑，即便一张脸毫无血色，可是那妖孽的模样，更是带着几分说不出的邪气：“你不知道我会心疼啊！”

    “不管再怎么样，你也不应该做出这样的选择！”

    简柒笑了笑，抬眸看向唐靳御，眸光深深的凝视着他。

    半响，她才慢慢的移开视线，缓缓开口：“其实我——”

    “嘭！”

    门被一把推开，打断了简柒本想要坦白的话。

    简柒转过视线看向人，唐靳御同样是不悦的皱眉，视线看向突然出现的祁墨。

    “唐靳御，你发什么疯？”祁墨面色沉沉，但是语气却是带着一抹担忧。

    “你这是想要饿死她？还是想要饿死你自己？”祁墨沉沉开口，对着旁边的闪电和鳄鱼开口：“你们俩还不把她给扶出去？”

    闪电和鳄鱼视线看向唐靳御。

    无论如何，唐靳御没有开口，他们也断然是不会动手！

    祁墨有些恨铁不成钢的望着两人，直接抬步朝着简柒走了过去。

    伸手去扶简柒……

