    “我靠……不是吧？”

    徐建伟一看到我拖着一鱼篓活蹦乱跳的鱼回来，立马兴奋地冲了过来：“我的老大啊，你可真厉害啊，居然真的把鱼给搞上来了？”

    徐建伟一边说着，还一边吞着唾沫。

    李国强和刘成勇也是忍不住凑了上来，而苑薇一看到鱼，两眼立马放光：“什么？抓到鱼了？”

    苑薇一下子就从地上蹭起来，我顿时松了口气，刚刚看到她杀人一样的眼神，我以为我被小初给卖了。

    此时，小初也是跟着苑薇一起朝我这边凑了过来。

    而我则是有气无力地将鱼篓交给徐建伟几个人，苦笑道：“我没力气搞了，谁想吃的，自己动手，丰衣足食，不用怕，随便吃，整条河里多的是……”

    一时间，所有人都变得兴奋起来，开始纷纷夸赞，连之前骂我是海王的小初，此时也装模作样地说李卓哥哥好厉害。

    我只能苦着脸，心说这小初真是个鬼精灵啊，不过还好没有在苑薇面前嚼舌根子，不然以苑薇的性格，今晚我铁定吃不了兜着走啊……

    此时我却注意到，苏婉蓉坐在河边上，望着这边的情景，脸上也是露出了笑容。

    当我看到她的时候，和她四目一对，她又是一副恼怒的样子，别开了脸去。

    可此刻我看到苏婉蓉心情是非常复杂的。

    一旦人的心里有了疑惑的念头，得不到确切的答案，心里就会跟挠痒痒一样难受，而我现在就是这样的状态。

    因为没有刀具，所以清理鱼的五脏六腑和鱼鳞倒是成了麻烦，徐建伟看起来大大咧咧的，满嘴脏话，但办法不少，办事儿能力也强，他去附近找了一些尖石，用力在河岸边的石壁上凿出一块锋利的口子，用来解剖鱼腹，还可以打整鱼鳞。

    虽然比不上正宗的刀具，但能做到这个地步已经实属难得，鱼肚里的东西被他随手扔到了河里，很快，水面上哗啦啦的，月光下，一大群鱼开始抢食，场面极其壮观。

    苑薇埋怨徐建伟把这些扔到河里，污染了咱们的水源，但徐建伟说扔到这岸上，更是污染环境，明天太阳一出来，整个森林都会变得恶臭，倒是扔到河里，还会随着水的流动，带走这些污秽，而且这河里的鱼看起来什么都吃，把它们喂肥了，也能把我们喂肥了。

    苑薇最后找不到话说。

    按照徐建伟的方法，所有人都开始忙活起来，我也跟着帮忙。

    大家开始分工，找柴火的找柴火，打整鱼的打整鱼，苑薇苏婉蓉小初三人就专门负责烤鱼。

    一鱼篓的鱼还不少，我们一边烤一边吃，虽然没有调料，但鱼肉吃起来确实很香，至少比咱们天天吃野菜野果子好多了，连椰子和甘蔗也比不了鱼肉的美味。

    吃鱼的时候，我也把刚刚看到河对面有个面具男的事情说了，还说这人极有可能是从游轮上活下来的精神病，让大家小心点。

    众人听了都是一阵惊骇，小初抱住了苏婉蓉的手臂，有些害怕地道：“精神病都已经来到丛林里面了么？那咱们是不是很危险啊？”

    苑薇道：“怕什么？咱们这里人也不少了，还是和在沙滩上一样，咱们安排人轮流守夜，除了咱们自己人之外，不能让任何人靠近咱们的营地……以后这河边，就是咱们的营地了！”

    我也把船长的事情告诉了众人，苑薇一听就不乐意了：“这个狗屁船长，我没找他的麻烦就算了，他还敢来找咱们的麻烦？李卓你也真是，我看你也不是个怂包啊，怎么为了讨好人家，一鱼篓的鱼直接送给他们了？”

    之前一个团队的时候，苑薇对船长的态度还是挺好的，可现在咱们分成了两个“团队”之后，连船长苑薇都充满了敌意。

    我苦笑道：“本来生存环境就很恶劣了，而且咱们想要回去，说不定还要这个船长帮忙，不要把人给得罪死了！”

    李国强也道：“我看船长虽然有时候表现得挺自私，但都是为了他身边的人考虑，船长人不错的，他挺不容易，游轮失事之后，船长的责任最大……现在虽然不在沙滩上了，我们对船长还是多一些理解吧！”

    李国强一阵叹息，我看到苑薇还想反驳李国强，我赶紧对苑薇使了一个眼色，苑薇没好气地瞪了我一眼，也没多说什么。

    我吃了一条鱼之后感觉累得不行了，让大家自己忙活，钻到一个木棚里准备休息一会儿，苑薇说不要睡得太死了，这森林危险，晚上要安排人守夜，到时候我起来的时候再分工。

    躺在木棚里，看到河岸火边上，大家一起说说笑笑的，气氛好不融洽，至少比起沙滩上大家互相提防，互相看不顺眼要和谐多了，突然觉得带着小团体来到丛林求生存是个正确的决定，至少心里都不压抑，也不用整天跟白康等人大眼瞪小眼的。

    在迷迷糊糊有睡意的时候，鬼使神差地伸手到衣服口袋里，摸到了那颗纽扣。

    我拿在手里，放在月光下，仔细端详着这颗纽扣。

    一颗普通的纽扣而已啊……为什么会让我这么心烦意乱的呢？

    我再次朝着火边上望去的时候，正好看到苏婉蓉朝我这边看过来。

    此时苏婉蓉正在对我笑，勾起嘴角，眼神微眯，月光下，火光的映照之下，苏婉蓉的表情非常狰狞，笑得也是非常诡异。

    我浑身一个激灵，赶紧晃了晃脑袋，才看到苏婉蓉正在跟苑薇低声说着悄悄话……

    刚刚只是我的一个幻觉而已。

    我暗自叹了口气，心说自己是不是这段时间太紧张，太压抑，所以自己都有些魔怔了？

    苏婉蓉，怎么可能是精神病呢？

    那天苏婉蓉根本没有杀人的时间，一直都跟我们在一起的，而且她要真是精神病，跟我们单独行动的时候，有的是机会杀人……

    我一咬牙，随手就把这颗纽扣扔到了河里！

    这颗让我心里感到不安的罪魁祸首！

    可就在我刚刚扔掉纽扣的时候，忽然就听到那边小初传来了一声尖叫！

