    不过知道戴沐白被绿了，马红俊却并不为戴沐白感到伤心，反而心中有些窃喜。

    虽然和戴沐白玩的不错，但是对于戴沐白的女人缘，马红俊心中其实早就嫉妒已久了。

    现在总是绿别人的戴沐白竟然被人给绿了，马红俊心里别提多爽了。

    只能说，天理循环，报应不爽啊！

    不过虽然心中很是窃喜，但是这窃喜，马红俊当然只能放在心里，他还指望着戴沐白带他去泡妞，有时候还能蹭不少钱，这样的老大，肯定还是要认的啊！

    “胖子，我警告你，刚才的话别说出去，不然小心我弄死你！”

    因为一个没注意，竟然被马红俊知道了秘密，为了不让这个秘密传出去，戴沐白顿时邪眸中闪出了满是威胁的寒光，对着马红俊举起了拳头。

    “老大你放心！你放心！刚才的事情，我马红俊绝对不会说出去！”

    面对戴沐白的威胁，马红俊顿时连忙保证道。

    “不过……我替老大你保守了秘密，这心理压力很大啊……”

    但是说完，马红俊又露出了为难之色。

    对于马红俊的这种表现，戴沐白很清楚，这是在要好处了！

    “说把，你想要什么？”

    心中很是无奈，戴沐白有些烦躁地问道。

    “那个……以后戴老大你去天上人间，要带上我！”

    马红俊顿时嘿嘿笑道。

    “不行！太贵了！”

    对于马红俊的要求，戴沐白顿时拒绝了。

    这天山人间可是整个索托城最贵的地方，里面的美女都是魂师，一次最少也要一千金魂币往上。

    这要是天天去都带上马红俊，负担太重了！

    “那一个月十次可以吧？”

    “不行！还是多了！”

    “那……一个月七次？”

    “不行！还是多了！”

    “那一个月五次总行了吧！老大，我这可已经够让步了啊！”

    “五次就五次吧！”

    戴沐白叹了口气。

    因为一个不小心，竟然被马红俊这个死胖子给讹上了，真是亏大了！

    这以后，他每个月都得在花这个胖子一万金魂币了！

    ……

    另一边，在撞飞了戴沐白后，林夜将朱竹清接住，抱在了怀里，缓缓落到了地上。

    看着怀里已经陷入了昏迷状态，脸色一片苍白，嘴角还渗出了血迹的朱竹清，林夜心中有些愤怒。

    这个史莱克学院，太过分了！

    这么破烂的一个学院，能招收到这么多优秀的学员，这简直就是走狗屎运了，竟然最后一关还让一个魂圣去进行实战考核。

    虽然这个魂圣将魂力压制在了三十级以内，并且承诺只使用前两枚魂环，但是魂圣级别的强者和大魂师可不止是差了魂力和魂环！

    一个魂师从大魂师晋升到魂圣，除了魂力等级和魂环数量会有提升外，魂力质量也会发生巨大的变化。

    而魂力质量的变化，则会直接对魂技的威力产生影响！

    同样第一个魂技，但是一个魂师在大魂师的时候发动第一魂技的威力，和这个魂师在魂圣的时候发动第一魂技，威力是完全不一样的！

    魂圣境界的第一魂技，威力完全足以媲美魂宗的第四魂技。

    之所以会有怎样巨大的差别，就是因为魂力质量的差距！

    而赵无极就是如此。

    虽然承诺只使用前两枚魂环，但这两枚魂环威力却都达到魂宗级别的水平了！

    如果只是大魂师或者魂尊发动第一魂技，顶多也就将朱竹清打出微弱的轻伤。

    但是赵无极这个魂圣发动的第一魂技，却直接将朱竹清震得吐血昏迷。

    本来因为赵无极和武魂殿的过节，林夜就有想要教训赵无极的想法。

    现在朱竹清还受伤了，这让林夜更加忍受不了，也有借口了！

    今天他就要看看，这所谓的不动明王到底有多厉害！

    不过在这之前，林夜还是要先给朱竹清治伤。

    看着怀里的朱竹清，林夜伸手召唤出了九灵仙棠武魂，随着魂力的注入，洁白的治愈之光顿时洒落到了朱竹清身上。

    在九灵仙棠的治愈之光，朱竹清的脸色以肉眼可见的速度恢复了红润，最后轻嗯了一声，缓缓睁开了双眸。

    “林夜！”

    看到林夜，朱竹清顿时挣扎着想要从林夜怀里站起来，但是林夜却按住了朱竹清。

    “别动！你现在受伤了，虽然我治好了你的伤势，但是刚受完伤，而且还是内伤，你还是注意一点！”

    林夜很是认真地轻声道。

    看到林夜很是认真的眼神，朱竹清挣扎的动作不禁缓缓停了下来，武魂附体后，一双蓝绿两色的眸子有些光芒闪动。

    “嗯……”

    在轻嗯了一声作为回应后，朱竹清的头不禁低了下去。

    “荣荣，你帮我照顾一下竹清，我去给小舞治伤。”

    看到一旁还有些呆愣的宁荣荣，林夜说道。

    “哦！”

    听到林夜的话，宁荣荣连忙一阵点头，走到了林夜身旁，将朱竹清接了下来。

    但是接过了朱竹清，宁荣荣心里却还有些迷茫。

    林夜不是战魂师吗，怎么武魂还能治伤呢，这不是辅助系武魂才有的能力吗？

    难道林夜其实是辅助系魂师？

    但是昨晚，林夜明明杀死了差点侮辱她的两个魂王还有一个魂宗啊！

    而且还是摧枯拉朽的杀死，这种战斗力明显不可能是辅助系魂师啊！

    在宁荣荣满心迷惑的时候，林夜走到了唐三和小舞的身边。

    “小舞！”

    当林夜走到了唐三和小舞身边时，唐三还正抱着小舞满脸伤心和焦急呼唤着。

    但是小舞和朱竹清一样，都陷入了昏迷状态，显然是不可能回应唐三了。

    “你让开一下，我来给她治伤。”

    看着唐三，林夜说道。

    听到林夜的话，唐三抬头看向了林夜，脑海中突然记起，林夜是拥有治疗能力的辅助系魂师，于是不禁连忙将小舞平放到了地上，焦急道。

    “林夜，你快救救小舞！”

    “别担心，没事的。”

    对于唐三的急切，林夜只是摇了摇头，翻手将九灵仙棠武魂召唤了出来。

    随着魂力的注入，九灵仙棠武魂顿时绽放出了洁白的治愈之光，洒落到了小舞身上。

    在九灵仙棠的治愈之光下，小舞苍白的脸色也渐渐变得红润起来，最后随着眼睛微动，苏醒了过来。

    “小舞，你醒了！”

    看到小舞苏醒，唐三顿时激动地将握住了小舞的手。

    而小舞则一边揉着脑袋，一边坐了起来：“三哥，我们还是输了吗？”

    “你们输倒是没有输，不过耽误了不少时间，现在你们还要继续吗？”

    看到小舞和朱竹清都苏醒了，不远处，赵无极顿时环抱着双臂走了过来，说道。

    但是听到赵无极的话，林夜的脸色却顿时就冷了下来，心中燃起了怒火。

    他就不明白了，这世界上怎么会有这么不要脸的人！

    一个魂圣欺负四个大魂师，要四个大魂师在手下坚持一炷香时间，别人都拼尽全力受伤了，竟然还怪别人耽误时间？

    真想要考验，就不该用魂技！

    本来魂圣级别的身体素质就已经足够强大了，还用武魂和魂技。

    这明显就不是考验，而是不要脸欺负人！

    “赵无极，你能不能要点脸！”

    看着还环抱着双臂，一副自己很厉害的样子的赵无极，林夜转过身，冷声道。

