
　　在这一瞬间，那青年终于感觉到了死亡的气息，那是一种发自心灵的恐惧，在生命陨落的最后一个刹那间，青年唯一的思想就是后悔，后悔自己为何要前来参加这天网会，更后悔自己为何要第一个站出来说话。

　　可惜，后悔终究是没用的，这个世界上有很多药，甚至有神丹妙药，但就是没有后悔药。

　　咔擦！

　　江尘手掌微微用力，一把捏碎了青年的脖子，两者之间的差距实在太大了，江尘杀他，和随手捏死一只蚂蚁没有半点区别。

　　青年瞪大眼睛，身躯缓缓倒了下去，江尘收回手掌，没有再看这青年一眼。

　　哗！

　　这一下，场面顿时哗然了，那些站在最前面的神丹境高手，一个个心惊胆战，吓的不断后退，面对这样一个犹如魔鬼般的少年，他们彻底失去了之前的嚣张和自信，就算上官一清和玄玉子站在他们身后，他们也没有丝毫的安全感。

　　尤其是那几个曾经参加过冰岛之行，亲眼见识过江尘手段的人，心里的恐惧更是浓郁到了极点，真正和江尘站在对立面，他们才感受到犹如山岳般的压力。

　　“江尘，在这种情况下你还敢动手杀人，看来你的胆子真是太大了。”

　　玄玉子抬起了手中的长剑，对准了站在对面的江尘，他的气势开始一点点攀升，手中的长剑绽放出一层层的寒芒，让人胆寒。

　　“你们两个还够看，不过我真的很不理解，你们为何要召集这些人来送死，应该只是为了满足你们高高在上的yu望吧，只是让他们来衬托你们的号召力还是不错的，换取你们的优越感，我说的对吧？”

　　江尘看清了上官一清和玄玉子，二人弄这个天网会根本没有半点用处，如果真要杀自己，大可以直接额越战，完全不用号召这么多人，江尘相信二人心中应该很清楚，这些人的出现，根本帮不上什么忙。

　　“江尘，在场的都是我上官一清的朋友，我绝对不会允许你再杀害他们。”

　　上官一清大喝一声，这话说的倒是有些仗义，让在场的人心里舒服不少。

　　“哈哈，我要是你们，现在就赶紧离开这里，不要趟这一趟浑水，我现在给你们机会，立刻离开的，我不会杀他，不然的话，今日就会跟上官一清和玄玉子同一下场。”

　　江尘哈哈大笑，目光扫视一圈，他这是在给这些人机会。

　　这话一出，在场的人瞬间出现一些躁动，尤其是那几个参加过冰岛之行的，他们太知道江尘的恐怖了，如果留下来，很可能就丧命的，说实话，今日能够出现在这里的，大多数心里都抱着江尘不会出现的心思而来的，这样的话，他们不用正面对抗江尘，还可以结交到上官一清和玄玉子这样的人物。

　　谁能料到，江尘竟然出现了，而且出现的这么快，但这个时候离开，那是更不可能的，得罪了上官一清和玄玉子，他们以后也根本不用混了。

　　到了现在，他们只能祈祷上官一清的天罗地网大阵可以杀死江尘了。

　　“废话少说，既然来了，就不要走了，所有人听着，立刻占据天罗地网方位，彻底封锁这一片山脉，不给江尘任何逃跑的机会。”

　　上官一清陡然大喝一声。

　　“是！”

　　众人应是，一个个向着四面八方飞射而去，分别占据不同的位置，原本一场轻松的酒宴，瞬间就要变成凶残的杀戮战场。

　　“天罗地网大阵，有点意思，就让我看看这阵法究竟有多厉害。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，将自己的气势完全释放开来，一股股强悍的气浪不断飘荡，滂湃的战意直冲云霄，如此强横的气势连上官一清和玄玉子都震惊了，很难想象，一个只有神丹境后期的人，竟然可以爆发出如此狂暴的气势来。

　　上官一清手臂一晃，一道金色的灵符出现在他的手中，他随手将灵符向上一抛，一股力量灌输到灵符内，灵符瞬间爆裂开来，化为点点金光消失在虚空中。

　　于此同时，方圆十几里范围内的山脉之上，出现一层淡淡的光幕，之前那些人分别占据光幕不同的方位，彻底将这一片地域给封锁住了。

　　“看来他们还有点用，可惜，这阵法实在太拙劣了，不堪一击。”

　　江尘随便看了一眼阵法，所谓的天罗地网，在江尘眼中却是漏洞百出，只要他想破，有几十种方法将之破掉，上官一清对阵法一途的确是有些造诣，最起码在年轻一代中罕有人可以与之媲美，但和江尘这个天下第一圣比起来，差距不是一点两点。

　　“是吗？让我看看你凭什么如此嚣张。”

　　玄玉子说着，手中长剑一会，一道璀璨的剑芒向着江尘斩去，所过之处，虚空都要被斩为两半，万剑宗的天才剑法都是一绝，一般人很难抵挡。

　　江尘站在原地纹丝不动，当剑光即将到自己近前的时候，他才猛然点出一指，一根黄金巨指凭空出现，和剑光撞击在一起。

　　余波荡漾，毁灭性的能量扑散开来，将眼前所有的石桌都给攻击的粉碎。

　　“战力和武聪相当。”

　　江尘立刻判断出玄玉子的真实战力，和当日的武聪相差无几，就算是正面抗衡，江尘也丝毫不惧，如果祭出天圣剑的话，他有把握将之击杀。

　　“开天斩，第一式。”ŴŴŴ.23sk.com

　　玄玉子再次出手，手中长剑完全化为一条长龙，斩出一条璀璨无比的巨大匹练，带着开天之势，眨眼间就出现在江尘的近前。

　　“剑法不错，但也仅仅是不错而已，速战速决吧，没有功夫和你们玩。”

　　江尘手臂一晃，天圣剑出现在手中，发出一声尖锐的鸣啸，他这摆明了是要速战速决，自己突然出现在天元山，本身已经超出所有人的预料，如果纠缠的时间太长的话，说不定会引来上官家族和万剑宗老一辈的高手，那种结果可不是他想要看到的。

　　嗡！

　　天圣剑不断震动，散发出嗡鸣之音，在江尘的手中划出一道弧线，和玄玉子的攻击撞击在一起，强势的天圣剑直接将玄玉子的攻击给摧毁。

　　喝！

　　随后，江尘一声大喝，高高举起天圣剑，对着玄玉子就是生猛一剑，毫无花哨的一剑，又快又很。

　　“开天斩，第二式。”

　　玄玉子再次暴起，身为万剑宗第一天才人物，他的剑法之强，没有几个人能够比得上。

　　虚空震动，七彩的剑光在上空随意飘荡，玄玉子打出一片剑网，犹如漩涡一样在螺旋式翻滚。

　　但江尘的剑似乎重若万钧，当头劈下，虚空都被划出一条缝隙出来，生猛的劈在剑网之上。

　　轰隆……

　　震耳欲聋的轰鸣，下面的山峰直接被摧毁了一半，无坚不摧的剑气将玄玉子的剑网直接给摧毁的干干净净，而这一剑的能量还远远没有耗尽，犹如潮水野兽一样继续向前猛冲。

　　蹬蹬蹬……

　　在这股磅礴大力之下，玄玉子一连后退了十几步才堪堪稳住自己的身子，受到力量的反噬，他脸色苍白，体内气血开始不断的翻涌。

　　“怎么可能？”

　　玄玉子大惊失色，以自己的战力，竟然会败给一个神丹境的小子，这简直犹如做梦一样，但是旋即，玄玉子的目光就落在了江尘手中长剑之上，惊骇之余，还流露出一丝贪婪之色。

　　“果然是神兵利器，如果没有这把剑的话，江尘不见得是我对手。”

　　玄玉子将所有的原因都归于到江尘手中之剑上。

　　“此子果然和说的一样厉害，玄玉子，你我联手。”

　　见识到江尘的恐怖之后，上官一清也不敢再有丝毫的怠慢，他身体凌空而去，盘膝坐在虚空当中，在他的双腿前，出现一张红色的古琴。

　　琴弦尖锐，犹如刀子一样，这就是上官一清的战兵。

　　上官一清双手放在琴弦之上，手指波动琴弦，美妙的声音顿时在山脉中响起，听起来清脆委婉，极为好听。

　　“我自抚琴向天笑。”

　　陡然，琴声的气势一转，一道道音符犹如翻江倒海一样疯狂从琴弦中喷出，滚滚荡荡，威势十足，每一道音符都好像一把尖刀，锋利到了极点。

　　这琴音不但有极强的攻击力，音质本身还会对敌人的识海进行攻击，非常之恐怖。

　　“开天斩，第三式。”

　　另一边，玄玉子也再次出手，手中的长剑宛若活过来一样，无数剑光荡漾开来，直接形成一片璀璨的剑海。

　　剑州两大天才第一次联合，曾经对手的两人，配合起来往往会更加默契，一时间，音波和剑海普天盖起而来，所过之处，山峰崩塌，碎石翻滚。

　　“哼！在我天圣剑之下，没有什么是不可摧毁的。”

　　江尘冷哼一声，他将天圣剑随手一抛，天圣剑瞬间化为好几把大剑，随后，几把大剑瞬间变成了成千上百的剑影，每一道剑影都和天圣剑本身一模一样，单单从外面看去，根本看不出哪一个才是天圣剑的本体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百五十五章 天才的风采免费阅读。https://xs.23sk.com 