    第113章 毒斗罗的传说

    “老大，感谢你今天送给我的仙草，我已经感受到了，我的白虎武魂，正在返祖，蜕变成最原始最强大的状态。对了，我还有一件事要告诉你，老大！”

    戴沐白突然站出来，朝着方源感谢道。

    “你说，我听着~”

    虽然不知道戴沐白接下来想要表达什么，方源选择了静静地聆听。

    “其实我是星罗帝国皇室家族戴家之人，星罗帝国当代二皇子，戴沐白是也！”

    “当初我痛苦地离开家族，自知击败不了哥哥戴维斯，怀着郁闷的心情，混日子度过接下来平稳时光的心态，来到了史莱克学院。”

    “结果我在这里遇见了老大你，是老大你让我重新点燃了斗志，有了继续前进奋斗的勇气，为了荣耀、为了美少女！”

    “今天我在老大你提供的仙草的帮助下，成功使我的邪眸白虎武魂，进化到了先祖白虎纯净的层次，武魂强度层次暴增，未来晋升为封号斗罗的可能性大增。击败哥哥戴维斯，拿回属于我的王位，对现在的我来说，已经变成了一件唾手可得的事情。”

    “老大，谢谢你！”

    戴沐白语气真挚，充满了对方源的感恩之情。

    为了配合戴沐白如此深情的一副话，听到他自爆自己是皇子时，方源配合地露出了惊讶的表情。

    实际上戴沐白是个什么货色，方源能不明白吗？

    站在上帝视角，洞悉斗罗大陆剧情的方源，甚至比戴沐白本人，都更加了解他！

    “沐白，努力提升你的实力，争取能够在将来的战斗中帮助到我，我就满意了。”

    方源轻松地回应着戴沐白。

    ……

    方源为众人分发仙草的过程中，独孤博整个人都已经惊呆了。

    他生活在冰火两仪眼都已经好几十年了，从来都不知道冰火两仪眼周围居然有这么多价值连城的仙草。

    难道是他眼瞎吗？

    独孤博身为《斗罗大陆》世界中用毒方面的一绝，怎么可能不熟悉草木知识？

    只是这世间万物变化繁杂，植被的种类数目过于繁多，一个人即使穷尽一生，也不可能识得所有的草木。

    独孤博深感自己的底蕴不够深厚，懂得的知识不够多。不然早在方源来到冰火两仪眼之前，他就把周围的仙草全都给薅尽了。

    方源现在也就不会拿到这么多高价值的仙草。

    应付完小伙伴们的感谢之后，方源回身便看到了独孤博异样的神态。

    看着独孤博一脸的惆怅，方源玩味地问道：

    “老头儿，你是不是很后悔？之前自己一个人住在这冰火两仪眼宝地，没有把这里的珍贵的仙草给发掘出来？”

    独孤博犹豫了片刻，无奈的说道：

    “方源大人，你的学识渊厚，乃是我独孤博毕生所见学识最为雄厚之人。我只怪自己懂得的知识不够多，无法探寻到仙草的真正面目，并成功利用仙草增强自己的底蕴。”

    “不过现在我已经发誓为大人您效力了，冰火两仪眼周围的仙草的去向便与我无关了。”

    关键时刻，独孤博还是分得清轻重的，既表达了自己对没发现仙草的惋惜之情，也表达了对方圆的忠诚之意。

    “独孤博，你知道吗？这就是命。”

    “仙草乃是先天至宝之物，能够为一个人改变资质，让他成为毁天灭地的至高存在，价值无量。上天自然会把这么珍贵的仙草留给有缘之人，你只是没有发现仙草的机缘罢了。其实你的实力比大多数人都要强悍，但你最终还是没能获得任何一组仙草，这就是命。”

    方源化身算命大师，说起了运道。

    独孤博深刻认同方源所说的命。

    他的年龄都已经上百岁了，这一生经历过大大小小的风雨，同时代的惊艳绝伦的魂师们大都以悲催的结局落幕，像一颗流星般璀璨划过而后消逝。

    唯有他，出身卑微，先天魂力不是很强，在魂师修炼的前期属于默默无闻的小角色。

    结果在青年时期，某一天独孤博突然开窍了，发现自己对各种与毒相关的知识秘法变得极感兴趣，于是他便用尽一切心血与时间，专注于用毒上面。

    几年时间过去，独孤博的毒功越发深厚，中期发力，开始展露头角，闻名于世，成为用毒方面的专家。

    这个时候有大量的组织，学院愿意收留他，和他结盟，聘请他为学院的老师。

    天性孤傲的独孤博不愿受制于人，选择归隐于山林。

    在山林里，他秘密地发现了年代久远的《毒经》手册，开启了用毒的新世界大门，在毒功上面的造诣越发深厚。

    外出猎杀魂兽时，他以一手毒功毒死了成千上万的魂兽，震撼了无数的魂师。

    心思活络的野心家，开始打起了独孤博的主意。

    他们花费重金，甚至是魂骨为诱惑，请独孤博出手，用毒屠戮敌方魂师家族的族人。

    起初独孤博不以为意，不愿意出手。

    但最后为了修炼上的资源，独孤博开始大肆屠杀与他不相干的魂师家族的族人，甚至在利益的诱惑下，屠戮了几座城市的人。

    几十万的人因独孤博而死，他的名号彻底响彻整个《斗罗大陆》世界，开始被武魂殿盯上。

    武魂殿专门派出了当时威名赫赫的十大魂斗罗联合追杀独孤博。

    可最后独孤博全身而退，当他再次从山林中归来时，众人惊讶的发现，他的修为已经抵达封号斗罗级别，成为了当世第一个以毒成就封号斗罗的魂师。

    这个时期的他，令所有人都十分忌惮，就连大陆上势力最为强大的武魂殿，也不是很愿意招惹独孤博。

    从此独孤博的名号在《斗罗大陆》上成为了一个禁忌传说。

    独孤博回想自己的一生，他若不是突然对毒方面的内容产生了兴趣，而后幸运地在丛林中寻觅到《毒经》，他也不可能以毒闻名于世，以用毒方面的造诣和其他人交换资源。

    为了获得一块珍贵的魂骨，独孤博甚至屠戮了一整座城池，整整几十万的人因他而死。

    当然，独孤博的心中有过歉意，有过愧疚，但他绝不后悔。

    这是他独孤博选择的路，这就是他，毒斗罗独孤博。

    (本章完)

