    “哈哈，没事就好，我还以为你不高兴呢，来，喝酒。”赵铁柱放心下来，爽快的拿出一坛酒，递给苏辰。

    “你可不许推辞啊，你的酒量，我昨天可是见识到了，你要是推辞，就是不给老赵我面子。”赵铁柱盯着苏辰说道。

    “好，我喝。”苏辰有些心不在焉，但是现在显然不方便回去查看自己的情况，只好无奈的接过酒坛子，猛的灌了一口，赵铁柱这才满意。

    随后，赵铁柱把自己手底下的一些干将叫过来，一一向苏辰介绍，而这些手下，也都真正的认可了苏辰的存在，恭恭敬敬的称呼他二寨主，在和这些人交流的时候，苏辰明显感觉到又有两丝信仰之力没入神格之中，只是这股信仰之力很微弱，显然对方还不是完全的信仰苏辰。

    但是这对苏辰来说，已经是极大的惊喜了，他原本以为这信仰之力，必须要让对方认自己为主人才可以，现在看来，兄弟之间的情义似乎也是可以的。

    苏辰和这些人喝完酒之后，吃了点烤肉，突然感觉到一股强大的气息赶回来，略微感应了下，就知道是梵如仙回来了。

    梵如仙刚到寨子里，看到这热闹的一幕，很是纳闷：“你们这是在干什么？这么热闹？”

    赵铁柱今天是喝高了，看到梵如仙之后，眼神十分的炽热，他打了个嗝儿，说道：“寨、寨主，你不知道，今天我跟苏兄弟比试，居然输了，他真是了不起啊，我老赵，认他这个兄弟！”

    梵如仙一听笑了，她起初还有些担心呢，看来是多虑了，苏辰冲她无奈的笑了笑，没有多说什么，既然答应了赵铁柱，他就言而有信，而且他自己也不想和梵如仙关系太亲密了，他现在对男女之事还不是太感兴趣。

    这或许是萧婵儿多年来给他留下的心理阴影还没消去的缘故吧。

    梵如仙也是个痛快的女子，她也端起一碗酒，对山寨的人说道：“这事情确实值得庆祝，我也干一杯！”

    梵如仙一口喝光，引得众人不断的尖叫，随后，梵如仙让柳影看好大家，对苏辰说道：“苏辰，你跟我来一下。”

    “嗯。”苏辰点了点头，跟了上去，他估摸着梵如仙是要跟他说林家的事情，果然，两人到了房中，梵如仙就对他说道：“我今天专门去林家的护林军所在的山寨双木寨周围打探了下，你们苏家确实是林家动的手，准确的说，是双木寨动的手。”

    “那双木寨全是林家的人？”苏辰皱起眉头。

    梵如仙点了点头：“可以这么说吧，原本双木寨并不叫双木寨，也只是一个小山寨而已，只是后来被林家的护林军被收服，又吞并了周围一些山寨，然后就有了双木寨。”

    “这样啊，那双木寨是不是很强？”苏辰问道。

    “是啊，双木寨是有数的几个强大山寨之一，因为暗地里大家都知道他们是林家的人，而林家老祖乃是阴阳境的强者，所以，大家都很给面子，不会轻易的招惹双木寨的。”梵如仙解释道。

    “哦，这么说，清风寨背后也有一个妖王，岂不是也很牛？”苏辰笑了起来。

    “不能这么说，那些山寨的阴阳境强者，毕竟都是人族，我养父却是妖族，不一样的，所以，我虽然不怕他们，但也不会去招惹，毕竟，真的打起来，他们肯定会联手的。“梵如仙撅了下嘴，娇憨的脸上，居然难得有些美态，看得苏辰两眼恍惚了下。

    “你干嘛这样看着我？”梵如仙虽然性子憨直，却也是女孩子，被苏辰看的很不好意思。

    “哦，没什么，我就是在想林家的事，没想到这些家族明面上一派正气，暗地里却竟干些这种事来。”苏辰赶忙辩解道。

    “也不完全是这样了，南山郡最强的三大家族，林家和白家暗地里做一些打劫的事，来劫掠财富，司徒家却要好的多，只在潜龙山脉挖掘财富，不干林家和白家的那些勾当，但也因此使得司徒静的实力在三家当中，是最弱的。”

    “难道司徒静没有阴阳境强者么？”

    “有是有，不过，司徒家的阴阳境强者，寿命将尽，可惜后人当中又没有惊才绝艳的人，无人可以突破到阴阳境，司徒家阴阳境强者一旦陨落，司徒家就会成为另外两家眼里的肥肉，所以，司徒家就打算和林家联姻，把家主的女儿司徒静许配给了林家的天才林乱，为司徒家的未来做打算。”

    “司徒静？林乱？”苏辰惊讶的叫道。

    “怎么？你也知道这件事情么，这事很多人可都是不知道的。”梵如仙诧异的问道。

    “你知道林中豹为什么追杀我吗？”苏辰苦笑着说道。

    “难道不是因为你父亲打伤了林中龙吗？”

    “刚开始他可没认出我来，最初他追杀我，是因为我在潜龙镇的时候，和司徒静一起吃了顿饭，然后他就认为我接近司徒静，图谋不轨，想要杀我，后来才发现我的真正身份。天地良心，我压根就不认识什么司徒静，而且那小妞蒙着个脸，我哪儿知道她什么样啊。”苏辰忍不住抱怨起来。

    “你真的没看到？”梵如仙眨了眨眼睛，好奇的问道。

    “没有。”

    “那真是可惜了，听说司徒静可是南山郡第一美女呢，你居然没看到她的容貌。”梵如仙这话有些幸灾乐祸。

    “切，就算九州第一美女，跟我有什么关系？难道还让我泡她不成？”苏辰撇了撇嘴，话刚说完，表情立刻精彩起来。

    “哈哈，这个主意不错啊，司徒静是林家的未来媳妇，我要是抢过来，岂不是狠狠的打了他林家的脸？”苏辰想到这儿，忍不住笑了起来，却没注意到梵如仙的神情有些黯然。

    “好了，我还有事，先走，你早点休息吧。”梵如仙起身出去，苏辰叫住了她。

    “还有什么事？”

    “我今天晚上想去下镇上，我的行李都留在那儿了，包里可是有不少银子呢，丢了浪费啊。”苏辰解释道。

    “你确定不是去看司徒静么？”梵如仙酸溜溜的说道，然后走了出去，留下一句话：“你都是二寨主了，这事不需要请示我。”

    “呼~”苏辰吐了口气，对于梵如仙的表情，他都看在眼里，却不敢有丝毫的表示，生怕她再误会了，他可是想撮合她和赵铁柱的。

    梵如仙走后，苏辰也回到了自己的房中，他没有急着出去，刚刚得到的信仰之力，他还没有检查下到底是怎么回事了。

    坐到床上，苏辰屏气凝神，心神沉浸下来，进入识海当中，来到了神格所在的地方，苏辰的灵魂幻影端坐虚空，头顶神格笼罩，散发出淡淡的光芒，之前的神格的光芒很暗淡，但是这会儿就跟充足了电似的，亮了许多，而且，神格周围几率很淡的金色光线缠绕着，一头在神格上，另一头却散落在虚空，不知道联系在何处。

    “或许，那另一端，便是信仰我的人吧。”苏辰虽然对这方面了解的有限，却也猜出了个大概。

    他又检查了一番，发现可以利用这信仰之力激发神格释放出神光，神光笼罩之下，自己整个人的精神都处于很玄妙的状态，他有种感觉，这个时候，自己若是修炼的话，绝对事半功倍。

    不过这是指的境界的修炼，若是修为的提升，却是不行，因为需要足够的元气支撑，神格只是一种精神能量的凝聚，毕竟不是元气汇聚而成。

    但真是因为如此，才显得这神格的厉害，元气这东西，并不算是多么的稀缺，对于修炼者来说，真正担心的，是境界上的瓶颈，因为元气可以通过灵石或者丹药来提升，可境界，却是很玄妙的，只能靠自己领悟，别人能提供的帮助，十分的有限。

    有一些能够让人保持心神宁静的法宝，也有不小的作用，但是都稀有昂贵的很，而这神格激发出来的神光，功效似乎更加的强大。

    随后，那些金色的信仰之力，进入神格之中，又出现，汇聚在苏辰灵魂的下面，形成了一小片金色的光圈，但苏辰知道，那其实只有一小部分能量，那片光圈只是光芒照耀形成的而已。

    那些力量实在少的很，苏辰不想浪费，打算等积攒多一些之后，再试试这信仰之力的威力。

    ”呼~这一番折腾，伤势倒是彻底的好了，而且，修为更是精进了不少，若非我要修成造化金身才突破先天，现在就足以冲击到先天境了，而且，绝对比普通的先天境强大的多。”苏辰心中有些遗憾，但他却不想因为芝麻丢了西瓜，决定还是继续强化肉身为主，反正他现在真气已经逐渐蜕变，丝毫不比先天境的差了，只是真气的储量无法和先天境相比罢了。

    但是有强悍长久的身体，战斗的时候，也未必会差多少。

    苏辰换了一身轻便的衣服，也懒得化妆了，他对自己现在的实力充满了自信，除非碰到先天境中的强者，否则，他绝对可以保证自己的安全，再说了，先天境中的强者，又不是烂大街的后天武者，哪有可能那么容易就碰到。

    苏辰离开山寨，直奔潜龙镇而去，清风寨离潜龙镇的距离和去寒潭的距离差不多，苏辰速度很快，只用了不到半个时辰就赶到了，路上虽然也遇到有人，但他都避开了，那些不过是后天武者，根本追不上苏辰。

    进了潜龙镇，苏辰直接来到了酒楼，他神识在酒楼扫过，并未发现司徒静和丫鬟小玉的身影，心想可能已经走了吧，不过，他倒是发现了酒楼老板的身影，苏辰直接从酒楼的后面进入，来到了酒楼老板所在的房间门口。

    “梆梆梆！”

    苏辰敲响了房门。

    “谁啊？”老板打开门，脸色一变，当即就要叫起来，却被苏辰一把抓住脖子，推进了房中。

