    姚余海的话让南宫千秋有些奇怪，她也认识的人？

    姚余海的麻烦，南宫千秋算是比较清楚的，而她认识的人当中，谁有这么大的能耐可以处理这件事情？

    而且姚余海为什么要对她说这番话呢？

    是炫耀？

    似乎没这必要。

    “姚董，不知道你这句话是什么意思？”南宫千秋直接的问道，她不想自己去猜来猜去的，所以直接问是一个最好的选择。

    姚余海一副卖关子的表情，而且他知道，直接告诉南宫千秋，她肯定不会相信，毕竟韩三千在韩家是一个废物的角色，甚至对所有认识韩三千的人来说，韩三千都是废物的代名词。

    “他应该很快就会到了，那时候你自然会知道。”姚余海说道。

    南宫千秋掩饰着自己的不满，要是换做以前，她直接就能对姚余海摆脸色，但现在，南宫千秋还是有自知之明的，以韩家现在的能耐，只能交友，绝不能再树敌。

    “说曹操曹操到，来了。”姚余海笑着说道。

    南宫千秋不自觉的朝着聚会入口看去，但是此时走来的人，却是第一时间让南宫千秋怒了，甚至让她忘了姚余海说的话。

    韩三千！

    这个废物小子，怎么会出现在这里！

    难道他借着韩家之名，来到聚会给韩家捣乱吗？

    带着怒意的南宫千秋，朝着韩三千走去，而且面如冰霜的表情，似乎要将韩三千赶走。

    “小废物，你来这里做什么。”南宫千秋走到韩三千面前，对韩三千质问道，而且毫不避讳的叫韩三千小废物，也不怕旁人听见会笑话，毕竟韩三千得不到她的认可，韩家血脉这件事情，却不是南宫千秋能够否认的。

    韩三千冷冷一笑，他早就已经想过在这里和南宫千秋碰面之后的情况，不过小废物这三个字，着实是让他没有想到。

    “你能来，难道我就不行吗？”韩三千反驳道。

    “韩三千，这不是你这种废物有资格来的地方，赶紧滚，别给我韩家丢脸。”韩君一副高高在上的姿态对韩三千说道，在他眼里，韩三千只能够生活在韩家大院的后院，那种连流浪狗都不愿意去的地方，才是韩三千的归属。

    韩三千看了一眼韩君，说道：“我能不能来，是你有资格决定的吗？”

    韩君冷冷一笑，说道：“要不是借着韩家的名号，你能出现在这里？也不看看自己是个什么东西。”

    “韩三千，你最好赶紧在我眼前消失，不然的话，别怪我不念血缘之情。”南宫千秋呵斥道。

    韩成夫妻两人站在一旁，一句话都不敢说，虽然他们很想帮韩三千说两句，但是南宫千秋的态度实在是太决绝了。

    而且在韩成看来，韩三千也的确不应该出现在这种场合。

    “三千，你先回家。”韩成说道。

    “家？”韩三千嘲笑的看着韩成，说道：“我哪有家，那个地方对我来说，是家吗？”

    “既然你这么想，那我今天就成全你，你已经被赶出韩家了，从今往后，你不允许再姓韩。”南宫千秋冷声说道。

    不允许再姓韩？

    韩三千记得，当初他去云城的时候，南宫千秋也说过几乎一样的话，不允许韩三千以韩家人自居，更不允许让韩三千对旁人透露出自己的真实身份。

    为此，韩三千在云城隐忍了三年之久，期间各路人对他的嘲讽和谩骂，几乎让韩三千麻木。

    “从我生下来的那一刻开始，有人把我当作自家人吗？你该不会以为我会以韩家人而自傲吧？”韩三千淡淡的回应道。

    “没有韩家，你连个屁都不是。”南宫千秋说道。

    “南宫千秋，你用这种态度跟我的朋友说话，这不太好吧。”这时候，姚余海适时的出面了，可以说时机非常恰当。

    南宫千秋皱眉看向姚余海，不太明白他的这番话是什么意思。

    “姚董，你这是什么意思？”南宫千秋问道。

    “难道你忘了刚才我给你说的话吗，我儿子的麻烦，是一位非常厉害的朋友帮我解决的，这位朋友，就是韩三千。”姚余海说道。

    这句话一出，韩君直接笑了起来。

    韩三千？

    他这种废物，能做成什么正事，在韩家，他连一条狗都不如。

    南宫千秋虽然没有太夸张的表现，但是她心里想的，和韩君一模一样。

    “姚董，你在开什么玩笑，韩三千是个什么样的人，我很清楚，他怎么可能帮你忙呢。”南宫千秋说道。

    姚余海笑着摇了摇头，说道：“不不不，你一点都不清楚我这位朋友有多厉害。”

    南宫千秋顿时面沉如水，她想到了一个可能性，姚余海故意这么做，恐怕是想利用韩三千来做某些事情，甚至，是用韩三千来威胁韩家？

    要是后者的话，南宫千秋丝毫不会担心，因为即便是姚余海杀了韩三千，她也不会有任何感觉，怕就怕姚余海有其他的打算。

    “姚董，不管你想干什么，但现在，这是我家的私事，我不想他在这里给韩家捣乱，所以要赶他走，这件事情，你不会想管吧？”南宫千秋说道。

    “当然要管，他可是我请来的贵客，你要赶他走，岂不是打我的脸吗？”姚余海说道。

    南宫千秋冷冷一笑，看这样子，姚余海是铁了心要跟她唱反调。

    南宫千秋也不是那么甘心服输的主，冷声说道：“姚董，今年的商会聚会发起人，可不是你，他能不能留在这里，也不是你可以决定的，这是会长说了才能算的吧。”

    姚余海挑了挑眉，会长方面他早就已经打点好了，所以才能邀请韩三千赴会，不过看南宫千秋的样子，似乎想用会长把韩三千赶走。

    “忘了告诉你，会长以前欠过韩天养人情，我要让他帮忙的话，他肯定不会拒绝。”南宫千秋说道。

    姚余海心里咯噔一下，如果真有会长出面，即便是他，也保不了韩三千了。

    “南宫千秋，他怎么说也是你的孙子，你要做得这么狠吗？”姚余海说道。

    “孙子，我可从来没有这么想过。”南宫千秋冷笑着说出这番话之后，转身走了，显然是去找会长了。

    <!--over-->

