    望着面前堆积如山的凶兽尸体，陆源忍不住开始吐槽。

    “所以，老师你说的好处就是把骗我过来，然后强迫我给你当苦力帮你处理这些凶兽食材吗？”

    “哎呀，你这孩子怎么说话呢，老师我明明是为了锻炼你好吗！”

    或许是自己都觉这话说的有点假，导致苏梦说这话时甚至不敢直视陆源。

    而是若无其事的抬头望向天空，眼神飘忽不定。

    这动作，让陆源更加确定自己老师苏梦是心虚了，直视我，崽种！

    可面对苏梦这明摆着的耍无赖，陆源也是无计可施。

    没办法，陆源只好用无比幽怨的语气说：“老师……说谎的人，要吞一千根针哦。”

    要、要吞一千根针？！

    正在‘欣赏’天空美景的苏梦眼角下意识跳了跳。

    可她突然转念一想，不对啊，我又没说谎，我怕什么啊。

    我的确是好心给陆源这个大弟子分好处啊！

    只是这好处，是先苦后甜而已！

    风停了，雨晴了，苏梦又觉得自己行了，那聪明的脑袋，又再次占领智商的高地了！

    只见苏梦直接双手叉腰，立刻对着陆源摆出一副严师的姿态。

    “小陆啊，你这话可不能乱说哦！谁说为师我说谎了，你看看这些凶兽食材，你要是能把它们处理好了，不刚好能大大提升一下自己的料理技术吗？”

    “别人想处理这些凶兽食材都还没有门路呢，你小子别身在福中不知福嚯！”

    急了急了，她急了！

    陆源看着劈头盖脸‘教育’自己的苏梦，虽然知道她这是在‘借题发挥’，但没有办法，谁让自己是学生，她是老师呢。

    哎，算了，不说了，我就认命干活吧……

    陆源暗暗在心中叹了口气，随后便朝着堆积如山的凶兽尸体走了过去。

    一旁的工作人员看着在凶兽尸堆面前，显得很是渺小的陆源，心中很是怀疑陆源是否有能力处理这么多的凶兽食材。

    加上现在的陆源还用黑布蒙着眼睛，这让工作人员有种苏梦在强迫‘未成年残障人士’工作的嫌疑。

    于是他忍不住开口说：“苏大人，要不我还是叫人过来吧，那少年一个人处理不了这么多凶兽尸体的。”

    苏梦摆了摆手：“放心放心，他可没你想的那么简单。”

    说这话时，苏梦的双眼满是光亮。

    可见她对于陆源这个弟子，到底是多么自信了。

    见苏梦这么自信，而陆源虽然抱怨却还是主动决定去处理那些凶兽尸体。

    工作人员忍不住好奇起来。

    难道眼前这个少年除了长的帅之外，还有着其他自己不知道的优点？

    要知道就算是刚刚的苏梦，都对眼前这堆凶兽尸体感到很是头疼呢。

    而苏梦是谁？

    那可是不折不扣的职业美食御兽师。

    一个职业美食御兽师都觉得难办的事情，一个少年却能够轻松解决？

    这让工作人员对陆源顿时产生了浓厚的兴趣。

    在工作人员好奇的眼神中，陆源缓缓走到了那堆砌起来足足有四五米高的凶兽堆前。

    只见陆源没有急着动手，而是先召唤出了自己的宠兽·塔姆。

    “呱？”

    塔姆一出现，就注意到了面前的凶兽堆。

    它一脸困惑的看着陆源，并不清楚陆源召唤自己的目的。

    陆源缓缓抽出腰间的合金长刀。

    这把刀，是陆源在激活继国缘一人物模板之后，特地找人订做的。

    不得不说，这个世界的科技水平，比陆源前世还要高上一些。

    反正陆源在前世，是没有接触过这么锋利的合金长刀。

    “塔姆，淬火。”

    听到这话，塔姆立刻明白了自己要干什么。

    塔姆站起身子，随后不断喷出火焰洒在陆源的合金长刀上。

    不多时，陆源的合金长刀就被烫的通红。

    感受到温度差不多了，陆源让塔姆停了下来。

    而他之所以这么做，就是提升合金长刀的温度，从而方便对凶兽尸体进行处理。

    因为凶兽即便死了，那身体强度也不是一般生物能够比拟的。

    把刀烧红了，砍起来更顺手一点。

    而对于‘淬火’这个举动，并不是陆源的突发奇想。

    因为原著中的继国缘一，就不止一次做过这样的事情。

    他把这种被淬火后的刀，称之为‘红刀’。

    只不过继国缘一淬火的方式，是一种更原始，也更耗力的方式。

    是通过使用强大的握力，或者是通过武器之间的碰撞，从而让刀的温度上升，把刀变为“红刀”。

    陆源让塔姆喷火的举动，只是简化一下这个过程而已。

    陆源提着红刀，缓缓走到了凶兽堆面前。

    在工作人员和苏萌好奇的眼神中，陆源身上的气势骤然发生变化。

    只见陆源的体温，以一种恐怖的速度开始攀升。

    不仅如此，一阵强有力的心跳声从陆源体内响起。

    那沉闷的心跳声，就好似引擎的轰鸣声。

    江面的水汽落在陆源的皮肤上，立刻被蒸发变成水蒸气。

    望着身上不断冒出蒸汽的陆源，别说工作人员了，连苏梦自己也看傻了。

    因为她还没有见到过陆源使用呼吸法，所以对此有些震撼。

    不过苏梦还是有些眼力的，她虽然不清楚陆源是如何做到的。

    可她清楚，这应该是陆源一种短暂提升身体素质的秘法。

    为的，就是更快更好的处理这些食材。

    终于，在一番简单的蓄力后，陆源出刀了。

    日之呼吸·贰之型·碧罗天！

    哗啦！

    一道缠绕着火焰的圆形剑击，猛然朝着凶兽堆挥舞过去。

    火光交错后，一个凶兽食材居然瞬间被陆源分成了好几份。

    且仔细看就会发现，这些被分出来的部分，都是完美的恰到好处。

    没有一点多余，也没有一点浪费。

    而食材分好后，一旁的塔姆很有眼力见的主动把这些食材分类放好，放到旁边。

    显然，它已经不是第一次做这事了。

    陆源没有就此停下，缠绕火焰的红刀以一种惊人的速度，开始不断分割面前的凶兽食材。

    慢慢的，一旁塔姆分类食材的速度，居然都有点跟不上陆源处理食材的速度了。

    这让不远处的森林熊、多臂猴它们，也纷纷加入到分类食材的行列中。

    看着不断出刀，几乎毫不停歇的陆源，工作人员当场傻眼了。

    “他、他就不怕自己砍错地方，然后破坏了食材吗？”

    苏梦听到这话，面露出不屑。

    “砍错？你以为小陆他为什么要蒙着眼睛，那是因为他怕肉眼的观察，反而会影响他敏锐的感知。”

    “他曾经和我说过，人的眼睛只是人感知世界的方式之一，倘若你把自己局限在只能用肉眼看到的世界，那这个世界，是不完整的。”

    说到这，苏梦不由想起当初自己问陆源为何要蒙住双眼时，陆源说的那句让她至今都记忆犹新的话。

    “老师，真正的世界，光用眼睛是看不到的，闭上双眼的我，反而更能感受到这世界的缤纷……”

    “刀能斩断的只是肉身，而心……却能斩断灵魂。”

    刀斩肉身，心斩灵魂……

    苏梦看着此刻的陆源，忍不住赞叹：“小陆啊，不是每个人都能用心去感知世界……能做到这点的你，是当之无愧的天才！”

