    靳夫人的脸，火辣辣的痛。

    她这辈子，出身名门闺秀，父疼母爱，娇生惯养长大，十七岁时如愿嫁进了当时名噪一时的靳家。

    过门一年，便顺利产下靳家嫡长孙，靳岚。

    后又诞下嫡女靳瑶。

    而靳岚又是如此的出色。

    可以说，在人生的前五十多年时间里，她过的顺风顺水，锦衣华服，风光无限。

    她做梦也没想过，自己有一天会挨一个女人的巴掌。

    而这个女人，还是自己曾经的儿媳妇。

    在这个孝大于天的时代，婆婆对于儿媳来说，那就是天。

    她当年做儿媳的时候，每天早晚请安，婆母站着，她不敢坐。婆母若有哪里不舒服，她得整宿的不睡觉熬着伺候。

    好不容易媳妇熬成了婆，还以为从此以后翻身当家。

    谁成想，儿子看上的竟是个如此刚烈的女人。

    说和离就毫不犹豫和离，还带走了孙女。

    靳家有权有势如何？

    人家有宫里那位撑腰。

    和离的女人把女儿带走这种事，也是前所未有。可靳家也只能咽下这个亏。

    如今她登门，过来训斥这卫氏，打便打了。

    若卫氏态度温顺，任打任骂不还手，也许她还能考虑给她点好脸，可是，她，竟敢动手！

    经过最初的懵逼和震惊过后，强烈的羞愤和恼怒情绪，完全占据了靳夫人的心。

    她捂着脸，颤抖着手指：“好，好个贱婢……你敢动手了！”

    “是夫人先动的手。”红豆冷静的说，“皇后娘娘说过，这不叫打人，这叫自卫。自卫是合情合理合法的。”

    “贱婢，你还敢胡言乱语的狡辩！”

    靳夫人被气疯了，对周围自家的奴仆尖叫道，“你们都是死人不成，还不把她拿下，撕烂她的脸，打断她的爪子，我看她还怎么张狂！”

    仆妇们如梦初醒，赶紧扑过去，按住红豆。

    两个粗壮婆子一边一个按住红豆，迫使她跪在地上，一个婆子对准她的脸，狠狠的抽巴掌。

    红豆秀美的脸庞很快红肿起来，唇角溢出血丝。

    靳夫人叫道：“把她的爪子掐了！”

    一个婆子随手抓起一个茶碗，把红豆的手按在桌子上，狠狠砸下去——

    红豆惨叫了声，五指连心，痛入骨髓。

    她是靠双手刺绣吃饭的，一双手最为珍贵。

    若是就这么毁了……

    红豆拼命挣扎，但绝不开口求饶。

    眼看着婆子手中的茶碗又要砸第二下，一道人影冲进来，一把推开婆子，喝道：“你们这是干什么？”

    红豆抬头，看见了穿着蓝色官服的思华年。

    他看见红豆的样子，忙推开两个婆子，去扶她。

    靳夫人看着这个穿着官服的年轻英俊的男子，忍不住皱眉：“你是谁，也敢来管靳家的家事？”

    虽说是当官的，但只是从五品的官服。

    与自家儿子的二品大员相比，差远了。

    “靳家？”思华年打量了眼靳夫人，“哦，你是靳大人的母亲。不过，夫人说的家事，恕我不能认同。卫娘子与靳大人和离已久，与靳家没有瓜葛。怎么能算是家事？无故欺辱殴打民女，即便是靳家，也说不过去吧。”

