    王凡这些天为了安置女儿国的百姓，也没有时间去管打得热火朝天的妖族和天庭。

    从俭入奢易，由奢入俭难，这句话放在哪都适用。

    在女儿国日子过得越来越舒坦，越来越有奔头的时候，要让所有人放弃一切，来到无底洞从头开始，女儿国的百姓没有不抱怨的。

    唯一值得庆幸的是，女儿国百姓除了近些年出身的孩子，都是经历过几年前与妖族大战的。

    加上王凡在女儿国传播神系概念，使用的主神形象就是他如今常用的长相。

    百姓们既将他当成国王，又将他当成膜拜和yy的目标。

    因为掺杂了一些信仰元素，因此百姓们才会愿意跟着他来到无底洞。

    不过，无底洞虽然探索到了很深的地方，但真正建设好的区域，依然只有几百米深。

    这几百米深度的通道虽然风格不同，但被改造得并不比女儿国差。

    在建设好的区域中，分散居住着近万妖族和修士。

    无底洞和女儿国的生活方式有不少区别，要让两者互不打扰，是一件非常麻烦的事。

    要在这片区域内放下女儿国数千万人，显然也是不可能的。

    而过去几年百姓已经习惯了舒适生活，让他们去住下方还没有建设完成的原始地洞？

    哪怕有宗教因素掺杂其中，也不太可能。

    为此，王凡只能在神国中开辟一个新的小世界，想将愿意进入神国的女儿国百姓都送了进去。

    结果几乎没人不愿意，女儿国百姓大部分都进入了神国。

    这样固然能够处理好女儿国百姓的问题，但王凡却开心不起来。

    毕竟他还是想要完成替代人族主角地位的目标，结果如今，眼看着距离目标是越来越远了。

    而剩下的百姓，数量少了九成，安置起来就容易了许多。

    不过即便只是一成百姓，依然是数百万人，要和无底洞融合，依然需要花费王凡大量时间和心思。

    好在，有最适合去处理国事的神性化身，王凡才能有闲情每天抽时间看直播。

    当妖族败局已定时，天地灵气已经降低到猴子闹天庭以前的程度，在仙山中要维持修为都不可能了。

    在观音不断地催促下，王凡也开始思考，要不要主动出击？

    如今末法时代降临，对于妖族和仙佛而言，似乎每一次交手都需要仔细斟酌，因此看起来双方都很谨慎。

    王凡倒不是不能理解他们。

    毕竟他们如今的修为维持不易，积累用一点少一点。

    尤其是妖族，他们手中只有从王凡这里换去的回真丹。

    除非主动降低修为，不然回真丹对顶尖的大妖基本没有作用。

    而妖圣们也想到了应付的办法。

    随着妖族在仙佛联手下死伤惨重，他们几乎都选择了抛弃普通小妖，任由小妖们各自为战。

    每个妖圣只带这一些心腹大将四处转战。

    而这些心腹大将，并不是所有人的仙道境界都能达到地仙之上。

    回真丹对这些跟着妖圣的大妖而言，正好适用。

    每当遇到零散的仙佛，妖圣自己只是在后方压阵，极少出手，主要应敌的还是他们的手下。

    而对于天庭，问题也同样尴尬。

    太上老君的仙丹不是谁都有份的。

    有名字的天官自然是有丹药的，但普通的天将却未必能分得到一粒丹。

    而天兵更是不要奢望，他们唯一能获得补充的办法，就是从妖族手中抢。

    西方教的人更惨，他们干脆就没有丹药可用。

    王凡也不懂他们为什么不退。

    将最后仅剩的几个画面关掉，王凡低头沉思起来。

    “我主何必如此犹豫，此时正是我们出击的大好时机。”

    观音早就在王凡身边一起观看直播了，见此再次鼓动道。

    “你说，西方教的人既然没有捞到好处，为什么不退？”

    观音闻言想了想：“他们恐怕没地方退了，如今天地灵气如此稀薄，哪怕灵山也无法再修炼，还不如留下来，有时还能从妖族身上抢到丹药。”

    灵气稀薄这点，王凡自然知道，但他无法确定，这次灵气下降这么快，到底会不会是之前那样，又是天庭搞的鬼。

    但是以之前妖族和仙佛的大战激烈程度来看，灵气不降低才奇怪。

    王凡决定再观望几天。

    而就在这几天中，事情又出现了新的变化。

    佛教的人终于急了，不但从妖族手中抢药，甚至有人暗中对天庭的人下手。

    见此，观音忍不住再次催促起来。

    看得出来，她对于让王凡去收服原来的同僚，比王凡还要上心。

    当看到火德真君被一起行动的无量胜至金刚偷袭而陨落时，王凡终于有些按捺不住了。

    西方教一旦开了这个头，和天庭的关系就彻底无法挽回了。

    这也说明他们真的是没有办法了，才会做这种事。

    这种时候，也是王凡最容易瓦解他们的机会。

    王凡带上龟灵圣母和观音二人，骑着化作原型的金光仙朝女儿国飞去。

    以金光仙的速度，不过短短半分钟，就来到了女儿国上空。

    没有了阵法后，这里果然如同王凡所料想的一样，立刻被周围的国家盯上了。

    周边的车迟国、祭赛国等七八个王国都派来了不少士兵陈兵边界，为了瓜分女儿国，他们互相对峙着。

    在王凡到来前，周边的国家就知道西梁女国。

    毕竟那时候虽然男人无法进入，但却不禁止外界的女人出入。

    有一些运气好，没有死在妖族之下的人活着回来后，自然会将女儿国全是女人的消息带出来。

    王凡对这些凡人并没有太大的兴趣，不过从他们中军的营帐上方飞过去时，依然听见了里面的动静。

    他们不动手，除了忌惮里面作乱的妖族外，更多的是因为利益还没有分配得当。

    只是听到的只言片语间，王凡就能察觉到他们对女儿国的想法。

    似乎，他们将女儿国当成了可以随意瓜分的肥羊。

    当然，也正是因为互相牵制，他们躲过了在女儿国里发生的大战。

    王凡并不喜欢这些邻居，但现在他也懒得去管，毕竟每多拖一段时间，就会有人死掉，那些可都是他潜在的帮手。

    在进入女儿国后，王凡第一个遇见的就是老熟人。

    当然，对方恐怕并不这么认为。

    金刚手菩萨、紧那罗、武曲星君三人结伴而行，在靠近女儿国外围的城市废墟上空谨慎地穿行。

    当看到骑着金毛犼飞来的王凡等人时，三人无不面色剧变。

    “是金蝉和观音！”

    三人中，佛教的二人同时低声道，反应出奇的一致，同时朝远处分散飞逃。

    武曲星君虽然晚一步认出三人，速度却不比二人慢，后发先至超过了金刚手菩萨。

    不过，想从王凡几人手中逃走，可不是一件容易的事。

    三人飞出没多远，就被观音、龟灵圣母、金光仙分别拦住。

    王凡甚至都没有动手。

    观音拦住的是武曲星君，她刚开口准备劝降，武曲星君就打了过来。

    虽然跑不过观音，但武曲星君的实力却不弱，毕竟从神职名也能看出一二。

    但他的对手却是观音，不出三十回合，武曲星君就被彻底压制住，他甚至没有逼出千手观音法相。

    而另外两边，金光仙拦住金刚手菩萨后，趾高气昂道：“顺主公者生，不服者死。”

    金刚手菩萨面色难看，看是看了一眼被吊打的武曲星君和已经被捉住的紧那罗，颓然放弃了抵抗。

    作为八部天龙众之一，紧那罗的实力也不容小觑，可惜他的对手却是龟灵圣母。

    龟灵圣母虽然为了化作人身，修为大减，但她却持有诛仙剑，实力反而是三人中最强的。

    将三人提溜回来后，王凡从武曲星君身上搜出了一瓶丹药。

    打开一开，他顿时乐了。

    里面是三丸太上老君炼的仙丹，能够恢复仙人的仙元甚至神性值。

    哪怕是单比恢复仙元的效果，也比王凡现在掌握的药效最强的回仙丹效果还要好。

    不过药效却没有王凡猜测中那样高出太多。

    两三倍的差距而已，王凡再进阶几次仙道进阶，或者丹方继续提升，总会有超越他的一天。

    武曲星君也不算什么弱小的神仙了，也有一万多的威胁度，却只能得到这么三枚丹药。

    要么太上老君没有将丹药一次分发出去，要么他自己也囊中羞涩。

    不管怎么说，这对王凡来说，也是个好消息。

    但开始劝降时，除了金刚手菩萨没费多少功夫就被劝降，其他人都坚决不降。

    在与他们磨蹭了一会后，王凡彻底放弃了劝降的打算。

    武曲星君和紧那罗连死亡都不怕，两人都非常笃定自己很快会复活。

    见此，王凡也就不再与二人啰嗦，果断地送二人上路。

    第一趟遇见的三人中，只投降了个最菜的，这仿佛给王凡接下来的行程定了基调。

    王凡可不敢信任刚归降的金刚手，将她送入神国坐牢观察后，王凡一行人继续出发。

    接下来又遇见了几个仙佛。

    基本上他们都是三五人成行，被捉住后，大部分人都是宁死不降。

    看到这种情况，观音也忍不住皱眉了。

    “为何他们会如此坚定？”观音百思不得其解，但也不可能放跑他们，只能将他们杀了了事。

