    低沉的轰鸣从大地的表层传递开来，肉眼可见的一层空气涟漪再扩散，整片战场都在颤动。

    “华雄，你知道你在说什么嘛？”坐在上手的何进目光灼灼地顶着华雄。

    一旁的董卓也很不满意，李榷他们居然死了，那可都是他的手足兄弟啊。

    “大将军，确实有一名黄巾武将正在活跃，此刻正在和神威将军作战！”传令兵把最新的情报传入大营，整个大营都沉默了。

    “诸位，你们怎么看？”

    何进把目光扫向周围的人，刘备、孙坚、曹操、董卓、袁绍、有名有姓的英杰齐聚一趟，都是前来响应讨伐黄巾的英杰。

    “无妨，孟起远非常人，战力无双，定然可以将之斩于马下。”下首的马腾很是自信的说道。

    他这辈子最自豪的事情，就是生了这么一个儿子，年纪轻轻就已经自主无双觉醒，未来必然能让他们马家再次辉煌。

    上首的何进点了点头，马超他见过，确实是一员猛将，虽然还年轻，但是整个大营能赢马超的一只手就能数的过来。

    “孟起的武力还是值得信赖的，相比之下，大将军，我军的最后一批援军也已经抵达，什么时候发起总攻？”刘备谏言道。

    他想要挽救这大世界，实现仁德之世的降临，黄巾是他必须要先度过的关卡。

    “大将军，为了汉室，我等应直接发起总攻！”

    皇甫嵩站了起来，义正言辞的说道，他是这次剿灭黄巾的总指挥，也是覆灭黄巾的急先锋。

    占据半壁江山的黄巾，在他、朱儁、卢植的指挥下，不到半年就土崩瓦解，最后逼得所有黄巾不得不钻进巨鹿城里。

    若不是张角的妖法是在了得，他根本就不需要等这么多援军前来。

    “多拖延一日，汉室就多一分危险，黄巾军最后的力量已经浮出水面，我等理应立即发动总攻！”孙坚慷慨激昂地说道，他已经按捺不住自己血洗耻辱的复仇之魂了。

    何进闻言，把目光投向了其他人，孙坚说的确实很有道理。

    “今日天色已晚，加上刚刚战败士气浮动，明日总攻最为合适！”朱儁和卢植则是有着不同的看法，他们也着急，但是打仗最忌讳的就是着急。

    “大将军，吾等亦认为明日总攻最好！”曹操和袁绍也起身谏言道。

    “好，那就明日总攻！”综合了多方意见之后，何进最后拍板。“为了汉室，请诸位全力而为！”

    “喏！”

    ……

    “呵呵呵，终于到时候了吗？孙凡，就让我看看你真正的器量吧！”

    位于巨鹿城祭坛之上的张角笑了起来，就像是隔着万里看到了讨伐军中的景象一般。

    不过相比于讨伐军的总攻，他更在乎孙凡的表现。

    精疲力竭、陷入苦战的孙凡是非能真的带给黄天希望，就让他用这双眼来看个仔细吧。

    ……

    “我要你死！”

    “做得到的话，来试试看吧！”

    轰——

    伴随着马超的怒喝，孙凡和马超的武器再一次磕到了一起。

    金铁交击的轰鸣声，令周围所有的十足都赶到耳中刺痛，双方士卒不由得默契地远离了交战的双方，给马超和孙凡腾出一个巨大的战斗场所。

    孙凡在马超的攻击下接连退后，双脚在大地上划出深深的沟壑。

    “呼～”孙凡长出了一口气，把手中的长枪对准马超“要不是发现无双之力能维持武器的完好性，怕是这一下又要碎掉了！”

    马超没有理会孙凡，他冷冷地看着孙凡，一连串的抢攻，即便是他要需要喘口气。

    “自主觉醒和道具觉醒的差距未免也太大了吧！”孙凡苦笑着。

    放倒了张梁之后的马超居然还能压的他喘不过气，简直就是离谱。

    该说张梁太废了，还是马超太强了，大家都是三星级，差距要不要这么大。

    不过孙凡也明白，张曼成也是三星级，他和张梁的差距，就像是张梁和马超的差距。

    “这么说张曼成是三星低级，张梁是三星中级，马超是三星高级？”

    “这么说，我现在也是个三星中级的存在喽？”

    如果说，对于孙凡来说无双觉醒是一个主动大招的话，开启之后战力加倍。

    对于马超来说无双觉醒则是一个被动技能和主动技能的结合体，即便是不进行全面的无双觉醒，他的实力依旧会被无双之力加持。

    “你的实力，我已经看透了，接下来迎接你死亡的命运吧！”

    长时间的交手让马超已经冷静了下来，他不负最开始被孙凡激怒的毛躁，剩下的只有冰冷的杀意。

    “做得到的话，尽管来就好了，希望你这次不是在嘴炮！”孙凡继续用恶劣的态度回应着，这也是他舒缓自己压力最好的办法了。

    死道友不死贫道，把压力都带给别人，那么自己不就没有压力了吗。

    “你的性命，就由我马孟起来收下！”马超的嘶吼响起。

    嘶吼的同时，马超的枪尖上突然出现了如同小蛇一般的雷霆，然后沿着枪尖开始不断地扩散，最后马超整个人都浸入了雷霆之中。

    马超这个时候已经被淡蓝色的雷电覆盖，全身上下各个地方延伸出细密的电丝，将马超整个人彻底的笼罩了起来，就像是穿上了一层雷电铠甲一般。

    真无双觉醒——神速

    孙凡的双眼在疯狂地警示他，这是他现在无法对付的敌人，身体的本能让他恨不得飞速的逃亡。

    这种本能和理智的撕裂感，让孙凡恨不得把自己的眼珠子扣下来，至少他还能在无知中死去。

    马超的危险程度，在不断的提高，奔涌的雷霆散发出无限冰冷的杀机。

    孙凡甚至有了一种自己第一次面对火鼠时的恐惧，那是感应到死亡危机的恐惧。

    “这是……无双？”

    孙凡不敢相信自己的双眼，这就是神威天将军，这就是五虎将马超的含金量嘛？

    这个无双觉醒，帅气程度甩武安国一百条街，而且实力也甩武安国一百条街啊。

    孙凡喉咙里的声音被直刺而来的尖锐截断，瞬间突进到自己前方的枪尖闪烁着令人心惊的霹雳，炫目的雷霆让人胆颤心惊，散发着浩荡诛灭的气势。

