    第38章 斩杀牛魔领主，我们胜了

    “又一个体质武者！！”

    牛魔领主瞳孔微微颤抖着。

    体质武者，十分少见。

    可如今，在这战场上他竟一下子看到了两个，而且都是能够自主衍生出异象的强大体质。

    许千秋的体质异象，比起李存孝的还要恐怖！

    那魔神虚影，让他忍不住有种战栗之感。

    “本王说过，要杀本王，你还不够格！”

    许千秋淡淡说道。

    一步跨出，神武霸体力量催动，身后的魔神虚影同时动作，黑色真气流转，散发着令人心悸的波动。

    “牛魔巨力！！”

    牛魔领主怒吼一声，将神通催动到极致。

    气血。

    妖气。

    两者同时调动，凝聚在他那只还完全的拳头上。

    倾尽所有的一拳打出，完全锁定许千秋。

    “无用之功。”

    许千秋平静说道。

    五指在虚空中一抓，黑色真气凝聚，竟是凭空凝聚成一只黑色长戟，朝着牛魔领主猛然斩下。

    轰！！

    地面被撕出一道巨大沟壑。

    那拳劲在刹那间被撕成两半，而牛魔领主正面承受这一击，惨叫一声，身上被撕出一道巨大血痕。

    堪比大宗师的大领主，竟被许千秋一招重创！

    神武霸体之威，可见一般。

    李存孝在旁边暗自惊叹，“这体质，比我的飞虎战体还要霸道啊，主人手段，果然非同凡响。”

    “我是大领主，怎么可能死在这里……”

    身受重创的牛魔领主，双目血红。

    运起体内妖气，朝远处奔去。

    但许千秋岂会放过他，抬手一抓，擒龙爪施展。

    无形龙爪限制牛魔领主的行动。

    许千秋直接追了上去，手中无兵，便双拳挥舞而出，一道道黑色真气自他拳头上席卷而出。

    砰，砰，砰，砰……

    接连十几声爆响。

    牛魔领主的筋骨血肉被纷纷打爆，庞大的身躯轰然倒地，双眼翻白，七窍流血，当场暴毙！！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+8000】

    【恭喜宿主获得杀戮真意】

    斩杀大领主的奖励丰厚。

    光是杀戮点就有八千，顶得上好几个妖魔领主。

    至于那杀戮真意。

    许千秋看了一眼，打算战事结束后再慢慢研究。

    他看向其余妖魔，舔了舔嘴唇，要知道，现在在他面前，可是有一大波杀戮点等着他呢。

    “众将士听命，将所有妖魔，歼灭！！”

    许千秋长啸一声。

    所有士兵奋勇杀出，杀气滔天。

    而妖魔一方，随着几个妖魔领主的陨落，士气早已经低迷无比，哪怕是大妖此刻也是惶恐不已。

    “大领主都死了，这个人族太强了。”

    “天啊，太可怕了，他实在是太可怕了。”

    “小小的一个许国，怎么可能诞生出这样恐怖的存在，这不可能，不可能啊……”

    “快逃吧……”

    妖魔们四散奔逃。

    但七千白袍军早已在后方隔绝了他们的生路。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+78】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+990】

    【恭喜宿主获得阿鼻道刀法】

    【恭喜宿主子斩杀妖魔，杀戮点+77】

    【恭喜宿主获得大力药水配方】

    【恭喜宿主斩杀妖魔杀戮点+1880】

    【恭喜宿主获得易筋经】

    许千秋施展神武霸体，在妖魔群中一顿乱杀。

    杀戮点源源不断的提升。

    各种各样的奖励也纷至沓来。

    他忍不住哈哈大笑，身上的杀气更为浓烈，整个人犹如一尊盖世霸王，几乎要杀穿整个战场。

    不知道过了多久。

    妖魔们大部分死绝，只有少许侥幸逃离了战场。

    毕竟，白袍军再强也只有七千人，无法将数十万妖魔悉数留下，能留下大部分都已经是匪夷所思。

    厮杀过后。

    雁门城外，几乎是一片血色的。

    残肢断臂，尸骨成山，血流漂橹。

    犹如阿鼻道地狱。

    许千秋体内的气血，真气也已消耗不少，若不是中途斩杀妖魔时获得一颗生生不息丹，他服下后恢复了不少真气，只怕现在都要让人扶着了。

    连李存孝这样钢筋铁骨之人，此刻也是半跪在地上，精疲力尽，大口大口的喘着气。

    更别说其余士兵。

    大部分人在战后都全然不顾四周的尸体和各种污秽的妖魔血肉，直接就躺在地上了。

    “我们赢了……”

    李玄风的手臂在颤抖着。

    他有些不敢相信。

    数十万妖魔，被他们杀得丢盔弃甲，歼灭大半！

    这种战绩，太过耀眼了。

    要知道，他们雁门城的士兵才不到十万而已。

    听上去不少，可对付妖魔，往往要付出数倍的兵力才可能取胜，他们面对数量是己方数倍的妖魔，居然能够大获全胜，这等战绩说出去要吓死人啦。

    “是武王……”

    李玄风看向不远处的许千秋。

    眼中露出狂热。

    不知为何，许千秋一到战场，他们便感觉充满了力量，觉得自己一定能够获胜一样。

    这种信心，没有来由。

    让人觉得不可思议。

    不远处。

    许千秋深吸几口战场上那充满血腥味的空气，咧嘴一笑，转身面对众将士，高高举起手臂。

    “我们……胜了！！”

    这胜利之音，响彻战场。

    原本精疲力尽的将士们也纷纷发出呐喊。

    “胜了！！”

    “我们打败了数十万的妖魔！”

    “我们将名留青史！”

    “哈哈，胜了，我们胜了！！”

    “武王万岁！”

    “武王万岁！”

    远处。

    一座山峰上。

    有几个人聚在一块，遥望着远处胜利之声响彻的雁门城，对视一眼，眼中带着不可思议。

    “他们，居然胜了？”

    “小小许国，居然拦下了数十万妖魔！”

    “这……怎么可能？”

    “连妖魔大领主都折戟在此，简直匪夷所思。”

    “武王……许国竟出了这等人物。”

    这几人。

    乃是附近几个国家的探子。

    牛魔大领主率领数十万妖魔，如此大的动作，自然瞒不了所有人，有心人一直都在观察着。

    当他们看到对方是去攻打许国时，内心都觉得这小小许国用不了两天便会被夷为平地的。

    可万万没想到。

    许国，守住了边境！

    不仅如此，牛魔大领主数十万妖魔竟栽了如此大的一个跟头，大半妖魔全都死在这小小许国边境上。

    简直匪夷所思。

    “此时必须赶快回禀陛下才行。”

    “许国竟出了这等人物，真是了不得啊。”

    “之前许国不过有一位宗师坐镇，可这武王的实力远胜宗师，只怕离那传说之境也不远了吧。”

    “一但此人跨入那传说之境，单凭此人，许国便足以一跃步入南阳神州的强国之列！”

    众探子纷纷离开，相信用不了几天时间，许国边境的这一战便会彻底传来，名震南阳神州。

    许千秋之名，也将震撼四方。

     

    (本章完)

