    第221章福姒宫宠妃难产

    说好的三局定胜负，两个男人不约而同看向了小侍从，很有默契地选择罢手。

    底牌已出，底线已清楚，再下下去，也不过是锱铢必较的讨价还价罢了。

    “此次和谈之后，折羽公子怕是要大鹏展翅,青云直上了。年轻有为，可喜可贺。”裴元宪江湖式的抱拳笑道。

    折羽看了看身边人，又看了看天边云，“青云直上之于我，只是顺手为之，但是想到有人能把生意做到宋国去，倒是颇有些得意。”

    百草诗用余光瞄着折羽,她选中的人儿,明明干了一件惊天动地的大事,偏生波澜不惊、轻描淡写，高级凡尔赛说的就是他这种了吧。

    不过她还是从心欢喜，他在意她的事业，还愿意为之开路，这是很多人都无法做到的，真好。

    裴元宪又捻了捻手指，看见小侍从那平凡的脸上，偏偏一双眸子水雾一般，朦朦胧胧，让人看不真切，反而占有的欲望更加浓重。“你这小侍从，烹茶手艺不错，我以千金来交换，意下如何？”

    百草诗大为讶异，原来她值这么多钱了哈。如果以后她偷偷跑回来，不知道还作数不作数？

    折羽却直接将她扯到了自己身后，手背在后面,握住她的冰凉小手，“她呀，别说千金不换，就是再加五座通商口岸，都不换。”

    百草诗仰着头看折羽，大概古往今来的霸道总裁都是一样的，她的折羽好霸道，但是她好喜欢啊。

    **

    三个人下了石坪，两国使臣队伍迎上来，不禁询问谈判实况。

    “折羽公子，如何？”易昭弦领略那棋局凶险异常，看到最后甚至心魔丛生，以至于他也无法判断最后的结果。

    折羽将草拟协议递给了他，“摄政王照单全收，另外增加两座城池作为互市口岸。具体细节还要双方使臣详谈完善。”

    没有割地赔款，但是那些条款易昭弦之前看过，都是对大焱有利的，现下又增加了两座互市口岸，这绝对是大焱外交上的胜利。

    “折羽公子,立下大功一件，请与我一道进宫面圣。”易昭弦大喜,便要往皇宫走。

    折羽看看小侍从，与他传音说道：“你回西厢等我。”

    左右已经大功告成，百草诗只想回去补个觉，可惜折羽还要劳碌一番。“那你走去早回。”

    她径直下山，带着她的小茶壶。

    裴元宪只与使臣队伍交代了几句，便也向禅房而去。

    **

    天元殿里，一干使臣队伍都在等候焱武帝，窦安为这些立了大功的臣子斟茶。

    焱武帝呢，他带着符盛去了福姒宫。

    姒妃即将生产，太医们待命，而首席院判闻四道给出的结果却是，姒妃难产，只怕……

    “凶多吉少”他不敢说，但在他心里已经下了定论。

    “使劲儿娘娘，再使把劲儿。”

    “为了小皇子，娘娘您一定要坚持住啊。”

    福姒宫传来栾姒的嚎啕哭声，声嘶力竭，太医和产婆声声呼唤，毫无效果。

    焱武帝在福姒宫前的内堂，踱来踱去，向天祷告，“不论小皇子还是小公主，平安降生，朕都将大赦天下，福泽万民以求皇子平安。”

    再看那些太医们，越发火冒三丈。“至于你们，朕平日养尊处优供着你们，关键时刻可有一个人管用？姒妃和皇子但有一分差池，你们都提头来见。”

    太医们战战兢兢，变成缩头的鹌鹑。

    “陛下，非是臣等学艺不精，不作为，娘娘她胎位不正，再这样下去，只怕……”一位太医叩首，涕泪涟涟说道。

    “只怕什么？”焱武帝眉毛拧成一条线，“来人，将这个妖言惑众的，拉出去斩了。”

    暴怒的焱武帝开始大开杀戒。

    **

    天元殿里，这一等就是两个时辰。

    众人等也不是，不等也不是，如坐针毡。

    脾气很爆的乾鸣书院院长易昭弦，喝了两壶茶之后，向着窦安道：“窦公公，这肚子都咕咕叫了，有没有吃的。”

    折羽走到了天元殿的屋檐下，看着日渐西沉。他的诗诗啊，只怕将饭菜热了又热吧。

    他忽然想念宛州，想念长沟镇，和白水村。

    这时又有两个太医经过，其中一个折羽认识，正是日前给折羽诊治过的凌初。

    凌初背着药箱，带着愁容到了折羽跟前，低声说道：“折羽公子，你的伤可是好些了吗？”

    在折羽看来，虽然凌初医术一般，但医德却是不差。他点点头，“已经好了些。”

    凌初苦笑一声，“折羽公子，可否让我把把脉。这也许，是我最后一次给人切脉了吧。”

    折羽并不想暴露了诗诗惊为天人的医术，但对于凌初这样的要求，现在的他很难拒绝。

    而当凌初切过脉后，眼睛瞪成了铜铃，惊愕地半天说不出话来。那样重的伤，居然接近痊愈了，神迹！

    “怎……怎么可能？不不不，我是说，怎么做到的？”

    随即，凌初地眼中爆射出希望的光芒。如果有人医术如此高明，是不是对于女人难产也有办法？

    折羽没有正面回答。他只回复了一句，“也许上天有好生之德。”

    便在这时，另一个太医在叫凌初了。“陛下宣召，还不快去，是嫌头上的脑袋太重吗？”

    **

    福姒宫，皇子还没影子。

    产婆跪在了焱武帝跟前，腿如灌了铅似的沉重，身体如筛糠。“陛下，娘娘没力气了。”

    孩子未出生，母亲没力气，这意味着最大的噩耗。

    焱武帝一脚踹了过去，产婆捂着胸口大哭，“陛下饶命，陛下饶命啊！”

    “淑妃娘娘驾到！”

    淑妃姓崔，清河崔氏一脉，是明王生母。她此刻画着精致的妆容，提着雕花的食盒，是与赢哲明一道而来的。

    “臣妾见过陛下。”

    “儿臣见过父皇。”

    焱武帝懒得说话，挥挥手示意平身。

    崔淑妃福了福身子，食盒举过头顶，“陛下，小皇子重要，您的身体同样重要，您的安危关系着千万子民的安康。是以臣妾肯请陛下，为了天下万民，保重龙体，吃一口饭吧。”

    焱武帝哪有心情吃饭，叹了口气，“淑妃有心了。”

    转而面向太医，又换了一副脸孔，“你们这群废物，到底有没有救治的方案，朕养你们何用？”

    跪成群的太医中，有一个匍匐向前，“陛下，臣听说……臣听说民间有圣手，可以……可以割开产妇腹部，取出婴孩……”

    焱武帝又是一脚踹过去，今天的他用实际行动诠释什么叫大猪蹄子。“如此这般，姒妃还活得过来吗？姒妃要是有个万一，你们都给她陪葬。”

    接下来的等候过程中，又有几个妃子来了，包括礼王的生母余贵妃，奇王的生母王美人，和十一皇子的生母季嫔。

    至于她们所来的目的，焱武帝心知肚明。

    便在这时，长公主赢哲哲搀扶着太后来了。

    无论焱武帝还是群臣，皆向太后叩首。

    太后拄着凤头拐杖，一下一下敲击地面，“皇帝，哀家听说姒妃难产，太医们没有一个有用的。既然如此，那就将焱京所有的郎中、大夫都叫来，共同商议个对策，就好过这般无头苍蝇似的。”

    焱武帝也感到自己急糊涂了，怎么没想到这个计策。

    他传令御林军，将东西两市所有医馆药房的郎中都带过来，看谁能救治姒妃。

    当晚，御林军火速出动，火把将两市照的灯火通明，最后一群郎中像被串成一条绳上的蚂蚱带入了福姒宫。

    这个过程，耗时又两个时辰。

    “你们，可有谁有办法，能令姒妃平安产下皇儿？”

    (本章完)

