
    作为楚皇最得意的女儿，怡和公主的天资真的非凡，可以说是妖孽级别的人物。

    而她的潜力，也是经过了此地的检测，召唤出了那周武王的皇鼎。

    周家血脉，能沟通始祖虚影，已经是非凡，召唤出皇鼎则为妖孽。

    不过，他们毕竟是周家血脉，有着得天独厚的条件，得到周武王的善待，因此比起外人要容易一些。

    “父皇，他不会是你的私生子吧？”怡和公主语不惊死人不休。

    周围人大惊，纷纷低下头，不敢多说，那八皇子对着怡和使眼色，这丫头可真是什么都敢说啊。

    周皇的脸色，也是以肉眼可见的速度难看了下来，这丫头真的是越来越没大没小了，在他面前也越发的放肆了。

    怡和公主眼珠一转，自然是察觉到父皇的不高兴，继续道：“这么优秀的人才，除去我父皇的子嗣，我真的不知道，还有谁能有这么大的本事。”

    周皇一愣，随后脸色的冷霜散去，大笑起来：“哈哈哈，我的皇儿嘴巴真的是越来越甜了。”

    周围人暗暗抹了一把汗，心中也暗自叹服，也唯有怡和公主有这个本事了，龙颜震怒，都能瞬间阴转晴。

    “不过，下不为例，不然的话，父皇可是要真的生气了。”周皇又严肃的告诫一句。

    “父皇，我说的都是真心话。”怡和公主靠近，拉着周皇的手臂，道：“父皇还没回答我，那个人到底是谁？”

    “一个不错的晚辈。”周皇望着山峰道，苏浩能坚持到现在，又在他心中多了一层不凡。

    “的确是有两下子，不过皇儿若是上去，肯定秒杀他，我才是父皇最得意的子嗣。”怡和公主道：“他无法登上山峰，我却可容易登顶。”

    周皇笑而不语，这丫头的确算是，但心性太不沉稳，不然的话，真的有希望成为下一个玲珑仙子。

    周皇曾多次与玲珑老祖沟通，希望带着怡和进入百花仙宫，都是遭到了玲珑仙子极其严厉的拒绝，就是因为这丫头太能闯祸了。

    当年她也曾随着玲珑仙子去百花仙宫试学，却是险些将她的老师，气个半死，被玲珑仙子无情的丢了回来。

    “看着吧，他要跌落下来了。”怡和公主望着圣山道。

    此时，苏浩身躯之外的金光，已经有些暗淡下去的趋势，在外人眼中，的确是他已经坚持不住了。

    但，苏浩心中却是激动，在皇鼎在，真的给了他莫大的助力，体内的精华炼化的极其的快速。

    仙梯之上，道韵深厚，已经达到了完美的地步，甚至，在那仙梯的边角，更是出现了一道纹路，此为道纹。

    仙梯，无暇为裂痕消失，完美生出道韵，到了真灵地步，则可凝聚出道纹，踏道登峰，打造绝世道台！

    此时苏浩距离真灵仙梯已经是不远了。

    “差不多了。”苏浩一笑，弑神剑，魔刀，陨落天炎，同时散发气息，让得那龙鼎虚影立刻有所感应。

    大帝府七兵彼此相合，可相互召唤，气息沟通，在那三件至宝作用下，龙鼎虚影靠近而来。

    “收！”苏浩心中默默吐出一个字，手中的三龙鼎之上，被他以法力构建一道纹路，将那鼎之虚影，融入了其中。

    想象之中的反抗不存在，似乎那皇鼎也在等待掌控七兵的人出现。

    到这一刻，苏浩身上的金光消失，周武王虚影消失，鼎虚影被锁困，苏浩的步伐不是退后，而是向上。

    “什么？”下方，周皇颜色大变，他并未看到那鼎虚影被吸收，只知道其消失了，苏浩再度登高。

    本来，苏浩身上的金光暗淡，连他都以为要退了下来，谁知道，竟然是再度增高，打破了阻碍。

    怡和公主美眸也露出意外之色，当年她第一次去登峰，也是失败了的，便如苏浩之前，金光消失，被扫了下来。

    没想到，苏浩竟然是因为成功，而收起了身躯上的金光？

    少年大步而上，在众人震惊之下，持着三龙鼎，一步步登上了顶峰，随即转身，道：“我家老爷子不曾做到的事，我替他做了。”

    这话说的淡然随意，但即便是周皇都感觉到了一股霸道，那少年证明了自己，也为掌中天夺回了昔日的光彩。

    “很好，我已经决定了。”周皇一笑，心中的决定彻底定了下来，同时扫了一眼身边的怡和，笑问道：“小丫头，那小子怎么样？”

    “让他下来，我要揍他一顿。”怡和道。

    周皇脑袋冒黑线，能不能有点皇家公主的风范？

    怡和已经大步向前，路过八皇子身边时，八皇子传音道：“十三妹，那小子镇压了七哥，折磨的很惨。”

    怡和脸色一冷，她和七皇子之间的感不错，且她母妃在她小时便因病而去，是国母，也就是七皇子的母亲将她带大。

    “小子，我要揍你。”怡和靠近过去，冷声道。

    苏浩走下山峰，扫了一眼怡和，莫名奇妙，他道：“我不想打女人。”

    “你。”怡和公主咬牙，竟然敢轻视她，她还从未吃过亏呢。

    “怡和，不可无礼。”周皇走来，挡住了怡和，随后看着苏浩道：“你很不错。”

    “那一粒天香豆蔻是否可以拿出来了？”苏浩笑道。

    “自然，但要三日之后，我大寿之时，到时候在寿宴上，我会将其赠送给你。”周皇笑道。

    苏浩迟疑一下，含笑道：“周皇大寿，我自然也会奉上一份礼物，我虽然赌赢了，但也不会白白拿走你大周的宝贝的。”

    “我的七皇儿被你镇压，是否也该放他出来了？”周皇道，这小子还镇压着他的儿子呢。

    “错了，我可不是镇压他，而是磨砺他，有我家老头子和玲珑仙子的关系在，我怎会针对大周，一切都是为了他好。”苏浩笑道：“你儿子遇到我，那是遇到贵人了。”

    周皇差点喷血，这小子可真是够无耻的，不愧是掌中天的徒弟，很像！“放人吧。”他不想多说，金口玉言，既然答应了给苏浩天香豆蔻，便绝对不会反悔的。
