    “嘭——”林过云直接闭着眼用肩膀直接撞开了护林人小屋的后门，踉跄了两步又跑了起来。

    虽然他觉得肯定有办法能够对付这东西，但是根本没有时间让他考虑，所以还是先逃跑算了。

    他手里还捏着那本从余烬里翻出来的笔记本，一边跑，一边对身后的凶骨喊道：

    “我就是随便翻翻，这就把东西还你，您能当没看见我吗？”

    但身后凶骨的追击的动作并没有因为这句话有任何动摇，每一步都无比坚决。

    果然不能沟通吗？

    不过林过云并没有因此灰心，因为他求饶的同时，一点也没放缓跑路的速度，然后他和凶骨之间的距离正在被他一点一点地拉开。他又在心里记上了一笔，这东西的行动速度不快……卧槽！

    就在林过云以为能这么顺利跑掉的时候，凶骨猛地抬起了右手，那只手的骨头大得异常，或许该称为右爪更合适，但是这不是重点，重点是对方挥下爪子，四道燃烧的火线直奔林过云而来。

    幸好他正转头确认两者的距离，看见了凶骨的动作，在爪子挥下的同时，就猛地朝一侧扑了出去，没有被火线给擦到。代替他承受了这一爪的一棵白橡树直接炸成了数段。

    “淦！”林过云咽下一口唾沫，“你他娘的长成这样，居然不是个战士，而是个法师的吗？”林过云在心里咒骂凶骨一句，动作却一点不敢停，手忙脚乱地爬起来接着向前跑去。

    当然他也留意着凶骨有在背后给自己再来一爪子，不过看来这远程攻击的冷却时间不短。直到林过云把对方甩出视线，凶骨都没有尝试给他第二下。

    但林过云也不敢掉以轻心，继续狂奔了一段，直到感觉到自己的肺部快要着火了才停了下来。

    这也是没办法的事情，他就是个普通人的体质水平，慢跑他或许可以坚持半个小时，但是从凶骨第一次出现开始，已经以全速冲刺的速度狂奔了十余分钟了，他开始切实地感觉到了自己的体能极限。

    “逃掉……了吗？”扶着刻树停下里，林过云喘着粗气望向自己身后。

    凶骨是有一定的活动范围，追击的目标超出范围之后，它就会回到原点的小屋里？还是说它单纯是去追其他人了？

    这个问题林过云心中并没有答案，只能暂且封存。

    “噗噗——”

    还没等他把气喘匀，踩碎落叶的脚步声就从左前方传来，他浑身肌肉猛地一紧，怎么会在那边？！作势就又要跑，然后突然意识到不对，凶骨的移动速度很固定，追赶主要依靠的是高大的体型带来的大步距，没有这么急促的步伐频率。

    这是个在逃命的，人。

    果然一个慌忙逃窜的身影跑进了他的视线里，林过云一眼认出是那个提出了公司有问题和侏罗纪公园的眼镜男。

    “喂！”他开口喊了一声。

    眼镜男却如同惊弓之鸟一般，脚步一踉跄就摔倒在了地上，虽然摔得不轻，但还是第一时间挣扎着想要起身接着逃命。但是他的身体明显已经达到了极限，连续挣扎几次，也没有能顺利站起来。

    “我是人，那个怪物不在这边。”林过云大声说着朝眼镜男走过去。

    看到走出来的是林过云，眼镜男的表情稍微松弛了一些，但是迅速又绷紧了起来，手舞足蹈地对林过云喊道：

    “跑！快跑！那个怪物要过来了，他会杀了我们的，快跑！”

    对方的恐惧太过于露骨了一点，简直像是亲眼看到凶骨在他身边杀了人一样，但是凶骨一开始追的也不是他，而是那个女孩子……林过云突然瞳孔一缩，他在眼镜男的裤子上面看到了一抹艳丽的鲜红。

    一个极不好的猜想抑制不住地从他脑袋里浮现了出来。

    “你遇到那个怪物了？”

    “是……是，”眼镜男打了个磕巴，像是想起了什么很恐怖的事一样，“我们两个人一路从那个小屋往外跑，本来都以为自己已经跑掉了。结果那个怪物突然从我们前面杀了出来！”

    “它一把就把我旁边的人给抓了过去，我亲眼看到它的爪子刺进他肚子里，然后火就开始烧了起来……"

    眼镜男确实是吓坏了，根本控制不住自己倾述的欲望，仿佛把这些告诉林过云，有人帮他分担，他所承担的恐惧就能少一半似的。

    但是没等他说完，林过云就打断了他，“你是多久遇到的那个怪物？”

    “就……就两分钟前。”

    果然，是在从小屋里追我出来，又从我的视线里消失之后。

    “我逃跑之后，你们的逃跑路线是怎么样的？朝着一个方向狂奔，还是绕了一圈？”

    眼镜男不明白林过云这个问题有什么意义，但是惊慌失措的人往往会听从镇静者的命令，面对林过云强势的质问，眼镜男还是下意识地回答道：“我们一直朝着一个方向在逃跑……”

    林过云心里咯噔一下，整张脸都黑了起来。眼镜男也发现了林过云表情的变化，有些惶恐地问道，“怎…怎么了？”

    “逃跑是没用的。”林过云摇摇头，“这座森林有扭曲空间，或者我们感官的能力，我们慌忙地逃跑反而更容易撞进那个怪物怀里。”

    凶骨追自己的时候在现在两人为止的右后方，而当着眼镜男面杀人的时候是从左前方出现的。除非这森林里凶骨不止一只，不然就是森林能扭曲空间。

    而林过云之所以确定是森林本身有异常，更主要是因为他是在小木屋的正前方喊出的第一声“跑！”，虽然几个人的方向各有偏差，但总体还是朝着小木屋的前方去的。

    但是他回去拿了笔记，被凶骨堵住前门之后，没有选择，是撞破木屋的后门跑的。

    南辕北辙，两个人能遇到，如果不是有人折了一个大圈，就一定是这个森林的空间方位有问题。

    “这……这怎么可能？”听到林过云的结论，眼镜男更加慌了神，“那我们岂不是怎么都逃不掉了？”

    “我们朝着不同方向的狂奔，却碰到了一起，除此之外还有别的解释吗？”

    林过云只说了这么一句，点破事实，就从口袋里掏出了刚才在小屋里面摸到的那本笔记本，这东西看来可能比想象中还要更重要一点。

    笔记本很薄，封皮的皮革质感很特殊，米褐色的皮革，异常柔软又带着几分阴寒，仿佛从冰库里拿出来的一样，透露出几分不祥和诡异的气息。

    眼镜男也目不转睛地看着林过云的动作，看到笔记本细腻的封皮的时候，他抖了一下，“这不会是人皮吧？”

    林过云瞥了他一眼，没有承认也没有否认，继续阅读起笔记本里记载的东西。

    而和他想象中不同，笔记本里记载的并不是什么法阵和黑巫术，而是一首长诗的一节。

    “原来长满大树的地方，如今成深渊

    群山犹如影子般到处流动

    从一个形状变成另一个形状，永不固定”（注一）

    英文长诗？林过云的英语算不上太好，正常过了四级而已，离能够阅读英语诗歌还有不短的距离。但是他能够很顺利地看懂笔记本上的文字，甚至能够明白每一句的韵脚。

    这种异常更加坚定了他这本笔记就是关键的看法。

    下面是拉丁文？

    “DolorsupervivoCaro（痛苦源于肉体）……”下意识地，他读出了这种他并不会的语言。

    仅仅是读出这句话，一种可怕的焦躁感就在他体内产生，一种对于自己身体的厌恶，让他有一种想要自我毁灭的冲动。

    “DolorsublimeCaro（痛苦高于肉体）……”第二句话从他口中发出，那种诡异的焦躁像是从他体内蔓延出来了一样，他周围的树皮开始皲裂，地面开始变得干涸，地上的落叶也烘烤得薄而脆。

    眼镜男也察觉到了不对劲，从地上爬起来，下意识地后退和林过云拉开距离，“你不要读了，这笔记本好像很危险的样子……”

    以林过云为圆心爆发出来的这种灼热感，莫名地让他回想起了，一起逃跑的同伴被狱炎凶骨杀死的时候，自己从感觉到那具骨头架子上燃烧的火焰的温度。

    林过云却仿佛没有听到一样，完全无视了眼镜男的话，目不转睛地看着笔记本，口中嘶哑地发出一个又一个音节。

    “Dolorignioanim……（痛苦焚烧灵……）”（注二）

    “咚——”

    伴随着一阵破空声，一个拳头大小的石头重重地砸在林过云的肩胛骨位置，让他身子失去平衡，差点倒在地上，不过这也让他的视线离开了手中的笔记本。

    重新恢复平衡的林过云，猛地抬起头，看到他的样子，眼镜男又吓得退后了两步。仅仅是读了三句话的功夫，林过云仿佛在沙漠里流浪了一天一样，面色枯黄，嘴唇干枯开裂。

    更重要的是，他的双瞳深处，有两团白色的火苗正在燃烧着，一如狱炎凶骨身体上燃烧的那种火焰，仿佛随时都会从冲破出来一样。

    “谁！”林过云本能地想对那个打断自己阅读的人发出怒吼，但是又猛然摇摇头，理智重新回归，智商再一次占领了高地，意识到扔石头砸自己的那个人其实是帮了自己，于是从喉咙里挤出一句干巴巴的，“谢谢。”

    “那本笔记，你是从哪弄来的？”看到林过云恢复了理智，七八米外的一棵白橡树后面，一个女子露出身形来。

    那是六人组里仅有的两个女性之一，身材高挑而矫健，一头黑色的长发系成一个高马尾，上半身是一件紧身的黑色背心，下半身则穿着一条军绿色的长裤，丹凤眼角上扬，整个人带着一种野性的气质，锋利而凶猛。

    林过云记得，在凶骨出现在叶凡身后的时候，她是第二个转身逃跑的。

    “那栋木屋里面。”林过云也没有隐瞒的意思。

    “你回去过了？”女子有些吃惊，不敢相信面前这个人畜无害的青年，在这种情况下，居然敢回去再探那种东西的老巢。

    这个问题实在是太没有营养了，林过云没有回答，而是直接反问道：“你从什么时候开始在那里躲着的？”

    “从你狂奔过来，在这里休息开始时。”

    那就是比自己来得还早了，“我们俩的对话，你都听见了吧？”

    “嗯。”女子点点头，林过云和眼镜男的对话没有压音量，反而说得很大声，她听没理由听不清楚，对于林过云刚才的分析，她也表示认同，“看来这个森林确实走不出去。”

    “应该是。”林过云点点头，“这里是那东西的狩猎场，猎物是没办法逃出去的。”

    猎场？女子又皱了皱眉，这可不是什么好词。如果逃不出这片森林的话，只能正面面对那个怪物吗？

    女子还一脸沉重地思考着，林过云却接着开了口，“我有个计划，或许可以解决问题。”

    “？！”女子猛然抬起头，再次一脸惊奇地看向林过云，然后猜到了什么，“那本笔记里有怎么消灭那个怪物的方法？”

    “没有。”林过云却轻轻摇摇头，脸上绽放出一个笑容来，“但是我自己想到了一个。”

    他的目光再一次扫过女子和眼镜男，双眼中因为阅读那首拉丁文诗歌而产生的亮白色火苗还没有熄灭，让他脸上的笑容显得格外的危险。

    【作者有话说】

    注一：英国诗人丁尼生在1849年所写的，怀念挚友的长诗《悼念》全诗共有133篇，创作了17年。由于当时的科学进展，使他的基督教信仰开始动摇。这一段选自第二十七篇。

    注二：出自经典反套路恐怖片《林中小屋》中的一段咒语。原为信仰痛苦教派的一家人所写的，念出这段对话后，死去的一家人就会化作僵尸归来。

