

　　“哗！”的一声入水声音，然后就是一阵刀鸣的声音！
　　陈默将最后一个人踹入水中后，顺手就将手里的鬼丸甩了出去！
　　“嘭！”的一下，一把长刀，直接戳在了松竹次郎的面前，仅仅和他的鼻尖，就相差几公分！
　　“咯!”的一下，松竹次郎停了下来，并且咽了一口吐沫，这个情况好像有些不妙啊！
　　但是，松竹次郎是混社会的精英人士，怎么说都是有着一定的能力的！虽然这几年，随着地位的增高，可能不会再有什么冲在第一线的情景。
　　不过，这种技能还是不会忘记的。因此松竹次郎直接伸手，将鬼丸一把抓~住，然后转身面对陈默！
　　这个年轻人是个魔鬼！此时，他身后的温泉池中，有着十几个人，在池水中漂浮着，并且身上的鲜血开始在温泉池中弥漫！
　　“啊！混蛋，我要劈了你！”松竹次郎大叫着，双手将刀太高，然后一个一步劈冲着陈默就劈了过去！
　　“呵呵！”陈默只能呵呵了！对于鬼丸，由于已经有了他的印记，咋么可能让这个家伙拿着，然后劈自己呢？虽然这个家伙的姿势和力量，对于陈默来说都是不屑一顾的，但是他也没有什么唾面自干的倾向！
　　神识一引，鬼丸就直接一阵！
　　松竹次郎就感觉手中的刀，似乎有着强烈的电压一样，双手就拿不住刀：“当啷！”的一声，刀就脱手掉地！
　　陈默伸手虚空一抓，地上的鬼丸直接飞起，然后：“唰！”的一下，被他给抓~住！
　　然后挽了一个刀花之后，用刀指着松竹次郎，说道：“现在，你能不能和我聊聊？”
　　松竹次郎一个大老男人，竟然此刻面对陈默的刀尖，却感觉双股颤栗，有些哆嗦的说不出话来！
　　“我、我能！”战战兢兢的将两个字吐了出来！
　　“出去！”陈默上前，直接一脚将松竹次郎踹出~水池房！
　　松竹次郎本来时刻想进入这个房间，然后一拉房门，就能逃脱出去！
　　不过此刻，他半爬在地上，拉门就在他不远的地方，却丝毫没有去拉开门或者有其他的动作，缓缓的爬起来，然后就跪坐在榻榻米上！
　　陈默跟着出来，看到松竹次郎这么乖巧，倒也呵呵了！
　　“看来你还是比较乖巧的么！要是刚才你也是这么乖巧的话，我也就不会让那些人都去泡温泉的！”陈默说道。
　　松竹次郎听到这句话，心中忍不住要吐槽！谁知道你这个家伙，进来的时候让人感觉就是一只小绵羊，但是转身就变成一只狼？
　　只能说眼前这个年轻人实在是太过能装了！而且，就算是自己刚刚乖巧，那么就能阻止别人不被你杀？呵呵，自己可不是年轻人，绝对不会想的这么简单！
　　“嗯？”陈默一看松竹次郎的目光和微表情，就能猜到这个家伙在腹诽自己！不过有什么关系呢，只要不让自己听到，那么什么都好说。如果说出口，那么他绝对让这个家伙尝尝沙包大的拳头，是什么一个概念！
　　“唰！”
　　“噗！”
　　陈默将鬼丸插入榻榻米中，然后直接盘腿坐在了一边，对松竹次郎说道：“我找你，就一个问题！”
　　“嗨！阁下请说！”陈默的实力，已经让松竹次郎没有任何的想法，因此倒也比较礼貌了！他此刻看着鬼丸，心中在想，这个年轻人在进入温泉池的时候，并没有看到他有什么刀啊，怎么就一下子就变出一把刀来呢？
　　而且这把刀，还不是那种短刀或者肋差什么的，而且正宗的唐刀！
　　因为是混社会的精英人士，所以对于刀也是认知很多的！在小本本的国~家，由于枪支管理比较严格，因此普罗大众并没有枪支，或者说存量很少。
　　因此，像松竹次郎这样的混社会的精英人士，都会玩两手刀法！要不然，刚刚他也不会用劈刀法想要去攻击陈默了！
　　以前，松竹次郎可是学习过刀法的，甚至以前年轻的时候，空手道都是黑带的级别！但是由于随着地位的增高，年龄的增大，已经很少玩空手道了。
　　“今天早上，你有没有受命去抓一个叫美惠子的女人，还有她的孩子？”陈默问道。
　　松竹次郎一听这话，心中就是一咯噔，没有想到眼前的年轻人问的是这个问题。如果他要是诚实回答这个问题，将后一来他如何在组~织中在待下去？
　　在组~织中，有些事情可能都不需要证据，只要怀疑，就会对自己的前途或者人身形成威胁！因为，今天早上办事情，委托人是他的上司的上司，因此，说了绝对会死的凄惨无比！
　　不过，对于早上去抓美惠子的事情，这是撒不了谎的，只能实话实说。
　　“是的！有这件事情！”松竹次郎回答道。
　　不过，陈默却见到这个家伙的眼睛很不老实，转的很快！这也说明，这个家伙在想办法如何应付自己。
　　“那么，美惠子和她的孩子，现在在那里？”陈默问道。
　　“这个，在回来的路上，这个叫美惠子的女人，乘着一次机会，带着她的孩子跑掉了！当时，因为是在路边停着车，而且不远处还有一个巡查，所以就被她给跑掉了！”松竹次郎说道。
　　陈默听完，就是满头黑线，真的是没有想到，松竹次郎竟然能够这样说谎！
　　想想也是不可能的事情，这个家伙如此的强壮，而且带了好几个人手，怎么可能没有防备？而且将美惠子抓~住后，他们就好好对待美惠子和她的孩子，不会将其绑住么？
　　“呵呵！你当我是傻~瓜么？”陈默轻声问道。
　　“啊！绝对不是！阁下，我说的是真的，美惠子真的在路上的时候逃跑了！”松竹次郎有些委屈的说道，不过，这个家伙的眼睛却有些不实在！
　　“八嘎！”
　　陈默也是用小本本的国骂，直接来了一句！然后伸手就拿起鬼丸，探身抓~住松竹次郎的手，将其一下按在矮桌上，一刀剁下！
　　嗯？竟然没有小指头？这个家伙以前犯过错，还将小指头切了！
　　没有关系，还有四个手指头的说！瞄准无名指，就是一刀下去！
　　“啊！”松竹次郎的无名指直接被陈默给切除，顿时十指连心，疼的他都脸容变形！好在房间隔音不错，也没有什么人过来询问的！
　　外边的那个女人，被陈默给致幻后，还没有清醒过来！
　　
