    

    曹云真不想说，如果说了，那就是背主弃义。

    但是如果你说的话，不说李大海zen么处置他，就是看那几个阴森森的老头，就知道自己没有什么好结果。

    李大海看到曹云还在执迷不悟，真是替他感到悲哀，忍不住又提醒了他一句。

    “你在外面做的事情，不要以为我们什么也不知道，你那几个老乡，没少坑害你吧，这个时候了还想替他们保密？”

    曹云惊讶地目瞪口呆，他没有想到李府对他的事情知道的如此清楚。

    不但知道了他隐蔽的地点，还知道了他们预谋的事情。

    还有什么事情，让李大海他们不知道的？

    看李大海和那几个老者的架势，如果不实话实说的话，恐怕他今天是走不出这个院子了。

    自己可以去死，但是在万陵县的妹妹哪？难道又像前几年被掠来京城一样，被人发卖了？

    这种事情绝对不能发生，曹云想通了这一点，慢慢地跪了下来。

    “李叔，我罪该万死，愿意把我知道的事情都说出来，只求能放过我的妹妹！”

    李大海冷冷地看着曹云，说道：“是死是活，主要看你的表现了，那你告诉你这一年来在京城做的事情，如果有一点纰漏，我想你应该知道后果吧！”

    曹云急忙点头道：“我知道，我知道，这件事都是我晕了头脑，被人蛊惑了！”

    接下来，曹云把那些逃亡的高丽贵族们的事情都讲了出来。

    这一些高丽人也不是无能之辈，自打他们逃亡到京城后，一直不甘心过这样的逃亡生活。

    他们一方面联系高丽国内的反抗人士，另一方面千方百计地接触在京城的高丽人。

    而曹云就是在那个时候被人注意到的，他同于李柱等人，毕竟以前也是贵族出身，虽然被掠来的那一年受尽了苦难，但是跟着李昌宪到万陵县后，得到李昌宪的支持，在外地招纳人才，探听一些朝廷方面的消息。

    无形之中，大手大脚的花钱习惯显露了出来，被那些高丽人认为这是一个冤大头，所以几句复国的甜言蜜语就把曹云拉入到他们的组织之中。

    最近一年内，曹云从万陵县带来的大部分银钱都奉献给了这些高丽人，为他们招募人才，提供藏身之所，密谋的资金等等。

    就连这些高丽人要暗杀大晋朝重要将领的炸弹都是他给提供的。

    “你给他们提供了炸弹？”

    李大海闻言真想一刀劈了曹云。

    “我只是给他们几个粗制滥造的炸弹，并没有把配方交给他们！”

    李大海冷笑了一声：“如果你真的给他们配方的话，你现在早已死无葬身之地了，而且你的亲妹妹也落不到好去！”

    这只是李大海威胁曹云的话，其实在他心里，真的很害怕曹云会把炸药的配方交给高丽人。

    如果曹云那样做的话，李府的上上下下就成了大晋朝的罪人。

    “炸弹藏在哪里？”

    李大海再次问了一句。

    曹云摇了摇头说道：“我也不知道，他们拿走了，就没有告诉我放在哪里了！”

    “李耿，你派人给京兆府的衙役们说说，就说他们藏有炸药！”

    李耿应了一声，就出去了。

    既然曹云都吐露了实情，李大海也不想再询问曹云了，任他在地上跪着，然后静静地等待李耿的到来。

    人没有等到，但是听到了西坊市那边传来了轰鸣声。

    李大海看了看曹云，而曹云则面部失色，他们都知道这轰鸣声就是炸弹被人引爆了。

    不大一会，院子门再次被人打开了，李耿垂头丧气地说道：“我去晚了，这些高丽人也够心狠的，居然引爆炸弹，和金吾卫的官兵同归于尽了。”

    李大海问道：“伤亡如何？”

    李耿沉声地说：“我没有靠近，听金吾卫的官兵说，院子里有二十多个高丽人，和进攻的几十个金吾卫，活下来的的没有几个人。

    而且院子里被炸出一个大坑，现在整个街道都被京兆府的衙役和金吾卫的官兵封住了。”

    “这就是你刚才所说的粗制滥造的炸弹？”

    李大海狠狠地看了看跪在地上的曹云，而曹云的头低得更狠了。

    既然事情已经发生了，再谴责曹云也是于事无补，李大海只能尽量消除掉曹云留下的痕迹，不要让京兆府的人查到李府这里来。

    “李耿，去联系一下马油，看看还有没有什么漏洞？”

    “是！”

    李耿答应了一声，然后再次出去了。

    “曹云，虽然你说没有把炸药的配方交出去，但是我却不相信，所以我让这些老爷子再问问你，希望你好好地配合！”

    曹云闻言大惊，看着那几个阴森森的老者围了上来。

    他感到无比地恐惧，但是被人堵住了嘴巴，拉到院子里的一个偏房去了。

    李大海皱了一下眉头，说道：“别弄死了，我还要把他弄到万陵县，交给少爷处置！”

    “小海子，我们都知道了，绝对不会让他死掉的！”

    几位老者颤悠悠地走进了偏房。

    一个时辰过后，那几个老者出来了，对李大海说道：“小海子，那个小子说的事情都是真实的，没有透漏炸药的信息。”

    “那就好，多谢老爷子！”

    李大海听到这几位老者如此说，也放下心来。

    至于曹云现在怎么样，他也没有心情去看，只要让人活着就行，到时和少爷有个交代就可以了。

    虽然他私自处理了这件事，但是他还是到后院给大老爷汇报了这件事。

    “这种吃里爬外的人直接处理了就行，不要再汇报我了。

    多事之秋，不可不防，让李耿那小子在李府内查一查，看看还有没有类似的事情。”

    曹云的事情只是一个小插曲，因为李大海的及时处理，高丽人在西坊市引爆炸弹的事情并没有牵扯到李府。

    京兆府的衙役和金吾卫的官兵大肆出动，在京城捉拿了几百名阴谋作乱的高丽人。

    这件事情一下子震惊了大晋朝朝堂，让皇子陛下龙颜大怒，一方面尽快处斩了这些高丽人，另一方面也加大了对京城安全的防卫。

    同时，这件事情也暂时转移了众人对太子殿子的猜疑，让太子殿下躲过了一场灾难。        

