    萧阳出现了。

    “师父！”

    朱坚强看到远处萧阳的刹那，喜极而泣。

    他以为自己必死无疑了，可是怎么都没有想到，萧阳竟然能及时赶到。

    而此时，萧阳的面色已经寒冷到了极点。

    他看着已经重伤垂死的林黑犬，他看着破烂不堪的毕云涛。

    看着已经被镶嵌在石壁之中的赢无缺，一抹煞气，透体而出！

    “我不管你是谁，血债就需血偿！你，该死！”

    简简单单的一句话，让残命老人浑身一颤。

    那种犹如实质的杀机，是骗不了人的。

    能让他都感觉到杀机，说实话，这世上已经不多了。

    “你就是那个萧阳？”

    “哼，我以为你有多厉害，搞了半天，你也只是一个先天武者啊。”

    “可是，明明我们都是先天境，为什么你能悄无声息的砍断我的手腕？”

    残命老人很不解，露出了疑惑的神色。

    可是萧阳却没有回答，他缓缓的朝着残命老人走去。

    每一步落下，萧阳的杀机都会上涨一分。

    “你不是喜欢虐杀吗，我就让你好好体验一下虐杀的滋味。”

    残命老人双眸一闪，表情无比的阴森。

    “好一个猖狂的小杂种！”

    “刚才你不过是偷袭罢了，斩了我一掌，你以为你能杀了我吗？”

    残命老人的嘴角，扯出一丝狰狞的弧度。

    接着，就见他将手放在了口袋里，掏出了一个金属球。

    金属球有一个开关，按下开关之后，咔嚓，咔嚓！

    金属球张开，竟然变成了一只金刚利爪。

    残命老人呵呵一笑，将金刚利爪套在了断腕之上。

    眨眼间，残命老人的手臂，就变成了金属结合体。

    萧阳眉头一皱，这才发现，地上被他斩落的手掌，同样也不是真的，而是一个假肢。

    “师父，小心啊，这家伙的爪子十分诡异，锋利无比，别看他病恹恹的，可下手狠着呢。”

    “他是武皇社的四大长老之一，实力不容小觑！”

    这时残命老人适当的提醒道：

    “我又何止只有手是假肢，我的四肢，都是由超合金的钢铁制作而成，可以轻而易举洞穿武者身体。”

    朱坚强顿时睁大了眼睛，怪不得刚才听到他走了声音，会那么清脆，原来他的双脚竟然也是金刚爪子。

    “萧阳，你得罪了不该得罪的人，今天便是你的死期。”

    “武皇社网罗世界各国强者，想当年，我在华夏也是声名赫赫，后来去了汗国发展，死在我手里的宗师，已经有整整十个，你将是第十一个。”

    朱坚强吞咽了一下口水。

    什么，连宗师都杀死了十个，这家伙还真是个猛人啊。

    难怪这么强呢。

    “小子，我最擅长的便是以弱胜强，更何况，你根本强不到哪里去。”

    “小少爷还要一次性派遣我们四大长老，真是杀鸡用牛刀啊，我一人就能斩杀你。”

    说完，残命老人的双手触碰而来一下。

    铿锵。

    火星四溅，金属交鸣。

    看到这一幕，萧阳深吸一口气，冷冷的说道：

    “杀宗师有什么值得夸耀的吗，我杀宗师，犹如屠狗！”

    残命老人厉芒一闪，“既然你找死，那我就成全你。”

    说罢，整个人化作一道流光，对着萧阳就冲了过去。

    “唰！”

    金刚利爪，无坚不摧，狠狠的刺向了萧阳的心脏。

    可以说，残命老人是武道和高科技的集合体。

    假肢拥有超强的坚硬程度，以及锋利程度，和他宗师的修为结合起来，可以说无比强大。

    萧阳嘴角上翘，却是不闪不避，猛然一记铁拳迎了过去。

    对着金刚利爪，狠狠砸下！

    “师父，不可以！”

    朱坚强面色大变，他怎么都想不到，萧阳竟然会选择用肉拳去抗衡合金钢爪。

    这种合金钢爪，可以轻而易举的刺穿钢铁，十分锋利。

    “不好，师父大意了。”朱坚强一个踉跄差点没倒在地上。

    “哈哈哈，小子，给我死吧。”

    残命老人见状，欣喜若狂，金刚利爪去势迅猛无匹。

    “轰轰！”

    拳头和金刚利爪对撞在了一起。

    萧阳原地未动，而残命老人，则是蹬蹬蹬暴退了三步！

    嗯？

    这怎么可能？

    残命老人清晰的感觉到了金刚利爪的回馈，就仿佛是刺在了一层护罩之上，根本无法刺穿。

    他低头一看，瞬间瞳孔缩成了针芒。

    “弯了？这怎么可能，我的金刚利爪怎么会弯掉，他的肉体怎么会这么强悍？”

    残命老人骇然的抬起头，看着萧阳的拳头，竟然毫发无损。

    他的身体，比合金钢铁都要强悍？！

    残命老人有些懵逼，而朱坚强，双目爆发兴奋的光芒。

    阳哥这身体怎么这么强，连金刚利爪都刺不穿，果然是针男人啊！

    “继续！”

    萧阳目光一寒，凝聚真气，对着残命老人，疯狂砸下。

    呼呼！

    拳风虎啸，威力骇人。

    “怎么会……”

    残命老人面色一变，举起合金钢爪，再次迎上。

    咔嚓！

    残命老人再次爆退，而萧阳则稳稳的站在原地，分毫未动。

    再一看他的合金钢爪，已经彻底变形，手臂因为反震之力，失去了知觉。

    然而，这还只是个开始。

    接下来，萧阳的身影一闪，如鬼魅一样，出现在了残命老人身边，一拳拳轰然砸下。

    咔嚓，咔嚓！

    合金钢爪，出现了蜘蛛网一般的裂纹，每一次残命老人用合金钢爪抵挡，都会遭受暴击。

    如果没有合金钢爪抵挡，残命老人怕是会更惨。

    “好强悍的气血之力，滚滚如龙！”

    残命老人渐渐不敌，然而，还不等他反应过来。

    萧阳的拳风再次砸下。

    合金钢爪应声碎裂。

    而残命老人的手臂，竟然被萧阳连续攻击之下，生生的轰爆，手臂变成了一团血雾，爆炸开来！

    可是，萧阳完全没有要停手的意思。

    “继续！”

    这一刻，萧阳化身修罗似的，要虐杀对方。

    “该死！”

    残命老人惊恐欲绝，另一条合金钢爪挥起，被迫迎击。

    咔嚓！

    只不过，在萧阳摧枯拉朽的铁拳之下，合金钢爪瞬间爆碎。

    而残命老人的另一只手臂，也同样爆裂开来！

