    虽说小孩希望这一条路再长一些，可他有伤，最终走不动了，仍是由宋青小抱着回到了地窖之内。

    “您为什么不将他们全杀了？”

    一开始的时候，大狗哥凄惨的死法还令小孩有些害怕。

    但他毕竟生于西区，见惯了血腥与死亡，回过神来之后，便只剩兴奋，不见害怕了。

    宋青小的强大超乎了他的预期，在他心目中原本无所不能的大狗哥，在宋青小的面前却毫无还手之力。

    “那是一群活生生的人命。”

    宋青小的动作一顿，接着将她脸上的血污擦净：

    “冤有头，债有主，谁想杀你，杀谁就行。”

    如果滥杀无辜，蔑视人命，只会沦为与那大狗哥一样的人，变得麻木而阴冷。

    小孩生于西区，活得小心翼翼，见识过人命如草芥。

    这些道理没有人和他说过，他是不会懂的。

    她换了个方式问：

    “你喜欢大狗哥这样的人吗？”

    他摇了摇头，却老老实实的道：

    “但我想要成为他这样的人，让人害怕，永远不敢欺凌，可以保护我和娘两人。”

    小孩的世界中，只经历过弱肉强食，学会了欺诈、谄媚、狡黠以及对于人命的漠视。

    他这样的年纪，眼睛本该是最纯净的，却受生活所迫，装进了太多不应该属于他这个年纪的黑暗的东西。

    宋青小摸了摸他的脸：

    “你不能和他一样。”她想了想，试图将一些观念以他可以理解的语言解释给他听：

    “力量确实可以令别人害怕，使人听命于你。但同样的，强大的力量，也可以令我保护你。”

    她与小孩的目光对视：

    “你喜欢令人害怕的力量，还是喜欢可以保护别人的力量呢？”

    “保护我的。”小孩毫不犹豫做出选择，宋青小微微一笑：

    “对，所以保护令人记忆深刻，永生难忘，而畏惧则令人厌恶，恨不能杀他取而代之。”

    这样的道理，也是在沈庄一行、天外天围攻之中，大师兄、苏五的选择，给她的启示。

    令她心境可以得到磨炼蜕变，继而窥探到了入圣之境的大门。

    “别因一时的蒙蔽，做出将来令自己无法回头的后悔的事。”

    她的话虽说已经尽力讲得简单了，可对于一个几岁的孩子来说，却仍显得有些深奥无比。

    但小孩对她十分喜欢，虽说听得似懂非懂，却仍是懵懂的点了点头，乖巧的应了一声：

    “哦。”他顿了顿，又补充了一句：

    “我听娘的。”

    说完，他又像是想起了什么一般，问道：

    “娘今晚是出门来找我的吗？”

    油灯被点亮，她打了水要替他清理脸上的血污。

    棉布落在他脸上时，他身体一抖，却并没有喊痛，而是一双眼睛亮晶晶的望着宋青小，想要等她的回复。

    “嗯。”

    她点了点头，简短的应了一声。

    “娘怎么找到我的？”他又好奇的问了一句，乖巧的任由她擦着小脸，一动不动。

    “是因为娘说的烙印吗？”

    “对。”

    “我喜欢烙印。”他喜滋滋的点了下头，“感觉我是只属于娘的宝。”

    “娘再给我多加一些烙印，这样就不怕找不到我了。”

    他仰着小脸，有些欢喜的道：

    “哪怕是我将来迷路，跟娘走丢了，只要有烙印在，一定会想起娘的！”

    “……”宋青小沉默。

    他全然忘记了当时对这烙印有多害怕，此时只恨不得再多些烙印才好。

    “这个打一次就行。”

    宋青小面对小孩充满希望的眼睛，不忍打破他的想像，告知他这神识烙印也有限制。

    她并不是八百年后的人，只是这里的过客。

    来到这里与他相遇，不过是天道寺中那声音的一种阴谋而已。

    “好吧。”小孩没有留意到她的沉默，一听不能再多加烙印，不由失望的应了一声。

    隔了好一会儿，他又像是想起了什么一般：

    “那娘是不是不会走了？”

    他弯着嘴角，露出讨好的笑意，等着宋青小的回应。

    她沉默着没有说话，小孩翘起的嘴角一点一点的达拉了下去。

    孩子目光中期盼的神色在暗淡，那张肿胀变形的小脸上露出几分慌乱。

    好半晌后，他匆匆将宋青小的手推开，吃力的跛着腿，往地窖的一角走去。

    “娘，娘，您过来。”

    他忍下心中的酸楚，强挤出笑意，殷勤的搬着那些陶罐：

    “这里有很多吃的，够我和娘吃很长时间了。”

    他像是一条小狗，拼命想要向主人展示自己的忠诚，满心满眼满世界都只有她一人：

    “我不会要娘出去受人羞辱的，我宋阿七会去要饭，会养娘的。”

    “娘。这里好多食物，好香啊！”

    他忙碌得像只小蜜蜂，来来回回的搬东西：

    “很好吃的，我都攒下来，全给娘吃……”

    “娘，吃嘛……留下来陪阿七嘛……阿七会孝顺娘的……”

    “我不会不听娘的话的，娘说什么，就是什么，求娘了。”他拼命的说话，不敢停下，深怕听到她拒绝的话语：

    “好不好嘛？”

    宋青小的心中，每听他软语央求一次，便如更被软化了几分。

    “我……”

    她身不由己，可是这样的话，一个孩子又怎么明白呢？

    小孩背对着她蹲了下去，肩膀抖个不停。

    那些剩余想要说的话便一下梗在喉间，再也说不出去。

    此时的小孩背对着她，可宋青小却像是透过他颤抖的背影，能看到他此时绝望又伤心的内心。

    她沉默了片刻，认真道：

    “我将来一定会想办法，找到你的……”

    她还有一次机会，可以回到八百年前，一定会想办法再找到他的。

    “骗子。”

    小孩轻轻的道，声音细如蚊蝇。

    宋青小抿了抿嘴，没有出声，他又更是绝望，转身尖叫大喊：

    “骗子！”

    他这会儿泪流满面，哭得流出带血的鼻涕。

    “你会丢下我的！每个人都会丢下我的！”

    他绝望又无助，小小的身体抖得像风中的落叶：

    “每个人都会丢下我的，你就是想要抛弃我！”

    兴许是今晚宋青小找他的举动，如同在他黑暗的心灵中点起了一点光芒，令他心生一丝希望。

    她这么好，替他布置小家，替他疗伤，替他出气，陪他一路走回，给他讲道理。

    可为什么这么好，就是不能留下来，陪他一生一世？

    “你为什么要管我？”他好不容易心生一点儿希望，却又无情的被敲碎，心中伤心愤怒至极：

    “既然要抛下我，为什么要救我？”

    小孩哭得不停的抽噎：

    “让我死在祠堂不好吗？少一个包袱而已。”他狠狠的伸腿去踹破陶罐：

    “为什么要给我擦伤洗脸？我不要！我只是一个乞儿而已！”

    罐子破裂，里面的食物掉了出来。

    这些是他以往最珍惜的东西，视若性命，半点儿都不舍得浪费的。

    可此时却像是见证了他讨好她而不得的证据。

    没有用！没有用！

    他已经捧出了最重视的东西，可却依旧难以留下一点温暖。

    小孩用力以脚去将食物蹍碎，仿佛想要借此令自己死心。

    ‘哐哐哐’的碎裂声响中，好像他的心也在破碎。

    这样一来，娘亲可能会很讨厌他了吧？

    他尖叫着发脾气的样子，不再温顺，不再讨好而谄媚，她本来就要离开，临走之前对他印象一定会更糟的。

    小孩内心自暴自弃的想着，那股怨恨直冲头顶，刺激得他鼻腔发酸，眼泪流了又流，根本无法停止。

    “你走吧。”他吸了吸鼻子，垂头丧气的在原地站了片刻，接着一瘸一拐的往墙角的方向走了过去。

    他的身体蜷缩成团，像是未出生的婴儿的姿势，背对着宋青小。

    时间一点一点流逝，地窖内的那盏宋青小寻来的灯终于油尽而火枯，光芒逐渐暗淡下去。

    ‘噗嗤——’

    灯花爆了两下，灯芯终于支撑不住，陷入了黑暗里。

    宋青小强行以意志防守着自己的心境，不发一语。

    不知过了多久，小孩所在的方向，传来‘悉索’的响声。

    他翻身坐了起来，愣愣的望着宋青小所在的位置。

    又隔了许久，宋青小以为他可能会这样坐到天明之时，他突然往她的方向爬了过来。

    一只冰凉凉的小手抓住了她的手腔，轻轻的将她的手拉开。

    她放松自己的呼吸，任由他将自己的手打开。

    一具娇小而瘦弱的身体窝进了她的怀里，小孩枕着她的肩膀，抓着她的手指，将自己的整个身体全都坐在她的怀里。

    细瘦的小胳膊伸了出来，环住了她的脖子。

    冰冷的小脸贴了过来，靠在她胸前，他小小声的唤了一句：

    “娘亲……”

    这一声呼唤中，带着无尽的依恋，无尽的不舍。

    ……

    这一抱、一喊、一亲近，意味着小孩顽固的内心防备彻底的打开，对她再也没有隔阂与防备。

    与此同时，‘轰——’

    宋青小的识海之中，原本已经平静的青冥令，在小孩话音一落的刹那，重重一震。

    被封印的筋脉因他的话而被打开，强大的灵力源源不绝涌入她的身体、筋脉之内。

    鳞甲涌出，熟悉的力量游走她的周身。

    封印被解除了一成、两成、三成……

    顷刻之间，她的力量竟恢复至巅峰之境时的六成。

    “原来……”

    宋青小的内心震惊，下意识的用力将小孩的身体抱紧：

    “是你。”

    她一直以为，自己弄丢了张小娘子费力生出的儿子。

    一直想要前往天道寺，寻找那个曾经她承诺过会将他带走的人。

    因为之前碰触小孩时，灵力全无反应，所以哪怕他唤她娘亲，她心中生疑，却又因为封印的原因，不能确定。

    没想到，她之所以最初碰到这孩子，体内封印没有办法解除，可能只是因为他对于人世心生防备。

    这种防备成为了他的一种保护，一种封印，使得没有人可以触及到他的内心，令他能安全生存至今。

    而今夜他主动打开心防，钻入她的怀中，对于温暖的向往，终于压过了他对于人性的防备。

    那一声真挚的‘娘亲’，是他真心流露的情感。

    正是因为这种感情的纯粹，才能打破了分隔多年之后的封印的阻隔，令她的力量得以回归。

    ……

    此时的盛京皇宫之中，正受龙气环绕的皇帝，缓缓的睁开了一双似是萦绕着紫气的眼睛。

    ‘吼——’

    数条金龙之影缠在外表年轻而英俊的皇帝身上，越发增添了他君临天下的威势。

    “魔胎出现了——”

    皇帝的语气之中，夹杂着欢喜与庆幸：

    “朕的大庆朝，终于可以斩去这一祸根！”

    ……

    而另一侧的天道寺里，寺内的钟楼顶上，那个巨大的钟突然传来阵阵的鸣响，惊醒了寺中的僧人。

    ……

    地窖之中，宋青小紧紧的抱着这孩子娇小的身体，如千辛万苦找到了失去已久的宝贝。

    “你听我说……我会……”

    “娘亲，不要讨厌我……我再不发脾气……”

    两人同时开口，他壮着胆子，想要以脸来贴她的脸。

    他的表情虔诚，紧紧的闭着眼睛，不敢去看她的脸，害怕看到她脸上厌恶、不喜的神情，与以往他看到过的那些东区的贵人们脸上的神色一样。

    只是他蹭起身的刹那，他的小脸刚碰到宋青小脸的瞬间，那原本抱着他的身体，瞬间原地消失。

    小孩满怀期望贴过去的脸颊，没有碰触到宋青小的脸，最终只是穿过空气，撞上了地窖的石壁。

    宋青小消失了！

    环绕着他的胳膊不见了，温暖而柔软的怀抱被抽离。

    地窖之内再也没有她的气息，她好像一瞬间从这人世之中消失得一干二净。

    “娘亲？”

    小孩有些不知所措，‘砰’的摔倒在地。

    伤口蹭在冰冷的墙壁上，痛得钻心。

    可是这种疼痛却比不过他心里的慌乱，他爬了起来，四处摸找：

    “娘亲……”

    他的声音带着细细的哭腔，却强忍着没有哭出声音：

    “娘亲……”

    地窖内已经没有人了。

    她已经离开，就如那已经燃尽的油灯，留给他的，仅有那一个怀抱残余的温暖，还有满室的黑暗、寂青。

