    老二见到上官星阑的电脑打开了，不可避免的，就会去看他的电脑屏幕。

    原本却是只想看看老四这电脑配置都咋样，毕竟配置这东西，看个壳是看不出来的。

    结果……

    还不等他打算问问老四，老四你这电脑都啥配置的时候。

    只见在老四的电脑的‘我的电脑’的旁边，是一个陌生的浣熊的图标，然后浣熊图标的下面，还有一个LOL盒子，LOL盒子下面，赫然是一个十分眼熟的英雄联盟的图标。这……

    老四不是说他不玩游戏么？

    怎么……

    然后便见到老二忽然大声地叫了起来：“老四！你不是说你不玩游戏么，怎么你电脑上会有英雄联盟？”

    他这一惊一乍的，也顿时把老大张志勇的注意力给吸引了过来。

    “咋地了？”老大张志勇便问道。

    老二便道：“老大，老四的电脑上就有英雄联盟。”

    老大也过来看了一眼，确实，然后说道：“老四你不是说你不玩英雄联盟么？”

    幸亏上官星阑急中生智，连忙道：“额……我不玩，我弟弟玩！”

    然而……

    凭借老二那二百五的智商，他怎么觉得有点不大相信。

    他叫道：“老四，你慌了！”

    “有，有吗？”上官星阑立刻道。

    “老大，你看他是不是慌了。”

    “唔……是有点。老四你是不是有什么瞒着我们？”

    “没、没有！绝对没有！”

    “行了！你还是赶紧创建账号吧。”

    在两人的注视下，上官星阑颤颤巍巍地创建了自己的英雄联盟账号。

    当看到上官星阑是用自己的QQ，而且，进去的确是新手训练营。

    两人这才不得不被说服。

    而且，接下来立刻就热情多了，毕竟，对于一个新手玩家，得用心呵护才行。

    得让老四清楚，这游戏的乐趣，这样以后，他们才能多一个队友。

    两人一左一右，紧接着就开始对上官星阑指导了起来。

    游戏大区自然选择的是艾欧尼亚，id，上官星阑给自己取了一个霸气的id：吾本皇道。

    这还花了他三分钟的时间去想。

    然后进去后，系统就会问你是否愿意开始新手教程。

    那是肯定的！

    他敢不愿意吗？

    他原本还想选‘大神你懂吗？’，不过看了看身旁的两人，还是算了。

    而且……

    完成新手教程挺好了，还送500金币呢。

    上来就是一幅极地大乱斗的地图。

    老二这时也是问道：“老四你玩没玩过魔兽争霸？”

    “额……玩过一点点。”

    “那就好办了！”老大道，“这游戏就跟魔兽争霸差不多。准确地说，是3C地图差不多。3C你玩过吧？”

    “玩过。”

    “这游戏的玩法就跟3C一样，目标都是推倒对方的基地。不过，英雄只能控制一个英雄。”

    “嗯！”

    “你既然都玩过，那你应该上手会很快。”

    “老大你这不是废话么，他弟弟玩的时候，难道他就在旁边看着？这肯定耳渲目染知道怎么玩。”

    “也是，技能是四个技能，qwer，另外，还有两个召唤师技能，df。总之，你慢慢来吧。”

    然后，两人便一直看着上官星阑玩。

    上官星阑玩得中规中矩，像什么走a，那是高手才会的东西好么，所以，他都是站撸的。

    站撸一会，然后有技能就用技能。

    两人看着上官星阑这呆子一样的操作，虽说觉得有点生硬吧，但是也没法说什么不是，毕竟，万一语气稍稍重了些，就把老四给吓跑了怎么办。

    两人便只好是强忍着心中各种想说的，等到上官星阑把电脑的基地拆了，再说道：

    “看吧！这游戏是不是很简单！”

    “是简单。”

    上官星阑也是大言不惭地道。

    “比3C简单多了。”

    “老四你玩3C很厉害？”

    上官星阑便道：“唔……很菜，而且玩3C我也只玩一个英雄。”

    两人心想看出来了。

    要换你这呆子一样的操作，玩3C估计也控不了两个英雄啊。

    “这大概就是这个游戏的玩法，是一个每人都只能控制一个英雄，然后5v5的团队竞技游戏。”

    “老四你现在点这个。”

    “这个？”

    “对！没错。刚刚那是训练地图，没什么意思，你现在开人机。先打打简单的电脑。”

    过了一秒不到，游戏就进去了。

    进去后，首先看到的自然是选英雄的界面。

    这英雄的选择一下子就多了好多。

    男生往往对这种英雄多的游戏没什么抵抗力。

    进去后，上官星阑就一个个英雄地点过去。

    “选盖伦，盖伦强。而且很适合你这样的新手。”老大紧接着十分热心地道。

    “盖伦不好玩，老四，选炮娘。我玩的第一个英雄也是炮娘。而且按ctrl+1有惊喜。”

    “炮娘难度太高了，你自己都没玩明白。而且新手就应该选那种无脑向前冲的。”

    “那选赵信！”

    两人都给着意见，然而上官星阑当然不会听他们的。

    扫视了一眼这周的周免，最后，他果断地锁定下了一个老版的瑞兹。

    这也是他即便重生后，都没怎么玩过的英雄。

    所以说——

    现实中大部分的人往往都是那种不喜欢听别人劝的，看到上官星阑直接就选了瑞兹，两人也是一阵无言以对。

    不过……

    也无所谓了，毕竟，这玩游戏的人是老四，只要老四他自己开心就好。

    英雄选下来后，紧接着自然是进入游戏了。

    作为一名‘新手’，上官星阑首先要做的就是熟悉技能。

    所以，进入游戏后，他第一时间做的，就是把鼠标移动到技能栏，去一个个地看技能介绍。

    很认真仔细地看着——

    “Q技能，瑞兹制造一个飞行速度为2400的闪电球引爆敌人单体，造成最大160（+法术伤害*0.4）点魔法伤害和最大魔法值6.5%的额外伤害。被动：减少2%/4%/6%/8%/10%技能冷却时间。”

    只能说，瑞兹这英雄果然有点难。

    看完了技能介绍后，上官星阑都忍不住想拿笔出来算算了。

    他穿越之前是00后，没玩过老版瑞兹啊。

