    第969章为你成仆（46）

    这才是妮莎想要看到的表情。

    她忍住愉快的心情，神情痛沉：“是的，我可怜的米娅妹妹，他就是这么说的。”

    “如果你不相信的话，可以去问问我的父亲，以及艾丽莎尔和莫妮薇她们，当时她们都在场，都听到了这句话。”

    “......”米娅生气地不说话，漂亮娇艳的脸蛋上满是被羞辱的怒火。

    德拉赫拉先生曾经说的那样的话，任谁听了，都会感到生气的。

    毕竟，谁愿意沦为一个玩具呢？

    米娅气得转身就走。

    但妮莎连忙拉住了她，“米娅，说好了，你不许告诉别人说这件事是我告诉你的。”

    她才不敢惹麻烦上身呢。

    米娅气乎乎地瞪她：“你为什么不早点和我说呢？这样，我就能早点看清楚德拉赫拉的真面目了。”

    妮莎被她的眼神瞪得有些心虚，胡言道：“德拉赫拉先生不许我们告诉你，说是想要好好玩这场游戏，所以我们才不敢......”

    “但现在，为了能让你更清晰快乐地生活，我决定要冒着危险告诉你事情的真相。”

    “所以，亲爱的米娅妹妹，请不要告诉别人是我说的，好么？”

    单纯的米娅相信了她的话，压住怒火，说：“妮莎姐姐放心，我是不会告诉别人的。”

    “但是，我一定要回去找德拉赫拉先生算账！”

    妮莎这才满意地放开了她。

    “去吧，米娅妹妹，我相信你不会愿意做一个可怜的玩具的。”

    米娅转身，沿着走廊跑了出去。

    气势汹汹的，看起来似乎是要大闹一场。

    妮莎的心情瞬间畅快了，感觉积压了多年的郁气都通畅了不少。

    她召来女仆，吩咐：“你们赶紧去注意看米娅，要是发生了什么大事，记得第一时间来告诉我。”

    注意，是告诉，而不是阻止。

    妮莎只想要看好戏，可不想惹麻烦。

    女仆们心惊胆战地应下。

    ......

    ......

    ......

    气势汹汹的米娅，离开了走廊。

    随后，本该去找德拉赫拉先生算账的她，脸上愤怒的表情消失了，变得一片平静。

    无聊。

    她心底吐槽了一句。

    还以为是什么不得了的大事呢，偷偷摸摸的，结果就是这？？？

    米娅哼了一声。

    德拉赫拉先生到底有没有把她当成玩具，她心里比谁都清楚。

    她又不是个傻子，不至于为了当初随意的一句话而和德拉赫拉闹。

    再说了，那狗男人什么性子，她会不知道？

    嘴上说是这么说，但口嫌体正的，她倒是怎么赶都赶不走。

    所以，她还不至于为了当初他的一句话而跟他斤斤计较，伤感情。

    米娅这样想着，随后步伐一转，走向了鲁斯凡亲王宫殿的方向。

    她本来是要去和鲁斯凡亲王说要离开的，被这位小姐一打断，时间都耽搁了。

    于是，米娅加快了脚步。

    走了两步，她忽然眼珠子一转，起了别的心思。

    她忽然在想，虽然她不会计较，但总归......

    还是要象征性地出出气的。

    不然，他真的以为她不会生气，总欺负她好说话。

    聪明的米娅微微一笑。

    (本章完)

