    妖族势大？

    收到常雨带来的玉简，南佳人半晌无语。

    他们的这位圣者，怎么尽想些乱七八糟的事？

    对天渊七界来说，妖族势大，那都是以后的事了，而且，就算他们要争天渊七界的控制权，也要看界心（巨龙）愿不愿意站他们一方。

    反正南佳人对她家的天道亲闺女师妹，还挺有信心的。

    至于妖族和混沌巨魔人为了界心打起来……

    两边离得那么远，没人星船，怎么打得起来？

    混沌巨魔人似乎是挺厉害的，但是，他们敢开着星船打到天渊七界来抢界心吗？

    他们到目前为止，都不知道界心不在了。

    “脑子真是个好东西。”

    南佳人都想说，可惜他们的圣者没有。

    “这事吧，暂时离我们还挺远的。”她看向常雨，“你就不必管了。”

    “我也没想管！”

    常雨笑，“两个老头现在都想的有些多。”

    好在，他们都知道界心的问题，却没有向别人吐露的意思。

    “我现在只要好好修炼就成。”

    什么妖族势大？

    妖族大都是直肠子，就算会势大一段时间，常雨也相信，就凭他们的本事，一定会很快追上。

    而且，他们家有两位同阶无敌呢。

    常雨对天渊七界的修士非常有信心，也相信，妖族的妖们，不全是忘恩负义之辈。

    “你能这样想就对了。”

    南佳人很欣慰，这是她教出来的呢，“兵之，世之大事，忘战必危，怯战必亡！”

    任何的和平，都是在拳头下打出来的。

    “真有那么一天，我们把妖族的人打服就是！”

    也许，在个人的战力上，他们很多人都不及妖族，但是，脑子是个好东西啊，妖族的妖们，大都没有。

    “去，再给你家会长，送一壶好酒过去。”

    南佳人送出一个小小的瓷瓶，“让他老人家放宽心。”

    也许，他们在性格上都有种种不足，但是，这世上，谁是完人呢？

    只要两位老前辈，对天渊七界没有恶意，暂时就能还能当他们的老前辈。

    “多谢师伯！”

    这酒一看就知道是私货，还是师父的私货，“我也有的，这个您就自个喝吧！”

    混沌巨魔人的黄金酒，会长肯定会笑出满脸褶子的。

    常雨来的快，走的也快，半晌后，吃饱喝足的虚乘就看到，小丫头没有一点负担的在哄算卦的。

    嘶~

    他徒弟呢？

    南佳人都不知道通知徒弟一下吗？

    徒弟知道他察觉界心问题，却帮忙瞒着……

    虚乘突然发现，那喝酒的家伙，是沾了他的光。

    虽然不知道常雨和南佳人看了玉简，为何没什么反应，但是，这人呢，他完全可以自己送啊！

    要是自己送的话，不仅可以给徒弟长脸，也能在……

    虚乘忍不住的抚了抚胸，深觉失策！

    ……

    金风谷，大兴土木，忙了好些天的随庆难得看到徒弟回来，“师父要跟你说件事。”

    “您说！”

    “叶湛岳不是在外面吗？你说，为师去追追如何？”

    师父追？

    陆灵蹊眨了眨眼，“杀鸡焉用牛刀，叶湛岳的事，还是我自己来吧！”

    “师父虽说要养老，可也不至于什么都不能干！”

    随庆笑了，“金风谷暂时交你坐镇，谷中的阵图，你也看看，若是有不好的地方，帮忙完善一下，这也是你的金风谷！”

    “……好啊！”

    陆灵蹊知道，师父是不放心他自己，要她把金风谷的阵法改一改，不至于出事的时候，没有半点反抗之力。

    隐隐的，她在怀疑师父，师父也在怀疑他自己。

    很多年前，力主入侵这方宇宙的世尊是智者，师父……亦是智者。

    是统率全局的智者。

    在这一点上，跟世尊太像了。

    “阵法的事，我会看着的，不过……”

    陆灵蹊沉吟了一下，“叶湛岳那里，暂时不急！他现在跟惊弓之鸟差不多，肯定知道整个天渊七界都在通辑他，轻易绝不会显于人前的。”

    天渊七界本土承平日久，也不算什么好事，让叶湛岳斗智斗勇一段时间，紧紧大家的心，未尝不是一件好事。

    “您去干嘛呢？还不如，从外门替林师伯选一弟子。”

    给师姐选弟子？

    随庆一呆。

    “您替师伯收徒，教徒，回头，我这个做师姐的，再多看顾看顾，我们金仙谷就更好了。”

    随庆看看他的金风谷，再看看徒弟，忍不住心动了，“这提议不错！”

    师父没了，师姐没了，徒弟给他撑出了一片天。

    要不然，不要说成仙了，当年的百禁山，就走不出来。

    现在，给师姐找一个徒弟……

    师姐知道了，肯定会高兴的。

    “我到内门、外门找找去。”

    他一下子就急切起来。

    往外走的随庆突然又站住了，“我回来的时间可能不定，你记得给你师祖、师伯上香！”

    “放心吧！”

    陆灵蹊看着师父离开金风谷，这才转往祖宗堂。

    两个孤零零的灵牌一如当年。

    陆灵蹊叹了一口气，很是认真的给他们上香，“师祖、师伯，师父这些天，天天都来陪你们吧？”

    香炉里的香灰，都满溢出来了。

    陆灵蹊心中很是忧虑，“虽然我知道，他可以常来陪你们，也应该常来陪你们，可是以前……”

    以前不是这个样子，师父天天忙得飞起。

    “师祖、师伯，你们可要保佑我们，千万千万，让师父只是他自己，是师祖您的徒弟，师伯您的师弟，我的师父。”

    要不然，师父就太可怜了。

    其实，若不是怕冒犯师祖师伯，陆灵蹊都想把他们的灵牌随身带着。

    师父真要有问题，把师祖和师伯的灵牌请出来，哪怕世尊整个神魂都跑下来，师父肯定也要跟他争一争。

    “这都多少天了，我的事情都忙完了，世尊怎么还不动？”

    陆灵蹊忧虑的很，“按理，他对轮回分身都有感觉了，怎么着也应该动手了。”

    老是不动，害她老担心。

    “要不然，我让常雨这次集中给他来个狠的？”

    来狠一点，也许，世尊就顾不得什么布局了。

    陆灵蹊看着师祖和师伯的灵牌，感觉已经跟他们商量好了，“那就这么决定了。”

    说干就干，半晌后，一边晒太阳，一边偷着往分身瞄了一下，自得自乐世尊，再次受刑。

    哐哐哐~~~

    咚咚咚~~~~

    滋滋滋~~~~~

    神魂深处，无可想象的痛苦袭来，世尊痛的当场僵在了榻上。

    他大张着嘴巴，想要呼痛，所有的痛苦来得太猛烈，他失声在了当场。

    按理，族里和林蹊没战事，常雨不应该发疯。

    这样突然没到时间的发疯……

    世尊抖了几抖，榻上的机关猛地开启，把他捆得结结实实。

    ……

    兴冲冲要给师姐选徒弟的随庆，突然感觉不对。

    最近一些天，他就是感觉有些不对。

    说偷窥，又不像偷窥，可是，被人观察的感觉，每天又会冒一次。

    看着外事堂递来的千多弟子名单，随庆慢慢合上，一言不发的走了出去。

    如果说，他之前还能骗自己，安慰自己，但现在，真的不能了。

    神魂深处，似乎有人在无声呐喊……

    好啊，好的很啊！

    只要一想到，那个混蛋，借用他的身体，轮回在天渊七界，随庆就恶心的恨不能死几次，魂飞魄散！

    咯吱吱~~

    他使劲的咬了咬牙，到底没往金风谷去。

    没一会，宜法就见到了面色非常难看的师兄。

    “怎么啦？”

    “是我！”

    啥？

    看到师兄的眼珠子都红了，宜法到底反应过来了，忍不住的咽了一口唾沫。

    “常雨在给他上刑，这一次，我……我感应到了。”

    宜法：“……他，他没召唤你吗？”

    “他现在应该还不敢，怕步了广若的后尘。”

    随庆的声音有些急，“宜法，前几天，你不是去了鬼宗和尸宗吗？鬼宗的炼魂、役魂之法，尸宗的役尸之法全拿到手了吧？”

    宜法：“……”

    她知道师兄是个狠人，可是这样……

    “如果死能解决问题，老子他妈的现在就去死。”

    就像徒弟说的那样，这一世他能死，下一世，世尊还是能借着他从头来过。

    随庆恶狠狠，“给我！”

    “……给你！”

    宜法抖着手，给师兄摸了一枚墨绿色的玉简，“全在里面了。”

    随庆的神识尽数倾了进去。

    “师兄，量力而行！”

    宜法的心跳有些快，“世尊现在不太行了，不管做什么，您都不要硬着刚，林蹊可以让广若的真魂偷世尊的神魂，您……也可以！”

    对方还没召唤！

    宜法正要给师兄点一根镇魂香，就被随庆一把按住，“现在便宜我，就是便宜他。”

    他咬着牙，“不敢召唤，并不代表，他一辈子都不会召唤！还有，我和广若真魂是不一样的。”

    广若真魂是被压制，他是没被唤醒的轮回分身。

    自托天庙大战过去了多少年？

    他轮回了多少世？

    就是这样，世尊都能找到他。

    随庆虽然早有感觉，可是事到临头，还是接受无能。

    他只想……是他自己！

    这么多年了，拼过来拼过去，就想早点去陪师姐，可是，一次又一次，就是死不掉，活得好好的。

    可恨，这条命，从来就不是他的。

    随庆的眼中水光乍现，很快又眨了下去，“偷世尊的魂，一个不好，他的神魂比例就会超过我。”

    他不能偷他的魂。

    “给我护法！”

    随庆盘坐于地的时候，两手手印繁复不决。

    宜法很快看出，他要借用鬼宗的破月决。

    这破月决，一镇魂，二灭神，三破月……

    是鬼宗役大阴鬼的办法。

    可是，世尊不是大阴鬼啊！

    宜法的嘴巴张了张，到底无法开口。

    换成她是师兄，她……也要试一试的。

    不试，死了都不甘心。

    宜法长呼两口气，努力镇定自己，也开始动用破月决的手印。

    修行到了他们这种程度，鬼宗这个看似不好学的破月决，于他们而言，实在不算什么。

    她看着师兄一下子把两指按向眉上一寸，也小心的按自己的眉上按了一下。

    轰！

    宜法被这两指按的差点当场摔倒，眼前一黑，神魂麻痹。

    “你要蠢死吗？”

    随庆也不好受，但是，他镇的地方，是在神魂深处，那个无声呐喊的地方，“去喊林蹊来。”

    虽然徒弟可能也不比宜法冷静，但是，事关她自己的性命，最起码，不会干蠢事。

    宜法屁话不敢说，连忙给不远的师侄传话，“出事了，速到东水岛。”

    陆灵蹊来的比他们想象的快，“怎么啦？”

    她的面色有些土，宜法师叔对她来说，跟师父一样重要啊！

    却没想，一眼先见到师父在以繁复手印，朝脑子一按再按。

    陆灵蹊一下子就顾不得宜法师叔了，“师父，您看看，师伯在这里，”师父的样子不对，一定是那事，“师伯在这里看着您呢。”

    随庆：“……”

    宜法：“……”

    这丫头……

    随庆磨了磨牙，“让你师伯陪我，你们都出去。”

    有师姐一个在这里就好了。

    这两个全都是拖后腿的。

    “师父，我陪您！”

    陆灵蹊哪里敢走，“我是天道亲闺女，我陪在您身边，世尊就不能拿你怎么样了。”

    早知道，就该跟师父通个气，再让常雨用刑。

    “那就闭嘴！”

    随庆双手连动，往眉心按去的时候，眼睛死死盯着师姐的灵牌。

    林一弦，林一弦……

    师姐，我又被人欺负了，你在哪呢？

    随庆的眼睛有些充血，气与恨，愤与怒，悔与痛，尽在心中。

    当年师姐不该去救他的。

    如果不去救他，师姐肯定能好好的，师父也不会因为他们的死，强行冲关。

    “把你师祖的灵牌也请来。”

    师父，徒儿对不起您！

    原来，我都不配当个人。

    可是，为什么啊！

    随庆的手，再次往额间狠狠按去。

    痛苦捆在榻上的世尊，眼前一阵阵发黑。

    这一次的痛苦，好像比前来的更狠更烈。

    小谷中，只有他偶尔的呻吟，他以为自己在大叫，可事实上，就是呻吟，也传不出十寸。

    刺眼的太阳，好像都带着黑圈，世尊张着嘴巴，看着看着，什么时候晕过去的，都不知道。

