
　　“……”纤阿还要说什么，还没来得及开口就被杜十娘抢去了话头。

　　“你给我闭嘴，还嫌不够丢人。”杜十娘有些恼怒的站起身，给了纤阿一个歉意的眼神后，抓着石闲的领子起身：“你不喜欢吃东西，就再去洗一遍茶具，一会儿丫头们给七姨上茶，也算你出了一份力。”

　　“欸，我……”

　　石闲就这么，被杜十娘拽了起来。

　　走之前，杜十娘还不忘记将自己那包瓜子仁打包带走。

　　“阿纤姐，你稍等一下，我这就回来。”杜十娘礼貌的笑着说道。

　　“啊……好。”纤阿有些呆滞的点头。

　　然后，杜十娘和石闲一前一后的离开房间。

　　“……”

　　转眼，桌子前就只剩下了纤阿一人，她轻轻摇头，心想杜十娘和石闲的关系也是很亲近的。

　　走了也好。

　　至少，杜十娘和石闲不在，她身边没有了其他人就不会有压力。

　　纤阿总算是轻松下来，她吃着面前的瓜子儿，回头瞧了一眼七姨和三个小姑娘，发现她们正在聊着什么。

　　也不好奇。

　　回过头，安静的坐着。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　……

　　七姨很少会与家里的小姑娘说这种事儿，不过明灯是杜七之外和纤阿最接近的人，也没有更好的人选。

　　对杜七有想法？

　　白玉盘和安宁都是一怔，几乎瞬间就理解了七姨的意思。

　　这两个相比于明灯都是早熟的姑娘……嗯，安宁从年龄上来说已经算不上是早熟了，不过若是从获得名字开始算起，那她和杜七都算是小姑娘。

　　安宁有喜欢的姑娘，对于七姨这一句“有想法”理解的最为透彻，甚至她都可以一条一条的说出她对翠儿都有过哪些“妄想”。

　　但是安宁说到底，还是纯洁的。

　　毕竟她当初入城让师承去传话的时候，还不知晓清倌人和红倌人的区别呢。

　　嗯，现在也不一定知晓……她满心都挂在翠儿身上，根本就无意观察春风城里的那些事。

　　常平怜对她保护的也好，放任她和杜十娘厮混在一起，也是放心杜十娘和石闲，觉得十楼的环境适合安宁这样的姑娘。

　　白玉盘则又不一样，她最喜欢的人毋容置疑是杜七，但是这份喜欢绝对与安宁对翠儿的不一样，不过谁让她懂得多呢……对于自小流浪的白玉盘来说，她对于阴阳那些事说不得不比春风城的红倌人差，至少一定比安宁要强的多。

　　怎么说也是曾经准备卖了自己的人。

　　白玉盘和白景天孤男寡女的生活在一起，即便年龄差了一些，白景天也不在意别人说他喜欢小姑娘的闲话，但是实际上……白玉盘在照顾白景天起居的时候，非常注意她们之间的距离。

　　若是纤阿知晓白玉盘的想法，一定会认为她们这两个有着“月亮”名字的人果然很有缘。

　　距离，就是很重要的。

　　不会刻意的亲近，保持最舒适的距离，不至于让男女的问题被放大，这都是白玉盘一直刻意营造出来的氛围。

　　恰好，白玉盘所营造的氛围是抗拒婚配的白景天所喜欢的，所以……他才会潜移默化之间，将与自己同居的这个孩子当成妹妹来看。

　　白玉盘的聪慧不只如此，她在没有进入春风城之前就知道世界上是有千金小姐会喜欢小姑娘的……所以对白玉盘来说，当初在春市她自认为最好的结果，其实是被姑娘家买回去做婢女或者别的什么。

　　她很懂的。

　　“咳。”白玉盘面色微红，目光在远处的纤阿身上掠过，心想……其实这样好看的阿纤姐姐是配得上杜七姑娘的。

　　这样的两个人只要站在一起，都是一幅很好的画卷。

　　“对……小姐有……想法？”明灯就很纯洁了，她听着七姨的话，一时间没有缓过神来。

　　白玉盘在一旁轻轻咳了一声。

　　她很了解自己的妹妹。

　　明灯不是纯洁，而是因为入了春风城后，思维方式跟不上七姨，完全就没有往那个方向上去想过。

　　明灯奇怪的看了一眼白玉盘，摇头说道：“七姨，我不明白。”

　　“傻丫头。”七姨抓着明灯的手，望着纤阿一个人静坐的背影，眨眼后说道：“想想连韵和柳依依，那阿纤姑娘，是不是也喜欢姑娘家。”

　　听着七姨的话，明灯先是一愣，然后小脸腾的一下就红了。

　　连韵和柳依依……这可太管用了，傻子都明白。

　　明灯可是撞见这两人亲近的。

　　“七、七、七姨，您说……阿纤姐……对小姐她……我……”明灯结结巴巴的，半晌也说不出一句完整的话来。

　　阿纤姐喜欢小姐？

　　是不是那种喜欢？

　　她哪里知道啊。

　　明灯使劲摇头：“我不知道，七姨，我不知道。”

　　“我知道你不知道了。”七姨无奈的捏了捏明灯的脸，心想现在的小丫头，明明什么都懂，却还会害羞，也不知道翠儿是怎么教的。

　　七姨略显干枯的手掌覆盖在明灯的手背上，她认真说道：“明灯，契若金兰是一个很好的词，没有什么好羞耻的。”

　　“是吧。”安宁眼睛一亮，立刻跟上：“金兰，金兰……七姨，我喜欢翠儿姐的。”

　　邀功的时候倒是像小孩子。

　　七姨无奈的看了一眼安宁，随后揉了揉发呆的明灯的脑袋，眼睛微微眯起。

　　明灯没有回答她想要知道的问题，但是明灯的态度也能体现出来一些了。

　　至少……纤阿没有公然的表示出对杜七感兴趣。

　　不过这也不重要。

　　海棠姑娘喜欢听戏，听的不是戏，是姑娘。

　　海棠的女伴，当初毋容置疑也是喜欢她的，但是……如今却有了后代。

　　纤阿会不会也喜欢姑娘？

　　七姨觉得这个问题很简单。

　　不喜欢，为什么会选择做杜七的御者？

　　自然是喜欢的。

　　纤阿自己不知道，七姨可是看的清楚……纤阿不经意间看石闲和杜十娘的眼神，那些视线、停留的位置和时间……都不是正常姑娘会选择的地儿。

　　如果是知根知底的人，七姨并不介意她喜欢杜七，不如说这样挺好的，可以做一个很好的、用来刺激杜十娘的工具人。

　　七姨看着独自而坐的纤阿，觉得是个好机会，她对着安宁等人摆摆手。

　　“小丫头自己坐一会儿，我去和那姑娘聊聊。”

　　说着，七姨朝着纤阿走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0847 距离很重要免费阅读。https://xs.23sk.com 