    一座巨大无比的水库堤坝在长期积压后，突然打开泄洪闸口，一时间，巨量洪峰倾泻而下，发出轰隆隆震天动地的巨响！

    “嘶……”

    顷刻间，水坝内的水量急遽下降，闸口随之萎缩下来。

    而那奔腾不息的水流，仿佛气势恢宏的千军万马，充满史诗般波澜壮阔的雄心，浩浩荡荡，继续往前冲杀！

    它们离开堤坝，注定奔赴一个温热咸湿的地方，在那里，它们会慷慨地灌溉春天的种子，并在不久的将来萌芽。

    或许，它们会全军覆没，永远消失在时间长河之中。

    谁知道呢？

    ……

    在盥洗室简单地整理了下仪容仪表，方宇随便找了个借口支走女人，开始迫不及待地查看杀死【胡海军的梦魇】所斩获的战利品。

    首先，是经验值+20。这lv.5的怪物果然不同凡响，光是经验值，就如此丰厚。由此，他的升级进度条已达到88/100，也就是说，只剩下12点经验值，就可以升级到lv.2了。

    方宇最期待的，就是将等级升至lv.3，然后便可以学习那个魔法属性的技能【小火球术】。

    虽说，他现在的物理伤害颇高，防御也不错，血厚，可就是没有魔法伤害。

    倘若遇到类似伽椰子那种对物理伤害基本免疫的鬼属性怪，他真就是一点办法没有。

    就拿这次面对【胡海军的梦魇】这个lv.5的怪物来说，要是有魔法伤害加持，自己也不至于身陷险境。

    【胡海军的梦魇】虽然也吃物理伤害，但很明显，它本质上其实是一只魔属性的怪物，要不然也不会打得那么艰难。

    “说到技能……好像还掉落了一本技能书？”

    方宇连忙查看，只见个人物品栏中，确实有一本古色古香的书册。

    点击一看，书名居然还是紫色的！这可把方宇高兴坏了，因为在【诡异轮回】世界中，紫色就代表品级稀有！而且，这种紫色物品一般对等级没什么要求。

    技能【吾好梦中杀人】，品级:稀有，等级要求:无。

    【顾名思义，这是一项可以入侵别人梦境的高级技能，在发动技能前，玩家必须不断重复地默念对方名字，并且想象着目标人物的相貌特征，入睡后方可侵入目标人物的梦境世界。本技能每次使用将消耗魔力值20点，冷却时间为24小时。】

    【温馨提示:如果实力不济，不可随便侵入梦境，以免遭到目标人物反杀。】

    一时之间，方宇看得瞠目结舌:这……尼玛神技啊！简直作弊有没有？

    这显然是一项“刺客类技能”，杀人于梦中，真是让人感到恐惧的技能。

    方宇兴奋得浑身颤抖，即便他目前因为魔力值不够，就算修炼了也无法使用该技能。

    但是，只要等级提升至lv.2，他的魔力值就可以增加7个点，届时从14/14升至21/21，刚好满足了【吾好梦中杀人】这项技能所要求的20点魔力值消耗。

    “以后谁也别惹毛老子！要不然，嘿嘿……”

    当然，拥有这项技能也不是就可以为所欲为，就算成功侵入别人梦境世界，假若实力不如对方的话，也是会遭到对方反杀。

    技能只是说提供了一个“秘密空间”，如果要杀人又不想让别人知道，那这项技能可以说是相当完美。

    点击修炼后，技能栏中又增加了一项新的技能。

    “咦……不对呀？”

    这时，方宇脑中不禁有些疑惑。

    他觉得这项技能有一个逻辑上的BUG。

    从原则上来讲，玩家城是属于【诡异轮回】世界的安全区，是玩家们从各种诡异副本执行任务回来以后，一个绝对安全的休憩之地。

    而根据【诡异轮回】世界规则，在玩家城内，不能以任何方式伤害彼此。

    “可是……玩家们的梦境世界，还属于玩家城范围以内吗？”

    细思极恐，方宇不禁倒抽了一口凉气！

    “不，这不可能！这不是打破了游戏平衡吗？【诡异轮回】怎么可能允许这样的BUG存在？”

    就好像买了一张彩票，一股巨大的兴奋感直冲方宇天灵盖！

    因为从逻辑上来讲，梦境世界是独立于现实世界之外的存在，可以说是另外一层空间了。

    在玩家城进入梦境，不就跟进入副本世界一样吗？

    “从逻辑上讲就是这样子的啊……”

    想来想去，还不如回去以后一试便知。不过方宇倒是觉得，【诡异轮回】世界大概率不会让这种事情发生。

    一旦发生这种事情，玩家城必然会降下漫天腥风血雨，人人自危！试想，做梦这种事谁能掌控得了？

    “不过，所谓的安全区就一定安全吗？”

    方宇不禁想起曾经玩过的一款游戏，在那款游戏中，也为玩家划出了安全区域。起初，玩家们以为这里面是绝对安全的，可是后面，有一名玩家无意中发现，通过特殊卡位的方式，居然可以将置身于安全区域的目标玩家“挤”出去！

    过程虽然极其耗费时间，但是只要走位够骚，确实可以办到。

    方宇记得后来这件事在游戏中闹得沸沸扬扬，玩家们坦言这样的话，这个游戏就没有安全区域可言，这绝对是一个BUG！但奇怪的是，游戏官方并不作出修改，只是发表了一则声明，告知玩家，这本来就是游戏中的一个隐藏设定。

    游戏发行方大概是觉得，玩家们如果全部“苟”在安全区的话，这个游戏还有什么互动可言？这样下去，玩家活跃度岂不是要下降？必须搞点新东西，刺激刺激这帮龟孙。

    “游戏就是现实，现实中哪有什么绝对的安全区？”

    最后，游戏官方还在微博上给出了一个相当无耻的理由。

    ……

    研究了技能书册，方宇的目光，不禁投向背包栏中，那一块闪着黑色光芒的暗沉矿石。

    点击一看，却是相当简单。

    【玄铁矿石，纯度:45】

    “就这？”

    “人家隔壁技能书好歹也给解释一下是干啥用的，你这……啥也没有！简直就是茅坑里的石头，又臭又硬啊！”

    方宇无力吐槽。

