    谢文武见老者离开，本想闭上眼睛，眯一会儿，因为干躺着实在是太无聊了。

    就在这个时候，他听到了杂乱而密集的脚步声，顿时眸光一寒。

    脚步声杂乱密集，证明来人很多。

    但那些脚步声还有一个特点，那就是很轻！

    经过刻意控制的轻！

    也就是说，外面来的那群人，在故意放轻脚步声，不想引起屋中人的注意！

    对方来者不善！

    谢文武用手立刻在床边摸了摸，想要找到什么东西护身。

    刚一抬手，手臂上便传来钻心的疼，让他眉心微动了一瞬。

    更重要的是，床边什么都没有！

    老前辈为了让他安心养伤，在他身边什么都没准备，就连扇子都没有一把，只有枕头和被褥。

    此时，外面的脚步声已经近了，就在门外。

    就在这时，外面瞬间没了动静。

    谢文武瞳眸眯起，也顾不得老前辈的嘱托，一个翻身坐了起来！

    伤口崩开的疼痛，瞬间遍布全身！

    与此同时，门被猛然踹开，一个人手持钢刀，冲了进来！

    紧接着是第二个，第三个！

    狭小的房间里，足足进来三个手持钢刀之人，瞬间将屋子挤满！

    谢文武眸光一厉，一扬手，便将手中的被子扔了出去。

    三人没想到谢文武会有所提防，被兜头罩了个正着！

    三人刚将被子扔掉，眼前就看见一个被烧的通红的药罐子朝他们飞了过来！

    谢文武想要找武器反击，奈何身边什么都没有，唯一能用的就是这个烧红的药罐子了！

    三人看见药罐子，吓的大喊一声，疯狂想躲！

    但屋子就这么大，完全躲不开！

    “啊！”一声惨叫响起的同时，谢文武浑身再次发力，打开窗户跳了出去。

    脚刚一落地，他顿时感觉眼前一黑，竟是虚弱的险些晕倒！

    他深知自己目前的情况不宜与那三个人硬拼，便立刻屏气凝神，吊着一口气往一旁躲去。

    如果在平时，别说三个人，即便是十三个人，也近不了他的身！但是现在……

    他一边跑着，目光一边在四处寻找。

    只要有一把趁手的武器，他也有几分把握与那三个人一拼！

    不过三个人而已，他还是有胜算的。

    念头刚落，就听院墙外面呼啦一声，猛然出现三四十个人！

    每一个人都跟那三个人一样的打扮，每个人手中都有一把钢刀！

    这里，竟是已经被围住了！

    谢文武见状，眸色深沉了下去，双手仍旧空无一物，缓缓攥紧了拳头！

    “是谁派你们来的？我今日就算是死，也要死个明白！”他扬声开口，面色沉凝。

    以他目前的状态，想要从这三四十个人中硬冲出去，绝无可能！

    必须另想它法！

    “想要拖延时间？没用！”这群人中为首的人冷笑一声，“这里是江宁城，被难民挤爆的江宁城！即便是挤到城里来，也是人人自危，根本不会有人管你！”

    谢文武不应声，目光警惕的提防着，顺势扫视周围，寻找一切可能的机会！一切可用的武器！

    他自始至终没有想过拖延时间，更没指望有人来救他！

    他只能靠自己！

    也只有自己！

    他在江宁城的消息，刚刚传到京城没多久，就有杀手出现，必然是他的消息被人拦截了，没有送到祖父和谢瑶手中！

    是谁？究竟是谁？竟要置他于死地！

    “不说话了吗？那就别怪我们不客气了！”那人冷笑了一声，忽然下令，“杀！给我把他拿下，生死勿论！”

    “杀！”一群人整齐的爆喝一声，全都手持着明晃晃的钢刀，朝着谢文武砍了过去！

    谢文武忽然感受到巨大的危机，用尽全身力气朝着旁边一跃，躲开了那些人的攻击。

    忽然发力，让他再次感觉眼前一黑，隐隐有些体力不支的迹象。

    他死死的咬住牙，趁着最前面的人再次挥刀砍向他的机会，侧身将刚到让过之后，双手一个寸劲，将钢刀夺了过来，反手一挥，瞬间就划破了对方的大动脉！

    顿时，鲜血喷溅，异常惊悚！

    那些人全都愣了一下，显然没有想到会出现这样的情况。

    谢文武趁着这个机会，手持钢刀，退到了一个角落里，脊背靠墙！

    他一个人要面对三四十个人，必须后背靠墙，绝不能让自己腹背受敌！

    那些人很快回神，全都朝着谢文武冲杀了过来。

    不过没有一个人出声，就连眼中的杀机都跟之前一模一样的冰冷。

    在这些人的目光之中，谢文武没有看到情绪。

    这些人仿佛都是冰冷的杀戮机器一样！

    而这样的人，全都是训练有素的，普通人根本接触不到！

    是谁？京城之中，拥有这样能力的人，屈指可数！

    正在他想着的时候，钢刀又到了！

    最前面的钢刀，闪着摄人的杀机，朝着谢文武的头顶就劈了下来！

    如果这一刀被砍中，谢文武必将身死当场！

    谢文武用尽身上刚刚积攒的所有力气，往前一个滚身，直接就来到了那人的面前。

    那人大惊，于是立刻收刀。

    谢文武手中钢刀扬起，手起刀落，直接斩断了对方的胳膊。

    那人疼的大叫一声，连忙捂着胳膊后退。

    谢文武刚要趁势冲杀一番，结果对方立刻有人补上空位，将他又拦了回去。

    “叮叮当当！”钢刀和钢刀碰撞的声音。

    谢文武浑身上下的烧伤伤口，让他每动一下，伤口都会裂开，然后传来刺骨的疼痛！

    不仅如此，他的体力已经耗尽，现在是透支的状态，完全是靠着他的意志力强撑着，随时可能再次陷入昏迷。

    这一次，若真的再昏过去，等待他的将不再是老者的治病疗伤，而是钢刀一刀毙命！

    “所有人后退，弓箭手，准备！”忽然一声冷喝声响起。

    谢文武就看见面前的一群人迅速后撤，在对面的墙头上出现了五名弓箭手，箭矢全都锁定了他！

    他在墙角，两侧都是墙壁，没有任何遮挡，根本无法躲避箭矢！

    而且，眼看着箭矢即将发射！

    就在这千钧一发之际，他忽然发觉身后的墙似乎有些松动……

