    杨立说到这个些的时候，面容里满是悔意，便又继续道。

    “当成嫔问出这句话的时候，奴才便明白了成嫔的意思。”

    “倘若当时的皇后生下的乃是公主，成嫔若是能生下儿子，这孩子，生为长子，就极有可能贵不可言。可若是成嫔争气，诞下了皇子，而皇后生下的也是皇子，这长幼有序、嫡庶有别，成嫔娘娘，虽是生下的是龙子，可终究，至多不过是个亲王罢了。”

    “奴才当时便安慰成嫔，教她不必多想，可她却是忧心忡忡，直到待产时，奴才记得，那一日……天色尤其的灰暗，那是在一个夜里，暗香楼里却没什么人，便连御医们，也是姗姗来迟，原来竟是坤宁宫的皇后娘娘，竟也要产子了，成嫔娘娘已生下了皇子，又听万寿宫那儿，传出了钟声，宫里的人都知道，若是皇后成了皇子，这是大喜的征兆，是需鸣钟七次的，那时候的成嫔已极是虚弱，她看了自己的孩子，随即当机立断的对奴才说，你立即带着孩子去坤宁宫，若是有机会……这个孩子，就有机会成为太子了。”

    “当时奴才心乱如麻，可细细一想，倘若是成嫔娘娘的孩子若能成为太子，奴才将来的好日子，怕是享用不尽了，于是奴才深深看了成嫔娘娘一眼，立即抱着孩子出发。”

    有人冷笑：“宫中禁卫森严，各宫之间，更有无数禁卫把守，尤其是在夜里，坤宁宫更是三步一岗、五步一哨，你是如何去坤宁宫。”

    “简直一派胡言，这么大的一件事情，竟是说的像儿戏，你当我们是傻子，还是先帝是傻子，竟被你这样忽悠。”

    “编故事，也编的好一点。”

    杨立面对大臣们的质问，并没有反驳，而是不禁苦笑起来。

    “奴才抱着孩子去，名义却是去给陛下报喜的，毕竟，成嫔娘娘也生下了一个皇子，而陛下就在坤宁宫，抱着孩子去报喜，谁会阻拦？奴才到了坤宁宫之后，因为所有人都关切着虚弱的慕皇后，并没有多少人注意奴才，奴才恰见几个宫人抱着一个孩子要往浴房去冲洗，奴才当机立断，趁着功夫，将两个皇子掉了包，随即，再带着太子殿下到了陛下面前，给陛下报喜。”

    “陛下对成嫔娘娘的儿子似乎并不热情，只看了一眼，抱了一抱，便吩咐奴才带了孩子退下，因此陛下并没有发现端倪，奴才自然就蒙过了陛下。”

    此时，群臣已经哗然。

    谁能预料到，今日发生了这么多事，只因为这杨公公的一念之间呢，竟是将嫡庶给调换了，将皇太子给拐跑了，这简直让觉得匪夷所思。

    杨立似乎恍然不觉的样子，微眯着眼眸似在回忆，淡淡的开口继续说道：“奴才抱着皇太子回到了暗香楼，想要去见成嫔娘娘，可回去之后却发现，成嫔娘娘竟是不知所踪……”

    “当时奴才本还想着邀功请赏，一见到成嫔不见了踪影，顿时也惊住了，竟不知如何办是好，到了次日一早，奴才便听到了一个消息，奴才有一个同乡，在明镜司中公干，平时都相互关照着，那一早，他偷偷给我捎信，教奴才小心，说是这成嫔的身份可疑，极有可能和诸子余孽有关。”

    “当时奴才几乎吓得魂飞魄散，奴才是成嫔的心腹，这成嫔若是诸子余孽，而且现在看来，明镜司似乎对此已有关注，虽没有立即呈报，多半也是因为成嫔的身份，可一旦查实，迟早是要东窗事发的，奴才当时已无措起来，心知若是继续留下，成嫔又无影无踪，陛下肯定过问，一旦查下去，奴才必死无疑。”

    “于是奴才决定逃出宫去，当时，又担心自己掉包皇太子之时被揭发，便连这掉包的皇太子，一并带出了宫，奴才带着皇太子，流落四处，担惊受怕，又怕被人察觉，带着他逃亡不便，便索性将他寄养在一个农户那里，至此之后的事，便一概不知了。这些年来，奴才深知自己被成嫔所利用，心里无时无刻都觉不安，更觉得对不起陛下，今奴才来此，说出真相，是自知自己罪孽深重，罪责难逃，甘愿伏法。”

    所有人都铁青着脸。

    此时，似乎又有人生出了许多疑问。

    陈一寿盯着他，不由一字一句的问道：“成嫔既已不翼而飞，你事后竟还逃得脱？”

    杨立道：“宫中的事，许多人可能有所不知，成嫔被临幸，本是意外，而陛下对她，不过将其视做普通的宫人罢了，只不过因为她有了身孕，方才成了嫔妃，可于陛下而言，却和她没有半分的情分，宫里的人，最是狗眼看人低，一看陛下对成嫔没有半分厚爱，心里早将她当做寻常宫人看待了，暗香楼那儿，几乎就没有什么人去，即便是派遣来侍候起居的宫娥，也大多敷衍了事，若是不传唤，她们才不肯去寝殿里侍候，早就不知躲哪儿玩去了，成嫔娘娘性子又孤僻，有侍在寝殿里，一人闲坐便是一日，一般情况，都是奴才侍候着，所以也没这么快被察觉。”

    众人听了无语。

    谁都说宫中森严，又说宫中的贵人们如何如何被人众星捧月，可这宫中，和庙堂上又何尝不同的，这世态炎凉之事，看来是哪里都避不过啊，拜高踩低到处都是，势利小人到处都有。

    而这杨立所说的，几乎无可挑剔，因为他说的话，几乎和宫里那段时间发生的事几乎吻合。

    万万想不到，一个皇太子的失踪，竟是如此的曲折。

    杨立又道：“奴才逃出了宫中，生怕有人来追拿，所以有一段日子，是在京里藏着，那时候，又听说皇太子失踪了，奴才心里焦急，见街面上到处都是搜查的禁卫，说要寻什么孩子，差一点儿，奴才便被拿住，那官兵冲进了奴才的客房，寻了孩子，有人说，这孩子在这里，奴才还以为自己死定了，谁料对方小心翼翼的掀开孩子的襁褓，却是摇头，随即又退了出去，奴才去打听，方才知道，他们要寻的孩子，竟是腰间有三颗痣之人，原来，连那掉包掉皇太子的成嫔之子，竟也不知所踪了。”

    “也就是说，你只抱出去了一个皇子？”太皇太后眯着眼，冷冷道。

    “是，便是皇太子。”

    “你将皇太子送给了哪一个农户。”

    “过去了许多年，实在久远，那地方，据说又发过大水，许多人逃难而去，只怕……”杨立唉声叹息的道。

    太皇太后凝视着杨立，冷冷的，一字一句的开口说道：“这么说来，这皇太子，可有什么不同？”

    “有。”杨立道：“皇太子的小腿处，有一处奇怪的胎记，那胎记是红色，像是一个图形，这图形，奴才记得太清楚了。”

    太皇太后便道：“取纸和笔，让他画出来。”

    有人取出笔墨纸砚，送到了杨立面前，杨立抓着笔杆，很认真的默想了片刻。随即便在纸上画了一个图形。

    一个小宦官忙是弯腰，取了图形呈到太皇太后面前，太皇太后一笑：“你们看，杨公公的话里已是证明了有两个皇子，诸卿家，可还有什么疑问吗？”

    她似乎并不急着将这图形公布于众，而是目光环视了众人一圈，才慢悠悠的继续道：“若是还有人不信，这世上有两个皇子，倒还有一人，来人，宣章江觐见。”

    章江……

    许多人面面相觑。

    章江乃是十几年前的明镜司都督，不过因为年纪大了，早就致士还乡，过不多时，章江便微颤颤的进来，当初的明镜司都督，现在早已是满头白发，老眼昏花了，许多人都和他算是熟人，怎会不认得。

    明镜司都督，所知的事，可比寻常人要多的多了，可以说天下的很多秘事，他都知道的，瞒不过他的调查。

    这一次太皇太后，显然是要取信于人，所以做好了万全的准备，毕竟这牵涉到了皇太子认证之事，兹事体大，非同小可，哪怕稍稍有一点疑问，或是单凭一人的供词，都是绝不可能贸然就认定的。

    皇家的血统，至高无上，正因为至高无上，所以才需慎之又慎，绝不可能出现，你觉得他是皇太子，他便一定是皇太子，至少对朝廷而言，即便如此，你个人可以有个人的看法，想要说服几个人容易，可要官方认可，却极是不易。

    因此她是做足了准备，就要众位大臣都相信自己，相信这个世上有这么一个皇太子。

    然而面对这一切，陈凯之并不慌，也不乱，而是静静的等待着，也许太皇太后的铺垫，对他也是一个利除。

    这章江很快便到了殿中，颤颤巍巍的拜倒在地：“老臣章江，见过娘娘。”

    “章江……”太皇太后似乎已经踌躇满志了，她朝章江一笑，淡淡询问道：“哀家已有许多年，不曾见你了，近来如何？”