    将周围搜完之后，苏离四人身上倒是勉强有了一套装备。

    每个人手里都有了一把主武器。

    “大神，接下来我们去哪里打架。”

    队友询问道。

    他们知道队伍里貌似出现了一个大神后，干劲十足，恨不得到处找人。

    “去旁边的监狱看看吧。”

    苏离说道。

    这条航线防空洞能跳这么多人，说不定监狱也不例外。

    队友纷纷点头，有大神带头，去哪都行。

    一行人于是往监狱赶去。

    距离并不远，他们很快就到了。

    “哒哒哒！”

    刚到监狱附近，里面就传来了很激烈的枪声。

    “走，去劝架。”

    既然队友都猜到他实力不俗，苏离也没有继续装下去，直接带着他们冲进了监狱。

    随着苏离的加入，这里的战斗在顷刻之间便结束了。

    “好猛的大神！”

    三个队友看呆了。

    他们根本帮不上忙，刚要开枪，苏离就很迅速的将见到的敌人一一淘汰了。

    可怕的枪法，让他们望尘莫及。

    “卧槽，大神，我想要一个好友位可以吗？”

    队友期待的问道，“有空带我吃鸡啊。”

    他想混个好友位，看看日后有没有机会在排位里拉上这个大腿上分。

    其他两个队友也纷纷喊道。

    “大神，我也要好友位。”

    “还有我，带带孩子吧。”

    苏离丝毫不犹豫，点头道：“放心，都有好友位。”

    反正账号不是他的。

    闻言。

    三个队友惊喜道：“真的？”

    他们没想到，吃鸡里的大神居然这么好说话，轻轻松松就给了他们好友位。

    苏离说道：“好友位可以有，但之后带你们的人就不是我了。”

    听了这话，队友们很快就反应过来了。

    “啊？原来这不是大神你的账号啊。”

    “也是，以我们的水平，怎么可能匹配的到大神的账号。”

    “所以说，大神你是个吃鸡陪玩吗？”

    有队友好奇的问道。

    陪玩？

    苏离没有否认，随口说道：“算是吧。”

    从某种角度来说，直播也算是另一种陪玩，陪着观众们一起打游戏。

    此刻。

    轰炸区将他们笼罩。

    “我们这里应该没有渣男和霉比吧。”

    一号队友询问道。

    “没有吧。”

    “放心开，我运气一直很好。”

    苏离没说话，但也自信轰炸区绝不可能炸到他们。

    “那我就放心的开车了。”

    一号老司机也没有特意避开轰炸区。

    没过多久。

    四个盒子出现在了一辆报废的车底下。

    苏离讶然的看着自己的盒子。

    原来天命运气属性加了两点的他，也会有被轰炸区收走的时刻。

    三个队友的叹气声连连响起，他们都以为自己这把要吃鸡了，万万没想到被天谴了！

    这就是命吧。

    “我回来了......”

    号主兴冲冲的跑了回来，看到了这一幕，没忍住的笑道，“哈哈，你也太惨了吧，居然能被轰炸区炸死。”

    苏离起身，没好气的看了她一眼道：“这是你的账号。”

    他想了想，很有可能不是人有问题，而是这个账号的运气本来不行。

    “没事没事，一把匹配而已。”

    女孩将手里一瓶没开的饮料递给了苏离，笑嘻嘻道，“诺，这就当你的辛苦费了。”

    苏离也没有和对方客气，收下饮料便离开了这包厢。

    “大神大神，你还在吗？”

    “大神，打排位吗？”

    女孩刚坐下，戴上耳机，就听到耳边响起了队友的声音。

    他们并没有离开这局游戏。

    大神？

    说的是刚刚那个男孩吗？

    女孩好看的眉毛轻轻一挑，看向门口，已经不见了苏离的身影。

    此刻。

    游戏画面一变，女孩看了一眼，紧接着惊讶的用双手捂住了小嘴，俏脸写满了惊叹。

    “15杀！”

    她看了眼时间，这连半局游戏都没有打到啊，就杀了这么多。

    虽说这是匹配，但也难怪这三个队友游戏结束了都还不走，这是想抱大腿啊。

    只可惜，大腿已经没了，留下的是一个虚假的大神。

    她退出了游戏，拒绝了这三人的好友请求，并告诉了他们号主本人上线了。

    “看会剧去一中吧，好久没回去看看了。”

    女孩嘀咕道。

    她此番从大学回来，是有正事要做，需要回母校找一个人。

    ......

    “大叔，我回学校了。”

    苏离经过前台，看见老板在收拾东西。

    “小苏啊，麻烦你了啊，钱我直接打给你老爸了。”

    老板暂时停下了手里的活。

    苏离点了点头，他知道老板的性格，哪怕自己就算不收钱，对方也会打钱给自己的老爸。

    “对了，夏岚她没有让你为难吧。”老板询问道。

    “夏岚？”

    苏离有些疑惑。

    “让你帮忙打游戏的那个女生。”老板说道，“她是我一个发小的女儿，性子比较皮。”

    “没有，就帮她打了会吃鸡，还白嫖到了一瓶饮料。”

    苏离淡笑道。

    “那就行。”

    苏离离开了网咖，只不过临走的时候，他回头看了眼叫夏岚这个名字的女孩包厢。

    总感觉，这名字，之前在哪里听说过。

    而且还不止一次。

    不过，苏离也没有多想。

    ......

    下午上自习的时候。

    苏离被许老师叫到了办公室。

    给他发了几张卷子。

    “这是之前全国奥数比赛的题目，你这几天做做看，提前熟悉一下，有不懂的可以问老师。”

    苏离点点头，接过了卷子。

    他确实有必要熟悉一下全国奥数比赛的试卷了，既然答应了要参赛，那他也不能给学校拖后腿。

    而且，这一届是和小月亮一起参赛，后者的实力没有人会担心。

    所以，必然是所有人的目光都会放到他身上。

    若是因为他失利，恐怕会受到千夫所指。

    苏离自然不想看到这样的情况发生。

    “许老师你放心吧，我会对这次的比赛上心的。”

    苏离认真道。

    “好孩子。”

    许老师笑着道，“你能在夺冠之后淡定的站在我面前，老师就相信你。”

    他之前未了解过苏离，但随着这段时日的发现，这个一直被他们低估的学生，甚至比萧悦还更让他感到放心。

    “对了，放学之后再来一趟办公室。”

    许老师像是想到了什么，忽然说道。

    苏离微微抬头，眼睛闪过不解的光芒。

    “清北来人了。”

