    没了虎狼之兵的侵犯，这又是一个睡到自然醒的早上。

    作为一本书，木木当然没有睡眠的需求，见主人很喜欢被自己抚摸，它就尽职尽责地捋了他一整个晚上。

    封青阙拍拍那几张压在肚子上的书页，用头轻轻地碰了碰木木的黑书皮：“谢谢木木～”

    “哗啦啦……”

    收到夸奖后的木木很开心，它觉得自己已经充满了斗志，今天早上估计可以“吃掉”一百本书！

    封青阙嘿嘿一笑，从物品栏里掏出器具开始日常洗漱。木木也没有闲着，它把清理个人卫生的时间省下来，全部投入进伟大的吃书事业中去。

    膳房早早地就送来了早餐，但书房是海皇殿内的禁地之一，他们等了好久没见人出来，把食盒放在门口就转身走人了。

    海皇殿出品，必属精品。

    特殊材质和内附魔法让食盒拥有了完美地保温和保鲜能力，能维持多久不得而知，反正封青阙打开它的时候，里面的食物跟刚出锅没什么两样。

    斗志昂扬的木木终究没能在封青阙吃完早餐前完成吃掉100本的任务，它虽然没有饱腹感和饥饿感一说，但每复制一本书，都需要一定的时间。

    摸了摸有些丧气的木木，封青阙一边在书架上挑选自己想要的书籍，一边安慰它道：“没事儿，一口吃不成胖子。我待会儿帮你再拿几本，方便看书的时候喂你。”

    “哗啦啦……”

    木木再次开心起来，它对这个方法十分满意，并决定要吃一整天。

    ……

    “沙沙……沙沙……”

    人们以分贝dB为单位来表示声音强弱的等级：0dB是人刚能听到的最微弱的的声音30-40dB是较为理想的安静环境；70dB会干扰谈话，影响工作效率；长期生活在90dB以上的噪音环境中，听力会受到严重影响并产生神经衰弱、头疼、高血压等疾病；如果突然暴露在高达150dB的噪音环境中，鼓膜会破裂出血，双耳完全失去听力。

    为了保护听力，声音不能超过90dB；为了保证工作和学习，声音不能超过70dB ;为了保证休息和睡眠，声音不能超过20dB。

    书本在木木的身体里摩擦，这声音不但没有对封青阙的阅读造成干扰，反而起到了很好的辅助效果。

    说真的，他是越来越喜欢木木这个“小宠物”了，不吃饭不拉粑粑，不掉毛不拆家……小猫小狗固然可爱，但对于一个懒到骨子里的重症患者来说，还是养书容易些。

    ……

    如果条件不允许你踏过千山万水，那阅读就是帮助你认识世界最好的方式。

    强大的单体实力让无尽之海世界的文明绵延不绝，而海人族皇室作为海神的眷族，其悠久而漫长的生命则使其成为了历史最好的见证者。

    海皇书房里的史书数量不下千本，这其中有正方体的《……详史》，也有大部头的《……简史》。封青阙翻翻找找，愣是没找到一本比《新华字典》薄的史书。

    无奈，他只能拿了几本年代比较靠后的“近现代史”，粗略地了解一下世界的局势。

    任何资源都是有限的，再加上人类天性的趋势，导致有人的地方就一定会有战争。

    封青阙一直很好奇居住在海城里的无尽之海人类是怎么发动战争，又是因什么而发生战争的。这片海洋覆盖整个星球，和其中生活的动物相比，人类数量根本不值一提。

    在这种情况下，应该不会因为生存问题而产生战争才对。但从他目前了解的情况来看，这个世界几乎每天都在进行着一场或多场惨烈的战斗。

    跳跃式读完半本“大部头”，他终于明白了战争的起因。简单的来说就是“随波逐流”，碰上了就打，碰不上就和。

    海洋的力量是无比强大的，它甚至能推动人类赖以生存的陆地板块。和其相比，才生活着几十万最多几百万的人的海城就显得微不足道了。

    在暗流的推动下，庞大的海城以微不可查的速度持续移动，如果它前进的方向上刚好有另一个人类聚集地，那就要派人好好说道说道了。

    要是海村挡了海城的路，村长就会毫不犹豫地亲自千万城主府请求合并。

    打不过就加入。

    这是约定俗成的规矩。

    可要是海城挡了海城的路，那这一场大战就几乎不可避免了。谁都不想居于人下，谁都不想俯首称臣，怎么办呢？

    一战过后，成王败寇！

    至于凭一己之力改变整个海城的航道？……可以是可以，但这种事情从来没有在历史上出现过。

    毕竟，这种耗子见猫撒腿就跑的行为，就算活下来了也会被整个无尽之海所唾弃。到时候就会有几十个海城一起改变航道，一同将这个怯懦的城主杀掉，把他的资源和人口各自瓜分。

    但有一种情况例外：有的海城城主故意改变航道，为的不是躲避前方道路上的敌人，而是主动出击的话，它是可以随便挪移的。

    当然了，为防止一些人以主动出击之名躲避战斗，无尽之海的潜规则规定：主动出击的一方在如果一定时间内没有得手，那么他要么重回航道，要么接受制裁。

    封青阙总结了一下，这不就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米靠运气嘛。

    心里想着，他手上的动作不停，伴随着书页的翻动和木木“吃书”的“沙沙”声，时间一分一秒地流逝过去。

    ……

    婚礼准备期间禁止两位新人相见，但女儿见父亲却是没有限制的。

    昨天丝慕一个人看了一天的故事书，但无论她怎么努力，屋外的喧嚣声却像潮水一样一次又一次地扰乱她的思绪。

    她趴在书房的门上，透过门缝偷偷地看那个被张灯结彩，逐渐由熟悉变得陌生的九公主殿……

    “我就要成婚了……”

    她喃喃了一句，随后而来的就是难言的兴奋和羞涩。从认识达拉崩吧以来，她从没有像现在这样期待和他见面过，“这就是所谓的小别胜新婚，距离产生美吗？”

    趁着别人都在忙活，她熟练地翻出书房，做贼似的朝海皇殿跑去。

    ……

