    被几个儿子联合起来给揍了一通。

    之后还把他的钱都给搜刮了，姜保富气的大骂，但没人管他。

    于三巧也嫌弃姜保富，心里已经盘算开了要不要换到老二那儿去住。

    其实她早就想过去了，老二那里的条件可比老大这里强多了，只是老二那个媳妇难弄，不听话。

    不过这难不倒她，再难弄也是她儿媳妇，她是婆婆，她还能骑到自己头上不成。

    她要真敢欺负自己，那她就是不孝！

    “老不死的，你买的啥破烂东西，咋不管用？”姜保富现在也只能把满腔的怒气都撒到于三巧身上。?

    “我告诉你，那三百块钱你自己想办法，别想着跟我要！我一个子都不会给你！”

    姜保富指画于三巧：“快去给我倒杯水，再把药拿过来！真是越老越不中用了，你说你还不死活着闹啥？”

    于三巧心中有气，但她可不敢惹姜保富，他要急了真会打她。

    一边给姜保富上药，于三巧一边试探着说：“老大，要不……”

    “别想！”姜保富扭头冷笑着看向于三巧：“别以为我不知道你想啥！你要敢去老二那儿，那以后你就别想跟我爹合葬！我再花钱给我爹买个女人配干葬，你就孤零零去吧！”

    “你！”于三巧气急了：“你个王八犊子玩意儿！咋能这么狠！老娘哪儿对不起你了！从小啥好吃的好玩的不是紧着你！你看看老二，再看看你！”

    “看看老二？”

    这话戳痛了姜保富，他猛地坐起身，将于三巧一把推到了地上：“你后悔了是吧？现在看他发达了，后悔对我好了是吧！

    我告诉你，你以为你去老二那儿，他愿意待见你！别看你是她娘，你也就生了他，之后你都做了啥，你自己清楚的很！

    老二身上多少疤都是你打的！当初他要跟他那媳妇在一起，你非不同意！之后又把他闺女扔到山里去喂狼！你以为他们一家不恨你！

    你要想去就去吧，你去看看你会过啥日子！”

    “哎呦，我命苦啊！二儿子不管我，大儿子又这样！我这是造了什么孽啊！”于三巧坐在地上哭嚎：“我一把屎把一把尿的把你拉扯大，你就这样对我！报应！你迟早要得报应！”

    “报应？我怕他个球！”姜保富手指向房顶：“现在降下一道雷劈死我啊！”

    “你给我闭嘴！再他妈的嚎咧咧，老子把你扔到后山去！”

    这句话管用，于三巧立即一个字都不敢说了，因为她知道姜保富说得出做得到。

    “去！把那娘们儿给我从她娘家喊回来！”姜保富指使到于三巧。

    于三巧正要往外走，姜保富又叫住了她：“先给老子去弄口饭吃，老子饿了，要吃肉！”

    给姜保富做好饭，于三巧将刘秋凤从她娘家叫了回来。

    刘秋凤得知他们被扣了工分不说，今年年底还啥都分不着了，又是一阵闹腾。

    但她却不觉得是姜保富想去烧后山错了，跟姜保富一样都怨起了姜保贵一家。

    “老二也太黑了，竟然设计你？你说他咋能知道咱家的事？是不是咱家出了叛徒？”

    刘秋凤说着看向了于三巧，于三巧急了：“老大媳妇，你看我干啥？”

    “娘，咱这家里除了你还会有谁会当叛徒？

    老二一当上生产队队长，你就眼红的不行了，巴不得去他家去。

    要不是人家老二媳妇不待见你，你犯怂不敢，早就过去了。”

    刘秋凤对姜保富说：“老二出事前，我见咱娘悄悄去找老二来着！”

    “真的？”

    “我还能说假，亲眼看到的。”刘秋凤指了指自己的眼睛：“就在老二家边上，你不知道，咱娘那笑的，哎呦喂，我从来没见过她对咱们那么笑过。”

    于三巧气的都快闭过气去了：“老大媳妇，你他娘的扯啥屁！看我不撕了你的嘴！”

    说着就朝刘秋凤扑了过来，但她哪是刘秋凤的对手。

    刘秋凤打不过陈翠花，但是打于三巧还是行的。

    “咋地！这被我揭穿了，你想要杀人灭口啊！”刘秋凤大声嚷嚷起来：“杀人啦，杀人啦啊！”

    “闭嘴，瞎嚷嚷啥！”

    姜保富推了下刘秋凤，又看向于三巧：“娘，这次是你跟老二联合起来坑我的吧？

    你那符咒到底跟谁买的，你半天说不出来，你说那符咒能要了老二的命，结果呢？

    他他妈的好好坐在那儿，给我来了个瓮中捉鳖！

    全村人都在旁边看我的笑话，这下好了，家里啥也没了，你开心了！”

    “我没！”于三巧都快冤枉死了，但这事蹊跷，她也不知道是咋回事，说不出个所以然来。

    “滚滚滚滚！你给老子滚！”姜保富指着门口，让刘秋凤将于三巧给撵了出去。

    关上院门，刘秋凤转脸笑的春风洋溢，终于把这死老太婆给赶出去了。

    这么多年，总算是消停了，以后这家就是她当家做主了。

    “走啦？”

    “哪能走，在门口嚎呐。”

    “别管她，让她嚎。”姜保富看向刘秋凤：“你再好好想想，咱家里谁会成为叛徒？”

    刘秋凤不耐烦：“都说了，是娘呗。”

    姜保富给了刘秋凤一个眼神，刘秋凤只能呐呐道：“我再想想。”

    “不用想了，我知道是谁了。”姜保富眼神阴冷：“本以为是个蠢货，没想到千防万防没防住她！”

    “谁啊？”刘秋凤分析：“咱几个儿子应该不会，那就只能是那几个上不得台面的东西。”

    “除了熊花还能有谁？”姜保富咬牙：“姜寿弄了姜槐的媳妇，熊花这是报复他呢？操她奶奶的，贱货！”

    “她？不可能吧？”几个媳妇里，虽说熊家条件最好，但她还真就最看不上熊花，跟老二家那大傻子在接边的东西，村里人都叫她二傻子。

    “除了她还能有谁？”姜保富实在想不到其他人了。

    “你说有没有可能是老二家那大傻子使了啥妖法？你看啊，哪有人突然就变了的？别不是……”

