    霍司爵最终虚脱昏迷，被送回去了。

    温栩栩也跟着一起。

    “爷爷，你看，都这样了，我都说了，司爵他不是从小被训练出来的人，他只是一个普通人，早年为了治疗他的病，霍延英还一直让他待着瑞士治疗，就这样的体质，你让他这么高强度的训练，那不是等于要他的命吗？”

    神钰看到人被送回去了，便又继续跟神宗御唠叨了起来。

    而且，他这一次为了让他打消这个念头，还特意也也搬了一张凳子过来，坐这老爷子的旁边，打算打持久战。

    神宗御就瞪着他！

    “你这么帮他说话，就不怕他清醒了找你算账？”

    “……”

    没有声音了。

    就这一句，这个原本是卯足了劲要替弟弟说情的年轻男人，就如同被什么刺了一下，堵住那再也说不出半个字来。

    怕啊，怎么不怕？

    当初他刚苏醒的时候，甚至都不敢去寰山看他。

    神钰目光黯淡了下来，良久，方听到他说了句：“算就算吧，那些本来就是我欠他的。”

    神宗御：“……”

    心情十分复杂的看着这个大孙子，他一时竟不知道该说什么？

    几分钟后，神宗御从观海台出来，身边的副官问：“老爷子，您是对神钰少爷刚才的话有点失望吗？”

    神宗御叹了一声：“他的性子，还是太温厚了。”

    “是啊，神钰少爷一惯就是如此，这样不好么？”

    “普通人，当然好，可他是神家未来继承人，如果心总是这么仁慈，在这个波云诡谲，到处都是充满了明枪暗箭的京城里，并不是什么好事。”

    神宗御当着自己的副官，没有隐瞒心里真实想法。

    神钰确实敦厚了些。

    当年，他在择选家族继承人的时候，就犹豫了很久，但最终因为没有更合适的人选，他也只能选了他。

    副官看了他一眼，片刻，才犹豫着问了句：“那……老爷子觉得这次回来的小少爷如何？如果说性格的话，他似乎更符合。”

    “……”

    过了好几秒，才听到这背着手往前踱步的老爷子冷哼了一声：“他？还早着呢！”

    副官：“……”

    这语气，听着像是在冷嘲。

    但实际，从他停顿的那一刻，就已经能听出，他这个无论是性格还是智商手段都比起神钰要强上好几倍的小孙子，在他心目中的位置没有那么不堪了。

    还早着，意思就是，只要他变好，成为神家继承人也不是不可能。

    副官抽了一口冷气！

    忽然间，他就觉得头顶上空的风云，开始逐渐变暗，就像是很快，一场狂风暴雨，便要拉开帷幕——

    玉兰苑。

    神凤也已经感觉到了这个，特别是当她听说神宗御还带了人去观海台训练那个疯子时，这种感觉就更加强烈了。

    “老爷子是不会随便动用他的亲卫队去训练一个人的，他这么做的目的，无非就是让这个疯子早点康复。”

    “那……那我们怎么办？”

    神峰等人听到这个，顿时心又凉了半截。

    神家继承人啊，如果真的让那疯子坐到了这个位置，那他们这支脉系还有活路吗？只怕是会全部屠戮干净吧？

    玉兰苑里的人，都感觉到了一种前所未有的危机。

    “陈敏芬那个废物，这一点小事都办不好，还能怎么办？只能我们自己出手了！”

    神凤一边喝着茶，一边咬牙切齿的骂道。

    神峰听了，也是马上露出了一副怨恨的表情：“确实，这女人平时在我们面前耀武扬威的，可关键时刻，就是草包一个。”

    “所以，我们现在得动动手。”

    “你的意思是……？”

    “把这个消息准确的传到陈敏芬那里去，增加她的危机感，这个女人听到后，一定会再动手的，到时候，我们再帮她一把就好了。”

    端着茶杯的女人，说完这句话，嘴角的阴冷，就好似毒蛇一般，看得人都是不寒而栗的。

    神峰立刻懂了。

    借刀杀人，这一招，确实不错！-

    观海台。

    温栩栩还待在三楼卧室里，已经两小时了，霍司爵躺在床上的还没有醒，这一场折磨，似乎耗尽了他的精神。

    “南医生，他没事吧？怎么这么久了，还没有醒来？”

    神钰也还没走，看到等了这么长时间还是没有醒，他忍不住担忧的问了起来。

    温栩栩这会正在拿热毛巾替昏睡中的男人敷着，听到这话，她抬起头：“没事，可能就是太累了，回过神气来，就醒了。”

    她不敢把在训练前给这个男人催眠过的事告诉他，毕竟，他现在是敌是友还不知道。

