    这一战陈裕连同他们营地里的所有人都没有参与，变成了两支远征队伍展现实力的精彩演出。

    虽然之前孙静姝和西门求败偶尔也会帮忙杀一杀怪物，但也只是以保护冲入怪物中寻找研究目标的尚弦月为主要目的。

    众人虽然惊叹于他们的实力，但因为他们出手的次数实在太少，并没有给众人造成极为震撼的视觉冲击。

    但这次明显不同了。不足百人的队伍，面对至少一万以上的怪物大军！

    陈裕营地里的众人算是见识到了第三阶段的强者到底有多恐怖！

    而这些人中的焦点自然是游离于队伍之外，直接杀到怪物大军最深处的龙燚和卓跃。

    龙燚周身泛着蓝色的诡异火焰，抬手间数米长的火舌纵横吞吐，他周围的怪物只要沾到一点火星，就会瞬间燃起无法熄灭的熊熊火焰，直到将它们的身体燃成灰烬。

    火势在怪物之间极速蔓延开来，让他所在的那片区域直接变成了一片火海！

    而卓跃那边的杀戮则更加血腥和迅捷。第三阶段统帅级别的精神力巨现细丝坚韧到了一个难以想象的程度，即便是一些特殊怪物的外骨骼和獠牙也可以瞬间切断。

    只见他一路急驰而过，周围数十米的范围内就只剩下怪物的残肢碎肉。

    一片片血雨飘洒，卓跃如同一个可以划开空间的神明般纵横战场，所向披靡。

    第二阶段的怪物大军，对于身为第三阶段强者的他们来说已经没有任何挑战性了。

    怪物已经杀了一大半，尚弦月三人才不紧不慢地来到营地西北附近。

    “忘了他们都是第三阶段的家伙了，看来这次不会有什么实验材料了。”

    尚弦月看着远处的战场，兴味索然地摇了摇头。

    孙静姝看着卓跃却是眼前一亮。

    她想起了末世第一天许霆布置的差点让自己送命的锋刃陷阱，又想起了工厂里自己在那些被锋刃陷阱所伤的丧尸堆里刨尸体的糗状……

    还是忘不了啊。

    孙静姝看着战场上那个可移动的加强版人形锋刃陷阱，脸上泛起了一丝追忆的微笑。

    而面带震撼的陈裕突然皱了皱眉。

    西面和西南居然还有两大群怪物袭来，并且规模都不比这波怪物小！

    这是与他感官共享的守在激光炮车远程操控台那边的作战指挥从屏幕中发现的场景。

    奇怪，今天怎么这么多怪物？

    难道就连怪物也来劝我们搬家不成？

    “一营，二营，到正西迎敌，调三辆激光炮车；三营调五辆激光炮车到西南迎敌，另外两辆布置在城楼上的激光炮车不要动，随时进行全方位侦查。”

    陈裕果断地用精神力下令，同时目光紧盯着前方的战场，盘算着这些人全歼怪物的时间。

    他并没有直接对这些远征队伍直接下令，他们毕竟只是过来支援的“友军”，并不是自己的手下。

    不过，他心中隐隐有了一丝不安，今天的事情实在是太反常了。

    或许，自己真的该走了。

    “大帅，有什么情况吗？”

    龙燚看到战场边上陈裕的手下开始急速调动，奔向了别处，高声问道。

    他放出来的大火已经被他亲手熄灭了，现在战场的范围已经压缩得很小了，就连卓跃也不敢全力施放自己的能力，生怕误伤队友，更不要说他了。

    陈裕高声回道：“别的方向也有怪物大军袭来，事有蹊跷，需要早做防备。”

    现在可不是客气的时候，人家如果不问也就罢了，既然主动发问了，这样一支顶级战力的队伍不用白不用。

    “这样啊！卓跃，剩下的怪物都交给你一个人了。其余的兄弟跟我走！云州军区的弟兄们先听我指挥怎么样？”

    “没问题，云州的弟兄们，撤出战场，先听龙燚指挥，我随后就到！”

    卓跃高声喊道。

    其实剩下这些怪物交给自己一个人才是最快的灭杀方式。

    如果这些人都是自己的手下，他早就让他们撤出战场看戏了。

    只不过碍于龙燚的面子，不好抢了他们的风头。

    “如此最好！队伍最好可以分成两队，现在城西和西南都有怪物来攻……”

    陈裕简短的将战场的局势和自己的构想说了出来。

    “正好，我带幽州的队伍去西南，卓跃，你一会到城西和云州的弟兄们汇合吧。”

    龙燚向卓跃喊道。

    “好！刘松，云州的弟兄先听你调遣，速到城西防守！”

    卓跃点了一名云州军区的战神名字。

    “放心吧卓老大，弟兄们跟我走！”

    两支队伍迅速撤出了战场，卓跃的杀敌速度瞬间又提升了一个数量级，看样子不用等到那两支队伍到达战场就能解决战斗。

    “大帅，战利品暂时没有时间收集了，等战后你再让弟兄们去捡吧。”

    卓跃一边疯狂地屠戮怪物一边说道。

    “小事一桩！”

    陈裕马上回道。

    随后他看向不远处的尚弦月，说道：“你们三位暂时先不要参与灭敌。今天事有蹊跷，我怕一会可能会从别的方向出现像云幽平原那场战斗中的金色怪物，到时候整个营地的安全就靠你们了。”

    虽然陈裕已经预备了两辆激光炮车随时戒备，但如果真有像金色巨狼那种速度超快的怪物，或许只有同样以速度和力量见长的孙静姝才能匹敌。

    虽然这几个人几乎没怎么展露实力，但陈裕心里明白，他们的实力绝对不会亚于卓跃和龙燚，有很大的可能性是在那两人之上！

    尚弦月的眼睛一亮，“放心！如果真遇到那种恐怖的金色怪物，我是绝对不会放过的。它的血液甚至毛发都是绝佳的研究材料！”

    陈裕微笑着点了点头，开始用精神力不断下令，重新布置战术。

    有两支强大的远征军队伍作为第一道防线，自己的人手就可以在更多的方向上进行布防，防备可能出现的金色怪物，而激光炮车也可以多腾出几辆。

    然而，就在两支远征军队伍还没有到达战场的时候，从两个方向攻来的怪物大军居然在距离营地还有二十多公立的地方突然变向，向中间的某一处合拢！

    陈裕冷哼一声，直接用精神力下令：“这六辆激光炮车沿着这几个方向立即开火！同时另外四辆激光炮车迅速转向，无死角地侦查营地的周围！”

    “传令整个营地，所有人收拾好东西，五分钟之内必须聚集到营地东北的瓮城广场，随时准备撤离！”

    最后一句话陈裕直接高声喊了出来，同时用精神力传达到了营地里每一个与他感官共享的人！让营地里绝大部分人可以瞬间得知这个消息。

    怪物们为什么要在那里聚拢他并不清楚，但他清楚的是，怪物们的聚拢方向正好是这个营地的上风方向！

    而他当初设计营地时为了抵挡怪物和方便撤离所修建的修建的六个瓮城广场中，东北方向的瓮城广场是唯一一个可以避开怪物聚集点沿风向直吹营地的地方！

