 “这……真得能做到么？”

头巾妇女毕竟没有见识过什么乔装打扮之术，对杨天的话也有些难以置信。

“不用担心，我有八成把握，”杨天道，“不过，就算解决了这个问题，也还有一个问题。

那就是……作为一个赤炎国人，如何能合法合规地进入火神祭坛、待上片刻呢？”

这时，伊木倒是开口了，道：“诶，这个我知道！如果只是我们这种普通平民的话，想进入火神祭坛，就只有那一个办法了——加入边防哨兵队。”

头巾妇女也点了点头，道：“是的。

如果是居住在上层的贵族，或许有别的办法。

但对于我们这种平民，家里的孩子想去火神祭坛修炼，就只有加入边防哨兵队一条路了。

这也三是国家对我们的馈赠了。”

“能详细说说么？”

杨天问道。

“当然可以，”伊木点头道，“您也知道，我们火神之国是极为排外的，基本上不让任何国民与外界接触。

可是，我们毕竟不是天空之国，我们存在于地面之上，就肯定会有外人经过、甚至试图进来。

所以，为了防止外人侵入，王室下令建立了边防岗哨，安排了大量的哨兵，全天候、轮班地看守边境。

不允许任何人进来。

哦对了……说到这里我都觉得有些神奇，两位恩人，是怎么进来的？”

杨天淡然一笑，也懒得多加解释，道：“我们是用了些歪门邪道进来的，但，也没害什么人，你们不用担心。

那么接着说吧。”

伊木点了点头，继续道：“这哨兵，可是个苦差事，待在那边防哨塔上，一站就是一个白天或是一个黑夜，什么也不能做，只能呆呆地看着天地。

而且由于是在国家的边缘地带，火焰能量极为薄弱，修炼起来也是非常缓慢的，这就更折磨人了。

这些哨兵毕竟都是武者嘛，都想修炼得更厉害，可一做哨兵，就简直是背道而驰了，反而耽误自己修炼，所以大部分人很快就不愿意了，想方设法离开哨兵队。

哨兵队也越来越缺人。”

“所以你们的国王就下达了命令、给了哨兵进火神祭坛的权利，作为补偿？”

杨天渐渐明白了些。

“没错！”

伊木笑道，“国王陛下下令宣布，所有哨兵队的人，每周有一天休息日，而且拥有进入火神祭坛专门区域进行修炼的权力。

也就是说，哨兵队的人，每周可以确保有一天可以一整天待在火神祭坛潜心修炼。

而其他时候，如果看哨一天、还有余力，那么也可以缩短自己睡觉的时间，用挤出来的时间去火神祭坛修炼一小会儿。”

“这一招倒是挺聪明的，”杨天道，“这下哨兵队应该不缺人了吧？”

“是啊！”

伊木笑道，“不但不缺人，甚至都提高了要人的要求。

以前刚建立哨兵队的时候，只要是练过武的人，不论境界高低，都可以去。

可现在不一样了，至少要有暗劲层次，才能去了，不然是不让进的。

所以要求高了好多。

但即使如此，要求这么高，哨兵队现在也不会很缺人，可见这举措有多英明。”

杨天点了点头，道：“好的，我明白了。

那么……这应该就是我们要采取的方法了。”

头巾妇人和伊木听到这话，都微微一惊。

“恩人，您……要去参加这哨兵队的考核？”

头巾妇人惊讶道。

“是啊，”杨天道，“想去火神祭坛，好像就这个方法最靠谱了。”

“可……您身上好像没有什么武者的气息啊……这……不一定能通过那考核吧？

倒是这位姑娘，应该可以做到，”头巾妇人说道。

“没有气息是真的，但是，我想这边防哨兵的要求主要应该还是针对战斗力的，这方面我还是有自信的，可以去试试，”杨天道，“那么……现在还欠缺的，就是乔装易容了。

得麻烦大姐您帮我去买些东西了，包括一些常用的燃料，以及你们赤炎国人常穿的衣物。”

说到这里，杨天又想到了什么。

他拿起自己的背包，打开，找到那个装着金子的包裹，打开，拿出一小块金子，塞到了头巾妇人手里，道：“就拿这个去买吧。”

金子这东西，在哪都珍贵，所以几乎是整个世界通用的货币。

头巾妇人都没反应过来，过了一秒钟，才低下头看了一眼手中被塞的金子，顿时一惊，“啊？

这……这是金子？

啊这可使不得！恩人快收回去吧！我怎么可能收您的金子啊！”

头巾妇人说着就要塞回给杨天。

可杨天却是躲开了，笑着说道：“行了行了，别跟我客气了。

我知道你们想报恩，但这几天来你们做的已经足够了。

我也看得出来，大姐你家不算很有钱，用这些金子也是替我来购置东西，有什么不好意思的呢？

你就听我的吧。”

头巾妇人又退让了好几次，但根本拗不过杨天，只能叹了口气，道：“好吧，既然恩人都这样说了，那我就先拿着、去为两位恩人置办东西了。

等买完之后，剩下的钱我会全部还给二位。”

杨天摆了摆手，笑道：“没有必要。

我和菲儿在你们家住了好几天了，不说多的，总得付点油盐柴米钱吧？”

头巾妇人听到这话，看了一眼手中的金子，却是苦笑了一下，道：“恩人啊，您……您给的这金子，别说这几天的油盐柴米钱了，简直都够我们一家子人一年的开销了啊……”……这天晚上。

头巾妇人便从市集带回来了杨天需要的染料和衣物。

说是衣物，其实就是一条类似裙子的裤子。

为什么没有上衣呢？

因为正如杨天二人在进入赤炎国边境的时候看到的那样——由于火山高温，这赤炎国的男性居民，大部分都是不穿上衣的。

所以要穿的衣服当然就只剩下一条裤子了。

小公主扒拉了一下买来的东西，愣了愣，突然回头问道：“杨天哥哥，怎么……没有我的那份啊？”

 