    不过最前方明显是人族最强几人，他们在低声议论着什么。

    说了一会，众人分散开。

    “好无聊啊。”圆圆站在旭魂身边，打了个哈欠道：“怎么还不开始进入战场啊？”

    “无聊？”阴鸠一直注意着这里，听到了圆圆的声音，笑了笑道：“等战斗的时候你被击杀了就不无聊了。”

    虽然面带笑容，但是说出的话却一点也不友善。

    “你说话怎么这么难听啊？”圆圆听阴鸠这么说，顿时瞪大眼睛，怒目相视。

    听到声音，旁边的一些强者看了过来。

    “呵呵。”阴鸠也注意到了其他强者目光，他没有再说什么，瞥了圆圆身边的旭魂一眼，眼中明显有一丝不屑之色。

    “一位弱者还不乖乖待在后面。”

    此时旭魂身上散发出的波动刚达到顶尖不死境。

    一位顶尖不死境来到这里，不低调一点站在最后方，还这么高调。

    随后，阴鸠目光又瞥了瞥旭魂旁边的叶星以及寒雨坤。

    刚才这两位使他心里很不爽的两人站在了一起。

    “什么眼神啊？气死我了！”圆圆生气道。

    “圆圆。”旭魂喊了一声。

    “哥，这个人他说我们会死呢。”圆圆生气道。

    旭魂目光看向了离去的阴鸠，眼中闪动着冷光。

    “师弟，你看那里。”此时魁拔声音忽然在叶星耳中响起。

    叶星顺着魁拔说的放心看去，那里有一位身穿蓝色铠甲，背后长有羽翼的女子，此时女子独自一人站在一边，默默等待着。

    “月桁？”叶星看向那男子，目光微冷。

    “嗯？”月桁似乎感应到他人目光，直接看来。

    “剑痕？”她看到了叶星，却微微皱着眉头。

    她与叶星之间可算不上多愉快。

    “这月桁身上的宝物换了，很可能是光萱道主赐予的。”魁拔传音道。

    他可是知道叶星和月桁之间的一些矛盾。

    “这次来的很多背后有大势力的强者说不定有很多都有强大宝物，实力比平常估计要强大一大截，不能根据以往信息去判断。”

    “我知道。”叶星点了点头。

    他能依靠各种兵器等提升实力，其他强者自然也可以。

    咻！

    正在这时，忽然一位身穿黑色铠甲，无比魁梧的男子飞出，看着众人道：“现在我们人族准备进入最终争夺地。”

    话语落下，顿时下方哗然起来，每一位强者眼中都有着期待之色。

    就算实力有强有弱，但是不是代表非要达到不死境无敌才有希望成为大道之主。

    只要掌握符合一条大道的两种强大道则，那便有希望突破，而掌握两条，那是顶尖不死境强者，在这里算不了什么。

    “师弟，那魁梧男子是五堰，实力丝毫不逊色妖族蛇漠。”魁拔站在叶星身边传音道。

    叶星看向那魁梧男子，实际上，五位强大的不死境无敌强者占据不死境前五名，这是公认的。

    至于前十名则是有点争议，像蛇漠、空仑乾等实力的强者有一些，绝对不止五位，他们实力相当，都可以说是不死境前十实力。

    五堰看着下方：“虽然争夺大道传承令牌，每一位强者都不会相让，甚至我们人族强者之间都会争夺。”

    在这大道传承机缘面前，没有谁会主动让给他人。

    “不过我们的对手终究还是其他异族，如果有必要，希望大家可以找机会联手，不要见死不救。”

    目光扫视了一眼在场强者，此时人族诸多强者显然各有心思。

    “好了，进去最终争夺地！”

    五堰说完，眼前骤然出现了一道巨大缺口。

    轰！轰！轰！

    顿时人族强者像是一道洪流般迅速涌出。

    “我们走吧！”叶星等人跟着人流，也迅速飞了出去。

    他们瞬间出现在了一片巨大区域内。

    无比古老的山脉横立，上面岩石开裂，散发着腐朽气息。

    在其中心的巨大区域内，闪动着一道道流光溢彩，很是奇异。

    “好恐怖的威压！”

    叶星散发着自己灵魂，却是立即感应到了一层巨大威压，甚至将他的灵魂都给阻断了。

    在这威压下，绝对没有强者能进去。

    此时这片区域周围已经出现了大量强者。

    “看，人族强者都出来了。”

    “饕裂，站在最前方的青年是饕裂！人族的不死境无敌强者！”

    “饕裂旁边的是五堰，实力丝毫不下于妖族蛇漠，足以进入不死境前十。”

    “你们看那位散发着煞气，面容冰冷的青年，那是寒雨坤，之前有消息传出这寒雨坤实力与蛇漠不相上下，又是一位不死境前十强者！”

    “人族实力在众多族群中很强，足以排在前三。”

    “咦？那是人类剑痕？消失了六百多年的人类剑痕没死，竟然又出现了！”

    “有趣，之前天族灵奎木一直在悬赏人类剑痕的下落，不知道在今天相遇后会如何？”

    “天族强者还没有来。”

    ……

    众多强者看到人族强者，顿时议论纷纷道，他们的目光重点击中在人族顶级强者身上，有很大一部分甚至看向了叶星。

    毕竟人类剑痕这个名字在数百年前名气很大。

    “这些强者都有数十万了吧？”此时叶星扫视了一眼四周，眼中满是奇异之色。

    来到这里的最弱的几乎都是顶尖不死境，竟然一下子来了数十万，除了人族等各大顶级族群，还有其他各个族群的强者，虽然每一个族群不多，但是加起来甚至占据了这些强者的大半。

    叶星出现后，看向了妖族一方，那里为首的是一位头上长有双角，类似蛇般的黑色铠甲男子，他脸上还长有一道道奇异的黑色秘纹，将脸部三分之一覆盖。

    头上的双角使得他看起来就像是蛟龙一般。

    “妖族玄龙。”

    叶星看向那位男子，以前他前往妖族寻找磨灵术时候就见过，当初妖族玄龙强大到让他绝望，但是短短时间内，他已经没有任何忌惮。

    “嗯？”似乎感应到叶星目光，妖族玄龙目光看来。

    他随口问道：“那就是人类剑痕？”