    看着身前的青年男子，中年的眼睛里充满了不甘心，以及一丝后悔。

    同时，他心中还有一股，无法压抑的愤怒！

    这可是他从小，养到大的徒弟啊！

    甚至说，对方的命，都是他救得！

    可是，他们彼此之间的感情，难道就抵不过，区区一门功法？

    记忆的画面，在这一刻，直接消失不见。

    但是后面的事情，秦风完全可以想象出来。

    这个时候，秦风脸上的表情，显得十分的冰冷。

    显而易见，那一名中年男子的身份，就是传承他真龙之力的梦龙。

    纵横天下的梦龙，会陨落至此，那多半就是跟他的那个弟子，有所瓜葛。

    让秦风实在是无比愤怒的是，梦龙用真心去对待的那个家伙，对方却狼子野心，最后反而杀了梦龙。

    “十六岁，便修炼到了知命境九重！”

    “这般的天赋与修为，当真是有点难以置信！”

    “也不知道，这个家伙现在，究竟是否还活着！”

    “如果还活着的话，其战斗力，恐怕已经达到了一个难以想象的境界吧？”

    为了区区一门功法，对方就杀害自己的师父，实在是太过于狠毒！

    这一种行为，让秦风内心，十分的反感。

    如果有机会，他一定会亲手，斩杀了这个白眼狼！

    “梦龙前辈只留下了这一部分记忆，可想而知，这是他一生中，根本无法忘怀的事情啊！”

    看着身前，那因为真龙之力消耗殆尽，已经化为一具枯骨的梦龙。

    秦风无比感慨的轻叹道。

    凭着梦龙的战斗力，如果不是突然偷袭他，那个家伙即便是天赋再妖孽，也绝对不可能伤害到梦龙。

    自己完全信任的弟子，竟然会选择下杀手。

    这一点，着实是让梦龙，所料不及，完全没有想到。

    秦风默默的将那个家伙的模样，记在了心中。

    这个家伙，如此歹毒的心思，实在是让人愤怒。

    但是，那梦龙从始至终，都没有将这个消息，告诉秦风，让秦风选择替他报仇。

    虽然说，秦风如今的修为还不是特别高，但只要让秦风成长下去，超过对方，完全是轻而易举的事情。

    届时，秦风必定是可以，将这一个家伙，斩杀剑下！

    然而，梦龙却是完全没有那么做，甚至都没有告诉秦风半点消息。

    之所以会如此，恐怕还是，那梦龙心中，对这个杀害自己的徒弟，还存有一丝感情。

    即便是对方杀了自己，他也不愿意，伤害到对方！

    “嗖！”

    秦风念头，猛然的一闪。

    全身心的去查探，这一份记忆当中的任何消息，没有错过一丝一毫。

    最终，秦风在一个很隐秘的记忆当中，得知了这个家伙的名字。

    在最后的一道信息之中，他听到了对方的名字——梦天涯！

    眸光猛然的一闪，这个名字，就这样被秦风，牢牢的记在了内心。

    再次看向身后，那梦龙所在。

    此时此刻，由于没有了真龙之力的增幅，他再也无法保持完整身体的状态，只能沦为一具枯骨。

    从今往后，世上再无梦龙！

    “梦龙前辈，虽然你没有告诉我这些事情，但我得到了你的这一份传承，那便绝不会轻易放过那梦天涯！一定会替你报仇！”

