    吃过早饭之后，吴桐去公司上班，刘青山就开车回琉璃厂那边。

    老四老五今天放假，俩丫头早就张罗着去影视城玩，主要是惦记着看那些亚运会开幕式表演团队的训练。

    对于一贯宠着俩妹妹的刘青山来说，这种事情当然不会拒绝。

    再加上张小曼，刘青山接上三个丫头，很快就来到影视城。

    上午这阵还不算太热，所以空地上，好几个团队整在如火如荼地训练。

    除了那些半大小子组成的武术队，还有舞狮之类的，十分热闹。

    因为是休息日，所以游客也多，都围着指指戳戳地看热闹。。

    刘青山把三个小家伙放在这，然后就去后面的工地，这边是新建的汉城，主要以三国时代为蓝本进行构建。

    到这之后，果然看到舒作家他们这支顾问团队，正围在一起研究呢。

    “青山，好久没看到你啦，听说当了十大青年，感觉咋样？”那二爷一眼瞧见刘青山，立刻就开起玩笑。

    刘青山挨个和大伙打了招呼，然后笑道：

    “等啥时候评选十大老人的时候，梁老和那二爷你们肯定能入选。”

    大伙都哈哈大笑，梁老指着刘青山笑道：

    “好你个小山子，越来越没正行，开始编排我们这些老家伙了是吧？”

    说笑一阵之后，刘青山这才和舒作家说明来意。

    这点小事儿，舒作家当然满口答应，得益于父亲的关系，他在首都的文化圈子里，还是比较有影响力的。

    听说刘青山要找人拍戏，那二爷也毛遂自荐：“我有个晚辈，也是学过拍戏的，要不要给你介绍一下？”

    刘青山眨眨眼：您这个晚辈，不会又是叶赫那拉英那种不靠谱的吧？

    “你小子这是什么表情，瞧不起我是吧，告诉你，我祖上也是ZLQ，算了算了，不说这个, 我那个晚辈叫赫舍里·英达。”

    不会这么巧吧？

    刘青山也是一喜, 梁文学师, 小英，再加上朔爷，这三位是我爱我家这部剧的铁三角。

    他还是第一次知道, 原来小英也是满族，于是笑嘻嘻地说道：“那就辛苦二爷了, 帮忙联系一下, 找时间聚聚。”

    那二爷这回倒是端上了：“少来, 你小子不找我宝贝孙女，然后还跟别的姑娘订婚, 我现在很生气。”

    这事是那二爷一直惦记着的，那容其实也很优秀，但不是刘青山的菜。

    他也知道老头是发小孩儿脾气, 于是笑呵呵地说道：

    “二爷, 那容在大树下公司, 现在都是经纪人部的主任了, 要是因为点啥原因，被公司开除的话……”

    “你敢！”那二爷瞪起眼睛, 然后朝刘青山伸手过去，讨要大哥大。

    老爷子拨打出去一个电话，亚运村这边, 已经连网，所以信号还是不错的, 要是城郊别的地方，肯定用不了。

    只见那二爷一手拿着大哥大, 一手叉着腰，那模样很有派头：“喂, 喂，是丹丹啊，我是你舅爷爷，小胖墩在家没？”

    “胖墩啊，拿上来亚运村旁边的影视城一趟……干啥？当然是有事，你赶紧滚过来，骑自行车来, 好好减减你那一身肥膘！”

    刘青山一瞧那二爷这架势，连忙抢过电话：“喂，英大哥你好，我是刘青山, 别听二爷的，你说下位置，我一会儿开车接你。”

    俩人在电话里约好之后，刘青山这才放下电话，那二爷还在那摆谱呢：

    “那是我孙子辈的，我叫他滚过来，他都不敢爬着过来。”

    行行行，您老是大辈儿，您老有理。

    刘青山也不和那二爷争辩，又把电话递给舒作家：“择日不如撞日，要不也给梁老师打个电话问问，有时间就一起。”

    舒作家也在旁边看那二爷表演呢，他乐呵呵地接过大哥大，打了两个电话，这才找到正主。

    说明一下缘由之后，梁老师也非常感兴趣，那就正好，刘青山跑一趟，把人都接过来。

    舒作家陪同，毕竟那两位都不认识刘青山。

    先去接小英，也就是那二爷口中的小胖墩。

    见面一瞧，果然没有叫做的外号，小英胖嘟嘟的，戴着厚厚的近视镜。

    他和舒作家也认识，握手之后，舒作家就给双方引见一下。

    “英大哥，你好你好。”刘青山现在也比较认同那二爷的称呼了。

    小英现在是首都人艺的导演，有正式编制的那种，人家大学毕业之后，还出国留过学，刚回来也每两年。

    在米国的时候，也多少听闻一些刘青山的事迹，于是笑着握手：“刘先生，你好，在海外久仰大名。”

    客气两句，刘青山接上小英，又去接梁老师。

    因为是周日，所以梁老师回了父母家，小英跟他们一家都比较熟悉，属于世交的那种，关系非常好。

    当然很好了，在小英和丹丹离婚之后，就和梁家的三妹成为一家人。

    梁家一共有三个孩子，梁老师是老大，老二就是那位小眼吧唧的喜剧演员。

    他们家住的是隶属于人民报纸的大院儿，小英在门外招呼一声，里面噔噔噔跑出来一个姑娘，二十岁的样子，亲热地抱住小英的胳膊。

    刘青山一瞧，这眼睛好像也不大，估计是遗传。

    梁老师也应了出来，先跟舒作家握手，然后这才望向刘青山：

    “我看过你的书，牧羊少年是一本很棒的书。”

    刘青山也打量着对方，身材也是胖乎乎的，戴着近视镜，文质彬彬，和蔼可亲。

    不过越是这种看似谦和的人，骨子里却有着属于自己的高傲。

    “梁老师过奖了，那本书，我就是提供了一个思路。”刘青山一点也不敢在这位面前摆谱。

    人家上小学的时候，就发表诗歌小说之类的，后来更是有许多家喻户晓的作品，比如创作的相声《虎口遐想》、《小偷公司》之类。

    梁老师对刘青山却十分亲近，握着刘青山的手就不放：“青山啊，我也是京大毕业的，你叫我一声师兄就好。”

    原来还是校友，刘青山也觉得亲了不少。

    梁老师继续说道：“青山，谢谢你，这几年为母校做了那么大的贡献。”

    看来这个才是主要的原因，刘青山点点头：“应该的。”

    聊了几句，一起出门上车，等开到影视城，刘青山这才发现，坐在后排上的两个胖墩儿，都睡着了。

    看来人家能长这么胖，是有原因的。

    “好你个小胖墩，吃了睡，睡了吃，你都快成猪啦。”那二爷一声吼，把熟睡中的二人惊醒。

    “舅爷爷，您身子骨儿好啊？”小英下车之后，连忙给那二爷请安。

    而刘青山则望着下车的梁师兄，心里忽然想起来一件事：在零一年的时候，才四十出头的梁师兄，因为突发心梗去世，殊为可惜。

    看他的样子，估计是血稠，再加上经常熬夜搞创作所致。

    有时间的话，也得叫师父帮他瞧瞧，起码可以先降降血脂之类的，加以预防。

    等那二爷过足了长辈的瘾，刘青山正要邀请客人去办公室详谈，就看到老四老五她们几个跑了过来，一个个脑门上都汗津津的。

    刘青山掏出手绢，帮着她们擦汗，一边介绍：

    “彩凤，山杏，这位就是梁老师，你们以前不是最爱听虎口遐想嘛，就是梁老师写的。”

    果然，两个小丫头立刻眼睛放光，小老四更是直接抱住梁老师的胳膊。

    而山杏则恭恭敬敬地给梁老师鞠躬：“老师好。”

    搞得梁师兄哈哈大笑，这两个小家伙，简直太可爱了，叫他看到三妹当年的影子。

    山杏行完礼之后，又轻轻说道：“梁老师，我也喜欢写写东西，有时间的话，请您指教。”

    “好！”梁老师摸摸她的小脑瓜，答应下来。

    这时候，小老四才重新凑到刘青山身前：“哥，那些排练节目的人，实在太辛苦啦，我和山杏商量一下，决定拿钱给他们买汽水！”

    “好！”

    对这种事情，刘青山当然支持。

    其他人也都夸奖几句，在他们想来，小丫头估计是把平时的零花钱和过年的压岁钱之类拿出来，顶多有几块钱或者十几块钱。

    这点小钱钱，根本买不了多少汽水，一人一口都不够吧？

    不过这种行为，还是值得鼓励的，有爱心的孩子，值得奖励。

    老四老五就更加眉开眼笑起来，拉着张小曼一起商量。

    张小曼翻翻衣兜，找到几张钞票，然后稍稍有点失望：

    “我就有两百多块钱，都拿出来好了。”

    两百多也不少了，大伙觉得小家伙还挺有钱的，毕竟他们这些大人，现在兜里都掏不出来这个数。

    小老四也歪着脑瓜想了想，心里算计自己一共有多少钱，很快就有了答案。

    她伸出小手，轻轻拍拍小曼的胳膊，以示安慰：“这种事情，量力而为就行。”

    “我这一共有一万零二百多块，就拿出来一万块好啦，剩下的叫山杏这个大户包葫芦头。”

    大伙都不由一愣，他们万万想不到，这个小丫头，竟然还是个小万元户！

    虽然这两年，万元户也渐渐多起来，可是也照样是稀缺资源。

    山杏也大度地点点头：“行，叫王战大哥他们帮着统计一下，看看有多少人，每人每天两瓶来算，需要多少钱，我全出啦！”

    这个更厉害！

    大伙望向老五的眼神都怪怪的，参加亚运会排练的，少说也有几千人，这一天下来，就是几千块。

    排练最少还要持续一个月的时间，算下来，最少也得二三十万。

    小老四瞧出来大家的担心，嘻嘻一笑：“没关系的，山杏在合作社一年的分红，就足够用了。”

    “把钱花在这上面，更有意义，就当我们为亚运会做贡献啦。”

    看着几个笑颜如花的小丫头，众人也不由得心生敬佩。

    那二爷凑上来：“好，等明天二爷爷送你们几个点好东西。”

    瘦死的骆驼比马大，那二爷手上，还是有些老物件的，估计这次是准备大出血。

    “这个应该上报纸啊，要不要给报社的朋友打个电话？”梁师兄向刘青山征求意见。

    小老四嘻嘻一笑：“不用不用，我们又不是为了出名，就是看那些小哥哥操练，实在太辛苦，衣服都湿透了，身上也都摔得青一块紫一块的。”

    山杏也补充说：“哥，我们的制药厂，是不是可以提供一些治疗跌打损伤的药品和药酒之类的？”

    “当然可以，瞧你们热的，先进屋喝点水去！”刘青山揉揉山杏的脑瓜，还是这丫头细心。

    大家都一起进屋喝茶，天气越热，越要喝热茶，汗出透了，这才浑身舒爽。

    边喝茶边聊天，刘青山就打开话匣子：“英大哥，你在米国那边留学，了解那边的室内情景喜剧吧？”

    小英身子胖，更容易出汗，一边擦汗一边点头：“青山，你也想在国内拍这个？”

    刘青山点点头：“就以咱们首都一户家庭为主，每集一个话题，或者是当下的热点，或者是民生问题，轻松幽默风格的就可以，所以才把你和梁师兄请来商量。”

    梁老师也点头：“这个创意可行，拍摄起来，成本也不高。”

    他们都是老首都人，这是他们最熟悉的领域。

    刘青山就继续引导：“每一集，可以请一些明星演员客串，这样也能更加又趣。”

    “好。”小英也点头叫好，这个点子，正好跟他脑子里琢磨的东西不谋而合。

    这两位都很感兴趣，刘青山觉得这件事基本是没跑儿了：“这个家庭嘛，要有代表性，三代同堂。”

    “一个老爷子，最好是退休干部，喜欢打官腔的那种。”

    “大儿子，大儿媳，还可以有个孙女，还有二儿子和一个女儿，再加上一个小保姆和一些邻居，基本就齐活啦。”

    梁师兄大笑：“不错，好像跟我们家的家庭成员差不离。”

    刘青山也心里好笑：你不会就是照着自个家写的吧？

    “吃樱桃啦！”小老四端着一小盆樱桃跑进来，是附近村民家里栽种的果树。

    梁师兄瞧着小老四，忽然眼睛一亮：“青山，你说这个家庭里面，要有一个活泼可爱的孙女，那你妹妹不是正好合适？”

    小老四的大眼睛立刻变成两条弯月牙：“嘻嘻，我肯定能行的！”

