
　　韩立见此情形，心中微微一凛。

　　此时自己的“倒影”哪里还有他的半点模样，整个身躯与常人无异，只是衣衫破烂不堪，面容更是腐败朽化，露出森森白骨，看起来就如同僵尸一般。

　　其直插而来的双手上，十根指甲皆是长逾一尺，上面紫黑一片，凝结着浓郁无比的煞气，虽不是什么厉害法宝，但一看也就知道绝不是好对付的。

　　“尸魅，居然是这种鬼东西……”

　　韩立口中一声低斥，手中刺下去的长剑立即倒转，做格挡之状挡在了胸前。

　　“铮”的一声锐响！

　　一片刺目的火花在剑锋之上弹射而起，他只觉的一股排山倒海般的巨力袭来，整个人便横着剑倒飞了出去。

　　尸魅这种东西，乃是阴魂与尸身结合，在煞气浓郁之地困居数万载，才有可能形成的不死之物，往往能化虚化实，喜好生吞活物血肉和神魂。

　　由于其早已身死自然不属活物范畴，又因其不入轮回也不能算作鬼物，是真正的不入三界内，不在五行中，而眼前这家伙赫然还是一只实力达到太乙级别的尸魅。

　　不过韩立观其眼眸雪白一片，似是瞳仁未开，尚处于蒙昧状态，心中才稍安些许。

　　据说尸魅一旦吞噬大量活人血肉，吸收大量神魂，就能开灵唤识，重新获得神智，其凶戾本性却不会改，战力更是远胜同阶修士。

　　眼前这尸魅多半是因为一直困守此处，没有机会接触活物，才没能养出神识，不过也正是因此，韩立才没有立即掉头就走。

　　其实也就是他艺高人胆大，若是换做其他同阶修士，能否防住方才这一击偷袭也犹未可知了。

　　思量间，只见那尸魅身形一转，身影一阵飘忽不定，蓦然一闪之下，就从原地消失不见了。

　　韩立眼角微微一跳，双脚骤然发力一蹬，身形暴退开来。

　　几乎同一瞬间，那诡异尸魅就出现在了他原先站立的地方，双手猛地将一根石柱刺穿了过去，一扯之下打成了粉碎。

　　看着空中扬起的蓝色晶粉，韩立口中默默吟诵一声，一团金色光球立即从其身前扩张开来，化作一层金色光幕，将整个大殿二楼都笼罩了进去。

　　时间灵域方一撑开，那层洒落的蓝色晶粉也变得缓慢柔和起来。

　　韩立目光一转，就看到那名太乙境尸魅身形在虚空中拉出一道道残影，朝着他这边闪动而来，在灵域的压制下速度竟然依旧不慢。

　　他身形一转，手中青竹蜂云剑上剑气暴涨，朝着一个方向疾刺而出。

　　只听“铮”的一声锐响！

　　长剑剑尖挑开太乙境尸魅的两只鬼爪，一下刺在了它的心口处。

　　然而，那尸魅体魄之强悍实在远超韩立预估，剑尖之上剑气疯狂吞吐，却也只是将尸魅的衣衫撕扯成了无数碎片，在其胸口处留下无数道白色痕迹，却根本无法刺破其筋肉虬结的青紫色皮肤。

　　而此时，尸魅被隔开的双手却是再度收回，紫黑色的尖锐指甲居然再度长长一倍，如同十柄浸了毒液的短剑朝着韩立的脖颈两侧刺了下来。

　　韩立单手一拍剑柄，口中轻喝一声。

　　青竹蜂云剑立即飞快旋转起来，如同一柄钢钻，使劲儿朝着尸魅的心口钻了下去。

　　与此同时，剑身之上“滋啦”作响，一道道金色电丝喷涌而出，凝成一股粗壮雷电重重劈打在了尸魅身上。

　　“嗷……”

　　那只尸魅口中发出一声野兽咆哮般的嘶吼，整个身躯顿时一僵，直挺挺地向后倒摔了过去，胸口处焦黑一片，冒出股股腥臭无比的黑色烟气。

　　这专克一切阴邪鬼魅的辟邪神雷，果然一击奏效！

　　韩立身形一闪，身影一个模糊之下，瞬间来到尸魅身前。

　　不等其爬起身来，他便剑身之上金色电光缭绕而出，朝着尸魅头颅斩击下去。

　　尸魅雪白的眼眸之中，忽然亮起一抹诡异紫光，身形竟是骤然虚化如烟，在青竹蜂云剑即将要击中的瞬间，直接消散开来。

　　韩立心头一紧，连忙身形一闪，向后退开。

　　只见那尸魅躯体虚化散开之后，如同鬼魅一般又骤然在他身后凝结，重新化为实体，双手如十柄毒剑般刺向韩立后心。

　　好在受到灵域的影响，其速度远不如之前那般迅捷，被韩立轻松躲过，反手一剑就横扫了过去。

　　剑锋所至，金色电光如绞索一般分裂开来数十道，在剑身四周编制成一张金色电网笼罩而下，将迎面撞进来的尸魅的所有退路全部封死，令其退无可退。

　　伴随着一道金属交击的声音响起，那尸魅被一剑劈中额头，周身随即被金色电光整个包裹了进去。

　　“滋啦啦……”

　　无数金色电弧四散弹射，股股焦黑烟气不断升腾。

　　那尸魅口中惨呼连连不断，额头上更是被剑气和辟邪神雷击打得焦黑模糊，气势却始终不见衰减半分，根本没有受到致命伤害。

　　韩立剑锋一抬，正打算再唤出几柄青竹蜂云剑时，那尸魅的身影却是再度虚化，如同刀影一般融入了地面的冰晶之中。

　　只见地面冰晶之上，股股浓黑煞气就如同水流一般，从四面八方涌动而来，渗入地下后直接涌入了尸魅的体内。

　　韩立就看到那尸魅身躯虚虚实实间变换不定，身上之前被辟邪神雷劈砍出的焦黑伤痕，竟然一点点的全都自行恢复了起来。

　　“居然还有如此能耐……”韩立眉头紧皱，朝前一步踏出，身形一闪而逝。

　　下一瞬，他的身影骤然出现在尸魅上方，手中长剑金色雷光一闪，猛然纵劈而下。

　　“轰”的一声巨响！

　　地面冰晶轰然炸裂，尸魅的身影如游鱼一般从中滑掠而出，再次由虚化实之辈韩立而来。

　　韩立手中长剑一横，将其格挡开来。

　　后者竟是不顾辟邪神雷威能，两手直接抓住青竹蜂云剑，一张狰狞鬼脸朝前一探，张开大嘴朝着韩立一声厉啸。

　　韩立见状不妙，立即屏住呼吸，封闭五感，但还是慢了一步。

　　一股深紫色的尸煞之气如利箭一般迸射而出，“砰”的一下打在了他的脸上，化作一团紫色烟雾铺满了韩立整张脸颊。

　　韩立只觉脸孔一麻，接着一股辛辣刺激的味道涌入鼻腔，喉咙也随之一阵干痒，双目之中更是觉得酸涩难忍，眼前瞬间就变得模糊起来。

　　他强忍不适，口中发出一声暴喝，手中青竹蜂云剑上辟邪神雷瞬间爆发开来，“轰”的一声将那太乙境尸魅炸了开来。

　　紧接着，韩立身形连续倒掠，身影不断在大殿之内移动变换起来。

　　那尸煞被一击打退之后，很快就扑了上来，紧追着韩立不舍，誓要将他撕成碎片。

　　此时的韩立五感被封禁，只能凭借灵域内神识的灵敏感应不断躲避，被尸魅步步紧逼，一人一尸在大殿里来回碰撞，爆鸣不断。

　　太乙境尸魅眼中紫光频闪不断，在灵域压制之下，速度竟仍然越来越快，韩立与它之间碰撞的频率也越来越密集，身上法袍竟然也给其撕扯出数道口子来。

　　韩立面上紫雾濛濛，体内仙灵力正在疯狂运转，不断朝着喉咙和口鼻处汇集，将那股尸煞之气不断挤压，朝着体外逼迫。

　　就在这时，那太乙境尸魅身形忽然一散，居然变作了五道身影。

　　韩立眉头不禁一皱，在他的神识感应中，竟然也出现了五道一模一样的气息，而他的双眼被尸煞之气侵袭，此刻也无法动用九幽魔瞳，根本无法分辨这五道身影是真是假。

　　只见那五只尸魅身形朝着四周一绕，又同时朝着中央的韩立疾冲了过来。

　　十只手掌上紫黑色的尖利指甲，上面乌光闪动，分别刺向他的眉心，后脑，脖颈，心口，丹田等要害部位。

　　而韩立不管朝哪个方向逃离，都难免被其中一只尸魅阻拦，继而遭到其他几个的追击。

　　眼见韩立避无可避，退无可退之时，一道耀眼金光骤然从其身后亮起，释放出万道刺目的金色光线。

　　只见一道金光闪闪的镂空金轮浮现在其身后，滴溜溜地旋转着。

　　那五只尸魅在距离韩立身外丈许距离处，被金色光线照耀后，瞬间都凝固在了半空中。

　　与此同时，韩立忽然张口一吐，一团尸煞之气凝成的紫色雾团迸射而出，砸在地面上后，砰然碎裂开来。

　　他脸上紫雾也随之消失一空，双眸之中紫光大亮，朝着周围五只尸魅望了过去。

　　这一看之下，韩立就发现那只利爪奔着自己眉心处来的家伙，与其与几只不太一样，体内尸煞气息明显要浓郁了数倍。天籁小说网

　　韩立眉头微皱，手中青竹蜂云剑一转，剑尖直指尸魅丹田，剑身之上辟邪神雷“滋啦”作响，将整个长剑都包裹了进去。

　　只见其口中默念一声，单手在剑身上一拍，长剑上的金色电丝顿时涌向剑尖，在其上凝聚出一颗犹如金汁浇灌的金色雷球，径直打向尸魅丹田。

　　“轰隆”一声巨响！

　　一道水缸粗的金色雷柱凭空而生，骤然将那只尸魅吞没了进去。

　　整个蓝色大殿随之猛然一震，四周悬浮的其余几只尸魅身影接连虚化，一个接着一个消失不见，化作一道紫色流烟消散了开来。

　　唯独只剩下被韩立以祭雷术正面击中的那只尸魅，仍然被真言宝轮禁锢在半空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百六十章 尸魅免费阅读。https://xs.23sk.com 