    在这场危机降临之前。

    也是在飞鸟信因为吃了某人的蛋糕而被揍的前一个小时。

    那个时候他还不知道自己接下来会被揍。

    会被面前这个，看似一心一意的在为他的未来着想谋划的家伙揍。

    “姫矢以前就很理性，如今对待事情考虑的就更加多，他不会轻易就承诺什么的。”

    “诶？所以？”

    看着快把自己的午餐都吃完了的青年，飞鸟信忍着幽怨不满，冷静问道。

    青年晃着叉子，慢悠悠说道：“但是呢，他又是很容易就心软的那种，所以你想要姫矢成为你的师父，其实还是有一定可能性的，主要就是看你自己能不能抓住机会。”

    飞鸟信点了点头，事关自己的未来，他还是很认真的侧耳倾听。

    “这样的话，那我死皮赖脸……不是，我诚恳的求他的话，前辈会答应吗？”

    “应该不会吧。”追羽又吃了块小蛋糕，说道：“他大概率会跟你好好讲人生道理。”

    飞鸟信沉默了一会：“那我要怎么让前辈心软？”

    “让人担心不就行了。”

    青年用出了那种看傻孩子的眼神。

    这么简单的问题。

    飞鸟信感觉有被冒犯到，哼了声嘟囔道：“我是那种会让人担心的人吗！”

    “只要他觉得你的状况不对，他就会放不下，然后想方设法的去了解你，直到他觉得你正常了。”

    追羽没理会年轻人的控诉，似乎是想到了什么，露出了一抹淡淡的笑容：“那家伙就是这样的人。”

    “关注别人的情况，比注意自身的情况还要重要。”

    就像姫矢准刚刚成为适能者的那会。

    即使自己的身体情况再如何糟糕，都要先把孤门一辉开导了再说，为了这个连TLT都不介意接触。

    半知半懂的飞鸟信歪了歪头，似乎在很努力的分析青年的话语。

    最后他还是放弃了思考。

    瞪眼说道：“你要不还是直接说吧，要我怎么做？”

    说到这里，飞鸟信又顿了顿，然后警惕的忙道：“而且还有，你说只要我的师父是姫矢前辈了，你就不再…不再训练我了！说话要算话的！”

    追羽收回思绪，看向他，扬起相当温和的笑容，朝他勾了勾手指。

    飞鸟信狐疑的凑近，两人耳语了一番后，年轻人的表情再度变得迷茫。

    他好奇道：“这样就行了？”

    追羽笃定的点头：“嗯，只要你表现的脆弱点，他就绝对会主动送上门的！”

    “要是到时候不会演，就干脆别说话！”

    “不说台词都行？”飞鸟信讶异道。

    “他会自己脑补的，你只要在机会来临时，抓住机会别浪费就行了。”

    追羽无所谓的摆了摆手，将托盘上最后一块蛋糕吃掉。

    然后拍掉手上的残屑，看向正在思考的飞鸟信，露出很是意味深长的笑容。

    ……

    机会是要等待的，也是要自己创造的。

    莫奈拉星人的降临，算是一个机会，只不过在与戴斯法萨的战斗中，飞鸟信不是演。

    他是真的被吓到了……

    甚至那之前他都还在想，这该不会是追羽前辈搞出的花样吧？

    但直到红色的炙热光束近在眼前，毁灭性的能量袭来，让他都闻到了死亡的气息后。

    飞鸟信相信这不是玩闹了。

    就算那位前辈的行事作风再可怕，应该也不至于丧心病狂的把他弄死吧……

    这是真的敌人啊！！

    ……

    K地区。

    天空数架战斗机，以及地面上的坦克都在严阵以待。

    在敌人通告的入侵时间来临后，地面就是一阵剧烈晃动。

    伴随着轰隆隆的爆炸声，那台冰冷的机器从地底钻出，掀翻街道建筑，再次出现在人类面前！

    这一时刻，地面所有的武器都向着戴斯法萨发起了进攻！

    然而那些炮火弹药却被护盾轻而易举挡住了，尔后，就是戴斯法萨猛烈的炮火反击！

    高楼建筑都在转瞬间被轰炸，水泥砖块四处飞溅，整个城市霎时陷入硝烟中。

    飞鸟信看着远处的战斗，看着那台机器魔神。

    他拿出了闪光剑，带着紧张的心情，转头看向旁边的姫矢准，说道：“那…那我上了！”

    这是个很好的机会！

    姫矢前辈居然真的说出了，可以作为他师父的那种话！

    飞鸟信心中又激动又带着对强大的敌人的恐惧，脑海中还重复播放着青年之前幽幽的话语“你得抓住机会”。

    这也是个很好的表现方式。

    他要是真的连这样的敌人都不敢面对的话，飞鸟信自己都羞赧于面对一直以来照顾自己的前辈们。

    要战胜自己的恐惧心理！

    飞鸟信给自己加油打气了。

    姫矢准看着他笑道：“你去吧，我会在这里看着你的。”

    有这句话后飞鸟信就安心许多了。

    打就打吧！

    用尽自己全部的力量，打不过的话……后面还站着前辈呢！

    飞鸟信握紧闪光剑，猛地举起来，带着紧张又激动亢奋的心情大喊出声：“戴拿！”

    咻——

    天空一道光芒闪过。

    人类以为已经被打败了的戴拿奥特曼，再次站在了戴斯法萨的面前，替他们挡住了炮火的轰炸。

    ……

    距离战场不远处。

    某处高楼的天台上。

    这次就比较热闹了，因为听说敌人很强大，算是飞鸟信浪了这么久以来遇到的最强的一次敌人。

    强到基本无法对抗的那种。

    所以平常宅在家里的几人都兴致勃勃的出来观看了。

    就连大门不出二门不迈的达克格都难得来了，虽然大可能的原因，是卡蜜拉骚扰了他的缘故。

    “这个怪兽……”大古看着戴斯法萨，皱了皱眉：“就是TPC之前建造的智能战舰，普罗米修斯号？”

    “是啊，又被敌人利用了。”

    追羽捧着小蛋糕边吃边说道，而旁边放着相机，相机旁边是负责按快门的猫。

    被人类自己创造出来的东西打。

    大古现在还是不知道该怎么面对这些。

    因为这种事一直不少。

    看着戴斯法萨，他到是也想起了很久以前的事：“就像麦克斯动力系统诞生的时候，被吸引过来的那座机械岛，只不过，那个时候的技术还没有超过人类能控制的范围。”

    这次的普罗米修斯号所使用的能源，其实就是升级版的麦克斯动力系统，也是新能源时代带来的发展。

    短短的几年时间，人类却能做到这个地步。

    据说战舰全力的一击，可以直接摧毁一个小行星。

    想想都是很可怕的力量。

    “那个年轻人在害怕。”这时，注视着戴拿的达克格淡淡出声道。

    “……我想了想也觉得可怕。”大古说道。

