    虽然没有直接面对这次的战争，但是由于大蛇丸和纲手这两位老师的存在，青木还是有幸体验了一把战争带来的紧迫感。

    本来纲手离开后青木就一边宅在家里看书，一边等着大蛇丸的通灵蛇来通知他去吃……协助实验！

    可是没等到大蛇丸，却又等来了纲手。

    “嘣！”

    纲手依旧是踹门而入，一只手上抱着更多的书籍，另一只手还提着一个厚箱子，进来后就将手上的东西全都丢给了青木，然后用极快地语速说道：

    “前线出了问题，很快我跟大蛇丸就要再次去往战场，还不知道什么时候才能回来。

    这些书里面是比较深奥的医疗知识，等你看完之前的那部分书之后再来看这些。还有…

    愿赌服输，这个箱子里面的一千万两是你的了，随你怎么用吧！不过……”

    纲手用碎颅手握住青木的脑表情十分核善。

    “…下次会赢的肯定是我！！”

    说完松开了手。

    青木十分乖巧的点头。

    只要给钱，你说啥都是对的！

    “唔～？”

    青木睁开眼睛奇怪地看着纲手，因为刚刚还咬牙切齿的纲手现在正在温柔地抚摸着他的头。

    “不用担心，战争的事情就交给我们大人，我会保护好你们的，这就是我的火之意志。”

    青木故作恼怒，皱着眉头拍开她的手，不悦地说道：

    “不要摸我的头啊，万一以后长不高怎么办？！而且，我最讨厌这种告别一样的话了！

    这种话说的就好像你从战场上回不来了一样！”

    纲手脸上浮现出莫名的笑意：“哦呀！莫非你在担心我？”

    “无路赛！怎么可能！赶紧走吧你！”

    “哈哈哈哈真少见啊，你这个厚脸皮的小鬼居然会脸红。”

    看到青木脸红后，纲手放声大笑了起来，不仅没有将手从他头上拿开，反而将两只手都放到青木的头上，用力揉了起来。

    “不用担心，我肯定会没事的，毕竟我跟你的赌局输了啊！”

    对！我输了！

    好气！

    说着纲手更加用力的揉了起来，直到将青木的头发揉的乱七八糟后才停手。

    见纲手还要说下去，暗中的大蛇丸悄悄泄露出自己的气息。

    纲手感知到了大蛇丸的气息，稍稍有些惊讶地问道：

    “咦？大蛇丸也来了？没想到你们两个人的关系已经这么好了吗？

    算了，看了他也来找你告别了啊，我对你们之前的事情也不感兴趣，而且我的事情已经交代完了，就不打搅你们两个了。”

    说这句话的时候，虽然纲手是对青木说的，但实际上却是在告诉大蛇丸。

    见大蛇丸没现身，纲手也不在意，对着青木告别道：“自己也要努力啊，青木！”

    “切！等你回来之后说不定我的医疗忍术已经超过你了！”

    “哈哈，那我就期待一下吧。”

    纲手摆了摆手，做出再见的动作后就走了出去。

    毕竟这是她的本体，不能像是影分身一样直接消失。

    “嘶～！”

    确定纲手离开后，青木面前突然出现了一条蟒蛇，抬头一看才发现它居然吊垂在房梁上，吞吐着紫黑色的蛇信子，然后就张嘴说出了话：

    “青木，来我这边的实验室一趟。”

    ‘就这？’

    青木打心底里有些小失望。

    虽然在一条蟒蛇能够传出大蛇丸的声音的确让他有些惊讶，但是听到纲手说大蛇丸也来了，并且看到这条蛇的时候，青木还以为能有幸亲眼看到大蛇丸从蛇嘴里面钻出来的样子呢！

    真是可惜！

    不过这姑且也是老师的传话，还是有必要过去一趟。

    “好的，大蛇丸老师。我这就跑过去！”

    “不用！”

    “不用？”

    青木一脸懵地盯着这条蛇，一会儿说让我过去，一会儿又说不用，那我到底还去不去？！

    很快，青木就知道大蛇丸所说的“不用”到底是什么意思了。

    正当他认真考虑要不要去的时候，房梁上的蟒蛇慢悠悠地爬行到青木正上方后，猛地扑了下来。

    “嘶嘶！”

    一边下落身体也在逐渐膨胀，直到把青木一口吞掉，然后变成烟雾散去了。

    “卧槽？！！”

    青木只来得及发出一声感慨，就感觉到眼前一黑，熟悉的眩晕感

    再次出现。

    “嘭！”

    当烟雾再次出现在大蛇丸的实验室中，青木已经一脸懵逼站在大蛇丸的面前，表情说不出的精彩。

    “喂喂大蛇丸老师，提前告诉我一下啊！！”

    反应过来后，青木脸上写满了不高兴，对着大蛇丸抱怨道：

    “吓了我一大跳，这次没有一百万我可是不会原谅你的！”

    “呵呵。”

    大蛇丸冷笑了两声，他算是知道自己这个弟子是个什么货色了。

    财迷！

    果然，当他说出“借给你的一百万两不用还了”之后，青木马上就喜笑颜开地凑了过来。

    青木确实是高兴，因为这意味着他更接近建造出属于自己的实验室这个小目标。

    当然也不是不爱钱，只不过青木更加注重充实自己。（指沙包大的拳头）

    “跟我来。”

    青木屁颠屁颠地跟了过去，首先映入眼帘的就是三个充满培养液的精密仪器，里面各自装着一只小白鼠。

    大蛇丸解释道：“这三只白鼠是我仅剩的实验素材，对来是想用来做对照实验，不过我很快就要去往战场，已经没时间再慢悠悠地进行实验了。

    因此我将3号实验体的细胞移植到了它们的体内，现在每只小白鼠的体内都在发生排斥反应。

    不过据我推测只要能挺过去，它们体内就会产生对自然能量的抗性，后续进行实验也会方便许多。”

    青木想了想，试探性地提示道：“所以老师你为什么喊我过来……”

    大蛇丸以看笨蛋一样的眼神看了青木一眼后，转头看向实验继续给他解释，语气多少有些疲倦：

    “七天之后你再来一趟这里，那时候实验体体内进行的细胞排斥反应应该已经结束了。

    如果有实验体侥幸存活下来你就把它带回家养着，等我从战场上回来之后再交给我。如果都失败的话…你就把它们处理干净！

    还有，你不是想要一间自己的实验室吗，这张卷轴里存放着一些我已经淘汰掉的旧设备。还有这是某个人的地址，如果你有其他需要的设备可以找他购买，我已经跟他打过招呼了。”

    青木，沉默了下来。

    青木啊青木，你的老师大蛇丸早就把你需要的东西准备好了，你却还在那里当谜语人索求报酬！

    不仅如此，你还坑了恩师的钱！

    良心，痛。

    穿越之后，青木头一次感觉自己居然这么没有良心！

    内里一边痛骂自己，青木一边接过大蛇丸递过来的东西，严肃且郑重地保证着：

    “老师你放心，只要有我一顿饭吃就绝对不会饿到它们。”

    大蛇丸看着青木突然表现出一副上刀山下火海的表情，内心突然涌现出阵阵不安，下意识地怀疑起了自己的选择。

    ‘托付给青木真的靠谱吗……’

    大蛇丸现在并不知道，当他回来之后会有什么样的惊喜在等待着他。

