    沐安安和墨景辰有些意外易庄会这么说，难道他知道外面那个男人的来历？

    易庄也没有让他们猜测很久。

    他对着墨景辰道：“要说认识也不算，只不过我认得他们身上的那个标记。”

    标记？那个男人身上有什么标记吗？他们怎么没看到？

    易庄道：“你们当然不知道，如果不是认识他们这个是族徽，就算是我看到了也以为只是一个普通的刺青。”

    易庄接着说道：“你们等会看他的左手手背，上面有一个小小的鹰刺青。”

    墨景辰对着易庄，看了好一会儿，这才慢慢地开口：“你不会是想告诉我，这个男人，他是彤家族的人。”

    易庄很意外，他一下子抬头，目光直视着墨景辰：“三爷知道这个家族？”

    墨景辰微微点点头：“以前机缘巧合之下听说过这个家族，只是没有接触过，如果这个男的真是彤家族的人，我倒是有些好奇他的来意。”

    毕竟那个彤家族，说起来是比易家还要神秘的存在。

    易家虽然隐世，但是世间对他们的了解并不少，而且易家在世界各地有很多的产业，这些都是事实。

    但是彤家族却不同，他们都只是生活在传说中的人物，谁也没有真正见过。

    墨景辰当年要不是一个巧合，见到了那个被封存在秘密档案中的资料，他也不知道世间居然还有这么一个家族。

    但是现在，易庄很明确地告诉他，外面那个背包客，就是彤家族的人，这让墨景辰不由得很是困惑。

    连彤家族的人都惊动了，他们的目的是什么？

    是冲着他们来的，还是冲着那望乡来的？

    不管是冲哪个来的，墨景辰都不会掉以轻心。

    有了易庄所打的预防针，墨景辰和沐安安在面对着那个背包客的时候，神情就已经恢复成了最为自然的状态。

    这一点，就连易庄也不得不暗自感叹。

    墨景辰和沐安安的心理素质，强大得让人难以想象。

    “你们好，我叫凌渊，当然，这个名字也可能是我的化名，你们不用当真。”

    那个背包客对着墨景辰，很是客气地伸出了手。

    墨景辰也伸出手去跟他握了握，然后感觉有一股微热的，跟电流一样的东西在他的手臂里面一闪而过。

    “墨景辰，这位是我的妻子，沐安安。”

    墨景辰很是简单地介绍了一下自已和沐安安。

    凌渊很是自然地也伸出手去跟沐安安握了一下：“听说过，安医生是个好医生。”

    沐安安道：“已经很久没有做过医生了，不敢当。”

    凌渊指了指自已身后的背包，然后说道：“不让我坐下说吗？”

    墨景辰将他带进了车厢里面。

    这一节车厢里面就他们几个，没有其他人，所以墨景辰不用担心会有人过来偷听。

    “我先说明一下我的来意。”

    凌渊放下了背上的背包，然后很认真地看着墨景辰。

    “我们宗门的人感应到了异宝现世，所以让我下山来应对。”

    异宝？说的是望乡吗？

    墨景辰对着凌渊的目光里面，多了一些别样的东西。

    他们现在要对付望乡，需要找到那份解药才可以，如果凌渊和他背后的那个彤家族，打的也是那份解药的主意，就算是拼上性命，他也不会让他们得逞。

    墨景辰可不会愿意眼睁睁地看着自已的孩子和她以后的孩子，被这望乡折磨了一代又一代。

    就算是要拿命填，他也要把这个危险断绝在他这一代。

    凌渊看着脸色微变的墨景辰，像是看穿了他心里的想法，不由得笑了一下。

    “不用紧张，我们是友非敌，我们要对付的也是这份异宝，是对付，而不是掠夺，我这么说，你明白吗？”

    墨景辰从来不相信什么天上掉馅饼的好事，更何况这个凌渊和他背后的那个家族拥有那么大的能量，却这么巴巴地赶来帮他们？

    世上哪有什么真正的无私？

    就算是有人对着墨景辰再三表示他们的目的就是为了救人，墨景辰也不会轻易地相信他们。

    有些事情，做比说更重要。

    不要看他说了什么，而是要看他做了什么。

    所以，不管凌渊怎么说，墨景辰依旧对他抱着一份很明显的敌意。

    像是感觉到了墨景辰对他投来的那份敌意，凌渊很是意外地挑了挑眉，不过很快就恢复了正常。

    “你不相信我也是正常的，毕竟我们本就是陌生人。既然这样，不如换个说法吧。”

    凌渊很是自得地换了一个坐姿，然后目光平静地对着墨景辰。

    “如果说我们彤家也很看重那份东西，不知道墨三爷肯不肯割爱？当然，你们身上的那点小毛病，我们彤家也有办法治好。”

    一个已经困扰了房家几百年的至毒望乡，到了凌渊的嘴巴里却跟个什么无关紧要的东西一样，这又惹得墨景辰嗤笑了一声。

    “对不住，我对彤家什么的，没有了解，也不打算有过多来往。至于那份解药，是我一定要找到的，不能给你。”

    墨景辰三言两语就把自已的目的解释得一清二楚，倒是把凌渊听得愣了愣。

    “墨三爷，难道你没有听说过吗，就算是拿到了那份解药，你也得面临制药失败的可能。而同意我的这个方案，你可以不用担心那些。”

    接爱彤家的方案？或许就像凌渊所说的，可以保证万无一失，但是在这之后，就要事事由着彤家，不管做什么，都得听从他们的安排。

    而这个，偏偏就是墨景辰和沐安安最不能忍的。

    听着这个回答，凌渊又很是意外地看了墨景辰一眼。

    他能猜到墨景辰可能会有些反对，但是没想到他会反对得如此彻底，一点余地都没有打算留。

    果然是行事果绝的墨三爷。

    凌渊面色平静地看着墨景辰：“我还是希望墨三爷能好好地考虑一下我的建议，毕竟这样的机会不是一直都有。”

    凌渊能够确定，墨景辰现在最看重的就是自已女儿的安危，所以他接着又抛出了一个条件。

    “如果你放弃那样东西，我能保证能把你女儿的身体状况，调整到最佳状态，怎么样？”

