
众人各自休息，大约半个小时后，莫羽的电话忽然响了起来。

莫羽拿起电话，听了几句，皱起了眉头。

“出事了。”

众人纷纷转过目光看着莫羽，莫羽解释道：“那个阮昌带着几个手下在赌场里赌钱，马沙带着两人找到赌场，原本想将阮昌骗离赌场再动手，谁知道阮昌发现端倪，偷偷开溜，康辉两人出手，最后干掉了阮昌，但是因为赌场的地盘是沙曼的，事情发生后，马上便有士兵携带各种武器堵住了赌场，要抓他们，他们询问是否暴力反抗？”

秦阳皱眉道：“这里是沙曼的大本营，只要他一个命令，大量的士兵便会涌入，除非我们打算马上杀出重围，否则，都会很麻烦！”

孙乾沉声问道：“那现在怎么做？”

莫羽沉稳的说道：“我让他们暂时先不要和沙曼的人发生正面冲突，只要对方不下毒手，就坐下来谈一谈，我马上过去一趟。”

孙乾神态平和的说道：“我陪你走一趟吧，这沙曼既然能控制这样大的混乱之城，他身边想必也有实力强大的修行者，对方还有强横的军队，如果我们的实力无法震慑对方，那或许会生出事端。”

莫羽微笑道：“孙老先生愿意走这一趟，那自然是万无一失了。”

孙乾呵呵笑道：“大家虽然出发点不同，但是最终目的都是一样，都是为了打击这些黑恶势力，大家有力出力，不用介怀的。”

稍微停了一下，孙乾眼光落在秦阳身上：“去的人也不用太多，就小秦陪我走一趟吧，莫先生你留在这里以防备其他意外。”

莫羽眼光落在秦阳身上，微笑点头：“好的，听老先生的。”

秦阳没想到这差事落在自己身上，但是却也没有任何退缩，镇定的回答道：“好！”

莫羽沉声道：“他们应该已经被沙曼的人带走了，你可以根据他们的定位前去救他们，如果能和平解决那就和平解决，如果不能，那就暴力营救，然后我们连夜离开这里潜入山林，明日天亮后直接前往坤洋的地盘。”

“好！”

秦阳抬起手腕，在自己的手表上轻轻按动了几下，手表的表面顿时变化成了屏幕，上面有着是几个红点，其中两个红点远离了众人，显然是代表着康辉和何秀两人。

秦阳从自己的箱子里拿出早就制作好的仿真面具套在了头上，稍微调整了一下，便已经化身为了一个完全陌生的青年。

“孙前辈，我们走吧！”

孙乾看着秦阳变幻样貌，并没有任何惊讶的神色，微笑点头：“走吧。”

秦阳和孙乾出了屋子，也没找车子，就这么快步的向着康辉等人所在的位置而去，相隔并不算远，大约一公里的样子。

两人很快的便来到了红点所在位置，却发现这里竟然是一个占地宽广的豪宅，豪宅外面有着高墙，高强上拉满了铁丝网，巨大的铁门面前有着哨楼，上面架着重机枪，哨楼下方有着水泥土浇灌的碉堡，同样架着机枪，全副武装的士兵站在门口，设着路卡，戒备森严。

秦阳甚至看到了一辆停在不远处的装甲车。

秦阳抬手看了看手表，红点显示着康辉和何秀两个人应该在里面，秦阳转过脸，脸色有着两分凝重：“他们两个被带到里面去了，我们进入如果谈不拢的话，恐怕……”

孙乾神色平和：“没事的，小心一点就好。”

秦阳看孙乾如此镇定，便不再多说，径直向着大门走去。

门口的守卫士兵齐刷刷的枪口对准了走进的孙乾和秦阳两人，大声喝道：“什么人？”

秦阳举起双手，高声呼叫道：“不要开枪，我没有武器，也没有任何敌意，我只是来找我的两位朋友，想拜会一下沙曼先生。”

一个身材高大皮肤黝黑的精干男子冷冷的走上了几步，冷哼道：“两个朋友，是刚才被抓进去的两个家伙吗，你们是他的同伙？”

秦阳沉着的回答道：“我们确实是他的朋友，不过我们并不是沙曼先生的敌人，我的朋友只是和阮昌为首的那帮越南人有点冲突，所以帮着料理了阮昌他们而已，我们并不想和沙曼先生为敌，如果你们能释放我的朋友，我们马上就离开。”

“敌人？”

精干男子神态嚣张的大笑道：“如果你们是将军的敌人，你们早就死了，在这里，谁和将军作对，那都是死路一条！”

秦阳微笑道：“是，你说的没错，不知道沙曼将军是否愿意释放我的两个朋友？”

“释放你的朋友？呵呵，就凭你说这么两句话，如果就轻轻松松放了，那将军脸面何存，你们赶紧滚蛋，不然格杀勿论！”

秦阳皱了皱眉头：“那你是否可以帮我通报一声，我们想和沙曼将军谈谈……”

“滚！”

精干男子陡然变脸，抬起了手枪，指着秦阳的脑袋，语气恶劣的说道：“毛都没长齐的家伙，你有什么资格和将军谈谈，再给老子唧唧歪歪，老子一枪崩了你的头！”

秦阳眼光一愣，幻影步瞬间发动，他的身子瞬间消失在了原地，眨眼间一下子出现在了精干男子的面前，一只手抓住了他的枪，一只手掐住了他的脖子。

这男子身材魁梧，充满力量，但是在秦阳面前，却就像是一个婴儿一般，没有任何的反抗能力。

“你觉得是你先死，还是我先死呢？”

这男子面色陡变，但是却依旧颇为强硬，冷笑道：“想不到你年纪轻轻竟然是个修行者，怎么，想来将军这里混饭吃吗，就算你是修行者，周围这么多枪指着你，你觉得你跑得了吗？”

混饭吃？

秦阳眉头皱了皱，冷冷的笑道：“我或许会死，也或许不会死，但是你肯定会死，要不你就赌一把，压上你和你这些兄弟的性命，看看最后谁能活下来？”

男子看秦阳面不改色，身上升腾起一股可怕的气势，心中顿时有些打鼓，虽然他们在这种混乱之城生活就要讲究一个亡命不要死，但是谁又真的不怕死呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44205780"  chaptername="第一千一百三十章  谁又不怕死呢">加入书签</a>
</div>
