    第715章冲冠一怒

    “神音寺玄觉拜访天一宗晏华，晏施主。”玄觉牵着小僧童慧定，站在天一宗大气磅礴的宗门前。

    在如此恢弘又大气的宗门对比下，师徒两显得朴素又渺小，心性一般的人就自惭形秽了。

    但玄觉和慧定脊背挺直，并没有被这些表面富贵吓到了。

    守门的小童本来有些轻视，觉得是哪家的穷和尚化斋化到了天一宗，但一听神音寺，连忙去通知人。

    “师父，我们来天一宗干什么？”慧定忍不住问道，离开了雪莲坊，不用再听鬼哭狼嚎的唢呐声，但来到天一宗做什么？

    玄觉微微一笑，“有些事情要做。”

    师父笑得有些奇怪，慧定不明白，“什么事？”

    玄觉笑得更温和了，“自然是冲冠一怒为红颜。”

    慧定：？？？

    晏华听守门小童说神音寺的玄觉拜访，脸上露出了皮笑肉不笑的笑容，“他还敢来。”

    一旁的冷诗并不在意什么神音寺和尚，她跟着晏华走，来到了宗门前。

    玄觉看到仿若影子跟着晏华的冷诗，眼中露出了有些促狭的笑意，显然，想到了亭曈的操作。

    “你还敢来？”晏华看到玄觉，站在台阶上，高高在上看着玄觉，哪怕玄觉抬头看着自己，可玄觉淡定如初，像是没有察觉下马威一般。

    这样淡然，让晏华的心中陡然生出了厌恶和烦躁，几乎是失了风度一般，甩开了拉着自己袖子的冷诗，“离我远一点。”

    冷诗却说道：“是不是这个和尚让你不高兴了，我帮你杀了他吧，师兄，你别生气。”

    晏华不生气，更多的是恶心，那种黏腻甩不掉的感觉让他感觉恶心，更有一种无法呼吸之感。

    他在忍，忍不下去的时候，他就要杀了冷诗。

    说不通，教不了，而且晏华根本就没想过要教导冷诗。

    他要的亭曈那种，通透，冷静，温柔又坚韧的道侣。

    晏华知道要形成这样品质，需要长长久久的积累和教导，是要旁人付出很大的心力，也要本人忍受着心理的痛苦修修剪剪。

    但晏华就只想要一个结果。

    晏华看着冷诗，用一种毛骨悚然的温和的嗓音说道：“在师妹心中，我是一个需要你出手的废物吗？”

    冷诗浑身一抖，“不，不是的，我想让师兄高兴，别让血溅在了师兄身上，脏了师兄的衣服。”

    冷诗的脸上有着显而易见见的讨好，但这样的讨好让晏华感觉恶心，不会多看一眼。

    玄觉看着眼前这一幕，神色悲悯，嘴角挂着慈悲为怀的笑容，有时候，缘，真的是妙不可言啊！

    晏华可能也没有想到，自己会有这样的缘。

    他也没有想到，他会和云渺真人有这样的际遇……

    玄觉打了一声佛号，语气温和，慈悲为怀：“晏施主何必抗拒呢，有因便有果，因为你的善心，有了这样执着又热烈，忠贞又全心的缘分。”

    晏华：呵呵……

    上门来杀人诛心的。

    他嘲讽，“禅师嘴上念的是慈悲佛，心上念的是凡尘痴恋。”

    (本章完)

