    第882章有种不太好的预感

    司机后心处刺破了一个口子，好在伤口不深，医生处理后，给他简单缝了两针。

    不过任谁看了这伤口的位置，都觉得太危险了。

    当时如果不是赵营突然晕倒，那个口子肯定不会这么浅，司机肯定当场人就没了。

    好在他这次运气爆棚，赵营想杀他的时候刚好中暑晕了过去，导致他只受了点儿小伤，并没有大碍。

    司机才二十出头，还是个小年轻。

    知道这事后，自然也是后怕不已，觉得自己确实运气好。

    压根不知道，这一切多亏了姜芷莹。

    要不是姜芷莹故意用精神力弄晕了赵营，又用精神力改变了子弹的方向，司机就是有九条命都不够死的。

    他太年轻，哪里是赵营这种老狐狸的对手？

    铁头也不是好惹的，他长大高大，力气也大，就连枪法都很不错。

    如果只有司机一个人，或者姜芷莹只是个普通的孩子，他们今天真就只有死路一条，根本没法逃脱。

    现在能够活下来，全靠姜芷莹偷偷动的手脚。

    当然这事她不会说出来。

    因为她是个女娃娃，所里特地挑了个温柔漂亮的女公安问她，生怕吓坏了她。姜芷莹看起来有些害怕，却没有被吓破胆，一副傻人有傻福的样子，让所有人都松了口气。

    以为她是年纪小什么都不懂，所以才没被吓坏。

    折腾了一番后，所里特地安排了公安送姜芷莹回去。

    这时候也没有手机，没办法直接通知家长来接，只能他们送回去。

    这次送她的人就不再是之前那名倒霉的年轻小司机了，换了个经验丰富的老公安，回去的路上也没再出现任何问题，一路顺顺利利地到了姜家。

    因为折腾了好一阵子，姜芷莹到家的时候已经是下午六点多了。

    姜世勋也从学校回来了，正准备骑车去接姜芷莹。

    见车子停在门口，姜芷莹从车上下来，他不由自主地松了口气，连忙停好车子去接姜芷莹。

    “珠珠，怎么现在才回来？”姜世勋打量了姜芷莹一眼，没发现什么问题，就只是随口问了一句，然后就问那名老公安，“请问萧凛那边怎么样了？他还好吗？”

    老公安点了点头：“他那边没什么，不过有件事情我得跟你说说，麻烦你先上车。”

    姜世勋闻言一愣，突然就有种不太好的预感。

    不过他犹豫了一瞬后，还是上了车，坐在了副驾驶的位置。出于谨慎，他关车门的时候故意没有完全关闭，而是留了一道细缝。

    老公安发现了，不过没在意，他又不是坏人，这次过来，只是想说说姜芷莹之前遇到的事，同时给姜世勋提个醒。

    具体的案件细节肯定不能说，但姜芷莹是个孩子，又牵扯到了这样的事情里，他必须给姜世勋提醒。

    赵营虽然被抓住了，可他说不定还有同伙。万一那些人报复姜家人，姜家人就危险了。

    这事说到底也是他们连累了孩子，总不能让姜家人什么都不知道，就这么陷入危险之中。

    ?  ?说好的加更，今天加了两更哟~更新就到这儿啦，仙女们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

