    第52章 十年修炼

    孟凡不放弃地又转了几圈，但还是找不到出去的办法，他只好坐下休息，其实他一点都不累，这处空间确实很是奇特，不管如何折腾，自身的各项状态一直都保持在巅峰，他坐下只是想让自己冷静一下。

    冷静却是冷静不下来的，因为太安静了，耳中只有自己的心跳声、呼吸声，给他一种万物死寂的感觉，所以这一坐下啥事都不干反而使得他心底更加地恐慌、害怕，却是根本控制不住的。

    他立刻站起身来，他要让自己忙起来。

    既然暂时出不去他决定修炼斩风剑诀，在外面他还不是修真者，体内没有真气，故而只能借鉴斩风剑诀，而在此处他神念一动体内就出现了筑基境庞大的真气，感受着真气在体内循环不止，他欣喜地暂时忘记了恐惧。

    他念起使得手中出现一把剑，然后开始修炼起了斩风剑诀的第一式——斩风。

    孟凡早就把斩风剑诀的倒背如流，此时体内充满真气自觉修炼起来很是简单，毕竟悟性一直都是他的强项。

    他按照剑诀上的方法，先修炼剑招，调整好自己的状态，他挥剑朝着小溪就是一剑斩出，剑光离剑而去，一声尖锐的响声中，小溪直接被斩断露出了溪底。

    虽然一剑斩断了小溪，使之经久不合，然而孟凡知道，那是他不自觉用上了体内真气的效果，并且总觉那出剑的角度、状态不理想，说白了就是似是而非。

    他不信邪地又连续挥剑斩出斩风剑招，但每一次的结果都一样，他自己都觉得达不到合格，更遑论完美了。

    此等情况与孟凡所想相差甚巨，他不服气了，因为他对自己的天赋很是自信，没想到如今这简单的招式就难住了他，他之后让自身的真气散去，就钻牛角尖似的一遍遍地重复练习“斩风”的招式，这一练就是一年，他竟然入魔般地不间断地挥舞了一年的“斩风”，幸好这里可使他的体力和精神等都一直维持在巅峰状态，而且不需要吃饭、不需要喝水。

    只是孟凡不知道外面他的身体出现了巨大的变故，如同以前他睡觉中的梦境般，他的念力已枯竭，他全身的精血也缓慢地被额头上的印记吸收，他的脸色变的苍白。

    正当他的精血能量不够，连眼窝都开始缓慢凹陷之时，他那额头上看不见的印记似是知道了他的状况一般突然闪烁一下而显现了一瞬，并且迸射出一道无色地波纹扫过了他挂在脖子上的储物戒，然后储物戒内大妖青蛟的妖丹自他储物戒里无视阻隔被吸摄而出。

    妖丹悬在他的头顶，一股股磅礴的能量自妖丹散发而出，自他头顶涌入他的身体，在他体内循环一周化为他本身的能量又投入到他额头的印记里。

    小黑第一时间就察觉出妖丹的气息，它身体一激灵就自酒坛里激射而出，然后来到孟凡跟前，眼睛通红地盯了妖丹一眼，突然身体恢复成三米长短就张大嘴巴吞向妖丹。

    眼看妖丹就要被小黑吞入口中，孟凡额头上自那印记上又散出一道波纹，小黑顿时就被定住悬在空中。

    随着妖丹持续涌出磅礴的能量，只见它以肉眼可见的速度变小，而有了这磅礴的能量支持，孟凡的状况好了很多。

    在自己脑海中的神秘空间内，孟凡不吃不喝连续挥舞了一年的“斩风”后，自觉无论是力度、角度、轨迹以及本身挥砍而出的意境都完美无缺，他终于把“斩风”的招式完美地斩了出来。

    而后他就不知疲惫地接着开始一遍遍地在体内运行真气，也幸好他以前把镇里书楼里的医书都熟读于心，自然也就了解身体的各个穴道和全部经脉，真真是久病成医的典范；他按斩风剑诀上的讲解运行真气，就这样又过去了一年，他把真气运行的随心所欲如同呼吸一般，他知道自己将斩风剑诀的真气运行方式彻底熟练了。

    接下来孟凡结合斩风剑诀上的真气运行方式一遍遍地挥出“斩风”，这次他挥舞了足足三年。

    之后他又把念力散出抓摄天地元气融入到招式里，五年间他不知尝试了多少遍，最后终于成功地挥出了“斩风”，此“斩风”一出，天地间瞬间狂风大作，一切挡在前面的东西都自行从中间分开，不是被斩开，而是自行一分为二。

    成功挥出那“斩风”后，孟凡从疯魔般的修炼中转醒，他看着眼前出现的一道十米深三米宽的深沟直接延伸出去百米，又回味了一下刚才斩出“斩风”时全身曾出现的一瞬真气枯竭，他知道即使是筑基境圆满的修为也仅仅能施展出一击，并且一击过后就将耗尽真气任人宰割。

    不过，他还是挺开心的，毕竟这威力在那放着的，只是他随后就苦恼了起来，烦躁地来回走动。

    “已经过去十年了，这鬼地方到底该如何出去啊？”

    “哎？不对，我的身体怎么不见长啊？”

    “这树林中间地下的土倒是挺厚的，十米深还不见底。”

    ......

    自言自语或许能抵消一点孤独和恐惧，开始孟凡还能自寻其乐，但随着时间的一点点过去，他又撑不住了，但他没有继续去练习斩风剑诀的第二式，他怕他又是得练十多年才练成，况且就算将斩风剑诀全练成，到时候出不去也是白搭，他现在一心想出去特别后悔当时好奇走进这个空间。

    “啪！”

    他突然朝自己脸上来了一巴掌，打完之后就眼睛一亮开口道：“对了！嘿嘿......”

    下一刻，他念头一起，一个朦胧的人影就渐渐在他面前浮现，然后那人影慢慢地化为了陈璐并巧笑倩兮地望着他，他看着这样的陈璐痴了，他想她了，他想沉沦下去，他伸出手抚摸上了她的脸......

    然而，不待他将心中所想付诸行动，那陈璐就化为雾气消失了，接着此处的树林和小溪也慢慢地化为雾气，连头顶的天空和脚下的地面都慢慢化为雾气，不一会儿这神秘的空间便消失不见了，他的意识又回到了自己的脑海里。

    本来因为没有亵渎成仙子恼怒中的孟凡发现自己已经从那神秘空间出来后，心底的那份郁闷和恼怒瞬间消失地一干二净，他急忙地从脑海中出去，使自己的意识回归。

    溪流边，孟凡眼皮一动睁开了双眼，目中略带沧桑迷茫地环视一周，见小黑竟然恢复成了三米长，趴在自己跟前睡地正香，甚至不时还发出咂巴嘴的声音，显然正做着美梦。

    他见小黑还是那般模样，而且它身上的气息还是没有增长，最主要的是自己没有长高，他便知道并没有过去十年：难道是做了一个梦？

    他还要思考时，只觉一阵天旋地转，腹中恶心难忍，遂趴在地上吐了起来，只是吐出来的全是胆汁。

    小黑听见动静后也悠悠转醒。

    “嗷！”

    它先是大吼一声退后几步，然后才问道：“你是谁？”

    孟凡好不容易才抬起了头，听出小黑声音中带有畏惧，再看着它目中也隐隐有恐惧闪现，孟凡很是着急地开口问道：“你怎么了小黑？我是孟凡啊。”

    其实孟凡自己也急切地想知道是发生了什么事儿，他现在感受到自己身体很是虚弱，再看小黑的怪异言行就知道事情肯定不简单。

    小黑看着孟凡不似说谎，又暗自感应了下自己与他之间的契约，才一个大步重新来到他跟前，边绕着他转圈边解释道：

    “你不知道发生了什么事？你是不是修炼了什么魔功？你看看你还有那大妖妖丹没有了？”

    孟凡听到小黑如此问，赶紧念力探入储物戒查探，被他放在储物戒不显眼地方的那枚大妖妖丹果然不见了，这下，他额头开始冒汗了，那大妖妖丹可是他目前真正的命根子，丢不得的。

    “小黑，你快告诉我到底发生了什么事？你一定知道对不对？不会是你暗中偷走了妖丹吧？”

    小黑听后狂翻白眼，简直郁闷到没边了，它倒是想如孟凡说的那样是它偷走了妖丹，但事实是它没有隔着储物戒偷东西的能力，而且还莫名遭了难。

    当时小黑发现妖丹悬在孟凡头顶打算吞入腹中时却被无穷恐怖的威压震慑了一下，并且像是被施展了定身术一般直接悬在了妖丹旁边。

    当时它只能恐惧地盯着近在咫尺的妖丹，身体完全不听使唤，连开口叫两声都不行，而那妖丹在一炷香的时间内就被孟凡将其中的能量吸收殆尽直至完全消失不见。

    就在小黑以为自己也要被吸干能量时，它就莫名昏倒了，随后就听见孟凡呕吐的声音才转醒。

    听完小黑的叙述，孟凡更理不清了，他的脑袋更乱了，他取出两坛妖丹酒随手丢给小黑就失神地说道：“我到溪边静静。”

    然后他就走到溪边又好好洗了把脸，愣愣地看着水中自己苍白憔悴的面容，他慢慢回想起刚才在自己脑海世界里发生的事，他终于是接受了事实：他竟然被自己脑海里的神秘空间困了十年，整整十年。

    (本章完)

