    艾瑶道：“没什么，就是想跟你说一下节目上的事情。”

    　　而就在这个时候，艾瑶的手机响了起来。

    　　她接起电话听了一下。，

    　　让林泽站在这里等她一会儿。

    　　林泽并没有站在原地等艾瑶回来，而是返回原地。

    　　但是并没有看到少女的身影。

    　　林泽问了一下金雀：“你看到苏瓷了吗？”

    　　金雀摇了摇头。

    　　“没看到。”然后准备回到安排的住宿里。

    　　林泽也有自己安排的助理。

    　　助理兼他着急的模样，不由得询问：“泽哥，你在找什么？”

    　　林泽道：“你看到苏瓷了吗？”

    　　助理脸红了红。

    　　他也是见过少女的，只觉得对方美丽的不像是一个人类一样。

    　　“看到了。”

    　　助理说：“不过苏瓷好像不是一个人....”

    　　他指着方向说。

    　　然后林泽话还没听完，就直接走了。

    　　他跑了出去。

    　　刚好看到少女上了一辆劳斯莱斯。

    　　不由得微愣在原地。

    　　男人拥有着成熟稳重的气质，看上去不到三十出头。

    　　但也比他们这个年纪大了一轮了。

    　　林泽眼睁睁地看着他们离开了。

    　　想到苏瓷有后台的那句话。

    　　林泽不由得握了一下拳头。

    　　-

    　　李森早就已经为霍先生订好了酒店。

    　　只是他不知道的是，为什么一定要订一个浴缸特别大的。

    　　李森不由得想到了一些少儿不宜的画面，

    　　赶紧甩了一下脑袋。

    　　然后变成了那个严肃做事的下属。

    　　酒店的前台。

    　　女人看着男人英俊的外表，脸不由得微红了一下。

    　　苏瓷抬起手，挽住了男人的胳膊，微掀起长睫，软软道：“爸爸，可以了吗？”

    　　女人立马吃惊的看了过去。

    　　没想到，这个看起来还年轻的男人，竟然有这么大的一个女儿。

    　　在看到少女的容颜后。

    　　她露出了吃惊惊艳的神情。

    　　这么绝美的一张脸，能生出这样好看的女儿，那她的母亲该多漂亮。

    　　女人立马就打消了自己多余的小心思，将房卡给递了过去。

    　　换上得体的微笑：“先生，这是您的房卡。”

    　　霍先生微顿，眼眸晦暗不明地看了一眼少女。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　又催促地说：“走吧，爸爸。”

    　　霍先生低笑一声，说：“好的，宝宝。”

    　　在两个人离开后。

    　　两个前台立马聊起了天。

    　　“我的天啊，那个男人好帅啊。”

    　　“是啊，看上去应该没有三十岁吧，怎么就有那么大的一个女儿了。“

    　　“可能人家就是显得年轻吧。“

    　　“但是，父女住同一个房间，合适吗？”那个女人犹豫了一下，开口问。

    　　“有什么不合适的。”

    　　“毕竟是父女。”

    　　而此时的系统震惊了：“崽崽，你叫他爸爸，那我是什么？”

    　　苏瓷说：“是统统。”

    　　系统说：“你怎么能叫他爸爸呢？”

    　　系统伤心了：“我才是你的爸爸。”

    　　而霍先生则是扯了扯领带，低沉道：“爸爸？嗯？瓷瓷，你要不要解释一下？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　然后微抬起脸，软软道：“先生，我可以解释一下。”

    　　霍先生打开了酒店房间的门，将领带给接下来。

    　　“你现在可以解释了。”

