    “其中治粟内史官署，必须要进行拆分，未来的治粟内史官署，只负责农业一方面的事情。”

    “其中大秦皇家商会也进行拆分，将粮商的一部分划分到治粟内史官署，而治粟内史官署内关于工商业的一部分拆分出来。”

    “兼并整个大秦重工，以及剩余的大秦皇家商会，组成工商署，专门负责大秦帝国内部的工商业的发展与规划。”

    说到这里，嬴政神色不变，直接是朝着蔡重看了过去，语气肃然，道：“由原大秦重工的负责人蔡重，担任工商署负责人，称计相。”

    “原来的治粟内史官署兼并大秦皇家商会中拆分出来的粮商，以后的治粟内史官署，将会负责以下两大部分。”

    “其一，大秦帝国之中农业的发展与粮种的研发，其二便是掌天下土地、民众、钱谷之政、贡赋之差。”

    这个时候，嬴政看着郑国，语气凝重，道：“现在的治粟内史官署的职责并没有划分明确，朕以为，以后当分为农业署，财政署以及民政署。”

    “农业署主要负责农业以及田地，财政署负责赋税，以及大秦帝国之中的各种钱粮收入，而民政署则负责天下土地以及民众。”

    “在大秦帝国的各大官署之中，除了国府官署以及国尉官署以外，现在的治粟内史官署，便是最大的一个。”

    “同样的工商署，也并入治粟内史官署，具体情况，诸位下去之后拟定出一个具体的章程，然后给朕呈报上来。”

    “诺。”

    点头答应一声，这一刻，除了蔡九之外，不管是蔡重还是郑国都脸带喜色，毕竟这样一来，他们自己的官署，权重变得更大了。

    “当然了，少府之中必须要进行整顿，中尚署，左尚署，右尚署，织染署一分为二，一部分继续留在少府官署以内，负责对于天下织染的掌控。”

    “另外一部分织染署合并中尚署等，称之为内务府，专门负责征课山海池泽之税和收藏地方贡献，以备宫廷之用，同时负责宫廷所有衣食起居、游猎玩好等需要的供给和服务。”

    “内务府官署，置内务府监，由蔡九任内务府监，与此同时，原本属于少府征收的私营工、商营业税，关卡税归还治粟内史官署。”

    “当然了，原本少府的掌冶署也一分为二，一部分进入少府，一部分进入内务府，内务府不与九卿官署并列，它的存在，只服务于皇室。”

    “诸铸钱监从少府拆分，组成新的官署，大秦帝国银号官署，专门负责钱币的发行以及铸造，包括对于各地的钱币的管制。”

    “互市监从少府拆分，并入工商署，同时剥离尚工坊的诸冶监，并入少府，日后的尚工坊官署，专职于研发。”

    ........

    “诺。”

    点头答应一声，蔡九等人脸上各有喜色，而尚工坊的老公输以及少府监脸色则是哭笑不得，这一次的拆分，少府与尚工坊损失惨重。

    少府好歹还有补偿，而尚工坊则是一点也没有补偿，而伤害全让它一个人扛了，说是最惨也不为过。

    但是，面对嬴政的诏命，群臣根本就没有反对的余地。

    “其余人都下去，准备各自的接手，以及对于大秦帝国未来的发展，这一份奏疏，送到朕这里来。”

    嬴政的目光落在老公输以及蔡九的身上，道：“蔡九与老公输留下！”

    “诺。”

    望着群臣离去，嬴政神色肃然，他心里清楚，这一次的拆分便是为了将少府专业化，让他成为大秦军方的支柱与重工业发展的研发所在。

    至于尚工坊，嬴政也是打算让尚工坊减轻负担，让尚工坊与少府职责相对的清晰化，嬴政对于尚工坊的定位，相当于后世的中科院。

    而对于少府，则是军中装备以及冶铁技术等专注于军方的一种研发与生产的官署。

    大秦以武立国，嬴政作为始皇帝，自然不会愚蠢到做出自废武功的地步。

    等到其他人都离去，嬴政方才朝着蔡九与公输仇，道：“老公输，你也不用如此神色，这一次的拆分对于尚工坊未必就是坏事。”

    “朕这里有一术，名曰造纸，这个时代常用石灰水或草木灰水为丝麻脱胶，这种技术也可以给植物纤维脱胶。”

    “造纸原料主要是树皮和破布。当时的破布主要是麻纤维，品种主要是苎麻和大麻。当然了竹、檀皮、麦杆、稻杆等也可以成为原料。”

    望着公输仇，嬴政语气肃然，道：“朕将造纸术其过程归纳为四个步骤：第一是原料的分离，就是用沤浸或蒸煮的方法让原料在碱液中脱胶，并分散成纤维状。”

    “第二是打浆，就是用切割和捶捣的方法切断纤维，并使纤维帚化，而成为纸浆。”

    “第三是抄造，即把纸浆渗水制成浆液，然后用捞纸器篾席捞浆，使纸浆在捞纸器上交织成薄片状的湿纸。”

    “第四是干燥，即把湿纸晒干或晾干，揭下就成为纸张。”

    “朕有要求，所造出的纸张质地要细腻，纤维束要求全部散开，表面平滑，能够用于书写，朕的目的便是以纸张代替竹简。”

    ........

    说到这里，嬴政朝着朝着公输仇深深看了一眼，语气肃然，道：“造纸一事，由你主抓，记住造纸技术不能外传，仅限于尚工坊之中。”

    “等造纸出来之后，便可以售卖于天下，到时候售卖一事，由内务府接手，朕会将其中的一成利润拿出来，作为尚工坊的研发所用以及参与工匠的奖励。”

    “造纸一事，对于大秦帝国极为的重要，这件事，你作为主抓，争取在短时间之内完成，还有必须要控制成本。”

    这一刻，听到嬴政的设想，公输仇与蔡九彻底的惊呆了，几乎在第一时间，他们就意识到，始皇帝对于诸子百家的打击彻底的开始了。

    一旦知识的垄断被打破，这个天下的世族以及诸子百家，面对始皇帝，面对大秦朝廷，将毫无还手之力。

