    第二百五十七章修梅火了！

    修梅县茶叶农业合作社、葡萄种植农业合作社、农业生态旅游合作社在个合作社成立，成立大会在市丽水大酒店召开，修梅县相关领导以及省市农业旅游相关领导对外界召开了新闻会，公布了三种合作社对修梅县经济将要产生的深远影响。

    所谓合作社的模式，其实是弥补包产到户后，农户单一加工，不形成规模效应，抗风险能力弱，对外联系弱等各种缺陷，而产生的一种新的合作模式！

    以茶叶合作社为例，参与合作社的所有农户，统一听从合作社的安排对茶叶按要求培管和采摘，合作社负责对外营销，深加工，以及向政f和其他单位申请项目资金，作为一种特殊的法人存在。

    这样的合作社模式，有利于提高产品的竞争力，有利于刺激老百姓的积极性，有利于生产改良和整个产业形成规模效应。目前修梅县已经在全县范围内广泛开展了合作社的农业生产模式。

    农业生产规模化，专业化和特色化，这三点高度集中，这是修梅发展农业的新思路。作为一个传统农业大县，修梅的农业生产，马就要迎来一个全新的时期。

    这一次，马步平做出修梅的大改革，不仅取得了市里的支持，而且修梅的这次合作社模式，在省农业厅都是作为典型来抓的。省农业厅为了支持修梅改革，拨款改革专项资金三千余万元。

    另外，市委市政f为了支持修梅改革，支持三千余万元，加之修梅县政f自己筹备的数千万元资金，一共改革政f投入补贴近亿元。修梅县也成为了全省农业唯一大补贴的县，修梅的农业生产模式，也因此成为了全省的试点。

    陈京陪同伍大鸣一行视察修梅县两天，陪同伍大鸣随行的包括市发改委领导、农业局领导、财政局领导、党校、市委室办负责人。伍大鸣明确要求，考察结束以后，市委要组织专门的理论工作小组，要认真归纳总结修梅县农业合作社模式的优势，形成农业改革方向的理论文献。

    这些理论文献，一部分在媒体，一部分要成为改革的重要理论资料保存，还有一部分送省委政研室，为省委政策和理论研究提供素材和理论基础。

    除了这个要求以外，市委宣传部要加大农业专业合作社和特色农业发展的宣传力度，要在社会造成广泛影响，要以修梅的摸索为基础，辐射周边县市，争取两到三年内，在全市范围内展开新农业改革，从而将整个农业产业做大做强。

    有伍大鸣的助阵和视察，这对真个修梅班子是个巨大的鼓舞，而在全市范围内，一向贫穷落后，不起眼的修梅县，一跃成为了明星县。周围的县城纷纷派考察组进入修梅考察学习，甚至包括兄弟市的县城，也派学习组进入修梅学习！

    陈京能够感受到伍大鸣的兴奋，伍大鸣来德高的政治主张，首先就是要搞好农业生产，狠抓特色农业。

    德高市不是一个工业市，而是一个传统的农业大市，由于德高一带河流多，土地肥沃，另外，灌溉便利，所以德高发展农业生产是非常有利的。一直以来，德高都有楚江粮仓之称。

    所以，农业是德高的基础，这一点是毋庸置疑的。

    马步平领会伍大鸣的意图很快，他任这才多久的功夫，能够在修梅整出这样的阵仗，能够搞好班子团结，大家一起摸索农业专业合作社和特色农业之路，这是很了不起的。

    恰恰在伍大鸣最需要树标杆的时候，马步平将一切工作都做到位了！

    而伍大鸣的果断和策略也是非常清晰的，目前德高几个区县，他就先将德高作为标杆树起来，而且市委花大力支持！

    在这某种程度，也在让其他区县的人都看明白，紧跟伍大鸣步伐的人，将会得到多大的支持！这对伍大鸣掌控德高，分化拉拢各派力量，是有相当积极的影响的。

    ……

    市委，陈京埋头在打文件，办公桌被人轻轻的敲响。

    他抬头，立刻站了起来，道：“刘市长！”

    常务副市长刘明明笑眯眯的看着陈京，他啧啧的感叹道：“楚江才子啊，果然名不虚传。今早我进办公室看报纸，就看到三楚晨报你署名的文章，《农村合作新思路，特色农业当先锋》，文章写得好啊！

    尤其是理论功底扎实，把农村合作社，特色农业说得很简单明了，大家一看就能够知道农业合作和特色农业的好处。

    而这篇文章能够在省知名报纸的显眼位置，可以肯定，这篇文章全省都能看到，甚至中原几个省都能看到。这对我们宣传德高是有相当积极意义的！”

    面对刘明明突如其来的夸奖，陈京连连谦虚，说这文章写出来后，多位领导润色过，不能算是他个人的文章。

    陈京这话倒没心口雌黄，他写文章本来就是伍大鸣布置的任务。文章写出来后，伍大鸣亲自删改过，最后定稿发陈京的名！

    伍大鸣让以个人名义发，其实也是提高文章的真实性。现在政绩工程搞得太厉害了，在老百姓心目中，报纸和媒体报道的东西十有九虚，他们本来就不太信任。如果这类带有明显褒奖意义的文章发出去是以什么单位的名义，在信任方面必定是要打折扣的。

    三楚晨报不是一般的报纸，在这样的报纸，发表如此有深度的理论文章，陈京心中是很忐忑的。

    尤其是文章本来是在第三版，后来胡悦很给面子，直接把文章放在第二版头条的位置，这个位置正处在理论文章的黄金位置。这也势必要增加文章的影响力。

    “刘市长，您稍等一下，我进去看看情况！”陈京冲办公室努嘴道。

    周青刚刚进伍大鸣办公室不久，刘明明来了总不能让他干杵着，人家可是市委常委、常务副市长，一天也是日理万机的人，哪里有多少闲余时候等待？

    本来，对刘明明来说，他是可以直奔伍大鸣办公室去的。

    陈京怎么敢拦他？

    但是刘明明的情况不同，他一直和伍大鸣保持的关系很暧昧。照说，他应该要支持伍大鸣，但是偏偏不是这样，在很多问题，刘明明的立场很让人不可捉摸！

    而伍大鸣对付刘明明的手段也非常高超。刘明明作为常务副市长，分管财政工作。

    伍大鸣作为市委记，在花钱方面，他是频频表态！市委记表态了，下面的人自然要跑来要钱，这一来，立马就造成市财政工作很有难度。

    刘明明万般无赖，他不得不向伍大鸣每个月汇报工作，尤其是汇报财政工作，至少要让伍大鸣心中有底，市里面究竟只有多少可支配的钱了。

    刘明明有汇报，在态度面就是进步，伍大鸣对这种进步是喜闻乐见的，同时也是有奖励的！

    刘明明下面一直没有提拔起来的一个副县长，伍大鸣打电话到组织部，让组织部安排将此人调整为县常委，这对刘明明来说，他是非常感激的。

    伍大鸣有这样的手段在前，陈京在后面自然要配合好，不能够露怯！

    就在陈京要推伍大鸣办公室门的时候，办公室的门开了，周青出现在门口。陈京忙侧身道：“秘长！”

    周青淡淡的笑了笑，他一眼看见刘明明，冲刘明明点头道：“刘市长，太抱歉了！刚才一点事和记讨论扯手了，耽搁您的宝贵时间了！”

    刘明明摆手道：“耽搁我的时间就算了，耽搁记的时间就要不得了！记才是真正日理万机的人！”

    周青哈哈一笑，不说话了，而是扭头对向陈京：“小陈，记刚才跟我夸你了！说你能够干事，他本以为临江阁的事情会很棘手，但是，这事他让你去调查情况，很快你就将情况向他汇报清楚了！

    你汇报的内容不仅及时而且准确，你呀，你呀，还真是深藏不露，早知如此，我就不用操那瞎心了，害得我找尽了关系！”

    陈京直愣愣说不出话来，连唰一下变红。

    陈京的本质工作，是给伍大鸣担任好秘，至于其他诸如调查临江阁这类情况的事儿，那都应该是秘长应该要做的事情。陈京现在等于是把周青的事儿做了，周青心中能没有疙瘩吗？

    周青的话说得很诚挚，但是陈京听在耳中，却是非常的心惊，他不明白，为什么伍大鸣会向周青说这些，那不是挑矛盾吗？

    一旁的刘明明听到周青和陈京的对话，脸露出了笑容，道：“小陈不错，如果你真有这个能力，我看你跟记当秘也当不了多久！你迟早是要下去的，下去独挡一面，那才真是我们德高的骄傲！”

    刘明明哈哈一笑，走过去推开伍大鸣办公室的大门，慢慢踱步进去，陈京轻轻的过去将门带了……

    ……

