
    十多天后，秦府僻静角落的一个房间内。

    林辰盘膝坐着，眼睛紧闭，如同一尊石像。

    那“破厄丹”已经被他吞服了下去，这十多天来，他一直如此坐着，在吸收“破厄丹”所蕴含的恐怖药力，不曾动弹过。他的呼吸声，就如同鼓风机发出的声响般，胸口夸张的鼓起和落下，如此往复，一股股带着些许黑色的白雾从他口鼻喷涌而出，又一股股蕴含精纯灵力的空气，自窗外涌

    来，被他吞入腹中，鲸吞海纳一般。

    轰隆隆——

    如同浪潮狠狠拍打在礁石上的声响，不断从林辰的体内传出来，有些骇人。

    林辰体内，三颗圆形灵核熠熠生辉，璀璨如同星辰，一股股恐怖的灵力，在林辰经脉之中奔腾，狠狠冲刷着他的筋骨、脏腑，最终如同百流入海，冲撞入三颗灵核之内。

    那三颗灵核所散发的光芒，越来越璀璨，体积比起十多天前，壮大了不少。

    黄昏时分，落日昏黄的光线透过窗户，撒落在林辰轮廓分明的脸上，林辰也终于睁开了眼睛。

    他黑色的眸子极为深邃，闪耀着光辉，带着一种难言的沧桑，仿佛经历过了太多的事情。

    林辰站了起来，轻拍了拍身上的衣服，微微叹气：

    “逍遥境三阶和逍遥境四阶的差距，要比从逍遥镜一阶到逍遥境三阶，都大上许多。要靠着这‘破厄丹’来突破到逍遥境四阶，看来果然还是差了一些。”这“破厄丹”所蕴含的药力，和当初他在冰宫所获得的“冰火圣果”是一个级数的，只可惜此时的他，虽然已经将“破厄丹”所蕴含的药力尽数吸收，但离着逍遥境四阶，依旧

    还是差了一些。一方面是，逍遥境三阶和逍遥境四阶的差距太大，另一方面，也是因为他领悟两种法则，加上所修炼的功法异于寻常，要突破同样的境界，他所需要的能量，要比其他修

    道者多得多。

    不过，虽然略微有些失望，但这十多天的闭关，倒也是让他的境界也是提升了一大截。

    而且，这“破厄丹”也是让他的筋骨变得更加的强悍，气血强大，总体上，实力有了不小的提升。“是时候，离开这边了。之前答应了夏惜婵，三个月后，便去星罗宗找她，好在这次吸收‘破厄丹’药力所花费的时间，比我料想的还要短，如今距离我离开永夜城，也只过

    了一个多月，在前往星罗宗之前，应该足够我前往天宝山一趟了。”

    “就是不知道，那天宝山具体在哪里？”

    林辰自言自语，随即离开了房间，带着守在门外的圣魔傀，前往秦府大厅。

    在大厅没见到秦阳天，他便是叫了一个在门外经过的仆人，去吧秦阳天叫了过来。

    “那大人您先在这里等一会，我现在立马就去将我们家主叫来！”

    那仆人神色恭敬无比，又有些好奇的偷看了林辰和圣魔傀几眼。

    蔡家家主蔡罡豫，带着蔡恒丰前来找麻烦，结果被林辰和圣魔傀收拾了一顿，最终灰溜溜离开的事情，早就在秦府内传开了，所有人都对林辰和圣魔傀两人无比的好奇。

    那仆人见到林辰和圣魔傀，竟然如此年轻，心中认为林辰两人很可能是那种大势力的天骄级别人物，心中更是敬畏。

    “等一下。”

    就在那仆人转身要离去时，林辰道。

    “大人您还有什么吩咐？”那仆人忙转身，询问道。

    “这段时间，蔡家有没有人来找麻烦？”林辰道。

    那仆人忙摇头：“没有！”

    “没别的问题了，你去把你们家主叫来吧。”

    林辰点了点头，那蔡家的人，没来找秦府麻烦，自然是最好的了，至于以后那个所谓的蔡雨姬，会不会来找自己的麻烦，林辰还真的是无所谓。

    那仆人离开没一会儿，秦阳天便也就快步从门口走了进来。“龙牙小友，你这么快便出关了？”秦阳天有些惊讶，他本以为林辰得到破厄丹后进行闭关，应该会花上很长的一段时间，来吸收破厄丹所蕴含的药力，却是没想到，竟然

    仅仅十多天，林辰便出关了。

    他自然想不到，这十多天的时间，林辰便已经将那“破厄丹”所蕴含的药力，都给吸收了。

    林辰点点头，开门见山道：“秦老，我想到天宝山走一趟，不过却是不知晓具体的位置，我想你应该知道？”

    “确实知道。”秦阳天一怔，随即点头，“天宝山的总部，在中域核心地带，距离这里极为遥远。天宝山的灵庄，遍布整个龙渊星，分部的话，在中域这边，有着不少。我能不能知道，你

    去天宝山是要去干什么？”

    他解释道：“如果你是想要去天宝山，向他们购买什么的话，其实完全不必跑到天宝山总部那边。”

    林辰道：“据说这天宝山无奇不有，无所不知，我打算去向他们打听一些人的消息。”

    “该不会，你是要去天宝山那边，打听那上古异族的消息？”　秦阳天反应过来，说道。

    “确实有这个打算，不过除了那上古异族外，也还要打听一些别的人。”林辰点头道。

    秦阳天叹息一声，道：“你若是要去天宝山打听那上古异族的消息，怕是要失望了。天宝山虽然号称无所不知，但也并非就是真正的无所不知。”

    “曾经我们秦家，在寻找那上古异族的消息时，自然也曾经想从天宝山那边得到线索，不过却是一无所获。”见到林辰眉头微微皱了起来，他又道：“当然，如果实力足够强，能够让天宝山重视，愿意花大力气去帮忙寻找打探，那么还是有很大可能找到线索的。只可惜，我们秦家

    和先祖，都没有这能力。”“至于你还要打听一些别的人的消息，其实不必直接便奔着天宝山总部而去，毕竟那太遥远。离着千峦山脉这边最近的一座天宝山分部，在沧雀城那边，你可以先到那边去

    打探一下消息。”

    林辰没想到从秦阳天口中得到的是这种回答，明白暂时可能是没法从天宝山那边，得到关于那些上古异族的消息。

    不过，如果他未来够强，能让天宝山重视，那么天宝山便很有可能，花费大力气帮他找到关于上古异族的消息。他打算无论如何，先往沧雀城的天宝山分部走一趟，就算不能得到关于上古异族的消息，能得到关于当初地球上丰河镇消失时，天空中所出现的那图案的线索，也是好的

    ！

    只要弄明白那图案代表什么，便是有了冷寒嫣和苏漫等人的线索。

    “龙牙小友，你若是要前往沧雀城的天宝山分部那边，不如将我家震儿和嫣儿带上。”秦阳天干咳一声，忽然道，“对了，龙牙小友，不知道你觉得我家嫣儿怎样？”
