    生了气的微飏很难相处。

    从这一天起，蕉叶堂上上下下，以前那些可以被小小不言一带而过的毛病，全都被微飏挑了出来。不仅当事人会被罚，名义上的掌院田妈妈，以及实际上的管理者翠微，一起站在院子里被狠狠地戒饬了一顿。

    这顿脾气甚至蔓延到了宫里。

    连端方帝都吃了挂落。

    ——因为连着好些日子都只是上朝、处置朝政、听歌吃饭睡觉，而忽略了真正的锻炼，被揪着打拳。

    千山和甄三九在旁边看得提心吊胆、满身是汗。

    过了未时，微飏出宫，端方帝这才心有余悸地问到底是怎么回事。

    千山倒是早就从虞小四那里听说了事情原委，但毕竟中间牵涉到皇孙们，也不敢尽情说实话，只好掐头去尾告诉端方帝：“跟梁先生置气呢。想让梁先生低头，威胁了半天，结果梁先生跟公主说：随你便。就气着了。”

    “他是你哪门子的先生！？”端方帝恶狠狠翻个白眼，“他命都是阿芥救的，六年了还是个白衣，天天就是在桓王府混吃等死！谁给他的勇气跟阿芥叫板？！”

    千山撇撇嘴：“公主自己惯的呗……”

    “闭嘴！滚！”端方帝一茶碗把千山砸了出去。

    当天晚上，端方帝也跟着暴躁，睡不着。

    甄三九索性请他出去散步：“外头只有一钩月，荷风蛙鸣，倒是个玩赏的好夜。”

    端方帝嗯了一声，扶着他的胳膊，从紫宸殿后门出去，慢慢地往太液池走。

    蓬莱殿的方向一灯如豆。

    “皇后最近怎么样？”端方帝就好像刚刚记起他还有一位正在软禁中的妻子一样。

    甄三九先回头使个眼色，把其他人支远一些，才轻声答道：“蓬莱殿很安静，但是皇后娘娘本人很紧张。尤其是最近太子妃看庄王殿下看得很紧，庄王以前隔天就会去请安，如今十天才去一趟。”

    “她教驰儿什么了，太子妃这么防着她？”端方帝挑眉。

    甄三九尴尬地笑笑：“听说是一些帝王心术，之类的……”

    端方帝低声骂了一句：“蠢货！”

    别说端方帝还没死，太子才多大？他以后还会有很多儿子。庄王不过是嫡长，万一这个时候就引起父子相忌，那他就跟宝座永远绝缘了。

    东宫的孩子都是邬皇后的亲孙子，很难理解为什么她现在就给庄王灌输这种东西——如果非要深究，只能问：她是不是不喜欢庄王？竟想置这孩子于死地？！

    “其实，不过是爱之太深，大概就蒙了心智了。”这种情形下，甄三九很清楚，端方帝听不进去虚比浮词。

    端方帝沉默了下去。

    甄三九也不作声。

    两个人慢慢走到了太液池边，虫鸣蛙声，夜风凉爽，十分惬意。

    这一站，就是小半个时辰。

    月上中天。

    甄三九抬头看看弯月，担忧地看看端方帝发愣的侧脸，忍不住轻声劝道：“陛下，公主长大了，有了自己的心思脾气，也是好事……”

    “你懂什么？”端方帝瞬间板起脸来。

    甄三九默然许久，长长轻轻地叹了一口气：“陛下，虽则您说那是义女，可公主比桓王殿下还小八岁呢……”

    端方帝僵住。

    话，只能说到这里了。

    甄三九看了看老人，默默地往后退了一步。

    老人的后背，已经明显比六年前佝偻了许多。如今的日常，也再没了当年的杀伐决断、金戈铁马，甚至连一辈子为人称道的温柔宽厚，都带上了一丝黏粘的优柔寡断。

    陛下，是真的老了。

    年纪大了的人都无底线地宠爱孙辈。公主曾经说过，那是潜意识里对自己的青春的保护和重塑。

    而陛下对公主的偏心宠爱，跟那个真的无关。

    ——若两个人相差的不是五十八岁，哪怕是二十八岁，想来陛下也会把后宫打扫个干干净净，等着阿芥小娘子来呼风唤雨、肆意妄为吧。

    可是……

    “所以你的意思是，阿芥对那梁生，从一开始，就不一样？”端方帝忽然开口。

    甄三九心头一跳，忙低了头：“公主跟梁生的渊源，和缘分，到今天，咱们大家伙儿也看不懂。若说不一样，谁又一样呢？哪怕是庄王和康王二位殿下在公主跟前，也是区别对待的呢！”

    “说起来，阿衍怎样了？”端方帝忽然想起来已经很久没见到长孙了。

    甄三九松了口气，含笑答道：“桓王殿下前阵子，大约是被崔家伤了心，自己憋在别院许久。不过已经缓过来了。前两天恢复了。就是瘦了，也不像以前那么温和爽朗了。”

    “他这些年在京城待惰了。从小和在漠北养出来的精明凶狠都丢了。从这一点上来说，崔莹这件事，倒也不全是坏事。”

    端方帝长长地仰面望月，叹了一声，“他得学会腹黑，才能活得安全一些。”

    “桓王殿下自幼在您身边，学得都是光明正大。去了幽州之后，虽然年幼艰难，但毕竟广袤天地以他为尊，殿下哪里用得着动太多阴暗心思？”

    甄三九忍不住跟着叨叨，“如今已经这般年纪，您又不亲自明白教授，殿下上哪儿去学那些东西？也只好盼着他吃一堑长一智，往后别再栽在妇人手里罢了。”

    说到这个，端方帝心思轻动：“你说，阿芥跟阿衍……”

    甄三九苦笑。

    端方帝听着，终于也笑起来，满是无奈：“真是不明白这丫头。阿衍那么出色，她怎么就死活看不上他呢？若是她早些点头，我直接把太子位给了阿衍，我也放心些……”

    “陛下！”甄三九顿时被他吓得一身汗，四顾使劲儿看，又喝命远处的内侍护卫：“看看周围有没有什么人！”

    端方帝哼哼两声，白他一眼：“行啦行啦！我就是瞎想想！又没这个意思！你看看你吓得！”

    “陛下，这话若是传出去，别说桓王，怕是公主的命都未必保得住！您以后别乱说话！”甄三九一边抱怨，一边擦汗：“咱能回去睡觉了么？”

    也知道自己刚才那一句万一传出去，到底会掀起多大的风浪，端方帝讪讪地咳了一声，装模作样地踱着方步，回紫宸殿。

