    直到声音传来，刘璋都没有意识到自己撞了人！

    “你怎么回事！走路不看路吗！”

    刘璋赶紧抬起头来，自己脚下不远处竟然有一个女孩。

    这个女孩儿年龄大概十四五岁，只是她。。。她。。。

    她也太会长了吧！

    居然和后世自己在电视中看到的小龙女一模一样！

    有些婴儿肥的脸蛋，弯弯的柳叶眉，大大的桃花眼！

    太可爱了，太漂亮了！

    刘璋犹如现场见到大明星一般，直接呆住了！

    这也太震惊了，她的美完全不同于蔡琰，蔡琰是古典女子的典范，而眼前之人是前世明星的那种美！

    女孩见刘璋也不说话，直勾勾的盯着自己，顿时羞愤交加。

    “你！”

    刘璋这才反应过来，意识到自己失礼了，赶紧道歉。

    “啊！不好意思！我在思考事情，有些出神！真是对不住！”

    说着不等女孩儿回应，直接上前一把把她抱了起来。

    刘璋动作太快了，女孩儿都没来得及反抗。

    女孩儿平日都不曾被男人碰一下手，这下竟然直接被一个陌生男人抱了！

    当下气得胸口起伏，眼圈逐渐红了起来。

    “你这个登徒浪子，你竟然如此大胆！来人啊！”

    随着一声呼唤，从不远处赶来许多侍卫。

    侍卫赶到近前，见到刘璋二人，都有些惊讶，互相看了看。

    “公主殿下！”

    随着侍卫齐齐向女孩儿行礼，刘璋也终于知道自己又惹祸了！

    “你是公主？我。。。”

    女孩儿根本不给刘璋说话的机会，直接指着刘璋大怒。

    “把他给我抓起来！”

    见侍卫你看看我，我看看你，无一人上前，女孩更是愤怒。

    “愣着干什么！快啊！”

    侍卫还是没有上前，这时，侍卫中间走出一人，看向女孩儿。

    “公主，这位是后将军，我们不敢抓他。”

    这个侍卫什长也是十分郁闷，自己刚刚当值，就遇到公主和后将军起争执！

    这事处理好了，最多也就是不被埋怨。若是处理不好，那行了，这二人随便出来一个都轻易捏死自己！

    场面就僵持在这了，刘璋也看出侍卫的为难，赶紧主动出声。

    “公主殿下，臣真的不是有意撞到公主，只是刚才陛下所招，给了臣许多教诲。”

    “至于扶起公主，实在是臣心急所致，请公主恕罪！”

    刘璋真是暗道倒霉，刚刚把刘宏应付过去，现在又得罪了公主！

    不过，接下来的事令所有人都没有想到！

    公主竟然走到刘璋面前，露出一脸的崇拜。

    “你就是刘璋哥哥？”

    “嗯？”

    所有人都一脸懵，包括刘璋，他发誓绝对不认识眼前的人。

    “回禀公主，臣的确是刘璋。”

    估计是感受到所有人的目光，公主也微微有些尴尬，连忙向侍卫摆了摆手。

    “这里没事了，你们先下去吧！”

    侍卫们如释重负，赶忙拱手告退。

    见左右无人，公主再次一脸崇拜的看向刘璋。

    “刘璋哥哥，我是刘昀啊！”

    “刘昀？”

    刘璋不停的在脑中思索，确实不认识她啊。

    如果非得说认识，那就是在日后的电视上看见过！

    “公主殿下，你是不是认错人了？臣确实不认识公主！”

    刘昀低下头，不停的摆弄衣角，一副害羞的模样。

    “哥哥，父皇给我封为万年公主。。。”

    “啊！”

    刘璋眼球都要瞪了出来，一脸震惊的看着刘昀。

    “你是万年！”

    万万没想到，刘宏想要嫁给自己一个‘大明星’！还被自己一口拒绝了！

    刘昀偷偷看了刘璋一眼，又羞涩的低下了头。

    “嗯。。。我就是万年。。。”

    刘璋一脸哭笑不得的表情，若是问他后不后悔，那肯定。。。

    算了，别问了。

    “刘璋哥哥，父皇不是跟你说了，要把我许配。。。”

    刘璋一听就不对劲，赶紧打断了刘昀。

    她怎么还提这事？自己不是早就拒绝刘宏了吗！

    “公主殿下，你这是准备去哪？”

    “哎呀，我都给了！”

    刘昀惊叫一声，不停的跺脚。

    “我母后身体不舒服，父皇把张机从长沙找来，专程为母后看病。我刚刚正想往母后那去！”

    “张机？莫非是长沙太守张仲景？”

    提到张机，刘璋就想起了黄忠的儿子。这几年靠着人参，一直半死不活的。

    刘璋早就想找张机问个清楚，万年人参到底是怎么回事！

    刘昀点了点头，“就是这个张仲景！刘璋哥哥，我先走一步了。”

    还没等刘璋回话，刘昀转身就跑了老远。

    “公主殿下，麻烦你告诉张机，我在宫门等他！”

    刘璋有些郁闷，自己还没喊完，刘昀就跑没影了，也不知道她听没听见。

    “算了，为了汉升，也得等到他！”

    黄忠的儿子再这样下去，估计用不了多久，还是难逃一死。

    不是刘璋怀疑黄忠的人品，只是有这个孩子做牵绊，对于黄忠就会更加放心！

    从午时刘璋就站在皇宫门口，一连等了将近三个时辰。期间出来了无数人，刘璋也问了无数次，就是没有张机。

    这眼看天都要黑了，还是不见张机的身影，刘璋都怀疑是不是刘昀根本没听到自己说的话！

    “哎，想我堂堂后将军，竟然在这站了一天的岗！”

    不只是刘璋郁闷，门口的守卫更加郁闷！

    平时他们站累了还能稍微活动一下筋骨，现在刘璋一直杵在这不走，吓得他们都不敢动一下！

    “不行算了，没准张机都走了！”

    刘璋看了看天空，这又过去半个多时辰，天已经完全黑了！

    今天与刘宏的对话，自己还要与贾诩荀攸交代一下。还有关于不久后的军演，也要吩咐下去。

    刘璋只能为黄叙暗道一声可惜，自己已经做了能做的一切。总不能一直站到明天吧！

    刘璋打定主意，决定不在这傻等了。

    可刚刚把脚抬起，就听到身后传来一句呼声。

    “前面可是后将军？”

