    雪白的云天，仿佛被染上了墨汁。

    天边的阳光也渐渐的变得微弱。

    上空，碧蓝的天穹，灰黑色的劫云开始汇聚。

    原本雪白的云海，也迅速被劫云所吞噬。

    周合抬头望天，旋即，猛地冲天而起，悬立在高空之上。

    天空很寂静，没有一点儿的声音，连一丝的风儿都没有。

    周合的衣角却是无风自动，周身的气息也迅速的攀升，从金丹期向着元婴期开始蜕变。

    体内的气息持续攀升，体内的所有功法都疯狂运转，特别是阴暝诀，将那鬼气源源不断转化为灵气摄入体内。

    劫云越聚越多，天穹都被劫云所覆盖，阳光都穿不透重重的劫云，天色变得很暗很暗。

    那无尽的劫云之中，时不时的传达出令人心惊肉跳的悸动，让人不寒而栗。

    浩瀚天威，当如是。

    良久过后，天空的劫云已经酝酿完毕，一股浩瀚天威自高空压下，让周合周身都是一沉。

    “轰隆隆——”

    下一刻，劫雷咆哮奔走间，化作九道雷蛟，轰然落下！

    ……

    一天后。

    整个天空，恢复了往昔的面貌。

    阳光照射在海面上，波光粼粼。

    穹顶之上，劫雷已经停止了，灰黑色的劫云也在快速的消散着。

    半空当中，周合悬浮其上，此刻的周合已然化为了一个血人。

    浑身上下，都是焦黑无比，也只有心口处还有一丝丝的生机。

    这一次的雷劫，威力太强了，饶是以他的修为，以他的肉身，都是九死一生。

    周合强打起精神来，从储物箱内拿出大量蕴含能量的食物，还有一些丹药摄入嘴中。

    更是将画卷拿出，吸收起里面的香火之力。

    功法运转下来，四周残存的劫云力量也受到牵引，飞快的向着周合汇聚而来，而后被其摄入体内，炼化。

    很快，周合身上的伤势飞速的痊愈。

    同时，体内的两颗金丹这一刻破碎开来，随即，糅合在一起，化作了一尊淡金色的人头。

    人头的相貌，与之周合的面容，一模一样，分毫不差。

    随着周合体内气息的攀升，原本有些虚幻的人头，也变得越发的凝实起来。

    从淡金色，向着刺眼的纯金色演变而去。

    当金光尽数消散之际，人头已然如同真正的头颅一般，栩栩如生。

    下一刻，人头的双眼猛地睁开。

    正是这一刻，周合正式踏入了元婴境。

    从这一刻开始，周合的实力有了翻天覆地的变化！

    因为两颗金丹都碎裂融合成元婴，他的法力将与肉身也已经柔和在一起。

    这让他更难的提升修为与肉身，但是，战力也更加的强悍。

    “元婴期...不过，只有一个脑袋，真是好怪呀。”周合摸着下巴，打量起体内的这元婴脑袋。

    因为他刚刚踏入元婴前期，所以，体内的元婴并不完整。

    不过，如果等周合突破到元婴中期的时候，他体内的元婴便能将身体的躯干衍化出来。

    而到了元婴后期，四肢都会长出来，便与他的本体一模一样了。

    同时，也只有修为到达了元婴后期，元婴才能够真正的完整。

    如此，便可以体内元婴为“相”，以身躯载“法”，凝聚出无比强大的元婴法相！

    当自身修为到达元婴期，生命层次将会得到跨越式的提升，可以说真正的脱离了凡人。

    不但自身的寿元大增，而且，就算对敌时，肉身被敌人斩杀了，自身的元婴也能使用秘法遁逃，如果是境界相同，敌人没有特殊手段，也是无法抓住逃遁的元婴。

    当元婴逃遁之后，不管是收集天材地宝进行新的躯壳炼制，或者夺舍重生都可。

    当然了，作为初始肉身，一旦被毁掉了，那么，不管用哪种方式获得新生，终究不如原本。

    修行虽然会水到渠成，但是，原本的境界也就到头了，很难在更进一步。

    周合心念一动，身躯之上，顿时幻化出一件法衣来。

    当他踏入元婴境，便可使用法力幻化出法衣来。

    这件法衣，寒暑不侵，刀枪不入，水火不侵，避尘，净污，更能随意变幻样式。

    只要周合的法力还有，这套法衣便会一直维持着。

    旋即，周合偏过头，看向了远处，目光落在了数十公里外的那艘商船之上。

    希克斯正站在船头，虽然她的双眼看不见，但是，并不妨碍她一脸担忧的望向这边。

    “希克斯，你在这里站了一天吗？”周合的身影忽然出现在了她的身旁。

    “啊...先生，您没事了？”希克斯先是被吓了一跳，而后猛地回过神来，一脸喜色的扑进了周合的怀里。

    持续了一天一夜的恐怖雷劫，着实是让希克斯无比的担忧。

    如今，看见周合没事了，终于是放下了心来。

    “对了，这一天你吃东西了没有？”周合拍了拍希克斯的肩膀说道。

    “咕咕咕——”

    不说还好，一说吃的，希克斯的肚子就咕咕叫了起来。

    “看来你是没吃，正好，我也饿了。”

    周合微微一笑，当即拿出永灵刀，还有转龙壶，以及一些调料配料，开始做起了大餐来。

    当周合下厨的时候，希克斯又无比的自责。

    自己真是干什么都不行，食材不能处理也就算了，居然连下厨都要先生去做。

    “一定，一定要把见闻色霸气练成……”希克斯暗自下定了决心。

    ……

    次日早晨。

    红土大陆最顶端处。

    一座巨大的白色的宫殿屹立于此。

    圣地玛丽乔亚还是如同以往的那般的神圣。

    在宫殿的四周，还汇聚着大量的建筑。

    世界政府，便坐落于此，同时，世界最高权力的五老星，也生活在这里。

    一辆面包车从天而降，落在了陆地之上。

    几乎是在面包车降落的刹那，大量的守卫立刻发现了这边的情况。

    几乎是瞬间，便集齐了大批的武装人员团团将面包车包围了起来。

    面包车上，走下来一个人，那是周合。

    副驾驶室上的希克斯正准备下车，却发现门锁打不开。

    紧接着，周合的声音响起：“希克斯，接下来这里会很危险，你就待在车上吧。”

    希克斯闻言，张了张嘴，想要说些什么，不过最终没有开口，而是默默的注视着周合。

    “什么人，居然敢擅闯圣地。”一个侍卫长厉声大喝道。

    然而，周合只是轻轻的撇了眼众人，瞬间，便看见这些人眼皮一翻，成片的倒了下去。

    这时，正在远处的一位头戴泡泡面罩的天龙人眉头皱了起来：“霸王色霸气？”

    这当然不是霸王色霸气，只不过是周合以神魂的力量发出了一道冲击波。

    这些人无法抵御，被摧毁了灵魂力，虽然身体还没死亡，但是，也会成为一个植物人。

    “哼，这个杀死了小辈的家伙居然送上门来了，海军真是太没用了。”胡子发白的克林门诺圣冷哼一声，缓步朝着周合走去。

    周合这时，也发现了这个天龙人，话不多说，屈指一弹，便见一道剑气飞射而出，直接射向克林门诺圣的头颅。

    在周合出手之际，便见这天龙人脸色勃然大变，瞬间，整个头颅便被武装色霸气所覆盖。

    并且，他还觉得不保险，全身上下，居然都被武装色霸气所覆盖，连同衣物与面罩。

    然而，却见那道剑气势如破竹，击碎了武装化的泡泡面罩，随后击中了他的鼻梁。

    几乎是一瞬间，他的鼻梁骨断裂开来，大片鲜血喷射而出。

    随即，便能看见他整个面部凹陷了进去，身躯宛若被大货车撞到一般，飞速的朝着后方飞去。

    “轰隆隆——”

    只见天龙人一连撞碎了数栋建筑物，这才停了下来。

    【叮咚！恭喜司机击杀天龙人，获得五万积分，支线订单任务进度更新，请司机自行查看。】

    如果还是前一天的周合，随手一道剑气，自然不可能击杀这个实力不算差的天龙人。

    但是，当他踏入元婴境，实力早已经有了翻天覆地的变化。

    周合看了眼倒下去的那些侍卫，也没什么愧疚的。

    不说别的，只要在这圣地里的人，就没有一个是无辜的。

    唰唰唰！

    几道身影出现在了四周一栋栋房子的屋顶之上。

    来人不是别人，正是世界政府最高领导者，五老星。

    “没想到你居然敢上圣地，还杀死了克林，你的胆子真是太大了。”手持拐杖的卷毛菲克宾斯圣满含怒意的说道。

    “你来了，也好，省的我们去抓捕你。”拿刀的光头佬普朗巴奥圣面色平静的说道。

    好似死去的那个天龙人与他无关一般。

    “你们五个，好像也是天龙人吧？”周合歪着脑袋，看向了五老星。

    五人闻言，微微眯了眯眼睛。

    其中一人淡淡的开口说道：“你在战国，卡普，藤虎，黄猿手里逃走，实力应该不弱。”

    “但是，这里是圣地玛丽乔亚！”

    “我们倒要看看，你的实力，当真是和大将他们说的话一样！”

    下一瞬间，五人体内同时爆发出一股庞大的气势，直接朝着周合压来。

    这是属于霸王色霸气的威压。

    五老星，居然全都拥有霸王色霸气。

    几乎化为实质的霸王色霸气，同时挤压着周合的身躯。

    要是一个普通人，绝对会被这股气势给挤爆。

    就算是现在的草帽团一伙，行动能力也会受到极大的压制，甚至，直接晕厥。

    然而，周合却和没事人一样，脸上带着笑意，却见他缓缓开口道：“五个，二十五万积分。”

    下一刻，便见周合轻轻朝前踏了一步。

    瞬间，一股远超他们五人融合气势还要强大的气势猛地从周合体内爆发而出。

    两股气势的碰撞，瞬间化作了实质。

    整个天空都变了颜色，天空那一望无际的白云，云海翻腾，也瞬间一分为二。

    紧接着，便见周合的气势瞬间击破了五人的联合气势。

    “嗯哼！”

    五人同时闷哼一声，站在屋顶上的身躯都不自觉的后腿了数步。

    他们一个个面色苍白，显然，是受到了不小的冲击。

    “好强！”

    “这人到底是从哪里来的？”

    “为何我们从未听说过他？”

    “我们的情报部门都无法调查到他的身份。”

    五老星一个个都面色凝重的望向周合。

    “当当以这霸王色霸气，你们五人的实力，最少，也拥有准大将级别的实力。不，差点看走眼了，你们都拥有大将级别的实力。”

    “否则，也不能坐稳世界政府最高权力的宝座这么多年。”周合看向五人，脸上露出了淡淡的笑意。

    “你的实力，很强，但是，你终究只有一人，而我们，有五人。”

    “并且，这里距离海军本部并不算太远，你入侵的消息，早已经被海军本部得到消息。”

    “最多五分钟，五分钟的时间，赤犬，卡普，战国，藤虎，黄猿五人都可以赶到。”

    “虽然绿牛可能来不了，但是，你觉得你能与十位大将实力的存在对抗吗？”

    尖胡子的斯科里屋圣看向周合，面无表情的说道。

    “对抗？为什么要对抗？”周合奇怪的说道：“五分钟而已，杀掉你们不就行了？”

    此话一出，五老星沉默了片刻，居然同一时间哈哈大笑了起来。

    “五分钟，想要杀掉我们？”

    “笑话，当真是天大的笑话。”

    “普朗巴奥圣，看来，我们这些老家伙太久没出手了，已经被人当成废物了。”金发男罗费戈兹圣看向了拿剑的光头佬说道。

    “看来，是时候让你见识一下，我们五老星的真正实力了。”普朗巴奥圣将自己的上半身衣服脱掉，同时，将手中的剑缓缓的拔出了鞘。

    “老伙计，你也好久没有饮血了吧！”普朗巴奥圣抚摸着剑身，轻声说道。

    “嗡——”

    剑身震动，居然发出‘嗡嗡’的声音来回应普朗巴奥圣。

    光头佬的剑，乃是初代鬼彻，无上大快刀之一，也是妖刀鬼彻系列中最强的存在，外形很古旧，实力恐怖至极。

    “五分钟？你们是不是误会了什么？想杀你们，一分钟都要不了啊！”周合淡淡的说道。

    话音落下，周合也懒得墨迹了，只见周合心念一动，掌心出现了一柄桃木剑。

    也不见周合有什么招式，不过是握着剑柄，轻轻的朝前挥了一剑。

    也正是周合挥剑的刹那，五老星心底涌现出一股寒意，极致的寒意，他们同时面色剧变，来不及开口，同一时间将武装色霸气覆盖全身。

    下一秒，便见五人的脖颈出现了一道细小的割口。

    一缕鲜血自他们五人的脖颈之处流了出来。

    五人都同一时间摸了摸自己的脖子，又看了看手中的鲜血，面色比之前更加凝重了。

    他们没想到，此人不过轻轻一挥刀，就割破了他们武装色霸气覆盖的皮肤。

    虽然只是割出了一个小口子，但是，这也证明，周合的攻击是多么的恐怖。

    他们的霸王色霸气已经修炼到了极致，就算是让世界第一大剑豪鹰眼来砍，也不可能有周合这么轻松的击破他们的武装色霸气的防御。

    “你们的武装色霸气不错，挺强的。”周合适时的说道。

    “不用留手，一起上。”普朗巴奥圣第一个动手。

    只见他身形瞬间消失在原地，随即，漆黑的剑锋携带着威势惊人的霸王色霸气劈砍在了周合的脖颈之上。

    “当！”的一声。

    锋利无比的剑锋切割在了周合的脖颈之上。

    剑锋滑落而下，一阵刺耳的摩擦声响起。

    普朗巴奥圣见毫发无损的周合，面色猛然大变，不过，却是没有退缩。

    他的手臂不断变幻形态，几乎是眨眼之间，周合各处要害部位，已然遭受到了数百次的攻击。

    与此同时，其余四人的攻击也同一时刻到达。

    卷毛的菲克宾斯圣，漆黑如墨的手臂，一圈淡红色的霸气缠绕其上，随即，一圈砸在了周合的头颅之上。

    同时，一股强劲的霸气猛地爆发而出，直接朝着周合体内穿透而去。

    武装色—缠绕！

    武装色—内部破坏！

    这是高阶武装色霸气的使用，可使将气体一般的武装色的缠绕在体外。

    可以提高自身防御力和攻击力，同时，也可将武装色霸气外放，穿透物体表面，直接对物体的内部进行破坏。

    其余几人的攻击也同一时间砸在了周合其余的几个要害部位。

    轰——！

    剧烈的轰鸣声响起。

    一股强烈的冲击波蓦然从六人中心处爆发而出。

    地面，顷刻间崩裂开来。

    无数的建筑开始坍塌。

    漫天的烟尘，将圣地遮掩。

    良久过后，烟尘散尽。

    六人还保持着先前的模样。

    五人维持攻击的状态，而周合，却是纹丝不动。

    不过，能看见的是，五老星一个个都是面露惊容。

    而周合，从始至终都是那副淡然的神色，没有改变过。

    “现在，该轮到我了。”

    “你们可要做好准备了，我，可是会全力以赴的哦！”周合淡然一笑的说道。

    五人瞬间反应过来，同一时间飞速的与周合拉开距离。

    同时，也极为警惕的将武装色霸气覆盖全身。

    然而，周合的身影不知何时，已经出现在了光头佬的身前。

    六倍增幅——

    武装色—硬化！

    周合说全力，就全力，狮子搏亦用全力。

    他的拳头，砸在了正一脸惊恐的光头佬脸上。

    “嘭！”

    一声清脆的炸响声。

    便看见一具无头尸身摔落在了地上。

    原本漆黑的尸体，也因为失去了生命力，而解除了武装色霸气，变为了原本的模样。

    【叮咚！恭喜司机击杀天龙人，获得五万积分，支线订单任务进度更新，请司机自行查看。】

    听着脑海里响起的每秒声音，周合微微一笑。

    旋即，他抬头，看向了已经站在了远处的那几人，脸上露出了和煦的笑容。

    “还有四个！”

    这一幕被罗费戈兹圣等四人看见了，顿时一个个心惊肉跳，亡魂大冒。

    逃！快逃，去花之间，只有那里才能活命。

    四人心里什么也不顾了，身躯陡然消失在原地，朝着玛丽乔亚最深处的花之间而去。

    那里有他们的神，伊姆大人。

    伊姆大人是这个世界上，最强的存在，有她在，无人可伤害他们。

    尖胡子斯科里屋圣是他们四人最快的一个，已经快要进入宫殿当中了。

    不过，下一刻，他忽然眼前一花，前面，一个熟悉的人员已经出现在前方，同时，一个沙包大一样的拳头朝着他的脑袋砸来。

    他想躲，但是，他发现自己的身体跟不上自己的脑子了。

    “嘭！”

    他的脑袋当场炸裂，各种红白之物溅射一地。

    【叮咚！恭喜司机击杀天龙人，获得五万积分，支线订单任务进度更新，请司机自行查看。】

    还剩下的三人看见周合已经不知道什么时候出现在他们前面，还把跑在最前面的斯科里屋圣给打爆了脑袋，顿时浑身一僵，愣在了原地。

    三人没敢动弹，只感觉一股大恐怖即将降临他们的身上。

    “还有三个！”周合脸上挂着和煦的笑容。

    这么一看过去，还以为是哪家的帅气知心大哥哥呢。

    就在这时，忽然，一股恐怖的气势猛地自宫殿内传出，而后降临在了周合的身上。

    这股庞大的气势，完全超越了先前五老星五人融合在一起的霸王色霸气的威势。

    “伊姆？”周合轻咦一声，缓缓转身，看向了宫殿的方向。

    “哈哈，伊姆大人出手了，你死定了。”

    “你杀死了这么多天龙人，还请伊姆大人出手，将这个亵渎大人的家伙杀死！”

    知道是伊姆出手之后，这三人变得有恃无恐起来，先前的害怕与担忧，尽数消失不见。

    宫殿那边，并没有声音传来，但是，持续不断，越来越强的气势压迫，却是从未停止。

    “想要阻止我杀死他们吗？这点气势，可不够。”

    周合话语落下，脚下超前踏了一步，瞬间，一股绝强的气势也爆发而出。

    几乎是刹那之间，后方的那三个五老星几乎同一时间被压迫的弯曲了身体。

    他们想要抵抗这股气势，但是，他们发现，是在是太难抵抗了。

    如果要强行抵抗的，最终下场只有一个，被气势压爆身躯。

    “跪下吧，跪下这股气势就会消失，便可活下去。”

    忽然，一道声音在他们的脑海里浮现。

    下一刻，三人同一时间跪在了地上。

    果不其然，他们身上的那股压迫性的气势，瞬间消散于无形之中。

    周合周身气势狂涌，与之宫殿方向传来的那股气势对抗。

    下一秒，周合缓缓转身，却是朝着跪倒在地上的菲克宾斯圣等三人走去。

    “你想要阻止吗？”周合拿起手中的桃木剑向着三人的脖颈比划了一下。

    旋即，没有任何征兆的，三人的脖颈出现了一道大裂口。

    “噗——”

    大量的鲜血直接喷射而出。

