    傍晚的时候，叶佳期醒了。

    　　外面在下着雨，淅淅沥沥，夹杂着北风的呼啸声。

    　　她动了动身子，好累。

    　　眼皮子很沉，怎么都睁不开。

    　　“醒了？”

    　　耳边，忽然传来一道低沉而甘冽的嗓音。

    　　叶佳期定了定神，慌了一下，强撑着睁开眼睛。

    　　“怎么是你……”叶佳期下意识躲了一下。

    　　他怎么会过来？他不是在订婚吗？他应该是主角才对！

    　　乔斯年的眸色顿时沉了下去。

    　　“很惊讶？”乔斯年淡淡道。

    　　“霍靖弈呢？”

    　　“叶佳期，很想他？嗯？”

    　　乔斯年坐在床边，目光直直地落在她的脸上，不给她逃避的机会。

    　　“没力气跟你说话，你快走吧。”

    　　乔斯年伸手在她的额头上摸了一下：“一发烧就睡一天一夜，不过还好，可算退了。”

    　　叶佳期看了一眼窗外，一天一夜了？

    　　她还以为只睡了半天。

    　　真是烧糊涂了。

    　　叶佳期转过头去，闭上眼睛，她并不想理会他。

    　　乔斯年倒笑了：“还想睡？那你睡，我在旁边守着。”

    　　叶佳期彻底被他激怒了，她用力坐了起来：“你滚开好吗？乔斯年，你不去陪你未婚妻吗？”

    　　“有力气骂人了？挺好。”

    　　乔斯年站起身，走到茶几旁拿了一只苹果，用水果刀替她削皮。

    　　叶佳期睁大眼睛，不可思议地看着乔斯年。

    　　他身上还穿着一件黑色西装，领带也打得整整齐齐的。

    　　她不知道他是什么时候来的，为什么而来。

    　　乔斯年削了一只苹果，又耐心地将苹果切成片。

    　　“吃吧。”他坐下。

    　　“我不吃。”

    　　“要我喂你？”

    　　“你能不能走开？”叶佳期看向他。

    　　乔斯年淡漠不动声色，他用牙签戳了一块苹果，递到她的嘴边。

    　　语气，不容置疑：“张嘴。”

    　　叶佳期偏过头。

    　　“惯的。”乔斯年冷漠扫了她一眼。

    　　下一秒，他咬住苹果，掐住她的下巴，将苹果送进她的口中！

    　　“唔！”叶佳期整个人都吓住了。

    　　“吃下去，不然，我一片一片喂。”乔斯年警告她。

    　　叶佳期咽下苹果，瞪着他。

    　　“想吃什么，我去给你买。”乔斯年语气松了些。

    　　“张记的鲜肉月饼。”叶佳期淡漠道。

    　　京城张记的鲜肉月饼，火出天际，谁都知道，想买一只都得排起码一个小时的队。

    　　叶佳期也没有太想吃，只是这么说了。

    　　“行，我去给你买。”

    　　乔斯年站起身。

    　　叶佳期不可置信地看了他一眼，眼神中带着疑惑。

    　　乔斯年没有多说什么，只指着苹果命令道：“好歹也是我削的，把它吃完。”

    　　“嗯。”

    　　乔斯年转身往外走去，去医院的停车场取车。

    　　“乔爷，我开车吧？”孟沉被乔斯年赶了下来。

    　　“不用。”

    　　“乔爷，我让小周去排队吧？现在外面那么冷，张记的队又难排，要不我给张记的老板说一声？”

    　　“不用！”

    　　乔斯年沉下脸，踩下油门。

    　　黑色劳斯莱斯打了一个弯，往出口驶去。

    　　孟沉站在原地，无奈地耸了耸肩，叹了口气。

