一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十四章颠覆形象

    张铁森这个人轴，刚好碰到思琪也只会认死理。

    俩人自然就会碰出不一样的火花。

    “不管我用什么做交易，都跟你没有关系，我只是为了证明自己的清白而已。”思琪的眼波没有浮动，却隐隐透露出坚定之色。

    “你现在已经清白了，需要再证明。”张铁森也同样很坚定的说道。

    当张铁森知道听到思琪承认的那一刻，就已经相信她了。

    心里对这件事也已经释怀了。

    “你不需要劝我，我决定的事是不会改变的。”思琪态度冷淡坚定。

    看到她一副不容商量之色，张铁森暗暗叹了口气。

    他来找思琪，本来也不会为了讨论这件事的。

    “好吧，那我也不劝你了。”张铁森顿了顿，真诚的说道：“既然你没被人绑架，那就跟我回去吧。”

    说完，他拉起思琪的手，想要把他拉走。

    但却被思琪一下甩开了。

    张铁森感觉有些奇怪，用诧异的目光盯着思琪。

    “这件事还没有结束，我是不会跟你回去的。”思琪甩开张铁森后，还特意往后退了两步。

    发现她充满肯定的眼神，张铁森感觉有些奇怪，暗暗想着“她今天是咋回事，跟平时相比好像换了一个人。”

    思琪这么坚决要把开发权给张铁森，除了想要帮张铁森以外，也是想打击打击魏大光。

    “你干嘛不跟我回去？你知不知道你爸都急疯了？”张铁森有些着急，所以声音也有些大。

    他这口气像是在质问一个不懂事的孩子。

    思琪不为所动，抱着双手无所谓的说道：“他急不急关我什么事！”

    张铁森知道思琪跟魏大光之间一直有隔阂。

    之前他也是站在思琪这边的。

    可是听了魏大光的话以后，他觉得他们之间存在不是隔阂，而是误会。

    于是，抱着想要替他们解除误会的心态，张铁森也不急着走了。

    他坐下喝了口水，不慌不忙的说道：“我想你是误会你爸了，其他他……”

    “误会？我跟他之间能有什么误会？”思琪打断了张铁森的话，情绪激动的质问道：“他整天不顾家，这算误会？他不关心我，也算误会？他觉得赚一堆的钱就是对我们好，这些都只是误会吗？”

    她冷厉的眼底浮现出了火气，似乎还带着恨意。

    对于他的这些误会，张铁森心里很清楚。

    “思琪，你先别激动，听我好好跟你说。”张铁森对思琪使了个眼神，示意她冷静，摆摆手让她坐下。

    发现张铁森对魏大光的态度突然发生了转变，思琪百思不解。

    甚至觉得有些可笑。

    让她觉得可笑的是，张铁森居然会帮魏大光说好话。

    思琪微微勾了下嘴角，心想“我爸到底给他灌什么迷魂汤了，居然把他的脑也洗了。”

    “其实，这么多年，你一直误会你爸了，他并不会你想的那样不顾家，不关心你，他只是有他作为男人的那份责任。”张铁森平静的神情中还带着一丝同情。

    一个铮铮铁骨眼底有泪的画面，赫然出现在了张铁森的脑海中。

    思琪越听越不明白，甚至有点怀疑张铁森到底听到了什么。

    张铁森把这个家环视了一眼，略带感伤的说道：“之前我也跟你一样痛恨魏大光，是他跟我说了你小时候的事，我才改变了对他的看法，原来他也是那么不容易。”

    “小时候的事？”思琪努力搜寻着记忆，却不懂张铁森所谓何事。

    “嗯！”

    张铁森点了点头，就把思琪小时候生病的事，原原本本一字不漏告诉了她。

    思琪听了以后，神情丰富的变化着。

    “这怎么可能？为什么我一点印象都没有？”思琪无比诧异且怀疑的盯着张铁森。

    “那可能是你当时还太小，记不起这些事也正常。”张铁森平静的回答道。

    发现思琪眼中的疑惑，张铁森并不质疑这个故事的真实性，缓缓说道：“不管这个故事是不是真的，起码我可以看出魏大光是真正关心你的，只是他的做法，可能跟你想象的不一样。”

    那些被摔碎的古董，张铁森不知道是不是价值连城，但他肯定起码不便宜。

    这就足以证明魏大光当时有多着急，有多气愤。

    也可以说明魏大光对思琪的关心和疼爱。

    可能就如张铁森所言那样，是方式错了而已。

    思琪一直默默不语，这个消息对她来说确实太突兀，太意外了。

    在她的眼中魏大光一直不是一个好父亲。

    可这转眼间，魏大光就变得这么拥有父爱，思琪确实有点接受不了。

    张铁森来了这么久也发现其他的人，但他断定这件事肯定不是思琪一个小姑娘能干成的。

    思琪还有同伙，这是张铁森唯一可以确定的。

    “如果你不信的话，可以问问那个给魏大光打电话的同伙，你就会知道魏大光当时有多么紧张你，为了你的安危着想，他甚至可以放弃一切。”张铁森目光无比真诚的望着思琪。

    其实，思琪现在的内心很复杂，感觉很彷徨。

    一直以来，魏大光坏父亲的形象在思琪的脑海中已经根深蒂固了。

    现在张铁森突然把这个形象给推翻了。

    而且还给魏大光塑造了一个全新慈父的形象。

    这让思琪有些接受不了，感觉有那么点不甘心和不敢相信。

    “不是这样的，你肯定是为了骗我，才编了这样一个故事。”思琪神色惊恐，满脸不容置信。

    张铁森哭笑不得，再次强调道：“我真的没有骗你，不信的话……”

    话还没来得及说完，张铁森听到外面有动静。

    他脸色迅速一沉，对思琪做了一个禁声的动作，然后躲在了门后面伺机而发。

    思琪看到张铁森这么紧张，也跟着惶恐的站了起来。

    这时，绿毛踩着轻快的步伐，哼着小曲进来了。

    可刚进门就被张铁森反手抓着按在了墙上。

    张铁森看他一头的绿毛，以为他是要对思琪意欲不轨的。

    “说，你到底是谁？进来想干嘛？”张铁森手上一用力，沉声质问道。

    绿毛都还没弄明白情况就被人给制服了，不由的心生怒火，破口大骂道：“你他妈谁啊？老子来干嘛，要你多管闲事。”