    “没事的。”邵玄怎么都想不到一个新兵初次见面就有胆子坑他这个板擦第一战力的源能块，他把韩青禹的话当真了，温和劝说：“别紧张，待会儿上去我只守不攻，接你三刀……你尽情发挥就好。”

    这一刻笑容亲切的金色板擦队长并不知道，他手下的一个兵，就是姓秦的那个上尉……即将有一块全满的蓝晶源能块，明明就是公务支出，却不能向队里报销。

    秦国文既然现在选择不说，后面要再提，事情就会很尴尬，同时解释起来也会很麻烦，很容易被队长和队友们察觉他其实当场怂了这个事实……所以，小秦上尉大概就只能认了。

    就这样，1990期新兵出营的前一天，宣讲日，上午八时二十分，板擦战训基地模拟实战馆迎来了金色板擦队长的亲自出手。

    邵玄穿好装置，绕了十多米，找到上台的阶梯，走上去。

    是的，用走的，哪怕是全军第一战力，他也没有一个相应的帅气的出场，没有开启装置直接跃上擂台。

    虽然金色板擦真的很富，邵队长看起来也是随手就能丢给新兵一块源能块，三碗酒就能免了老战友源能旧账的大财主做派……但他本人，其实仍然保留着最节约的源能使用习惯，一丝不苟。

    “你是真不怕死啊。”

    韩青禹把收好的两块勋章和凭空多出来的一块源能块暂时交给温继飞保管，温继飞在他耳边小声说。

    “我也不是故意的，其实本来我问的是勋章奖励的源能块在哪，但是阴差阳错他给了，我就没忍住。”

    韩青禹小声解释，准备上台。

    “上去随便打几下就停下来啊，就说你服气了，你很敬佩他……然后跟他结拜吧。”温继飞在身后建议说：“电视里都这么演的，再然后，咱们就能吃他的喝他的用他的了。”

    韩青禹转头笑了一下。

    再转回，面色已经冷静下来，眼神也认真无比，进入临战状态……他其实很珍惜这次机会，向板擦第一战力出手的机会。

    在这个隐于幕后世界里，他早已知晓，实力就等于命……甚至不止是自己一个人的命。

    那一天在洗刷派据点面对人猴的场面，让他更明确了这一点，也变得更加迫切。

    而对于实力的提升而言，如果说源能块所能构建的是地基，那么实战技术和经验就是地基上的楼层，韩青禹自知有很好很牢固的地基，他想上高楼，更高楼。

    希望没有人叫高楼。

    嗯，既然晏殊早几百年就已经写了，希望没有爹妈这么不负责任。

    …………

    擂台上，两人分边站定。

    “准备好了？”邵玄问。

    “嗯。”韩青禹点头。

    接下来这三刀，除了液态源能和装置源能共同潮涌这个最大的战斗底牌和秘密之外，他打算倾尽全力。

    “嗡。”两人同时启动装置。

    韩青禹拔刀，一刀在右手，背后另一把刀，仍在右肩。

    他如今其实早就已经可以像在425传统夜见过的那名老兵一样，直接通过源能的作用，让死铁直刀自动从背后冲出，但是，他从没那样做过，每次都一样，老老实实地伸手拔刀。

    邵玄也做了一个从背上拔刀的动作……只不过在手掌握住刀柄的那一下，他顿了顿，转向看台上的新兵们，笑着说：“一直这么朴实的话，是不是会让你们有些失望啊？”

    说完，他拔刀。

    “嗤嗤嗤……”这不是死铁直刀摩擦作战服直角钉会有的声音，这是类似电弧的作响。

    “卧……草。”

    整四面看台，老兵们还好，激动也只是握拳而已，但是新兵们，已经全都炸了……邵玄这一刻拔出的死铁直刀刀面，两边各四五道如同微缩版闪电的蓝色电弧，正在刀面上延伸变幻。

    板擦九军的第一战力……何等恐怖的源能操控！

    “好了，看过就行了啊，这样对大尖破甲有用，但其实很浪费源能。”邵玄说完笑一下，战刀刀面蓝色电光消逝，归于普通。

    与刀面一同归于平静地，还有整座实战馆。

    邵玄握刀斜指地面，抬头看了韩青禹一眼。

    韩青禹战刀后摆，“颂”一声，爆裂冲出。

    没有任何花哨，就是快，单纯的快，快到鞋底磨擦水泥地面的声响被身体牵动的风声隐没，快到瞬发而至，快到看起来普通劈落的一刀，其实在中途变幻了三次轨迹。

    “铿。”

    双刀交击的声音发出。

    如果说韩青禹的第一刀只是看起来朴实，而实际令不少能看懂的老兵赞赏，那么邵玄的这一刀，才是真的朴实，在场包括新兵们在内，每个人都能看清楚他的动作和战刀运行的轨迹。

    他就只是站在那里，就只动了手臂，向上，不紧不慢地撩了一刀，准确击中韩青禹劈落的刀锋。

    下一瞬，韩青禹整个身形在水泥地面上暴退，鞋底试图抓住地面的摩擦声沙嚓作响。

    好不容易，他才在擂台边缘站住。

    “这……”似乎有点不堪一击啊，几乎每个新兵都在想。

    但是，擂台上面，邵玄开口，郑重说：“不错。”

    “哪里不错？”台下新兵问。

    “刀没脱手！”台下老兵答。

    是的，刀没脱手，就已经很不错了，因为邵玄这一刀的时机和落点，其实正在韩青禹潮涌时间和去势的最弱点上，如刀断潮。

    但是，韩青禹的潮涌，并没有被斩开，他收回去了，不然刚才那一下，他人和刀都会飞走。

    “第二刀。”邵玄不给韩青禹调整时间，催促道。

    韩青禹再次冲出。

    冲至邵玄身体右侧，俯身，右手战刀与身体呈约60度角，拖刀斩向邵玄右侧腰腹……

    “这不就是基础进攻招式么。”新兵们想着，这一刀拖刀切割，他们每个人都会，至多也就没韩青禹这么快而已。

    接着，“轰”，惊呼声，落于刀后。

    韩青禹在他身体与邵玄交错的一瞬，在右手拖刀切割的同时，完成了左手拔刀，刀从右肩出，顺势，斩向邵玄脖颈。

    “好。”邵玄从左撤步，拧身避开同时，小声赞叹。

    “第三刀。”韩青禹主动开口，声音落下同时人已在邵玄身后，不回头，脚跟蹬地，直接整个人飞速回退，同时双刀平举，从背后，切向邵玄左侧腰腹。

    倒“V’字冲杀，不久之前在洗刷派的据点，韩青禹就是通过这一招，一击杀死了那名叛逃的中尉。

    “轰。”终于，新兵们都站起来了，因为一直到这一刀，他们才真的意识到台上那位同期新兵的强悍。

    这一刀，超出了他们中几乎所有人的实力范围，或者是思考范围。

    “可惜……”

    可惜韩青禹面对的人，太强了，邵玄只是略微惊讶了一下，右手刀随身一转，已经挡住韩青禹双刀刀锋。

    同时，他整个人反方向疾走几步，拉开距离。

    三刀完……

    “嗯？”

    “呼呼呼呼呼……”铁刀破风旋转的声响。

    没完成。

    新兵们没有出声，有些茫然，这次轮到不少老兵站了起来。

    因为这一刻，韩青禹手中少了一柄死铁直刀……

    没有太多人看清楚那柄刀是什么时候，怎么消失的。

    但是他们现在都看见那把刀，正凭空运转，用极快的速度，拉出一个半圆，从侧后方，切向邵玄的后背……

    近在咫尺。