    看血手被迪亚哥的人缠住，艾伦知道自己的惑敌之计奏效，迪亚哥果然把血手当成他的人。这多亏了今晚夜色阴沉，若让迪亚哥看清自己和血手身上有打斗的痕迹，休想他上当。艾伦同时也暗暗心惊，那径直对付血手的护卫一身源力的光芒如烟雾流动，全然不似其它护卫只是光芒明亮些。这直观地说明那名护卫是个高手，再看他一把花式击剑绽放点点寒芒，全然压着血手打。艾伦更是心下凛然，那人的实力还在血手之上，看来迪亚哥真是下了血本，调来家族高手专门对付自己。

    还好他误打误撞，把血手引了过来，倒让两个都要对他不利的强人自己打了起来。

    此时不走，更待何时？

    艾伦可没兴趣留下来，忽然改向，朝左侧树林横掠而去。

    “截住他！”迪亚哥轻喝，自己提枪掠去。

    艾伦源力已近枯竭，不敢逗留，全速飞掠。猛然前方一道山高的人影从树后扑出，是那肉山般的胖子。胖子张开了一双细眼，眼睛中凶芒毕露：“臭小子，今天看你往哪跑！”

    胖子身上有黄褐色的源力光芒涌动，在心窝的位置上形成一头刺猪的刻纹。骤然间，他那光溜溜的上身猛的刺出大片尖锐的硬毛，如同一件带刺的盔甲般覆盖着胖子上身和手臂，让他看上去有如一颗巨大的海胆。艾伦终于知道这家伙为什么不穿衣服，原来他的能力和地表遇到过的那个典狱长类似，都是可以进行身体的局部异化。

    犹如一个海胆般的胖子大叫着扑向艾伦，双手环张，如同要抱住艾伦般。那形象滑稽可笑，艾伦则一点也笑不出来。若给胖子抱实，他身上非多出百十个透明的窟窿来！

    身后，鸡冠头和迪亚哥一左一右地扑来。

    只要给胖子拦得一拦，艾伦就得陷入重围。

    眼睛亮起，艾伦一脚点地，猛的旋转。另一脚迅速朝地面踩去，整个人立刻旋身横移，速度快得只余一道残影。艾伦连使旋、滑两种步法，让胖子扑了个空。而迪亚哥和护卫本来已经刺出的一枪一矛，也不得不生生停下，以免误伤了自己人。

    一举和三人拉开七八米的距离，艾伦额头刻印浮现，直（刀）上火焰呼啸。随着艾伦直（刀）在地面斩过，满地的枯叶和树枝立被点着。轰一声，火焰升腾，将转身欲扑的迪亚哥逼了回去。等火焰落下，艾伦早已消失在夜色下的森林中。

    “混蛋！”迪亚哥怒叫，转头看向血手喝道：“给我杀了那个家伙。”

    战枪指向血手，胖子和鸡冠头领命而去。

    血手双手上包裹着一团流动的血气，这团血气隐隐形成了魔爪的外型，那是血气之爪。血气之爪锋利无比，且攻击间带有撕裂和血气吸取的效果。可血气之爪再厉害，也要在对方身上撕开伤口方能发挥作用。可兰登一把击剑点、刺、挑、斩，各种击技交互作用。剑上源力光芒吞吐，犹如繁星倒坠。血手别说撕开对手身体了，就连自保都成问题。

    他大为头痛，艾伦是从哪找来如此厉害的帮手？

    血手萌生退意，又见格兰特家族两名护卫杀了过来，更是不欲停留。猛旋狠招稍微逼开兰登，趁着空隙弹出几滴精血，在地面与枯叶烂泥融合，形成了血傀儡。四具血傀儡往兰登三人杀去，试图拦截他们。血手则抽身欲退，兰登见状，闷哼了声。

    他受迪亚哥之邀而来，若连一个不知道从哪冒出来的无名之辈都留不住，以后在家族里哪还有什么颜面？当下源力涌动，一大片光纹回路迅速掠过体表皮肤。由20级的觉醒者使来，所形成的光纹回路更为巨大且繁复。当这些光纹回路涌向兰登后背时，则组合形成了一个类似导能枢阵般布局的回路圆盘。

    那是源力基盘，如同源力者晋升刻印师时，源力会构建出第一道回路般。当晋级觉醒者的时候，之前所形成的基因回路也会组合成一个源力基盘。而随着源力基盘的构建，刻纹也会发生相应的变化和晋级。这个时候，由刻纹延伸发展的能力，则非刻印师可比。

    就如此刻的兰登，他晋级为觉醒者后，新的刻印为他提供了一个全新的能力。而将这个能力和他本身的剑技结合，则构成兰登的王牌剑技，落英碎舞！

    血手本来已经往后滑退，却猛的停下。他骇然抬头看去，此刻，夜幕上那流转的铅云难得露出几丝空隙，月光趁机透将洒下。月色下，血手看到四周的杉树树冠下，竟然飘下了片片落叶。而他心中的危机感，便是来自于这些树叶。于是他知道那不是什么树叶，而是纯由源力所形成的刀刃！

    每一片树叶皆是由源力构成，宛若落英般缤纷飘落。血手几欲尖叫，能够将源力运用得如此细腻，且覆盖的范围多达十米空间，这说明兰登的源力层次在他之上。

    觉醒者！

    血手可没想过自己会撞上一名觉醒者，若早知如此，他压根不会心存侥幸。还想着冲过兰登等人所形成的这道障碍继续追杀艾伦，现在则是欲退不能。

    漫天落英安静地罩下，随着兰登一剑刺来。由源力构成的树叶如被一阵狂风吹起、狂舞、旋绕。满眼的叶片，迷乱了血手的感官，他甚至不知道兰登会从哪里攻来，又谈何防御。

    飞旋的叶片突然往中间一点缩去，再骤然喷发，如同一股喷泉般朝着血手迸射而去。血手暴喝，将血气之爪催发至极限，撕出道道鲜红的波纹撞向落叶。两种不同性质的源力不断碰撞，发出密集的暴鸣。

    血气之爪被纷飞的落叶击得四分五裂，在血爪爆碎的瞬间，血手终于看到了兰登。他在纷飞的落英后出来，剑尖带着一点寒光，在血手眼前不断亮起，最终化成照亮他视线全部的灿烂光芒！

    血手睁眼如瞎。

    兰登拖行着一道寒芒和血手错身而过，剩余的落英在他的带动下，忽的从血手身边卷过。

    叶落。

    一声轻响，兰登收起击剑。这时，血手喉间突然喷出一道血泉，接着身体狂颤，从全身数百道细密的伤口中同时喷出血，形成一团血雾。血手扑通一声摔到了地上，张合着嘴巴想说什么，最后吐出的只有空气。

    眼中光芒暗淡消失，终是死去。

    血手一死，那缠着鸡冠头和胖子的血傀儡也自散去。虽杀了血手，迪亚哥犹不解恨，用战枪狠狠捅了尸体几下。兰登皱眉道：“少爷，尸体要如何处置？”

    “就扔在这里喂狼！难道我还要给他收尸不成。”迪亚哥又把胖子叫来：“去，继续给我追艾伦。”

    胖子苦笑，看向兰登。兰登干咳一声道：“少爷，你忙了一个晚上也累了，不如暂时休息吧。何况你已经干掉了艾伦一个帮手，下次撞上，他就没那么容易脱身了。”

    迪亚哥见兰登开口，也不好拂了他的面子，唯有苦笑道：“我就怕那小子跑回去和莱昂汇合，那时候，我只能作罢。”

    兰登低头不语，迪亚哥毕竟是主子，他可以建议，但不能左右，所以决定权还在迪亚哥手上。迪亚哥看了看几个护卫，人人脸现疲色。这种状态，先不说能否在夜色下追上艾伦。就算追上，只怕也没有精力对付他。迪亚哥只得意兴阑珊地说：“找个地方宿营吧。”

    迪亚哥一行离去，把血手的尸体扔在原地。到了凌晨的时候，几只饥肠辘辘的暴狼发现了尸体，欢快地围了上去。一只巨蜥从附近的树洞里钻了出来，也加入了美餐的行列。可它们没高兴多久，忽然一股可怕的威势罩下，暴狼和巨蜥当下受到惊吓，转眼跑得一干二净。

    喀嚓，一段枯枝让人踩断。

    穿着一身灰蓝色西服的安娜走到了血手的尸体旁，她皱了皱眉头，看着眼下这具尸体。秋猎开始的那天早上，她发现有人潜进威廉家的营地，并径直朝着莱昂的帐蓬而去。只是那人也是警觉，提前发现了她，立刻掉头就走。安娜跟踪了他，却把他跟丢了。

    这只能说明，那时已经快中午。安娜才醒悟过来，这是对方有意把自己引开。果然等她回去的时候，艾伦已经先行离开了。安娜只得追寻起艾伦的踪迹，只是私语森林这么大，要找一个人无异大海捞针。最后还是偶然发现了一处艾伦和血手交手的地方，借着血迹和其它一些痕迹跟了过来。

    不料没发现艾伦，倒发现了血手的尸体。

    安娜检查着血手的伤口，发现尸体上尽是些细密的伤痕，致命的则是喉咙一个小小的血洞。从伤口的痕迹来看，该是被击剑或战枪一类的兵器所至。艾伦用的是刀，刀法中几乎用不到刺这种手法，因此这人显非艾伦所杀。何况从尸体的血液凝固度来看，他已经死了有一段时间。可伤口仍有源力残留的痕迹，那绝对不是艾伦11级的源力水准所能够做到的。

    对照已身，安娜几乎可以断定，杀死死者的至少是20级以上的觉醒者。

    剩余的问题是，这个人是谁？

