
　　新年，一月一日，中午十一点。

　　阿波菲斯宫。

　　乔很惆怅的坐在一号小餐厅里，透过巨大的落地窗，看着外面刚刚雇佣的工人清理积雪。

　　马塔十三世，还有萨利安。

　　说他们过河拆桥也好，或者说卸磨杀驴吧。

　　总之，抓到玛格后，乔就被赶回了阿波菲斯宫，两名宫廷礼仪官蹲在了阿波菲斯宫的门房准备常驻在此，负责监督乔的‘闭门思过’。

　　从今天开始，一直到帝国军事大学新学期开学，乔不允许踏出阿波菲斯宫半步。

　　毕竟，他泼了乔治一大杯啤酒！

　　悻悻然收回目光，叹了一口气，乔慢吞吞的拿起餐刀，一刀劈下了一条烤鹅腿。

　　大口咀嚼着烤鹅腿，随着浓香的油脂在口腔中扩散开来，乔的心情也逐渐变好了许多……不就是闭门思过一个多月嘛，正好趁机提升一下自己的实力。

　　他已经服用了第三序列深渊巨鳄龙药剂，但是对应的，东陆的第三序列的秘药，还要他收集材料后调制出来。

　　东陆秘药，可以极大的增强序列药剂的威力，极大的扩张服用者的潜力。

　　服用东陆秘药的超凡，比起没有服用过的人，同阶的实力会强出好几倍。

　　乔可不会放过这个机会。

　　费迪南坐在乔身边，穿着猩猩红睡衣，猩猩红睡裤，头上带着一顶橄榄绿三角睡帽的费迪南，正眉开眼笑的喝着美酒，对付着面前一盘浓香的羊肋排。

　　“你们昨天，抓住了玛格那小混蛋？”费迪南吃喝了一阵子，抬起头来，朝着乔眨了眨眼睛：“我很早以前就说过，玛格那个小混蛋不是个东西，和他的父亲，他的祖父一样，都是彻头彻尾的坏胚子！”

　　“每次看到他，我就想起他的祖父哚喃……啊，我亲爱的弟弟哚喃……从小，他什么都和我争……甚至我的未婚妻……你知道么？”

　　费迪南看着乔，极力的咬牙切齿的说道：“他的妻子，谢尔曼的母亲，玛格的祖母……尼斯联合王国的莉莉玛莲公主，是我先看上的……而且，是我先认识了她，我还和她结伴，游历过梅德兰中部的大平原。”

　　“可是哚喃说，他对她一见钟情，他用卑鄙的手段，得到了她。”

　　费迪南举起酒杯，喝了一大口酒。

　　他絮絮叨叨的说道：“我很愤怒，所以，我找他决斗……啊，很抱歉，我不如他能打……我被抢走了自己心爱女人的亲弟弟，按在地上毒打了一顿。”

　　费迪南掰开自己的嘴唇，朝着自己的左侧牙床指了指。

　　“看，我被打掉了两颗板牙。”

　　“后来，我的实力足够了，我可以重新催生这两颗牙。”

　　“但是呢，我要记住这次的教训，所以……”

　　费迪南抓起一块小肋排塞进嘴里，他慢慢的咀嚼着小肋排，轻声道：“啊，我被抢走了自己心爱女人的亲弟弟毒打了一顿……而我的母亲，伟大的帝国女皇陛下，并没有主持公道。”

　　“当然喽，她很忙，她忙着稳定国内局势，她忙着安抚各地豪门，她忙着重新收拢那些大条顿对帝国的忠诚。她忙着向那些暴发户大阔佬卖官鬻爵，以此筹集帝国运转的经费。”

　　“我承认，她是一个伟大的女皇。”

　　“但是，她不是一个合格的母亲。”

　　费迪南吐了一口酒气，他又举起酒杯喝了一大口：“可是，能怎么样呢？她是帝国的女皇，然后，她才是我的母亲。或许，在她心中，心狠手辣、比我更奸诈、更狡猾、更恶毒、更无耻、更贪婪、更凶残的哚喃，才是更适合的皇位继承人吧？”

　　费迪南看着乔，突然笑了起来：“其实，我也承认这一点……想要统领这么庞大的一个帝国，你不能是一个好人。你可以是一个疯子，一个屠夫，一个狂人，或者，干脆是一个恶魔都好……你不能是一个好人。”

　　“一个好人，是不能统领这么庞大的一个帝国，让他变得伟大的。”

　　“幸运的是，哚喃，或者说他的儿子希尔曼，他们太着急了……哪，就是十八年前，应该是十八年前，或许，还要早几个月……他们等不及了，他们想要……上位。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“不过，我也能理解他们的焦急。”

　　“那时候，我的母亲，她已经年过七十，但是她依旧牢牢的把握着权力……而她，也有了疯狂的征兆，帝国上下，都很焦虑。”

　　“所以哚喃以为，他能够……他能够推翻母亲的统治，让她乖乖的去养老，由他继承皇位。”

　　“啊，那可真是……真是……一场让人一生难忘的血雨腥风哦！”

　　费迪南眯着眼，轻声感慨着：“我其实没多大损失，真的。”

　　“我甚至很乐意见到事情的结果，一如我所愿……哚喃被流放，希尔曼被囚禁，玛格那个小杂种被剥夺了一切，滚去了第二大学装好人。”

　　“可是，我开心不起来。”

　　费迪南干完了他面前的小肋排，他将空盘子往旁边一推，将一个硕大的，里面装着一头热腾腾烤乳猪的银盘拖到了自己的面前。

　　他一刀砍下了烤乳猪的脑袋，拎着猪耳朵啃了一口。

　　“啊，虽然他们受到了惩罚……但是呢，我也失去了继承皇位的资格……我心知肚明，我也失去了资格……因为面对他们的‘叛乱’，我无所作为。”

　　“后面有将近半年时间，我每天都会挨上两个小时以上的臭骂。”

　　“因为我无能，因为我坐视哚喃和希尔曼带着他们的党羽，做出了那种大逆不道的事情。”

　　“但是，一如前面我说过的那样，我喜欢的女人都被他抢走了……却没人给我主持公道。”

　　“那么，哚喃想要抢夺皇位，我为什么要履行自己身为皇储的职责呢？”

　　摇摇头，叹了一口气，费迪南的声音变得很是低沉：“可是我没想到，我的不作为，却伤害了我的儿子……呃，虽然那种事情，有点不体面，但是……”

　　“萨利安以前是一个非常活泼、阳光、灿烂的小伙子，他是我最心爱的儿子。”

　　“但是在那次的叛乱中，他受到了巨大的伤害。”

　　“甚至因为那件事情，他最好的朋友，他亲爱的兄弟维格拉尔，也离开了他，离开了海德拉堡，跑去了南方特区，去了图伦港任职。”

　　“我知道，萨利安也好，维格拉尔也好，他们……都很受伤。”

　　“而这一切的罪魁祸首，就是哚喃，是他的儿子希尔曼，是他的孙子玛格！”

　　费迪南举起酒杯一饮而尽，他重重的放下酒杯，重重的叹了一口气，然后两行清泪顺着面颊缓缓的流淌了下来。

　　“乔，你能揭破玛格的真面目，你能将他绳之以法，这对我，对萨利安，对维格拉尔，对很多人，都是一种莫大的安慰……”

　　“我的心情，很激动；我的情绪，有点失控。”

　　“唔……”

　　乔有点情绪复杂的看着费迪南……这个混蛋皇储，他居然当着自己的面，说出了心底话？

　　唔，想不到，这个看上去就是一个彻头彻尾老混蛋的皇储，居然有这这么沉重的心思？

　　乔站起身来，抓起酒瓶，给费迪南满上了一杯酒：“殿下，我还年轻，我无法理解您的这种沉重的心情……但是，您是长辈，我……”

　　费迪南用力的点头：“是啊，我是长辈，乔……你是我见过的，最能干，最善良的年轻人……我知道，你有一颗柔软而充满爱意的心脏！”

　　“唔，你看，我流泪了……我真的无法控制自己的情绪。”

　　“玛格那个小混蛋，他终于要受到应有的惩罚……我知道，他迟早有这么一天。”

　　“唔，我想要买一点纪念品，去探访一下当年的那些受到牵连的受害者的家属。”

　　“当年的事情，受害者众多，所以……大概，这需要五百万金马克。”

　　“你昨天在海德拉宫决斗，赌斗赢了二十亿金马克……”

　　“乔，你能借给我这个可怜的糟老头子，五百万金马克么？”

　　费迪南流着眼泪，很自然的向乔伸出了手。

　　乔也很自然的从胸口掏出了支票本，正要往支票本上填数字……

　　一旁坐在餐桌角落里，正拿着一个冻梨逗弄库巴的司耿斯先生，突然重重的咳嗽了一声。

　　乔已经握住了签字笔的手突然一僵。

　　他抬起头来，瞪大银珠，死死的盯着费迪南：“殿下……您，归根到底是要借钱喽？”

　　费迪南干咳了一声：“你赢了这么多……区区五百万而已……”

　　乔的身体微微的哆嗦着：“为了借钱，您不惜编故事，流眼泪？”

　　费迪南‘气愤填膺’的站起身来，大声的嚷嚷道：“编故事？哦，不，乔，你不能冤枉我……我说的，都是真的……十八年前的事情，虽然被抹平了一切痕迹，就连最胆大妄为的历史学家都不敢乱写一个字……但是，那是真实的。”

　　“西风公爵，北海公爵，东边的那头猛虎，南边的那头蛮熊，帝国的四大条顿，都能给我作证……”

　　“可是，您只是想要从我这里，借钱吧？”乔打断了费迪南的话：“借钱可以，您拿什么做抵押？”

　　费迪南呆了呆，然后他谄笑看着乔：“海德拉宫怎么样？我用海德拉宫做抵押，向你借五亿金马克……相信我，乔，海德拉宫绝对值这个价！”

　　乔的脸，司耿斯先生的脸，还有餐厅里几个侍女的脸，全都一阵阵的发黑！

　　拿海德拉宫做抵押物？

　　你敢抵押，倒是要有人敢接手啊！

　　稳重的脚步声传来，黑森带着蒂法、薇玛，大步走进了一号餐厅。

　　“乔，这里有一份家族契约，你赶紧签字，以后，威图家的一切，就这么决定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百四十九章 软弱的老太太免费阅读。https://www.23sk.net 