    “还有这种事？”

    刘备是个不好读书的，听完了之后，脸上便多了几分不确定。

    他一直以来都觉得，祭祀之类的都只是祭祀天地，父母亲人，君主……最多最多，再加上鬼神。

    他可从来都没有听说过, 有朝代连小兵也是一起祭祀的。

    所以，刘备下意识地就看向了身旁的诸葛瑾。

    作为林辰的大舅哥，诸葛瑾很给面子的将不是很确定的事迹，都变成了确定：“臣也听说过这些事……”

    “据说在商朝之时，妇（古音：zi）好带兵归来，便曾以男子的子孙之……祭祀女子军队，后来商朝帝王便将此确定了下来，到了西周之时, 武王姬发便曾效仿过……”

    “效仿什么？”

    没等诸葛瑾说完，刘备的好奇心就上来了：“效仿妇好以男子的子孙……？”

    要知道，武王姬发那可是圣君啊。

    对于圣君来说，自然是要人人效仿的，要是曾经武王姬发做过以男子……

    那他刘备也得做！

    而且，现在就得开始准备了，毕竟他现在的麾下，貌似女性将领还很少。

    “咳！”

    诸葛瑾感觉到胯下一凉的同时，悄悄翻了个白眼，咳嗽道：“效仿妇好祭祀，并非……”

    “吓朕一跳！”

    刘备这才拍着胸口道：“我还以为圣君有如此想法呢，朕都在想要不要培养一支女子军队了……”

    林辰：“……”

    诸葛瑾：“……”

    贾诩：“……”

    这位可真是重量级了哦。

    “……”

    刘备或许也察觉到自己说错了话，连忙道：“好，此法也算是有先例在，朕自然也是要效仿的, 另外一个办法呢？”

    说话时, 他便盯住了林辰。

    “除壮士庙之外, 辰以为可以将一些大型商业集团的股份, 交给这些壮士的亲人，由他们持有……最为关键的是，凡持有股份者，都有资格见到其他股东……”

    林辰看到刘备不懂，只能指着自己道：“也就是我等。”

    “妙！”

    刘备大赞道：“有了这一办法在，朕也就不怕落到他们手中的东西被其他人贪墨了，毕竟朕要是知道了的话，便决计不可能放过他们……这办法实在是太妙了！未来，朕还要将此赏赐给功臣之后！”

    说着说着，他还开辟了股份的另外一个用法。

    “辰还没说完……”

    一听到这里，林辰内心便是一抖，连忙道：“辰的意思是，让他们拿到父母衰老，或是子女长大成丁，之后就要退还回来。”

    “为何要退还？”

    刘备一听就皱起了眉头：“子源你不该如此做啊，这人性方面……你觉得，他们会交吗？”

    他本来还想做个比喻的，但是说到后来，索性放弃了，直接将问题说了出来。

    “可要是都给他们拿着的话，未来的将士该怎么赏赐？”

    林辰苦笑着道：“总不能不想未来吧？”

    “这样！”

    刘备想了想之后, 摆着手道：“到时，若是壮士后人有子嗣者，或有继嗣者，便将他们编入军户当中，任十户长……如此，不就皆大欢喜了吗？”

    不得不说，刘备这个办法真的是好的不得了。

    就连林辰听完了之后，也都觉得这是一个好办法。

    但问题在于，这个办法却只是限制于当代的。

    谷醵

    到了之后，这个办法依旧还是会成为问题。

    想想，若是军户制开始做大之后，这天下间还怎么容得下改革？

    人人的利益就那么一点了，到时候……谁要是改革，基本上都得动摇整个天下了。

    林辰本来不想说的，但是他看刘备说的开心，最终只能低声说出了自己的隐忧。

    “更简单了！”

    刘备听后，却完全不当回事的凑到林辰耳旁道：“朕觉得吧，你就是想的太多了，以后的事情，就交给后人来做便是了……更何况，你当初不是说过，只让军户持续三代吗？如此，也就可以了。”

    是的。

    早在之前的时候，林辰就和刘备讨论过军户制。

    而且，他还让对方知道了这一条计策的不好之处。

    后来嘛……刘备当然是在得知好处之后，直接就把坏处丢到了一旁了。

    反正现如今他还在壮年，林辰也还在壮年，早晚都是可以改变的。

    实在是不必急于一时啊。

    更何况，到时候就算是不行，也可以交给自己的儿子来做嘛。

    “若是如此，也就罢了……”

    林辰想了想，最终还是决定不说了。

    毕竟，他总不能将整个大汉打造成万古不灭的朝代。

    那是绝对不可能的。

    不论是什么样的朝代，只要他是封建王朝，它就一定不可能持续太长的时间。

    否则，就完全没有科学道理了。

    “我知道，子源可能还有一些担心，但是你也要相信后人嘛！”

    刘备摆了摆手，道：“行了，就先这样，之后跟朕且去好好吃一顿，洗洗身上的尘土……”

    见刘备自己都已经接受了，林辰自然就更是不想多说什么了。

    反正，缺点他都已经说过了，他还能再做什么呢？

    当然是支持了。

    不过，这件事终归也算是得到了解决，起码那些壮士的后人，算是稳住了。

    同时，也稳住了刘备集团大军的士气。

    他相信，只要这件事能够稳稳地推行下去，之后的军卒们，怕是就会拼了命的去杀敌建功了。

    一想到这些，林辰内心里便不再多想了。

    随后，他便跟着刘备来到了宫殿之内，再一次地跟大臣们享受起了宴席。

    这个时代里面，娱乐真的不多，就宴席这种事而言，便是皇帝们最喜欢做的。

    除此之外，便是赏赐有功之臣了。

    不过现在嘛，到底还不是时候，总不能大家连休息一下也都没有，便要开始进行赏赐。

    终归还是要进行一系列统计，另外还有一系列分配的……

    否则，若是赏赐不公，那出现的问题可就大了。

    对于这个问题，林辰倒是没有多想，反正刘备爱给点什么，他接着也就是了。

    他本来也就不想要这东西……

    但是，让他没有想到的是，自己很快就想要掺和到其中了。

    而且还是不得不掺和的那种。

    原因在于，刘备彻底疯了，居然要直接给他一个郡侯。

    这已经不是什么问题不问题了，这完全就是要让他走上一条封无可封的道路。

    要不是林辰坚信，刘备不会对自己动手，他都怀疑这位是对他有所不满了。

