    晚上十点钟，徐东才到家。

    “老公，要不要给你下碗面？”杨丽娜关心道。

    徐东脱掉外套：“不用了，我在公司食堂吃过了，不饿。”

    “今天怎么这么晚？”

    “唉，下班时间改了，以后天天都会这么晚。”徐东叹气道。

    “怎么回事，为什么改时间？”杨丽娜好奇道。

    徐东把上午开会的事说了一遍。

    此时，徐妈端着一碗银耳莲子汤走了过来，“来，喝碗汤，下午刚炖的。”

    “谢谢妈！”

    徐东试了试温度，然后一口喝完。

    徐妈接过空碗离开了，杨丽娜接着问道：“你们这个要搞多长时间？”

    “暂时还不清楚。”徐东摇摇头，“不过两三个月还是要的，市局那边都做好了打持久战的准备。”

    “今天下午，幼儿园通知停课了。”

    “可可她们学校呢？”徐东问道。

    杨丽娜帮老公拿出了一套内衣，“暂时还没停课，说是要视情况而定，要说我干脆停课得了，外面烟尘那么呛人，还怎么上课？”

    “估计是怕学生回家没人照顾吧，现在学校停课可以，但工厂停工绝对没可能，好多工厂生产任务多，早就开始实行两班倒了。”

    “行了，你赶紧去洗澡吧！”

    徐东拿着内衣进了浴室，不到十分钟就出来了，眼下用水紧张，洗一遍就够了。

    走进卧室，杨丽娜正躺在床上用平板看电视剧，放着外音，不过声音开的很小。

    “你快递今天到了三个，都放在门房里了。”

    徐东用吹风机吹着头发：“没事，就放那吧，等我有空再一起拆。”

    “大宝他们明天就停课了，在家闲着也是闲着，我想给他们请个家教。”杨丽娜突然说道。

    “呃，他们还小，能学什么啊？”徐东诧异道。

    “什么都能学，学习、礼仪、兴趣爱好，能学的东西多着呢！”

    徐东点了点头：“你想找家教也行，但尽量找个水平高一点的，那种填鸭式的老师就算了，只会适得其反。”

    儿子毕竟不同于女儿，大宝三兄弟以后是要成家立业的，要养孩子养老婆，稍微严格一点没坏处，一味放纵只会害了他们。

    “你同意就好，老师我会慎重考虑的。”杨丽娜欣喜道，老公终于开窍了。

    “嗯，最好找个女老师，家里就你和妈两个人，男老师力气大，万一要是起了歹心，你们连反抗都反抗不了。”徐东提醒道。

    “不用你说，我知道怎么做。”

    “知道就行，昨晚说的那个植物生长灯，爸搞到了没有？”

    杨丽娜关掉平板：“你不说这个我差点忘了，爸回来的时候就把东西带回来了，总共三个大纸箱子，你明早帮我安装一下。”

    “行，我明天起早点。”

    隔天一早，徐东花了一个多小时，才把植物生长灯安装完毕，一共十五盏灯，灯光是紫红色的。

    杨丽娜递过来一条毛巾：

    “老公，好了没有？”

    徐东接过毛巾擦了擦汗水：“好了，这些灯光都接到主机上了，到了时间就会自动打开、或者关闭，平时不用管它们。”

    “太好了，省得我麻烦。”

    “我去上班了，这两天街面上可能有些混乱，万一有陌生人过来敲门，一定要核对清楚对方身份才能开门，如果有不确定的地方，记得给我打电话。”

    “嗯，晓得了。”

    徐东刚发动汽车，徐妈拿着一个瓶小鱼干走了过来：“把这个带上，你们公司食堂里平常都是清汤寡水的，这个下饭。”

    “还是妈疼我！”徐东咧着嘴说道。

    ……

    出了自家车库，徐东看了一眼手表，已经是上午八点了，可外面的天空依然是黑沉沉的，空气中的烟尘味更呛人了。

    好在沙尘暴小了很多。

    可能是能见度太低的关系，这一路上，他压根就没看到什么行人，连车辆都比平时少了很多。

    到了公司北门，徐东按下车窗。

    大头立马跑了过来：“老大，早上好！”

    “嗯，早上去巡逻了没有？”

    “已经巡逻了七八趟了，老大你放心好了，有我盯着，他们不敢偷懒的。”大头连忙保证道。

    徐东点了下头，大头这家伙虽然憨憨的，不懂得变通，但工作起来确实很认真，从来都不会马虎应付。

    于是接着问道：“有没有发现情况？”

    “胡同那边发生了三起自行车盗窃案件，我们已经帮忙报案了。”

    浓烟之下，市区的所有监控全部失灵了，治安形势一下子恶化了不少。

    “今天是正式的第一天，一定要给我盯紧了。”徐东吩咐道。

    “是，老大您就放心吧！”

    徐东从副驾驶座上拿出一包红薯干，然后直接扔到了对方手里，这玩意儿是当下最普遍的小零食。

    大头立马眉开眼笑：“谢谢老大。”

    离开北门，停好车，来到办公室。

    陈叔一看徐东来了，赶紧迎了上来：“小徐，你来的正是时候。”

    “老陈，怎么了？”

    “前门大街上刚刚发生了连环车祸，咱们该处理？”陈叔焦急道。

    徐东立马变得紧张起来：“车祸严不严重？”

    “不清楚，不过大家车速都不怎么快，应该不会太严重。”

    “急救电话打了没有？”

    “打过了，报警电话也打了，但是交警队那边已经没有多余警力了，对方让我们自己先处理。”

    徐东想了想吩咐道：“老陈，你立即带人去现场抢救伤者，我随后就到，另外记住先把道路给封了，避免发生二次世故。”

    “是，那我先过去了。”

    陈叔离开后，徐东从北门抽调了八个人，然后带着这些人去南门支援。

    忙活了一个多小时，本次交通事故总算是处理完了，伤者不多，只有七八个人，而且都是轻伤。

    把伤者送往医院，然后把出车祸的车辆全部拖到马路边上，终于恢复了交通通行。

    中午，徐东把现场照片和视频全部移交给了交警大队，至此这件事算是彻底结束了。

    下午，在他的催促下，新的十五名派遣工终于到了，这大大减轻了众人的工作压力。

    ps：求推荐票和月票！

