    谢老根忽地想到上次陆娇曾说过的一句话：“只要爹你不后悔。”

    没相到这么快他们就上门来了，谢老根觉得自己都没脸了。

    一侧的阮氏耸拉着三角眼睛，好像没听到似的，一路走进了堂屋。

    陆娇陪着他们往东卧房走去，阮氏身后，陈柳看到陆娇竟然连招呼都不和她打一个，生气的说道。

    “三弟妹这是不欢迎我们吗？”

    陆娇掉头似笑非笑的望着陈柳：“被赶出去的人，哪敢不欢迎你这样的贵人？”

    一句话嘲讽得陈柳脸都黑了。

    陈柳身侧谢大强恼火的瞪着陆娇：“你不依不饶的想干什么？做爹娘的怎么做都有他们的衡量，你一个外人阴阳怪气的做什么。”

    陆娇没来得及说话，西屋田氏走出来，望着谢大强说道。

    “谢家大哥，你们在家没欺负够我女婿和女儿，把人撵出来了，还跑过来接着欺负，这显得你们有本事是吗？”

    谢大强脸黑了，张嘴想怼田氏，想到田氏是长辈，一时不好说话。

    谢兰笑眯眯的望着田氏说道：“田家婶子，这是我们谢家的事情，田婶子别插手别人家的事情，不太好。”

    田氏才不买她的帐，没好气的说道：“是啊，现在我是外人了，过去女婿重伤，怎就不见一个家里人过来呢。”

    前面谢老根不想再闹出什么事，本来就是自己家做得不好，再闹更要被人家笑话，逐朝身后的家人喝道：“少说两句。”

    谢家人齐齐朝后面的田氏瞪眼。

    陆娇安抚田氏：“娘，不要生气，为不值当的人生气不值得。”

    谢家人气了个半死。

    陆娇把人领到东卧房，又把外面搬了椅子进来，然后就走了，理也不理谢家的一干人。

    阮氏那个气啊，狠狠的拿眼剜陆娇，这个死肥婆，早晚把她休了。

    谢老根生怕阮氏再闹，伸手握了她一下。

    屋子里除了谢云谨外，还有谢家族长和谢家几个长辈，其中最大裴份的还是谢老根的爷爷辈，这老人今年八十多了，精神还不错，村子里的人都叫他老太爷。

    老太爷看到谢老根，不冷不热的开口：“老四来了？”

    谢老根木了一下，干笑。

    一侧的阮氏满脸笑意的开口道：“听说我三儿的腿可以治好了，做娘的我高兴啊，这不立刻过来看看他。”

    她说完满目慈爱的望着床上的谢云谨：“三儿啊，娘听到这件事，高兴坏了。”

    床上谢云谨听了她的话，唇角勾出嘲讽的冷笑，就那么似笑非笑的望着阮氏。

    谢老根看着谢云谨这样，心咯噔一沉，这三儿子是记恨上他们了啊。

    谢老根心里那个后悔，当初怎么就听糊涂老妻的话，把三儿分出去了。

    他们应该给三儿子治伤的，治好了他日后考上状元，当了官，肯定会帮扶这一大家子，现在呢，他和他们离了心，也和兄弟们离了心，以后还会帮助他们吗？

    谢老根心里那个难受。

    阮氏看谢云谨的样子，很生气，这逆子做什么阴阳怪气的。

    他当时伤得那样重，连大夫都说他治不好，会瘫痪在床，这怪她吗？要怪也应该怪那大夫。

    阮氏气狠狠的想着，不过想拉拢谢云谨，所以依旧陪着笑脸道：“只要你的腿能好，做娘的就是减寿都愿意啊。”

    说完竟然红了眼眶，自顾抹起眼泪来。

    屋子里，谢氏长辈看到她这样，只觉得虚伪，个个嫌烦，你什么样人我们不知道吗？装。

    谢云谨大哥谢大强走到谢云谨的床边，激动的伸手握住谢云谨的手。

    “三弟，真是苦了你了，哥哥知道你受苦了，不如跟我们回去，我们好好照顾你。”

    后面老四谢云华笑着应声：“是啊，三哥，一家人应该住在一起互相照顾才是。”

    谢云谨眯眼打量谢云华，原来他以为老四生得白净，又爱干净，倒没有多想，现在再看。

    他一个农村人，能收拾得这样体面，养得这样好，不正是有人拿钱养了他吗？若是他和二哥一样下田做工，吃不好穿不好的，保管他和乡下汉子一样憔悴苍老。

    谢云谨轻笑起来，一双黑瞳满是冷澈冰寒的戾气，他漫不经心的开口。

    “四弟不成亲了？要是我们回去，四弟住哪儿呢？”

    谢云华一听谢云谨的话，脸色瞬间不太好了，若不是他娘哄他，他才不想让三哥回去呢。

    他娘和他说了，他三哥回去，日后当了大官，他可以跟着三哥一起去京城，那多好。

    他想想是这么一个理，所以同意了。

    不过听到谢云谨的话，心里又有些不愿意了，关键他答应了杜小妹成亲就有大屋子住的。

    他们家除了大哥的屋子大，就三哥的屋子大了。

    二哥那屋不但小，而且门朝北，夏天热，冬天冷，他才不要呢。

    房里，阮氏见谢云华不吭声，立刻开口道：“家里地方大着呢，实在没地方，在西边再彻两间出来。”

    谢云华的眼睛亮了，阮氏打着如意算盘，听说那死肥婆会替人看病，到时候把钱收过来，彻两间屋不是问题。

    床上谢云谨虽不知道她心里想什么，却知道他这个娘无利不起早。

    不过往后，他做儿子该怎么做就怎么做，再多的不会有。

    谢云谨眼底陡冷，手指也悄然的握了握。

    房里，谢兰紧随其后的开口：“三哥，你回家去吧，住在外面实在是让人不放心。”

    谢云谨望向谢兰，讽刺道：“过去怎么放心了？”

    这话一起，屋里谢老根和阮氏脸色不好了，谢老根心情沉闷的开口：“三儿啊，你这是在怪爹娘吗？”

    谢云谨抬眸，眸底没有半点的温度，就那么凉薄的望着谢老根，神色淡淡的说道。

    “爹说什么呢，做儿子的哪有怪爹娘的道理，不过既然我分出来了就不回去了，家里本来就拥挤，老四还要娶媳妇。”

    谢老根和阮氏一听就知道他这是铁了心的不回去了。

    阮氏嘴一咧就要哭，谢云谨先开了口。

    “娘，我知道你们想什么，回去和不回去都一样，不回去是我的亲人，我该帮还是会帮，回去我不想帮一样不帮，当然爹娘我肯定是会孝敬的。”

    虽然话说得极其的温和，话里却没有半点温度。

