    第25章 出城

    “吼！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    众人闻声看去，货车竟然正在抖动着。不知道是什么东西死命的撞击着货车。

    “快上车，从南门离开。”

    吴旺阴沉着脸，催促着众人赶紧上车离开。

    朱晓壮开着SUV一马当先冲向南门，其他轿车紧跟在它后边。

    “慢点，带上我们啊！”

    宾馆一楼某个房间的窗户打开，两个男人狼狈的跑出来，疯了一般追向吴旺等人。

    宾馆里的幸存房客不可能只有吴旺他们这几人。可是从一楼到三楼，吴旺等人也无力去救，自己还顾不过来呢。

    “哐！”

    张庆磊将铁门打开，转身跳进车里。朱晓壮一踩油门，SUV轰鸣着冲出院子向东驶去。

    其他车也紧跟其后，吴旺特意留在后面，把两个人接上了车。

    “轰！”

    货车被轰击着，终于还是被推开。一只壮的不像话的丧尸从外面走进来。这只丧尸和其他普通丧尸不一样，它有一双猩红的双眼。

    吴旺远远望去，目测这丧尸足有两米五之高，浑身腱子肉，顶着一个大光头。其面目要多狰狞有多狰狞。

    “卧槽，这是啥啊！”赶上车的是两个青年，年龄都不大。

    其中一个青年咋咋呼呼的，上车之后就没消停，趴在窗户上看着后面那庞然大物追上来，他发出阵阵惊呼。

    “电影没看过吗？这是暴君！”

    “哎？哪有这么弱的暴君！”

    车子渐渐行远，大个子丧尸速度很慢，很快就消失在众人视线内。

    “吴旺，前面向南的岔路口被堵住了，怎么办？”对讲机里响起张庆磊的声音，对讲机一共有两个，正是从宾馆里带出来的那一组。

    “不要停下来，继续向东走，下个路口右转。”

    “明白！”

    一路上不时有听到动静扑过来的丧尸，在前面几辆车走过的路上，也经常会有被撞被踩的稀碎的丧尸或者挣扎的丧尸残骸。

    行进尚且困难，车子真要在这种地方停下来，会立马被闻讯赶来的丧尸淹没。

    所以，即便前路不通，众人也不能停下来。

    “兄弟，没想到你还活着，前天我们看到你被人推下楼，还以为你要凉了呢。”后座不知道哪个大兄弟忽然开口说道。

    吴旺惊了一下，差点握不住方向盘。他没想到，那么丢人的瞬间竟然还会被人看到。

    “咳咳，侥幸。”吴旺尴尬的踩了脚油门。四个圈猛的向前提速了几步，正好将一只扑过来的丧尸压进车底。

    四个圈也好悬和前面陈子龙的车撞上，两个青年终于不再说话了。

    车队在前面右转，这条路似乎被人专门清理过。沿途的汽车等障碍物有被拖拽的痕迹，道路不像之前走过的那么乱。

    “吴旺，前面是城乡结合部，我们直接开过去吗？”

    “别停，开过去。”

    城南和城西各有一个城乡结合部，城东是高速公路和铁路，城北则是一片山地。

    Z市在省界交界处，相邻的四个城市有两个是隔壁省的，就处在南方。东西各一个城市夹击着它，位置来说，它起到一个交通枢纽的位置，经济实力上也是强的一匹。

    Z市城东的高速路和铁路线铺设的密密麻麻，再有就是各种各样的工厂林立于此。

    城北是山区，也是矿区，所以Z市重工业也很发达。

    种种原因，让Z市比周边城市更加繁荣。经济实力上去了，人口也多了，初步估计，Z市常驻人口达到六百万之多。这还只算城市人口，要是把境内的全部算上……

    幸亏吴旺等人生活租住的地方离城南本就不远。不然，想从这样一个人口重镇中跑出来可不容易。

    眼看着众人快跑出城，前面又出现了新状况。

    “吴旺，有一些车堵住了这，前面又没有路了。”很快，张庆磊的声音又从对讲机里传出来。

    “让我过去看看。”

    车队的速度没敢慢下来过，大多数丧尸都车队被甩掉。

    即便周边有一部分丧尸，吴旺也不怕，只要不是在宾馆院里碰到的那种特殊丧尸就行。

    吴旺打开车门，很快跑到了最前面的SUV旁。

    SUV被朱晓壮用来野蛮的开路，一路上不知道撞飞了多少丧尸。它的前脸都快被撞烂了，车的周边都是划痕，洁白的车身已不复之前那般洁净。黑，黄，红，白四种斑杂的颜色将这车的前脸渲染的狂野无比。

    顺手将奔过来的两只丧尸解决，吴旺匆忙的扫了一眼眼前的情况。

    前方出现了十来辆堆叠的汽车，这些汽车有将近报废的，也有几乎没受损坏的。汽车乱七八糟的堆叠在一起，足有三四米高，几乎形成一道墙，将前路拦断。

    唯一有瑕疵的是，在汽车“墙”的右侧，留出了仅供一人通过的空隙。吴旺看了一眼就判断出来，这几乎就是人为制造的，既能有效拦截大批量的丧尸转移，又不对数量小的人类逃亡构成阻碍。

    “下车，步行。”身后还有一大批丧尸在追击，容不得吴旺多想，他赶紧做出统率。

    即便这是个坑，吴旺也得跳。

    十四个人只得从车上跳下来钻进那道缝隙，吴旺最后将车开过去斜着挡住了那里。算是堵住了缝隙，高度又不算难以逾越。

    缝隙长度只有三四米，众人从里面钻出来，回头看了眼汽车“墙”。这才发觉，这汽车“墙”可不止十几辆车。这些车加起来好歹有四五十辆，可谓是大工程了。

    当初建造这堵“墙”的人，魄力何其之大！吴旺猜测，这很有可能就是城南基地的人做的。

    几十米外，就是真正的出城了。众人看着路边铁柱上挂着的横幅：Z市欢迎你！顿时感触良多。

    即便不是所有人都是本地人，但是这里依然承载了太多他们的希望。

    “走吧，城南基地离这里有二十里，没有两三个小时我们都到不了。现在都九点了，我们争取中午能到那里休息。”

    吴旺拿出手机看了一眼，要不是机缘巧合下搜到两个充电宝，他这手机早就变成无用的转头了。

    当然，现在有手机也看不了什么。网络，信号，定位，仿佛在一瞬间都被一股可怕的力量摧毁。

    但这玩意儿毕竟是智能设备，可以没事的时候听个音乐，看个时间，照个亮，听个广播。

    现在吴旺在众人心中的地位已经很高了，他不仅身手好，也很有主见，而且基本对这些人都有恩惠。所以，他们也没有抗议他的提议，开始默默地向城南出发。

    两个半小时后，众人拖着疲惫的身体来到城南二十里处，这里原本是一个镇子。可如今这里模样大变，让众人震惊。

    这镇子，是空的！

    (本章完)

