    234.送上门的胡列娜

    胡列娜在听见了比比东的话，俏脸变得认真凝重了起来道：“还请老师吩咐，娜儿一定不会辜负老师期望的。”

    能够让老师比比东都说出“重要”二字，由此可见此事的重要，而且如此重要的事情，老师比比东准备让她去做。

    由此可见老师比比东对她的重视程度。

    胡列娜粉拳紧握了起来，心中暗暗发誓，她发誓自己一定要努力完成老师交代的事情，一定不会让老师比比东失望的。

    她不能辜负老师比比东对她的期望。

    .......

    胡列娜的这般动作，自然也是瞒不过比比东的眼睛，胡列娜这般，这更加的让得比比东感觉自己根本就有选错人。

    比比东道：“娜儿，你以后就跟在天心长老身边，给老师监视他可好！”

    “嗯？”

    胡列娜在听见了比比东这话，不由一愣，抬头脑袋看向比比东，但很快就想到了什么，低下了脑袋。

    胡列娜这般的举动，自然也是落入了比比东的眸光之中，比比东道：“怎么娜儿不愿意吗？”

    “不...不是的。”

    胡列娜在听见比比东的话，连忙的摇摇头。

    她愿意吗？

    她非常愿意。

    只是不明白老师为什么要把自己安排在天心长老的身边是什么意思？

    这有些突然了。

    比比东道：“这么说，你愿意咯！”

    “嗯！”

    胡列娜点头道：“愿意，弟子愿意！”

    “很好！”

    比比东嘴角上扬，欣喜道：“既然你愿意，从现在开始你就去给本座监视天心长老的一举一动，如果可以的话，我想要知道天心长老面具之下的容颜，懂吗？娜儿！”

    “嗯！”

    胡列娜颔首道：“明白，弟子明白！要是老师没有其他事情的话，弟子就先离开了。”

    “好。”

    “你下去吧！”比比东挥了挥手道。

    “是！”

    胡列娜离开。

    比比东看着胡列娜离开的背影道：“希望..娜儿能够从他那里得到我想要消息，比如他面具之下的容颜。”

    现在比比东回想起来，唐疾的那双眼睛在她脑海之中根本就无法挥之。

    那双眼睛是那么的熟悉，但是无论她如何的回想，都想不起来自己在哪里见过这双眼睛，那算眼睛为什么会给他这般熟悉的感觉呢？

    为什么呢？

    ...

    胡列娜在离开了大殿中，转身看了一眼大殿方向，心道：“老师这是什么意思？她是不放心天心长老吗？需要我跟在天心长老的身边。”

    胡列娜身为武魂殿的圣女，自然是听见了一些小道消息，知道天心长老和自家老师之间有着不可告人的秘密。他们有可能是那种关系。

    都那样子了，自己的老师还是不相信天心长老？

    还是说自家老师把自己放在天心长老身边，是想要让自己帮忙看看会不会有狐狸精骚扰天心长老吗？

    胡列娜心中呢喃道：“看来老师把如此重要的事情交给我，是对我的考验，我一定不能辜负老师。”

    ...

    唐疾在武魂殿的日子是枯燥的，用年轻人的话来说，现在的他就是在躺平。

    一天天的除了签到之外。

    在比比东没有召见自己的时候，他除了躺平之外，还真的是没有其他的事情做！

    唐疾心道：“要是比比东在不给我吃点甜头，我是要离开了，天斗城之中可比武魂殿之中有意思多了，在武魂殿之中每呆一天，总感觉自己是千寻疾的身份就会被暴露一般。”

    唐疾胡思乱想之际。

    房门被打开了。

    唐疾并没有在意，也没有注意。

    无敌的他有着自信整个斗罗大陆之上根本就没有人能够伤得了他。

    所以。

    哪怕知道自己就是千寻疾，他也没有提心吊胆的意思。

    忽然！

    一阵香风落入他的口鼻之中。

    这香风有些熟悉。

    但是...

    唐疾能够肯定，这香风根本就不是自己侍女们的，自己侍女们身上的香味，没有人比他更加熟悉了，这股香风熟悉之中带着些许的陌生之感。

    躺平之中的唐疾不由抬起睁开的眼睛，只见一张美丽的面孔逐渐的逼近自己，这张美丽的面孔有些熟悉，但是更多的却是陌生感。

    突然睁眼的唐疾看着这张美丽而陌生的脸，不仅自吓了一跳，就连这美丽的人儿也是吓了一跳。

    ...

    胡列娜按照自己老师的吩咐，来监视唐疾，什么叫监视，什么才能够更好的监视唐疾，寸步不离的监视，才是最好的监视。

    所以。

    胡列娜推开了房门。

    看着唐疾躺平在床头之上，不知道是睡着了，还是其他。

    看着唐疾躺平“睡觉”了，脸上的面具还在，胡列娜不由响起了自己老师的吩咐，她准备把唐疾的面具给摘下来，不过在动手之前。

    她必须要保证一点，那就是自己唐疾是否真的睡着了呢？

    这是必须要保证的。

    所以...

    她准备用自己的方式实验一下唐疾有没有睡觉。

    她弯腰。

    巨大的白兔似乎想要跳出了般，弯腰的瞬间，白兔好像又大了不少，胡列娜缓缓的把自己的脸放下。

    逐渐的贴近唐疾。

    近了，

    近了。

    胡列娜的红唇快要落在唐疾的唇之上了，唐疾还是没有丝毫动静，可就是胡列娜的红唇快要落在唐疾唇上的时候。

    唐疾突然睁开的眼睛。

    这般动作。

    把胡列娜吓了一跳，她连忙的后退。

    “啊...”

    因为后退太急，受到了太大的惊吓，脚下步伐一乱，自己把自己判倒了，身体朝后倾斜，倒下。

    咻！

    唐疾的速度很快。

    刚刚起身，就看见胡列娜要摔倒了。

    这种...英雄救美的情节，唐疾可不愿意就此错过。

    出现来了胡列娜的身边，搂住了胡列娜的纤细的腰肢，让得胡列娜并没有摔倒在地，别说...真的软，还有一股香味扑鼻。

    时间。

    在这一刻得到的瞬间的凝滞般。

    胡列娜看向了唐疾，唐疾俯瞰着胡列娜道：“你没事吧？”

    “没...没事！”

    胡列娜仰望着唐疾，在听见唐疾的话之后，摇摇头。

    唐疾并没有一直保持这个动作，虽然他的腰很好，但是一直搂着一个陌生女人的腰好吗？根本就不好！唐疾手掌微微用力。

    胡列娜就站了起来。

    “谢谢你！”胡列娜低着脑袋感谢的道。

    （今天一章！）

