    “哈哈哈哈，你们来的倒是挺快的啊？”炼狱魔尊带来的人并不多，只有数百个魔族，但是每一个魔族的实力都是极强的，其中达到魔王级别的魔族，就有二十几个，至于剩下的也都是巅峰魔将和半步王者级别魔族的强者。

    当然了，除了这些人之外，还有四个魔皇强者，其中一个就是之前和苏辰交过手的紫极玄仙，另外三个苏辰看着陌生，而且气息似乎也有些不稳定，显然是刚刚突破没有多久。

    看到这一幕，苏辰心头不由的一惊，如果这三个玄仙都是从仙魔墓地当中出来的那些魔族突破而成的话，那就太可怕了。

    这才过去多长时间，苏辰自己带出来的暗隐魔王和大威魔王才突破魔王没有多久呢，魔族那边就有人达到了魔皇的实力了，这简直太恐怖了。

    不过，想到仙魔墓地当中的魔族，在血脉和潜力上要比暗隐魔王这些在仙魔战场当中的魔族要强得多，也就可以理解了。

    而且，这几个魔皇都是炼狱魔族，是和炼狱魔尊一个种族的，自然是优先得到各种资源的，在如此短的时间里突破，也不是不能接受。

    毕竟，天绝仙宗经营了这么多年，确实有不少玄仙和魔皇，但是面对整个源界，还是有些不足，而这些魔族就是他们的底牌之一。

    原本他们是打算帮助炼狱魔尊恢复魔尊的实力的，到那个时候，凭借炼狱魔族的血脉优势，几乎没有人能够阻拦得住炼狱魔尊的，就算是龙族的玄仙，都会被灭杀的，或许金鹏一族凭借独步天下的速度优势，能够保住性命，但其他人就没有那么幸运了。

    苏辰扫视了下炼狱魔尊带来的阵容，冷笑道：“炼狱魔尊，你们来的也不慢啊，不过，你就带了这么点人，不怕遭到我们的围攻吗？”

    “哼！”炼狱魔尊对苏辰可以说是恨之入骨，若不是苏辰的话，他又岂会灵魂受创，恢复了将近一个月才恢复过来，看到苏辰，炼狱魔尊的眼中都可以喷出火来。

    “小子，就你们这点人，也想围攻本尊，真是不知天高地厚，虽然当初没有把你们那些天才献祭了，但是经过这么长时间的恢复，本尊的实力，也恢复的差不多了，即便是有这源界的压制，但要对付你们几个小小的玄仙，还是绰绰有余的！”

    炼狱魔尊的话非常的嚣张，但是他有这个资本，没有人敢质疑他的实力，就算是苏辰对自己的实力有信心，也知道在炼狱魔尊面前，自己如果和他硬拼的话，绝度不是对手的。

    不管怎么说，对方好歹也是存在了数千年，甚至将近万年的魔尊强者，若非当年被围杀，险些死亡，现在恐怕已经超越魔尊，成为圣境的绝世强者了。

    当然，达到魔尊级别，就会受到压制的，全力动用自己的力量，会被迫进入到更高的位面去，而达到圣境，那只能进入更高位面，无法继续在源界当中待下去了。

    “炼狱魔尊，话可不要说的那么满，也不知道当初是谁在我们各族强者的围攻之下，几乎魂飞魄散的，要不是你狡猾，保存了一丝元神，现在你以为自己还能站在我们面前吗？”混元老祖却是不以为然的看着炼狱魔尊，冷笑着说道。

    “而且，炼狱魔尊，你不要忘了这是在什么地方，这里是无尽之海，我龙岛离这里也不远，而且有海族的传送阵在，其他各族各派的强者，若是要赶来的话，只需要不到几个时辰，就足够了，那个时候，你以为你们还能逃得了被灭的命运吗？”

    “不错，我们海族这些年一直韬光养晦，但也不是你们魔族想欺负就欺负的，想在我们海族的地盘撒野，就算你是炼玉魔尊，也要为此付出代价的！”灵心玄仙目光冰冷的看向炼狱魔尊等人。

    海族虽然和魔族直接的厮杀次数不多，但是因为这片魔海的存在，间接导致不少海族的人魔化甚至死亡，这笔帐，海族都算在了魔族的头上了。

    现在炼狱魔尊又带着这么多魔族赶来，海族必然会同仇敌忾，一致对抗魔族的。

    “哼，你们不过就是一群蝼蚁罢了，就算再来一些，也改变不了这个事实，当年本尊若不是被起源玄仙那个混蛋施展拼命禁术重创，岂会险些陨落，你们以为现在还有起源玄仙那样的人存在，肯为你们源界拼命吗？”炼狱魔尊却是不以为然的笑道，他看了下那个巨大的漩涡，接着说道：“这源界，本魔尊是想来就来，想走就走，谁能拦得住本魔尊？”

    “呵呵，牛皮谁都会吹，别把自己吹死了就行。”迦南玄仙冷笑了一声，说道：“我已经通知了族人，已经有五个玄仙赶了过来，想要领教下魔尊大人的高招呢，另外，当年被我们灭杀的那些吸血魔族，似乎还没有吸取教训，居然还敢过来送死？”

    迦南玄仙说完，看向了炼狱魔尊身后的几个吸血魔族的魔王，其中一个吸血魔族魔王脸色一冷，说道：“哼，若非有源界的压制，你们金鹏一族在速度上未必比我们吸血魔族强多少的。”

    “哦？是么，就算比那么强一点那也是强啊，再说了，如果真的只是强那么一点的话，当年你们吸血魔族那些嚣张的魔王，也不会见了我们就跑了。对了，当初的无极魔皇厉害吧，最后还不是差点挂掉，现在也弃暗投明，投靠了我们源界了。”迦南玄仙不屑的说道。

    “当然，我忘了你们现在似乎并没有新的魔皇诞生，就你们几个魔王小蚂蚱，本玄仙一个人就能把你们全部捏死！”

    “哼，今日本魔尊回归，当初那么金鹏一族的帐，我也会好好的跟你们清算的。”炼狱魔尊冷哼一声，一股恐怖的威压压迫而至，这股威压，已经超过了玄仙层次了，郝然是他身为魔尊的强大威势。

    “好强！”苏辰心头一震，这次算是真正的见识了炼狱魔尊的强大了，之前和炼狱魔尊的交手，只是和他的能量化身交手而已，根本就不是炼狱魔尊真正的实力。

    不过，其他人看到炼狱魔尊释放自己的威压，却都冷笑着看着他，似乎根本就不在乎。

    果然，炼狱魔尊这股气势只持续了片刻，就收敛了起来，苏辰心中一动，他感觉到一股强大的天地波动压向了炼狱魔尊，显然刚才炼狱魔尊释放出自己的力量，引动了源界力量的镇压，所以他才不得不将自己的力量收敛起来。

    “哼！”

    炼狱魔尊冷哼了一声，没有刚才那么肆无忌惮了，他看了下那个漩涡，脸上浮现出一抹激动之色，但很快就收敛了起来，看这一幕还是被苏辰等人看到了。

    “嗯？为何炼狱魔尊看到这漩涡如此的激动？难不成这里面有什么宝物不成？”苏辰心中猜测着，他一直怀疑魔族攻打源界，绝对不仅仅是占领源界那么简单，还有可能是为了某种不为人知的目的。

    现在看来，似乎真的有这种可能，至于这一点，其他在场的玄仙也都猜到了，在看到炼狱魔尊的神色之后，他们都暗中动了心思。

    炼狱魔尊似乎也知道自己的神情可能会引起其他人的猜测，他没有多说什么，嘴角扬起一抹冷笑，对身边的一个魔王命令道：“疾风魔王，你进入打探下！”

    “是，魔尊大人！”一个吸血魔族魔王站了出来，恭敬的点了点头，身影一闪，就冲向了漩涡，炼狱魔尊则盯着苏辰等人，防止他们出手阻止。

    不过，让炼狱魔尊意外的是，苏辰他们眼睁睁看着这个吸血魔族魔王冲向漩涡，却没有出手阻止的意思。

    “嗯？不好！”炼狱魔尊略微迟疑，就想到了某种可能，连忙就要叫回疾风魔王：“快退回来！”

    “啊！”疾风魔王连忙想要挣脱漩涡的束缚，然而，他的速度太快了，已经距离漩涡不到五里远的地方，这距离看似很远，但是相对于整个漩涡，以及漩涡的吞噬作用来说，简直就太近了。

    “不！”疾风魔王想要挣脱，却无能为力，身体距离漩涡的中心越来越近了。

    “噗~”很突兀的，漩涡当中冒出一股恐怖的绞杀之力，笼罩住了疾风魔王，疾风魔王的身体瞬间被撕碎，化为一片血雾，然后被漩涡吞噬一空。

    “该死！”炼狱魔尊愤怒的骂道。

    “哈哈，炼狱魔尊，你就是这么对你的手下的么，居然直接让他去送死。”苏辰笑了起来，嘲讽道。

    炼狱魔尊狠狠的瞪了苏辰一眼，沉默片刻，叫来一个半步王者级别的魔族和一个巅峰魔将：“你们两个，下去试探下！”

    “是。”

    尽管知道十分的危险，但是这些人都对炼狱魔尊无比的崇拜，简直就是疯狂的狂信徒，根本就不怕死，在他们看来，能够为魔尊去死，就是一种荣耀。

    他们迅速的冲了过去，苏辰和其他几个玄仙相视一眼，都没有阻拦，默默的看着这两个魔族冲过去。

    嗖！

    一股吞噬之力冒出，笼罩住了两人，顿时，这两个魔族被拉扯进入漩涡当中，但像刚才那一幕，却没有再发生，两个魔族的身体没入其中，消失无踪了。

    “哈哈！”炼狱魔尊大笑了一声，当即对剩下的人说道：“这漩涡空间关系到我们魔族的大业，现在是你们建功立业的时候，所有魔王之下的人，都给我进去！”

    “是，大人！”

    既然魔王之下都没有问题，剩下的几百个魔族强者，都放心多了，立刻朝着漩涡冲了过去。

    “拦住他们！”苏辰说着，率先出手，天龙剑撕裂虚空，斩杀了上去。

    “哼，想阻挠本魔尊的计划！”炼狱魔尊冷哼一声，身体猛然变大，手中冒出一根粗大的棒子，棒子瞬间变成数十丈长，横扫过来，将苏辰和另外几个出手的玄仙笼罩在了自己的攻击范围内。

    至于炼狱魔尊手下的几个玄仙也都纷纷出手，不过，他们主要是一困住苏辰他们为主，各种攻击，缠绕向苏辰等人！

