，(首字母+org点co)！

“雪川兵团？”湛长风在神识范围内没有感应到他们的痕迹，一只百里外的鸟的视线里却是出现了人迹，一支队伍正向南奔袭，跑得可以说是非常快了，转瞬就出了鸟的视线。

她让南边的团员注意防范，小心雪川兵团留下的陷阱，自己召集附近的余笙几人向东边去，她刚刚找到神庙的位置了。

森林的地面多崎岖，参天古木的老树根如大地经脉般舒适又高傲地曝露在外，漆了青苔，盘得虬结，枯枝败叶覆在钻出泥土的岩体碎石上，佯装松软，耀眼的阳光透过重重树冠散落下来，消了温度，染了绿晕，有用的.没用的，各种野草灵物伸着叶子安享柔和细光，清闲洒脱的一阵风从林中吹过，偶尔带来空灵水声。

湛长风等人如黑影般在古树间起落纵跃，越趋近森林深处，竟越觉圣洁，丝毫没有苍莽古林的阴森可怖。

湛长风落到一根树枝上，手扶着树木，魂印中传来的景象是无言的浩渺，十二根浮雕石柱顶天立地般屹立在森林中，辟出一方净地，护着中间的青石巨木建筑。

这座建筑没有如何如何的精致，青石方砖做墙，圆形巨木做梁柱，顶上盖一个大草帽，有窗口门洞，却没窗户门扉，像是随意搭建起来的，粗狂原始。

但它载着时间长河赋予的沉重，似巨人高坐在这方土地上，升起难以言喻的威严，叫人不由敬畏。

点将台是旧纪元众神培养神兵神将之所，它和海世图也为新纪元道统的开辟出功不少。那道.释.儒三教祖师据说就是从它们二者里得悟成道的。

点将台更是催生了众神消失后的第一个道统——神道，然神道曾盛极一时，却从未立起，因为世上已无神，神道没了最根本的信仰，神的图腾渐渐失去了力量，神道就此陷入了低谷，一批道者另辟蹊径，借神力沟通宇宙，辟出了修炼元神之法.领悟了功德之用.明白了信仰的力量，促进了仙.魔.妖.佛.人.鬼六道的兴盛。

此后众道者将神道定位成了“工具”，只因参悟了神图腾后，就能以弱躯拥有大神通，这种做法被判为不是真正的修己道。

仙.魔.妖.佛.人.鬼才是真正的修炼之道。

照前人的话说，仙.魔.妖.佛.人.鬼，修的是仙.魔.妖.佛.人.鬼，但也可以用神道的力量，只要得到神图腾。

他们俨然将神图腾当成了平时用的符箓。

然神道还是存在的，坚持神道的修士发现某些神图腾的力量渐弱，甚至消失后，开始了新的探索，试图效仿神，代替神，让自己成为新的图腾，保万世流长，然后有了王侯帝君的出现。

王侯帝君也是有区别的，有的只是虚名，白白拥一方疆域，管着疆域里的生灵，而走神道的王侯帝君，却可以影响一方气运，改变一方山水，从里到外，真正掌控一方土地。

帝道，可以说是神道的一类。

湛长风拥有神力中的地狱之力，却对神道的认识很贫瘠，但先辈们能从点将台摸索出神道的方向，她没道理会一无所知。

面前的神庙，让她些微心悸，仿佛预感到了什么新的发现正等着她。

湛长风走进高大的门洞，神庙内比想象中更加空荡，好像废弃已久，唯一张两头翘起的长形石桌上放着两件物品。

“可找到了，团长，这一片区域，咱可以拿下了。”硕狱将背上的熊放角落里，喜道，“快看看咱们现在处于什么位置。”

硕狱.于慎.将墨三人都参加过不周战场，知晓神庙里一般会有何东西，连连催促湛长风快将石桌上的东西拿下来。

那上面，一件物什，长形，上圆下方，形似凡间诸侯皇帝祭祖时持有的祭器——玉圭，此物内蕴华光，表有刻字，是她以前在神眼试炼时见过的神文。

世人不识神文，神文自显于人心，湛长风拿起它，它一面刻着一行竖字：天授神箓。

另一面却是空白。

拿着似乎没什么特殊之处。

于慎想到她应该是第一次进不周战场，提醒，“这天授神箓没什么用场，旁边的天官印能叫人看见这一方战场的究竟。”

她怎感觉此物更重要一点。

湛长风暂放下天授神箓，拿起旁边那方三寸三分.厚一寸的黑石印章，上刻着“青福天官”。

她催发天官印，万道霞光从里跃出，绘成一幅山河图。

众人观图上地域，肯定此次的不周战场约莫有三千里之广，总十一个区域，相当于一个小国的面积。

山河图中也将各个区域的神庙位置标记出来了，他们目前处于名叫青福的地方，在整个不周战场的中心区域，方圆五十里。

几人的脸顿时不好了，这明晃晃的是四面树敌的节奏啊。

将墨道，“这个位置太易被攻击了，很难守住，要么放弃，退居一方，要么认准一个方向，从这里开始清出一条退路来。”

“中心点必然是后期争夺的枢纽，现在放弃太可惜了。”于慎指向北边的两座神庙，“或许可以分兵攻下这两块区域，与此地形成掎角之势，再谋其他区域。”

“分兵虽有一定危险性，然也不是不可为。”湛长风将意识沉入天官印中，竟将青福区域的动静尽数收入脑海中，还能以化身在方圆五十里内来去自如。

只是天官印不能带出神庙，意味着需要有人时刻守在神庙中，监控整个青福的动静。

湛长风化身十数人出现在分散的小队前。

众人看见凭空出现的她，心知一座神庙已经找到了。

她化出山河图，让众人看清上面的地区，“北路.南路.西路的小队去攻小庄.禄斐两处神庙，东路小队全都向青福神庙集中，尽快占据北方。”

众人不再耽搁，从各个地方向三处神庙赶。

寒山兵团将百人分成了16支小队，又划为四路，每一路在近战.远攻.防御上基本都达到了平衡，具备守住一处神庙的基本能力。

开始行动后，湛长风等人也没有放松，联合赶来的三支东路小队在神庙周围布置防御，以防偷袭。

她接连布下摧魔爆破阵.五行困杀阵，巫非鱼手一扬，一片密密麻麻的蛊虫飞了出去，还有几位法师联手构筑结界。

全都布完后，四支小队轮流在外巡逻，湛长风暂时掌管天官印，注意青福区域的动静。

一千人投到方圆三千里的战场，想要做到一步一岗是不可能的，只能守住神庙，占据神庙就相当于拥有了这一块地盘。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    