    张扬静静望着安语晨，低声道“你放心，我一定会让你没事，

    孩子也会没事。”安语晨道：“我相信你，但是我仍然要你答应我，万一事情不如你想象中那样，我要你保住孩子。”

    张扬咬了咬嘴chun，没有说话。

    安语晨忽然紧紧地抱住他，泪水无声留下，很快就沾湿了张扬xiong前的衣襟：“我要你答应我！、，张扬轻轻抚mo着安语晨的秀发，心中感到难以形容的痛，斟酌良久方才低声道：“我答应你！”坐在桑珠湖畔喝下午茶是一件极其惬意的事情，张扬亲手给陈雪泡了茶，微笑道：“高山红茶，水是冰11雪水，你尝尝，在内地永远喝不到这样的味道。”

    陈雪淡然一笑，端起精美的茶盏，抿了一口，轻声道：“安小姐去休息了。”

    张扬点了点头：“她的脉相还算稳定，距离预产期还有三十多天。

    陈雪红sè的chun从白sè的茶盏上离开：“你很看重这个孩子？”有些话总有回避不了的时候。虽然张扬和安语晨自始至终都没有承认过这个孩子是他们感情的结晶，可陈雪心里明白。

    张扬望着远处的湖面低声道：“1i妖的情况很麻烦，天生绝脉，如果不是因为遇到我，她可能几年前就死了，我想过不少救治她的方法，可事实证明，并不可行，直到后来我遇到了李道长。”陈雪道：“李道长？”张扬点了点头：“他给了我一卷秘籍，是关于先天功的”说到这里张扬意识到不能把事情说的太直接，毕竟他和陈雪之间还没到那种份上，有些话必须要说得委婉，人家一小姑娘不可能像自己这般没脸没皮。

    张扬道：“先天功给我一个启示，1小妖天生绝脉，唯有这种方法可以在她的〖体〗内建立新生经脉，而想要救她，就不能等到胎儿瓜熟蒂落，这样的方法虽然可行，但是风险很大，如果掌握不好，可能母子都会有危险。”陈雪道：“你的意思是，这孩子只是一个药引，1小妖怀孕只是为了挽救她的生命？”

    张扬叹了口气道：“小妖求我一件事，让我无论如何都要保住孩子的xing命。”

    陈雪道：“你有几分把握？”

    张扬道：“不知道！”如果现在想要保住孩子的xing命，张扬有十成把握，可是想要保证母子平安，张扬真的没有把握，一丁点的把握都没有。

    陈雪看出他心境的烦乱，轻声道：“当局者mi，旁观者清，你要是以目前的心态为她治病，恐怕你非但救不了她，反而会害了她，无论你医术如何，关心则乱是谁都无法改变的道理。”

    张扬道：“我知道，可是这件事和我密切相关，想要保持平静的心态很难，这也是我找你过来的真正原因，在我所认识的人中，只有你的内力最为精纯，我找你来并非是为了帮她而是为了帮我，我在帮助她打通经脉的时候很可能会出现偏差，这就需要你在关键时刻帮我镇定心神。”陈雪其实已经猜到张扬的目的，轻声道：“我会尽力帮你。”张扬也没有说谢，端起茶盏喝了一大口，望着远方的湖景山sè轻声道：“好美！”

    陈雪道：“有没有想过如果真的要面临抉择你怎么办？”

    张扬咬了咬嘴chun道：“不会出事！”“有没有想过？”

    张扬道：“如果真的面临抉择，我会救小妖……”

    陈雪小声道：“她对你很重要？”

    张扬点了点头，退一万步来说，孩子没有了可以再生，可是小妖只有一个，他绝对无法承受失去她的痛苦。

    陈雪轻声叹了一口气，美眸之中浮现出淡淡的忧伤：“张扬，我看不懂你，你已经有了未婚妻，为什么还要招惹这么多的感情纠葛？”张扬道：“连我自己都看不懂我自己，如果我说我对每个人的感情都是真的，你会不会相信？”陈雪没说话。

    张扬道：“我知道你在心里一定很鄙视我，但是我就是这种xing子，虽然现在我已经意识到自己蒂下了这么多的麻烦，给这么多的女孩子造成了困扰，可我还是改不掉。”

    “你有没有想过负责？、“我会负责，我会安排好每一个！”张大官人只差没把要将所有人都娶进门的想法说出来了，甚至他对陈雪也有这种企图，不过大官人还是表现出了一定程度的腼腆，当然这种腼腆只是他自己单方面认为，在别人看来，他的这番〖言〗论足够惊世骇俗，也足够不要脸。

    陈雪道：“如果我不是一早就认识你，我真的会怀疑称是从古代偷跑过来的怪物！满脑子的封建残余，你还想一夫多妻。你还想三妻四妾？”

    张大官人忽然道：“如果我真的是从古代跑来的怪物呢？”

    陈雪望着他，美眸中并没有感到任何的惊奇，她轻声道：“你和文玲一样，都是谜，你家里的情况我很清楚，你何时学会的一手神乎其技的医术？你又从何学到的武功？你记不记得曾经去过春阳县中？你记不记得在你自以为认识我的时候，早就已经认识我？你为什么会对文玲的事情那么感兴趣？你在地洞中发现金伯戍那些人留下的遗物为什么那样的熟悉？”

    张大官人愣在那里，过了一会儿他呵呵笑了起来，用笑声掩饰他自身的紧张。看来陈雪怀疑他已经不是一天两天了，他解释不清，一样都解释不清，可除了陈雪之外，没有人这样怀疑过他。

    陈雪道：“现在你有没有什么想对我说的？”

    张扬望着陈雪明澈而清冷的双眸，忽然感觉自己仿佛身无寸缕光溜溜的暴lu在她的面前，这种感觉相当的不舒服，张大官人呵呵笑了起来，笑得多少带着点傻气，人在想装傻的时候自然而然的就表现出来了。

    陈雪冷冷看着他。

    张扬道：“对，你说的都对，我想一夫多妻，我想三妻四妾，不但如此，我对你也存有念想，别看你现在对我一副凛然不可侵犯的样子，总有一天……”

    “怎样？”陈雪美眸之中透出凛然寒意。

    张大官人咽了。唾沫，说实话，面对女孩子少有能让他感到心虚的时候，可唯有陈雪能让他感到底气不足，或许是被陈雪抓住了命脉，张大官人今儿颇有些豁出去的念头，他的目光投向远方，指着远处白雪皑皑的山峰道：“那座山高不高？”

    陈雪没有理会他。

    张扬道：“就算再高再冷，终有一天我也要爬上去，把她踩…”张大官人觉着这词儿不太合适，停顿了一下又道：“压在身下！”

    陈雪的反应出奇的淡漠，她既没有表现出害羞也没有表现出生气，起身道：“你的思维已经完全错乱了，活着并非是为了征服。”她说完就向木屋别墅走去。

    张扬道：“鼻活着是为了什么？”

    陈雪道：“是为了爱！”

    张大官人咀嚼着陈雪的这句话，可很久也没咀嚼出真正的滋味，爱也是一种征服，你征服不了女人心，女人又怎会爱你？张大官人大声道：“这并不矛盾啊！”

    远处传来犬吠之声，小喇嘛多吉坐在雪獒上沿着湖畔向这边而来，在雪獒的身后还跟着一只黑狗。

    张扬乐呵呵站起身来，多吉看到他也笑着朝他招了招手，他从雪獒上下来，指了指远方，雪獒向远方的草地跑去，黑狗跟着撤欢儿一起跑了过去。

    望着在草地上闹成一团的雪獒和黑狗，张大官人得是纳闷：“它俩怎么回事？热恋呢？”

    多吉嘻嘻笑了起来，张扬的这个词儿用得比较有趣。

    张大官人摇了摇头道：“这也太不般配了，你这雪獒的品味也忒差了！要找还不找一个门当户对的，就算自甘堕落，也得找条白狗吧？”

    多吉道：“都是母的！“张扬道：“同xing恋啊！这啥世道啊，动物也玩这一套。”

    多吉小脸红扑扑的，这张大官人说话也太不注意了。

    张扬这才意识到面前的多吉还只是一个孩子，自己刚才的那番话的确有些少儿不宜了，张扬笑道：“你师父呢？”

    多吉道：“师父在医院呢！”

    张扬点了点头，带着多吉一起走入木屋别墅。

    安语晨刚刚睡醒，慵懒的表情为她平添了一种美态，她和陈雪坐在沙发上聊天，两人看来聊得很投缘，不时发出欢快的笑声，看到多吉，安语晨向他招了招手道：“多吉，我给你介绍姐姐认识！”

    多吉乐呵呵走了过去，他给安语晨带来了一些药物，这段时间恩禅法师每隔几天都会为安语晨诊治，针对她的特殊体质专门调制了扶植根元的药物，可以说安语晨这段时间病情稳定和恩禅法师的照顾密不可分。

    安语晨的冥恒瑜伽术经过恩禅法师的指点，如今也是越发精纯，张扬为她诊脉之后发现，她的体质比起当初离开自己的时候更为强健，这对张扬来说不啻一个巨大的惊喜，要知道打通经脉乃是一件极其艰苦凶险的事情，如果没有坚实的体质做基础，一定凶险重重。@。<!--over-->

