    夜晚的巨鹿城分外热闹，各种摊位灯火通明，照耀的如同白昼。

    夜市的发达比之洪天城还要强出不知多少。

    大街小巷，几乎都有灯笼照耀。

    街道上的人群之多，不比白天要少。

    狼头赌坊，为原铁狼帮辖下的最大一处赌坊，占地广阔，足有十几里，里面设置骰子、牌九无数，又有茶水、瓜子免费供应，每日之间进出的人流数，不可想象。

    在整个巨鹿城，这处赌坊也可以排得上名号。

    不管白天、晚上时刻爆满。

    桌子上流转的金银，每日都是一个极其庞大的数字。

    今晚，一群原铁狼帮的弟兄，照常的把守着赌坊周围的一些地方，防止有人闹事。

    对于帮内换了帮主的事，他们都已知晓。

    不过这事基本上与他们无关。

    他们都只是小喽啰，低级的打手而已，上面的变化再大也和他们关系不大。

    他们只求晚上没有人闹事就行了。

    城内帮派众多，基本上隔三差五都有人闹事，不过对于那些有来历的人，就算再怎么闹，他们也不敢管，反而得陪着笑脸。

    所以打手这事也不是那么好干的。

    “大大大！”

    “六点，六点，六点。”

    …

    一处处赌桌上传来呐喊之声，声音激奋。

    轰隆！

    忽然一声闷响发出，引起了所有人的注意。

    一个赌桌被人生生掀翻，满地的金银到处乱滚，周围的人纷纷吃惊不已。

    负责做庄的那人被一个凶恶大汉一把揪了过来，眼神瞪圆，额上青筋暴起，道：“嘈你奶奶，敢出老千，老子活劈了你！”

    那个庄家身躯瘦小，一把被揪来，顿时反抗不了，一脸煞白，惊骇道：“冤枉，冤枉，大爷，我没有出千啊…”

    砰！

    话音刚落，脸上狠狠挨了一拳，鲜血迸溅，牙齿都被打算了，哀嚎不已。

    “老子说你出千，你就出千，还敢说没有，老子今天就活活打死你，看谁能奈何我！”

    那个凶恶大汉一拳拳的向着那个庄家身上招呼着，打的他连连惨叫。

    负责看场子的一群原铁狼帮的成员，纷纷脸色一变，迅速冲了出来。

    “什么人敢闹事，还不住手！”

    “快住手！”

    他们纷纷大喝。

    那被打的庄家也是他们的人，在他们的眼皮底下要被人打死，这事无论如何也得制止。

    不过等他们冲到近前后，很快脸色一变。

    翻倒的赌桌一侧，坐着一个年轻俊公子，一身红袍，脸色冷漠，二十五六的年纪，手中一把折扇，轻轻扇动。

    在那年轻俊公子的身边，还跟着五名大汉，各个身躯魁梧，面带冷笑，每个人身上都带了刀剑，太阳穴高高鼓起，全都是高人。

    “曹…曹堂主！”

    那群冲过来的原铁狼帮成员脸色一白，颤声道。

    这人是天虎帮虎爪堂的曹少云曹堂主。

    内修初期的实力，手段凶狠，很辣异常。

    曾经杀死过不知多少人。

    没想到他居然今天也在这里。

    这群原铁狼帮成员，顿时停下了身躯，脸色发白，不敢管闲事了。

    “狗东西，让你出老千，让你出老千！”

    那个凶恶大汉依然在一拳拳的砸着，打的庄家连连惨叫，不断哀嚎，鼻梁骨都被打断了，陷入昏迷。

    呸！

    那个凶恶大汉狠狠呸了一口，将那个庄家的身躯举起，直接当成稻草人一样，向着远处丢了过去。

    “这狗屁赌坊居然敢出老千，老子今天就一把火烧了这个狗屁赌坊，看谁敢阻拦我，哈哈哈…”

    那个凶恶大汉狂笑道。

    他纵身而起，抓起一侧的火把，准备放火。

    就在这时！

    嗖！

    一个木条破空而来，快到极致，闪电一般瞬间打穿了那个凶恶大汉的手腕，将他打得惨叫一声，当场倒飞出去，砸在远处，捂着手腕，凄厉惨叫。

    所有人都大吃一惊，回头看去。

    这是什么人？

    活的不耐烦了，敢对天虎帮的人出手？

    天虎帮曹堂主同样眼神一眯，寒光跳跃，转头看去。

    只见楼上位置走下了十多名魁梧大汉，每一个都有一米八上下，眼神囧囧，精光刺目，全都是一身虬起的肌肉，雄壮异常。

    为首那人更是脸色阴沉，蕴含杀气。

    阿大带着九位血鹰和其他武帮成员，本来正在楼上查账，没想到却听到楼下传来了惨叫，刚一下楼，就看到有人敢在他们这里闹事。

    还活活打昏了他们的一个庄家！

    这简直找死！

    那群原铁狼帮帮众一看到阿大等人下楼，脸色惊慌，赶忙迎了过去。

    “见过阿大堂主！”

    “阿大堂主，天虎帮，他们是天虎帮的人！”

    这群人颤声道。

    曹少云的眼神可怕，如锋锐的钩子一样，依然在死死盯着阿大，杀机酝酿。

    阿大的目光也死死盯住了曹少云，寒光涌动，森然道：“我不管你们是谁，今天一人留下一条大腿，不然谁也别想走！”

    他带着九位血鹰和一群帮众，走下楼梯。

    旁边的鹰大一挥手，顿时所有帮众冲出，一下将赌坊的大门全部关闭，所有人拔出钢刀，神色冷漠，不让任何人离去。

    曹少云身边之人纷纷脸色一变。

    “放肆，你们知道我们是谁吗？”

    一人喝道。

    “我说了，不管你是谁，我都要你一条腿！”

    阿大冰寒道。

    “找死！”

    那人厉喝。

    曹少云的目光依然在死死盯着阿大，英俊的脸庞上渐渐露出一抹残忍弧度，道：“好威风，真是好威风，这就是武帮的新堂主吧，今日终于见到了，不过想拦我，凭你还差了些！”

    锵！

    他一把抓出一口长剑，闪电般向着阿大扑了过去。

    快到极致！

    阿大手提钢刀，毫不躲闪，大吼一声，上来就是狂暴一刀。

    铛！

    一刀一剑狠狠砍在了一起，气浪奔腾，向着四周横扫。

    曹少云闷哼一声，当即被震得虎口刺痛，迸出鲜血，身躯直接向后倒退了出去，长剑差点拿不住。

    他心头惊怒。

    这哪里来的蛮汉子，好恐怖的力气！

    为待他反应过来，阿大轮动狂刀，第二刀跟着狂劈了下去，空气粉碎，发出轰鸣，简直如一道黑色闪电劈了下来。

    曹少云急忙再次挥剑抵挡，铛的一声，被震得双臂都开始发麻，脚掌连退，将地板都给踩烂，心中更为震怒。

    剩下的那几个天虎帮成员全都忽然怒喊起来。

    “一起出手！”

    “援助堂主！”

    呼！

    一群人急忙扑上去。

    但他们刚刚扑过去，九位血鹰便抽出钢刀，瞬间迎了过去。

    他们的力量和阿大几乎相差无几，都是服下过圣药的人，都是正值年少热血，不知恐惧为何物，全力出手下，很快这些天虎帮的人全都被砍得惨叫不已，不堪一击，身中七八刀，躺在地上打滚。

    铛！铛！铛！

    这时，阿大连续狂劈七八刀，曹少云连连格挡，手中的长剑终于被劈的横飞了出去，双手鲜血淋漓，极为惨烈。

    “你敢…”

    砰！

    话音未落，阿大一脚跺在他的胸口，让他狂喷鲜血，倒飞出去。

    一群武帮汉子迅速上前，钢刀横在了他的脖子上。

    曹少云脸色一白，瞬间不敢乱叫。

    “把他的大腿给我剁下来！”

    阿大眼神冷漠，盯着曹少云。

    曹少云脸色彻底惊骇了，怒吼道：“我是天虎帮…”

    噗！

    啊！

    话音未落，便凄厉惨叫起来，一条血淋淋的大腿被连根砍下，鲜血喷了好几米高，疼得满地打滚，死去活来。

    之前闹事的那个汉子更是脸色一白，惊恐无比。