    说实话，当三亚王葛文良发起挑战的时候，白天秀有点蒙。

    四年来，他就没听过这样的要求。

    东华公司人人皆知，白天秀打人无敌，打怪就是个弟弟。

    当他和人类过招的时候，可以忽略到后面半句。

    遇到葛文良突然发起挑战，白天秀都有点不好意思了。

    带着一种对前辈的关怀和尊重，他特地补充了一句：“死一次封号七天，我怕你赶不上五百强赛。”

    这是心里话，如果葛文良被杀了，七天无法登陆游戏。

    错过了五百强大赛，注定没有决赛可言。

    这位论坛上公认的一号种子选手，将经历一种比万年老二还严重的悲剧：出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    只能说白天秀还是太年轻了，他的关怀和尊重，对前辈造成了暴击伤害。

    “几个意思，生死决斗？”

    “看来不是点到即止的节奏啊，怎么办，我居然有点小期待。”

    “没必要这么狠吧，分出胜负就行了。”

    “不全力以赴，发挥不出最强实力，打了等于没打。”

    “两人都是那种一招致命的高手，如果悠着打，确实没多大意思。”

    “别说了，让老葛自己决定。”

    群里各种消息刷屏，火药味儿更浓了。

    葛文良明显经过了深思熟虑，发来一条消息：“年轻人杀气这么重，我这当前辈的也不能认怂。来吧，看看今天我们谁把谁送走。”

    就这样，群里五百人，全部传送到了断点小刀的冠军备战间。

    到了那个堪比室内篮球馆的练功房里，众人听到了一个系统广播：“房主进行新设定，被场景无法截图、录像。”

    很多人没搞懂情况，询问地望着一个手持战刀，穿着裙子的三旬男子。

    那位著名的女装大佬，就是第48届冠军——断点小刀。

    由于此人经常穿女装给粉丝发福利，很多粉丝都亲热地叫他刀妹。

    不管穿什么样的衣服，毕竟人家拿过冠军，还给一把EF248合金战刀命名为【断点战刀】，是有江湖地位的。

    在众人询问的目光注视下，断点小刀说道：“大家进了一个群，这就是缘分。我故意设置了不截图、不录像，免得赛后出现一些大家都不开心的事情。”

    见众人恍然大悟，断点小刀又说道：“我的意思呢，友谊第一，比赛第二。老葛，插眼狂魔，你们俩过过招就行了，没必要因为一两句玩笑话结仇。”

    手持合金战锤的葛文良说道：“刀爷这话言重了，我的战斗风格大家都知道，动起手来就收不住。今天当着各位高人的面，我把话放在这里，全力以赴，输了怪我没本事，事后绝不进行打击报复。”

    断点小刀就等这话了，转头看着日夜天秀：“你呢？”

    白天秀说道：“我也一样，输了只怪我自己技不如人。”

    “大家都听见了吧？”断点小刀故意带了一波节奏，等到看台上四百多个选手点头，他才说道：“既然两个当事人有了决定，我也不好多说什么。今天我给你们客串一下裁判，两位有没有什么需要准备的？”

    葛文良手持战锤走到场地中央，朗声道：“我准备好了。”

    白天秀也持剑走了过去，说道：“我也准备好了。”

    断点小刀长裙摇曳地走到两人中间站定，举起一只手说道：“那我不墨迹了，注意，我倒数三声。三，二，一，开始！”

    话音刚落，女装大佬飞速后退，把舞台留给了两个当事人。

    葛文良颇有前辈高人的风范，也没第一时间抢攻，手里拖拽着双手战锤说道：“请吧！”

    白天秀也很客气：“前辈，你先请。”

    “看招！”

    葛文明也不拖泥带水，突然间气势如虹。

    呼呼！

    他手中的长柄战锤，挥舞得虎虎生风，充分展现出力量型进化者的威力。

    “哇靠，老葛一上来就是绝招？”

    “多大仇多大怨，至于吗？”

    “别说话，好好看。”

    看台上的五百强选手们，少数几个议论起来，大多数人全神贯注地观看着。

    有人想看看日夜天秀的实战水平，也有人想看看老前辈教后生小辈做人，抱着不同的心态，大家都看得很认真。

    葛文良明显动了杀机，一出手就是他的成名绝技：舔狗三锤！

    据说此君年轻的时候，爱慕一个名叫小小花的女生，当了三年舔狗，结果眼睁睁看见那姑娘嫁给了别人。

    更刺激的是，那姑娘还邀请他去参加婚礼。

    葛文良当时去了，完成了一代舔狗的终极操作：随了份子钱。

    婚礼上，目睹心爱的姑娘成了别人的新娘，葛文良受了刺激，小宇宙爆发了。

    他竟然根据大学里一套格斗技《疯魔锤法》，改良出了赖以成名的舔狗三锤。

    这位远古神兽游戏里的容貌，和现实里一模一样，连名字也一模一样，没别的意思，他就是想让当年那个嫁了人的姑娘知道——没了你，老子也过得很好！

    今晚葛文良把群里和谐的气氛搞出火药味儿，并不是因为白天秀那句引起公愤的宣传语，而是出于一个更扎心的原因。

    他现在的女朋友，听说他加了群，对他提出一个小小的要求：“亲爱的，你能不能帮我要一个秀儿的签名？”

    这尼玛能忍？

    作为本届大赛头号种子选手，葛文良忍不了。

    女朋友那句话，对葛文良构成了巨大的刺激，脑子里一下子浮现出很多年前，他心中的姑娘成为别人的新娘。

    他受不了这个。

    今晚他和日夜天秀，必须死一个。

    无独有偶，这个夜晚，白天秀也动了杀心。

    陪练了一千多场，少年比谁都更懂得点到即止，为什么要动杀心？

    原因和葛文良差不多，也是因为一个姑娘。

    男人之间的战争，往往是因为女人。

    这话虽然不是金科玉律，多少也有一定的道理。

    第47届斗兽挑战赛，葛文良和小妖精同时杀进总决赛，是当时最被看好的两个夺冠大热门。

    总决赛前夜，葛文良接受记者采访的时候，说了一句话：“对不起，我不是那种靠脸吃饭的。”

    说者无心，听者有意。

    网友们进行了解读，认为葛文良含沙射影，暗骂小妖精有颜值、没实力。

    人生中第一次在心里有了女神的白天秀，当时就不能忍了。

    那一天，少年指着电视屏幕赌咒发誓：这货要是站在我面前，老子一定要把他干碎！

    命运永远那么曲折离奇，三年后的今天，把对方干碎的机会，终于来了。

