    这年头儿，粮食为主。

    肉，得减掉一个点。

    是王。

    看见李星星从箩筐里拎出一刀五花肉，十三姥爷和李大柱的眼珠子差点掉出来。

    “一个人能买这么多肉？”李大柱时常到公社到县城，比大李子村的社员们更加了解世情，他们槐花公社供销社收购的禽蛋类根本不往外销售。

    原因很简单，全部供给干部家庭和高级知识分子了。

    李星星拿的这块肉特别肥，谁都知道是好肉，顶顶好的那种。

    李星星冲他眨眨眼，“大舅，看破不说破啊！”

    李大柱震惊：“真是在黑市里买的啊？”

    “您知道黑市啊？”李星星对此很好奇。

    她一直以为他大舅是格外循规蹈矩的那种人呢！

    李大柱失笑，“我做大队长，哪里不晓得黑市的存在？就是地下经济嘛！我还亲眼见过地下工厂、地下运输咧！咱们大李子村盛产红薯，虽说吃不饱，红薯也烧心、胃胀，但让人饿不死呀！常有城镇居民徘徊在咱们村子周边，花点钱买上几十斤红薯以渡难关，开地下工厂的买回去做粉条，缺钱的人家很愿意偷偷地卖给他们。另有一些人家挑些瓜菜红薯摸到黑市里淘换票证东西，就是卖钱，价格也比供销社给的高一点。”

    黑市，大部分地点在城外。

    利益驱使，总有人前仆后继地扎进黑市。

    人为财死鸟为食亡，千古不变的至理名言。

    黑市里的肉蛋细粮是怎么来的？有些是乡下人自个儿进去卖的，有些是黑市里管事儿的到乡下高价收购，然后再加价出售，也收金条银元老物件儿，还有一些是亡命之徒在深山老林里偷偷地搞养殖、种植，收获后再高价出售，大伙儿一块分钱。

    总之，黑市里头复杂得很，自有一套成熟的运行方式，国家屡禁不止。

    如今粮食供应困难，就更猖狂了。

    最近有好些社员不顾灾荒仍在蔓延当中，偷偷摸摸地卖红薯干，粮店里几分钱一斤的红薯干在黑市里能卖一两块钱，他们大大地发了一笔横财。

    翠花都说亏大了。

    一篮红薯能卖几十块，够娶两个儿媳妇，可她只换回一个儿媳妇，娘家又是个累赘。

    因此，看三蛋媳妇天天眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    李星星听完李大柱讲解他所知的黑市情况，擦一把汗。

    她，是高价出售粮肉的一员啊！

    算不算助纣为虐？

    不过，说一句实在话，购买黑市高价细粮肉蛋的一般都是富人，穷人只会尽可能地购买粗粮，或者拿细粮换粗粮，量大管饱。

    摸摸鼻子，李星星赶紧道：“娘，切两斤做红烧肉，剩下的捎给姥姥姥爷。”

    好东西，大家一起分享啦！

    大家缺油水儿，红烧肉应该是每个人的向往。

    她在老李家吃不着肉时，就格外想念油汪汪肥腻腻的红烧肉。

    十三姥爷吃惊道：“做两斤红烧肉？不行，不行，过年都没这么奢侈。”

    “哪里奢侈了？”李星星鼓鼓腮帮子。

    怕吓着十三姥爷和大舅，她都没敢拿出猪头肉、酱牛肉之类的熟食，只在五花肉之后拿出一只烧鸡，“在烧鸡店买的，娘给切开摆盘。”

    有两个硬菜打底，李秀红再做的就是素菜。

    一道清炒丝瓜，一道炒青菜。

    油汪汪的样儿又让十三姥爷和李大柱吸气吸气再吸气，到底没吸住口水。

    日子过得太好了吧？

