    第935章 人气比拼   

    要知道他们直播的时候，可是面对着一个冷冰冰的大屏幕，也看不到屏幕前的那些人是什么反应。

    

    平时他们在台上表演的时候，周围都是有人的，最起码他们可以知道，那些人给自己表演的反馈是什么样的。

    

    此时完全是一无所知，根本不知道那些人会不会喜欢，而且这里全部都是一些小孩子。

    

    让他们对着屏幕展示自己，自说自话，这本来也是一个难题。

    

    如果能够成功克服这个难题，那那些孩子们，也算是一个成熟的明星了，并且他们拥有着强大的心理。

    

    如果连这样的一个难题都攻克不了的话，那以后他们面临着的，还有更大的困难，他们也没有足够的勇气跨越。

    

    尽管这样的比赛形式，看起来是对这些孩子们有些残忍，可还是很有必要的。

    

    并且他们都已经是一些，经常在大荧幕上表演的，相比起普通孩子来说，自然是要强一些。

    

    在直播开始之前，安安虽然紧张，但是却表现得很坚强，脸上带着一抹笑容。

    

    “爸爸妈妈，等一下你们会在那里看我表演吧？”

    

    李义阳点头，“当然，我们会一直在这里陪着你。”

    

    听到他这话，安安这才松了一口气，“那就行了，等一下我就当做，是在给你们表演。”

    

    她咧嘴笑了笑，那副可爱的模样，看得李义阳心花怒放，抬起手来在她脸上摸了摸。

    

    “加油，我和妈妈两个人在这里给你鼓劲，再说你也不是一个新人了，面对着镜头应该没有那么紧张。”

    

    最近这几天，他一看到安安一直在练习，足以说明这个小丫头，是把这次比赛放在了心上的。

    

    没过多久，直播就已经开始了，涌进直播间的人，是断断续续的，并不是很多。

    

    人数多的那些直播间，全部都是一些参演过很多部戏的小演员，她们本身就有粉丝基础。

    

    至于安安这边，一直维持在几千人上下，谈不上多，但也不少。

    

    这一次直播的事情，李义阳并没有告诉其他人，他认识这么多朋友当然知道，自己要是告诉那些人的话，肯定会有很多人来捧场。

    

    可是李义阳还是希望自己女儿，能够凭借着自己的真实能力，来展现这一次的直播。

    

    就算到时候有人来捧场，可是那些人终究，不是她的潜在粉丝。

    

    只有此时凭借着他们个人意愿，走入直播间，最后留下来的人，这才是真正喜欢她的人。

    

    眼看着直播开始已经有一会儿了，李义阳他们坐在屏幕之前，当然可以看到其他直播间的情况。

    

    此时排名第一的直播间，观看人数已经到达了十多万，还一直有人在送礼物。

    

    送的礼物越多，她的直播间人气就越高，相应的进来的人也会越多。

    

    那个小女孩长得倒是也很漂亮，而且性格很活跃，她不仅在自己表演，还时不时的会跟屏幕前的人做互动。

    

    人家能够获得第一名还是有道理的，不仅仅是因为她个人优秀，她也深知直播，是一个需要互动起来的东西。

    

    他们在这边观看着数据，李义阳却发现，忽然有一个直播间人气飙升。

    

    不过在短短的几秒钟时间而已，就直接来到了第一位。

    

    这速度也有些太快了，就算是有人在刷礼物，也不可能眨眼之间，就冲到第一的位置。

    

    李易阳微微皱起了眉头，可还没等到他再仔细观察，排名第二的人就又冲上了第一。

    

    接着第一第二这两个人，开始轮流交替，这种情况还属实令人，觉得有些惊讶。

    

    他们这里能够观看到后台的数据，可是现场那些观众是看不到的。

    

    能够在眨眼之间就将比分咬平，就好像直播间里的人，也知道这是怎么回事儿，在故意争夺第一似的。

    

    文晓慧看着人家人气那么多，心头不由得也有些着急，转头看向李义阳。

    

    “我看好多人都在刷礼物，要不咱们也给安安刷一些吧？”

    

    无论什么时候，自己的孩子在自己眼中总归是最好的，文晓惠觉得安安的表演也很卖力，而且也在跟屏幕前的人做互动。

    

    他们这边的直播间底下，那些评论全部都是赞扬的，一派和气。

    

    虽然刷礼物的人也不少，可是还是比不上其他人，虽然这次的直播有三四个小时，可文晓惠还是害怕，到时候安安输了。

    

    听到她的话，李义阳微微摇了摇头，“这次的比赛，安安很认真也很努力，我不想让她失望。”

    

    “礼物咱们当然能够刷得起，可是万一到时候安安知道，她的人气全部都是咱们杀上去的，她还会高兴吗？”

    

    文晓惠叹了口气，她也知道，李义阳说的是有些道理。

    

    “可是那些人的人气，也太离谱了吧！安安的表演结果已经算是好的了，现在他的人气才只有十多万，那些排名第一的都已经好几百万了。”

    

    李义阳摇了摇头，“我觉得这个结果好像不正常，他们人气涨起来的太快了。”

    

    “而且在涨起来之后，刷礼物的那些人忽然消失了，你没发现他们的直播间，赞扬声不是很多吗？”

    

    文晓惠摇头，“这有什么关系，只要人气排名第一不就可以了，反正大部分出名的人，也都是有褒有贬，不可能所有人都喜欢称赞。”

    

    看她没有反应过来，李义阳道：“如果我猜的没错，排名靠前的那几个直播间，全部都是他们自己人刷的礼物。”

    

    “因为他们迅速提高了人气，所以点击进来的人也变多了，才造成了短时间之内人气冲到第一的现象。”

    

    “可是进来的这些观众，也并不是因为喜欢才进来的，而是因为他们排在第一名，所以第一眼看到了他们。”

    

    “所以现在表面看起来，他们是排在第一名，可是接下来就说不准了，我猜测他们接下来，会陆陆续续的掉下来才对。”

    

    果然就在他这话说完没多久之后，那些人的人气已经有所下降了，并且直播间的人数，也顷刻之间少了一大半。

    

    

    

