     会议室里，除了汪显声、金丽丽之外，还有几个报社的工作人员，大家显然对于林振东很重视，不，确切的说是对林振东手里的钱重视。

    怎么样？？？

    众人都是把目光望向了林振东，尤其是汪显声更是说的冠冕堂皇，他表示：“身为记者我们有责任也有义务去调查这些事情，所以您放心，我们会尽可能的把当年的事情调查清楚，但是耿先生，如果这件事情不存在……”

    不得不说汪显声确实是老油条啊，他话并没有说太满，毕竟他不可能只因为半年的广告费就把自己的报社信誉给搭进去，如果这样的话那么他恐怕会被上边领导给处分了。

    为此，汪显声说的很委婉，但也很清楚。

    如果五年前，你耿浩真的是冤枉的，如果我们有确切的证据，那么我们肯定会帮你平反的。

    但是，这里有一个但是，如果我们没有查清楚，或者说并没有确切的证据证明你耿浩是冤枉的，那么你也不要怪我。

    最重要的是广告费不退！！

    没错，这就是汪显声的表态，他可以尽可能的替你耿浩调查，同时哪怕写一些你现在的新闻，或者说夸赞你一下也没有任何问题的。

    可是，如果把报社给捆绑起来替你耿浩背书的话，那么就不可能了。

    钱……不够！

    林振东笑呵呵的说道：“汪主编，这点你放心，我还不是那么不讲道理的人，谁不知道我耿浩最讲道理了，但是我有一个条件。”

    一听林振东果然要提条件了汪显声并不意外，他知道这年头广告商就是爸爸，更重要的是最大的一个担心已经解除了，那么在汪显声看来任何条件其实他都可以答应。

    于是汪显声忙说道：“耿先生，您请讲，不管是什么条件只要是我们能办到的一定尽全力办到。”

    “汪主编严重要了，我刚刚说了，首先我耿浩不是那么不讲道理的人，其次，那就是我也不是贪得无厌甚至是为难别的人，我的条件很简单。”

    林振东微微摆手，然后他笑呵呵的说道：“就是关于我的广告费的提成希望可以给金主任，因为我是看在金主任的面子上才决定投你们报社的。”

    金丽丽：“？？”

    汪显声同样有些错愕，他本来还以为这耿浩要提出来什么过分的条件呢，结果没有想到耿浩竟然只是想要把广告的提成给金丽丽。

    这个条件对汪显声来说就是一句话的事。

    可是他有些错愕的是为什么面前的耿浩说是看在金丽丽的面子上？

    难道这耿浩也喜欢金丽丽这一款？

    还是说金丽丽已经和耿浩勾搭在了一起？

    汪显声虽然想不明白，但是他的脸上却并没有任何的表现，相反是笑着表示：“耿先生，您这个不算是条件，因为哪怕你不说，我也准备把广告的12％的提成给金主任的。”

    百分之十二？？

    林振东觉得还算差不多，他想起来原剧情里这汪显声为了让金丽丽不指认她就和她老公说要提拔金丽丽当副主编还要给她百分之十五的广告分成等等。

    说到这里，再吐一个槽，当初这些条件都是汪显声告诉金丽丽的老公关少杰的，可以说关少杰真的是忍着神龟了，在汪显声稍微给了他一点好处就开始感谢起了汪显声。

    用剧中金丽丽的话：“这些都是你老婆卖肉的钱，你连这个钱都要？”

    所以，林振东觉得梅湘南一定要跟安嘉和离婚，但是面前的金丽丽同样应该跟关少杰离婚。

    可是在这个时代，很多女性都会为了孩子忍一忍，连梅湘南若不是被安嘉和打的流产恐怕也想要忍一忍的，就更不要提金丽丽了。

    这个事还是需要从金丽丽的儿子入手。

    不急。

    林振东觉得可以慢慢来。

    熟不知在汪显声猜测金丽丽是否已经和林振东勾搭在一起的时候，林振东却是已经开始准备想着怎么让金丽丽离婚了。

    当然，对于汪显声和金丽丽的关系林振东觉得更好说了，只要他给金丽丽撑腰，那么一时半会儿这汪显声暂时就不敢动金丽丽。

    “好的，这样最好，汪主编，我觉得你们报社有金主任这样的能力干将真的是你们报社的福气，其实本来我都已经用隔壁报社了，如果不是金主任我现在已经在隔壁……”

    林振东这一翻夸赞让金丽丽自己都有一些懵了，毕竟她一直以来都不是特聪明的，甚至是有些憨厚单纯，说白了就是蠢。

    再加上金丽丽又没有多少心计，所以这也是为什么她被汪显声吃的死死的原因所在。

    可是现在听林振东的说法，那金丽丽简直就是有大将之风了啊。

    这仿佛是头号粉吹一般。

    这吹的汪显声的脸色是越来越黑了，他觉得这金丽丽和耿浩肯定是有一腿了。

    “行了，就说这么多吧。”

    林振东觉得说的差不多了，他朝着汪显声说道：“你们把合同准备好了没有？”

    汪显声忙说道：“都准备好了。”

    “那签约吧。”

    林振东笑着说道。

    半个小时后，合同签好了，林振东朝着汪显声说道：“合作愉快。”

    汪显声的心情相当的不错：“合作肯定愉快，耿先生，要不这样咱们中午一起吃个饭，我再找几个业内同仁，我相信你的事他们都会感兴趣的，而且我觉得他们应该也会对你有所帮助，你看……”

    对于汪显声来说，人脉也罢，资源也罢，都是互换的，左手换右手，你帮帮他，他帮帮你，回头你们再互相把利益最大化一些，这就是华夏的标准式关系。

    不过林振东却并不感兴趣，在他看来汪显声那一帮关系早晚得送进去。

    更重要的是目前林振东是顾不上他们的。

    今天的主要目地就是金丽丽。

    所以林振东微微摆手说道：“我还有事，等改天，我们一起吃饭，那个，金主任，我们单独聊一下？？”

    这让汪显声更加的明确了这两个人之间有事。

    狗男女！！

    汪显声这个时候在心里狠狠的骂了一句，同时他准备稍后要敲打一下这个金丽丽了，她还反了天了。

    “成，没问题，那你们聊，丽丽，别管耿先生有什么样的要求一定要尽可能的满足。”

    心中狠的咬牙切齿，但汪显声话语里是丝毫没有，他笑着说道：“你们聊，你们聊。”

    待得汪显声离开之后，依旧后知后觉的金丽丽朝着林振东说道：“耿先生，您说。”

    ““是这样的，我建议你先去采访一下还在医院的李法拉，这个人是一个关键性的人物，当年就是他……其次，我建议你去采访一下张挺，如今的张挺已经是咱们市最大的名人了……”

    林振东把金丽丽喊下并不是为了其它，他只是叮嘱一下金丽丽应该从哪里做起，然后临走的时候更是叮嘱金丽丽道：“如果你需要什么的话就随时给我打电话，而且在采访中如果发现什么有线索的东西也可以随时联系我。”

    “没问题，我会的，谢谢您，耿先生。”

    金丽丽感激的说道，她只知汪显声这个家伙是相当的抠门的，或者说是相当的不是东西的，那广告费的提成汪显声肯定不会给她的，或者说哪怕给她也是有条件的。

    ‘条件自然就是陪汪显声睡觉了。

    当然，又不可能只是简简单单的睡觉，在金丽丽看来汪显声就是一个变。态的神经病，每一次汪显声都是越来越出格，可是金丽丽却只能一步一步的忍耐着，然后最终无法逃脱。

    可现在没有想到面前的耿浩竟然会这么帮自己，所以金丽丽自然相当的感激。

    “不用谢，另外，你们汪主编我看对你眼神不是太好，这样的人你如果越忍让他有可能就会蹬鼻子上脸的，所以如果他对你怎么样你告诉我，毕竟我现在是你们的大金主了。”

    林振东最后留下这么一句话就离开了。

    而金丽丽失神了好久。

    她没有想到连一个只是见过一次面的耿浩都能够发现自己和汪显声之间的不对劲，那么其它同事呢？？？

    金丽丽觉得他们肯定也能够发现的。

    想到这里金丽丽更是决定了最近一段时间要跟汪显声保持一点距离。

    想什么来什么。

    就在金丽丽回到办公室其它人正准备恭贺的时候，汪显声脸色略带凝重的出来说道：“金丽丽，你进来一下。”

    金丽丽的脸色一变，但是她还是老老实实的来到汪显声的办公室。

    ““刚刚那耿浩和你说什么？”

    汪显声朝着金丽丽淡淡的问道。

    金丽丽忙说道：“耿浩说让我先去调查一下李法拉，同时……”

    不得不说金丽丽倒也实诚，她一五一十的把林振东的原话都告诉给了汪显声。

    汪显声皱眉说道：“就说了这个？？？”

    金丽丽稍稍迟疑了一下，而她这么一迟疑让汪显声的脸色更加的难堪了起来：“快一点，他还说了什么？我告诉你金丽丽，你如果敢骗我我就让你去扫厕所去。”

    作为主编，汪显声的权利还是极大的。

    金丽丽此时心中有些生气，然后她干脆把林振东后边的原话又说了一翻。

    “他真这么说？？？”

    汪显声这个时候有些不相信的望着金丽丽：“这不是你告诉他的吧。”

    “老汪，我是什么样的人你是清楚的，这又不是什么光彩的事情，我不要脸，我还要脸呢，我怎么可能告诉别人这个事？？？”

    一听汪显声竟然这么怀疑自己金丽丽不得不说气的是够呛，汪显声把自己当成什么人了，竟然以为她真的水性扬花吗？？

    看着金丽丽的样子汪显声也认为自己有点反应过度了，这个金丽丽如果真的有这个脑子她也不会被自己拿捏住，想到这里汪显声站了起来笑着说道：“对不起，我向你道歉，我只是想不明白那个耿浩怎么对你这么好？最重要的是他还替你要了一份广告提成？”

    “这…”

    金丽丽其实同样有些疑惑：“我怎么知道？也许她只是单纯的看中我的业务能力。”

    汪显声笑出了声：“别逗了，你有什么业务能力？？你的业务能力就在在床上把我伺候舒服了。”

    “汪显声，你说话能不能注意一下？这是在公司！！”

    金丽丽有些恼怒的说道：“你就不想一下，连耿浩都能发现我们之间有问题，那咱们之间的事其它单位同事会发现不了吗？”

    汪显声浑不在意的说道：“那又怎么了？”

    “怎么了？平常是没事，可现在呢？咱们报社正在评批先进，如果这个时候有人投诉到巡查组那里，你觉得我们能有好？你这个主编的位置还能当得好？是，你可以说你不在意，你有人脉，可你觉得有必要因为这个再多一事吗？？”

    金丽丽朝着汪显声说道：“你别以为我是为了你好，我这是为了报社。”

    你还别说，金丽丽这一翻话还真的让汪显声给眯起了眼睛。

    是的，报社这个先进可是关系到他主编的荣誉的，甚至有可能更进一步的。

    毕竟这一段汪显声可一直在运作呢，如果这个时候有人因为这点破事举报了他那么还真的是个麻烦。

    他汪显声不在乎什么性骚扰之类的，毕竟他可是懂法律的，他每一次跟金丽丽在一起之后都会送给金丽丽一些首饰或者金钱，甚至之前还给金丽丽的儿子交了赞助费，连那个赞助费的收据汪显声还留着呢。

    他这样的人做任何事情肯定都事先想好了的。

    如果，如果金丽丽真的敢举报或者揭发他，那么大不了就是通奸呗，甚至金丽丽会落一个卖淫的名声，他相信金丽丽没有这个鱼死网破的决心，甚至是性格本来就不是这样的。

    所以，汪显声一直对金丽丽是各种的蹂躏，可是刚刚金丽丽的一翻话倒是让汪显声陷入了思考。

    确实目前来讲，多一事不如少一事。

    “行，你说的对，好了，去做事吧，你给我把耿浩的事情给调查清楚，绝对不能出任何的差错，否则我饶不了你。”

    一想最近可能碰不了金丽丽了，这让汪显声有些恼怒：“还不赶紧给我去做事去？”

    金丽丽却是心中暗喜，这一段她终于可以消停一些了。

