    萧叶瞠目结舌的看着那红袍女子。

    对方看起来是如此的年轻和娇柔，结果居然是内域十八天骄之中，排名第一的存在，在青年一代之中，最接近当代无敌帝子的存在。

    难怪能让赤炎天骄，吓成那个样子，都不敢和他对决了，直接落荒而逃。

    这是红魔天骄的这个名字，看起来有点名不副实呀。

    “是不是很意外，内域十八天骄之中，排名第一的居然是一个女子？”见到萧叶的反应，唐柔满意的笑了起来。

    “是很意外。”萧叶苦笑点了点头。

    像是武道的修炼，是非常枯燥和艰难的。

    自从他的修为越来越高，在同辈当中，很少能见到强大的女性武者，因为女子修炼武道，本身就很吃亏，在耐性之上比不上男子，很多女子更乐于去打扮和享受时光。

    比如在真灵大陆一万年的武道历史之中，人族四帝之中，也只有一个女子，从这里就能看出来了。

    “呵呵，你们这些臭男人，可不要瞧不起女子。”

    “我唐柔可以力压无敌帝域同辈之中的男人，证明我是有资格走出自己的帝路，无敌于这个时代，成为人族第二位大帝的。”唐柔举起粉拳，在空中挥舞着。

    萧叶闻言微微一笑，打趣着说道：“力压无敌帝域同辈的男人，那无敌帝域当代的帝子呢？”

    唰！

    萧叶这句话才说出口，顿时就感觉不妙，果然顿时就感觉一双饱含敌意的眸光，朝着他扫视而来，四周空气中的温度，也在快速的下降，像是要结冰了一样。

    “你会不会聊天？”

    “信不信我揍得你满地找牙？”

    “别看你能施展强大的战技，抵挡住赤炎天骄，你要是在本姑娘面前，一招都接不下来，内域另外十七位天骄，在本姑娘的眼力，都是废物一样。”唐柔妩媚的笑了起来，但是笑容背后的阴冷，却让萧叶不寒而栗。

    “玛德，这女人变脸的速度，也太快了点吧，难怪被称之为红魔天骄了，你的名字真不该叫唐柔。”萧叶心中发憷。

    对于唐柔，他可不敢有一点的小觑，因为对方说的，很有可能是事实。

    只是内域十七位天骄，都是废物？

    这句话说的就太狂傲了吧。

    萧叶苦笑不已，不敢说话了。

    行，你是女人，和你讲道理讲不通，那我不说话总行了吧。

    “唉，中州当代四大帝子，能被称之为同辈不败神话，你以为只是说说而已？不论是哪位帝子，都有着其他人比不上的优势。”

    “这之中的巨大差距，可不是靠努力修炼就能跨越的。”

    “本姑娘听说你和绝代帝子唐一对决过，你认为在同境界的时候，你真的能同辈无敌，力压唐一了？真是太天真了。”见到萧叶不说话了，唐柔突然幽幽叹息了一声，声音当中充满了不甘。

    听到唐柔的话，萧叶的心头顿时一跳，感觉对方的话中，充满了深意。

    萧叶回想自己和唐一同境界一战时候的画面，顿时更加疑惑了。

    难道当时唐一，对他还是有所隐藏吗？

    嗖！

    就在萧叶心中思考的时候，唐柔的娇躯划破了天穹，飞到了下方一座四方阁楼面前。

    “到了吗？”萧叶心头火热了起来，跟着从天而降，来到那座四方阁楼之前。

    唐柔是无敌帝域十八天骄之首，那么这次很有可能是内域的强者，要招揽自己进入内域。

    在外域之中的一个半月，他可是听到了关于内域的各种传说，那里面的修炼资源，远远不是外域可比的，对他的修为提升，绝对有着极大的帮助。

    “师尊，弟子把萧叶带来了。”

    这时候，脾气火爆的唐柔，在这座四方阁之前，变得十分乖巧，她抱拳对着阁楼抱拳行礼。

    “师尊？”

    萧叶心头一惊。

    他听说内域十八天骄，都拜入到强大的老古董门下当弟子。

    而能收排名第一的唐柔为弟子的，会是怎样的强者呢？

    “进来吧。”四方阁楼之中，传来了一道苍老的声音。

    唐柔闻言上前推开四方阁楼的大门，迈步走了进去，示意叶萧跟她一起走进去。

    这座四方阁楼看起来古色古香，阁楼内燃烧着檀香，萧叶微微一闻，就感觉精神都振奋了不少。

    这座四方阁楼内空无一物，宽阔的空间中间，只有一位身穿长袍、须发皆白，看起来仙风道骨的老者，坐在一个蒲团之上。

    唰！

    这个老者朝着萧叶看来，深邃的眸子之中居然涌现出混沌之光，让萧叶仿佛来到了冰冷的宇宙之中，一股磅礴的大势朝着他碾压而来。

    下一刻，这种感觉消失了。

    就这么一会儿的功夫，萧叶浑身都被冷汗给浸湿了，让他如坠冰窖，看向这个老者的目光之中，充满了震惊之色。

    仅仅是一道目光，就带给他这么大的压力，实在太可怕了，这位老者绝对不是简单的皇武境强者。

    “不错，能这么快反应过来，也不枉费老夫，还派柔儿去走一趟。”

    “老夫称号冥皇，是无敌帝域内域长老阁五大议事长老之一。”这个老者淡淡的说道。

    冥皇！

    这是皇武境的称号！

    萧叶听到这里，顿时明白了，在他面前的这个老者，绝对是称号皇武境强者，而且看起来在内域长老阁地位，还非常的高。

    “晚辈萧叶，拜见冥皇前辈！”

    萧叶深吸一口气，对着这位老者抱拳行礼。

    “你可知，老夫降临外域，并且派出柔儿找你所为何事？”那老者突然问道。

    “晚辈不知，还请冥王前辈明示。”萧叶说道。

    “呵呵，你被那个老不死的给破格弄到无敌帝域，老夫当时就注意到你了，并且使用议事长老一次独断权利，要求给予你一个月的考察期。”

    “如今考察期已过，老夫找你来，是想给你一个拜老夫为师的机会。”那老者朗声的说道。

    “拜你为师？”萧叶微微皱眉。

    从进门到现在，这个老家伙也太有点盛气凌人了吧。

