    “说来听听。”秦念夏面不改色地说。

    琳达凑到秦念夏的耳边，呢喃细语了一番。

    秦念夏皱了皱眉头，果然没听懂琳达在说什么：“什么意思？”

    “你都听不懂，我若是解释了，你就更加听不懂了。”琳达讪笑，“行了，你也别多问了。刚刚那一巴掌你也解恨了，而我也满足了你的好奇心，现在你总该消气了吧？”

    “亏我当你是朋友！”秦念夏又怨又悔。

    “朋友？”琳达却无所谓地笑了笑，“当初咱们几个说好了一起来Z国定居，吃喝玩乐逍遥自在。结果，你都在做什么？”

    “你们那不叫吃喝玩乐、逍遥自在，而是叫玩弄别人！”秦念夏凝眉道。

    她和琳达，还有另外几个富家千金组成了一个姐妹淘。

    只是她最近忙于自己的工作去了，而很少参与她们的聚会。

    其次，还有个原因就是她不大喜欢她们的聚会方式。

    因为她们几个都是有钱人家的大小姐，所以，“有钱能使鬼推磨”，在她们身上不断上演。

    聚会的时候，她们不是找“少爷”嗨，就是玩弄一些为了钱愿意放弃自己尊严，给她们做任何事的人。

    她们砸钱玩起了，有个时候都能拿别人的性命开玩笑。

    琳达却冷嘲热讽：“说我们玩弄别人？还不是那群人见钱眼开，连自尊都不要！给点钱，那些人就愿意做任何事，是他们作贱，怨我们做什么？”

    “这样玩下去，你们迟早会把自己的命给玩没了！”秦念夏眉头深锁地警告。

    琳达耸了耸肩：“反正你跟我们已经不是一路人了，既然如此，以后咱们各走各的道喽！”

    秦念夏没再多说什么，而是甩手离去。

    毕竟她还真的没法跟她们一样，每天都泡在娱乐场所里寻乐子。

    从养生馆里出来后，秦念夏回到自己的座驾里，在开车前，给冷晏琛打了一通电话。

    但是，电话连通音响了许久，也未见冷晏琛接听。

    秦念夏只好编辑了一条短信，发送了过去。

    短信的内容是：我朋友去7168，是为了BCP，BCP是什么意思，我朋友不愿意解释，只能给你提供这点信息量了。

    秦念夏发完短信，将手机收好，随后开车离去。

    傍晚时，冷晏琛从公司回到了冷家大庄园，才想起要看手机。

    他今天开了一下午的会，手机一直处于静音状态。

    手机里除了几条商务合作上的短信以外，其中秦念夏的短信倒是吸引了他的注意力。

    BCP？！

    冷晏琛埋头看着手机，脑海里正思忖着这几个字母的意思。

    就连身旁路过的佣人们，向他问候“小少爷好”，他都没有理会。

    “宋小姐，这边请。”长廊的另一头，一个女佣正领着宋云汐往正餐厅方向走去。

    女佣不仅对宋云汐毕恭毕敬，而且还笑脸相迎。

    毕竟，这位宋小姐是冷老太爷主动邀请过来一起享用晚餐的。

    宋云汐走在女佣身旁，隔着老远的距离，一眼就看到了那边低头看着手机走路的冷晏琛。

    不知道为什么，原本她跟着女佣的步伐逐渐放慢。

    女佣意识到她没有跟上来后，不得不也跟着放慢脚步等她。

    时间掐得刚刚好，在长廊的大拱门处，宋云汐停下了脚步。

    冷晏琛忽感眼前有抹阴影，本能地驻足，下意识地抬起头来，正巧与宋云汐四目相对。

    “走路看手机，小心台阶才是。”宋云汐浅笑，好心提醒。

    冷晏琛礼貌性地颔首：“多谢宋小姐提醒。”

    女佣连忙插上话，催促道：“小少爷，宋小姐是老太爷请过来一起吃晚饭的，老太爷已经在正餐厅等候了，你们俩还是赶紧过去吧！”

    “宋小姐请。”冷晏琛收起手机，彬彬有礼地伸出手相迎。

    宋云汐抿着唇，点了下头，然后先行走在了前头。

    过了拱门后，她用余光瞥着冷晏琛，心里忽然想到了秦念夏，随即收回自己的目光，并加快了脚下的步伐。

    而冷晏琛不紧不慢地走在她身后。

    正餐厅里，冷炎廷看到宋云汐和冷晏琛先后走进来，不禁打趣道：“你两这么有缘，居然能同路过来。”

    “刚巧在长廊上遇上了。”宋云汐微微一笑。

    这冷家大庄园，听说是以前的“王爷府”，多的是亭台楼榭，如果没有佣人带路，她一个人过来还真就会迷路。

    或许，冷晏琛是在这大园子里长大的，都不用看路，就能找准方向。

    想到这里，宋云汐又下意识地回头看向冷晏琛。

    此刻，跟着进来的冷晏琛并未作声，而是拧着眉头，似乎在想着什么事情。

