    第13章 我咸死你！两大校花！   

    “到底是怎么回事？”

    

    “是啊，你有什么小道消息？”

    

    “这你们都不知道？

    赵家与苏家，有世仇。

    赵菲菲觉醒了A级契灵天赋，苏若雪也觉醒了A级契灵天赋，你们觉得，赵菲菲能咽得下这口气？”

    

    “原来如此。”

    

    “赵菲菲那性格，向来是眼里容不得沙子，看来，今天有好戏看了。”

    

    “对了，据说星武这边昨天检测出了一个421点契灵魂力的，和一个369点契灵魂力的。”

    

    “呵呵，据说还有一个零魂力的……”   

    “我去！不是吧？

    零魂力？”

    

    “管它呢，我们学校那个怪胎一出手，注定星武还是得继续当万年老二。”

    

    “那是必须的！哈哈哈……”   

    “丫的，提到那个怪胎，真是让我羡慕嫉妒恨啊，居然检测出了800点契灵魂力！这可是刷新基地市记录的。”

    

    “是啊！太猛了！”

    

    “我估摸着，要么是赵菲菲和那个怪胎匹配上，要么就是星武的那个校花和他匹配上，真是羡慕死我了。”

    

    ……   

    高三（2）班。

    

    苏若雪愣神了一下，才反应过来，司空云刚才的话，似乎让同学们误会了。

    

    “这家伙……他是故意的吧？”

    

    苏若雪瞥了司空云一眼。

    

    但解释这种事。

    

    她也不知道该如何说起。

    

    而且。

    

    总感觉越解释，恐怕就越说不清楚，还会被说成是欲盖弥彰什么的。

    

    “哼！晚上的菜，我咸死你。”

    

    心头轻哼了一声。

    

    苏若雪不动声色地道：“晚上五菜一汤，你可不许剩哦，我会看着你把它们吃完。”

    

    “放心，肯定吃完。”

    

    司空云笑道。

    

    完全没有察觉到苏若雪的小心思。

    

    “泥马！杀人诛心也不过如此！司空云这混蛋，居然……居然……啊！我要跟他拼命！”

    

    “这还让不让我们活了？”

    

    “司空云！有种单挑！”

    

    “……”   

    更多的黑色情绪能量球，不断从同学们的身上掉出。

    

    司空云看得心头窃喜。

    

    就在这时，班长王小宝风风火火地跑进了教室。

    

    “各位同学，大家操场集合了。”

    

    所有人，朝着外面走去。

    

    司空云叫上苏若雪和马小腾，找了个没人的地方，悄悄说了一些话。

    

    “什么？

    你是说，林副校长有可能是万族的奸细？”

    

    “这可开不得玩笑啊。”

    

    “是啊，林副校长在星武已经十几年了，工作上向来兢兢业业，他怎么可能是万族的奸细？”

    

    两人都是一脸不敢相信的样子。

    

    司空云点了点头。

    

    “嗯，我也不相信，但我的直觉告诉我，林副校长肯定有问题。”

    

    “所以！”

    

    “为了大家的安全，我们才更需要试探一下他。

    最好就是趁着今天两校联合毕业典礼的机会，让他当众现形。”

    

    “你……不会是想用星元剂吧？

    那可是很贵的，而且不好弄到手。”

    

    马小腾皱眉道。

    

    苏若雪思忖了片刻：“我身上倒是有星元剂，不过，如果林副校长没有当众现形，那我们怎么跟他解释？”

    

    “是啊！难道告诉所有人，我们怀疑林副校长是星空万族的奸细，所以对他使用星元剂？

    这怕是要被严重处分吧？”

    

    马小腾跟着说道。

    

    司空云笑笑：“我有办法，你们都靠近过来，我们可以这样……”   

    司空云小声地告诉了两人要怎么做。

    

    “行，谁让我是你兄弟呢，你都这么说了，那我也豁出去了。”

    

    马小腾第一个表态道。

    

    苏若雪也是点了点头。

    

    毕竟！   

    她需要培养与司空云之间的信任，还有默契等等。

    

    如果现在就不相信司空云，也不愿意帮助他。

    

    那以后。

    

    恐怕也谈不上什么亲密无间的伙伴了。

    

    契灵师与契灵战士之间，如果出现了隔阂，那绝对不是一个好现象。

    

    ……   

    星武高校操场。

    

    龙武高校和星武高校这一届临近毕业的学生，已经排成了两个泾渭分明的方队。

    

    而在前方的一处高台上。

    

    则是站着几十个契灵师。

    

    星武高校这边，俨然以苏若雪为首。

    

    龙武高校那边。

    

    则是以一个同样极为漂亮，但却冷如冰山般的少女，和另外一个身强体壮得如同大猩猩般的青年为首。

    

    “那就是龙武高校的赵菲菲？”

    

    “大波浪长发，好美！几乎不输我们星武的苏若雪。

    要是能泡到那样的女朋友，或者和她缔结契灵召唤，这辈子就知足了。”

    

    “省省吧，赵菲菲可是A级契灵师！”

    

    “我不知道吗？

    要你说？

    我做个梦，幻想一下，你也要来捣乱，你说你这人，难怪没朋友。”

    

    “你……”   

    同样的。

    

    龙武高校的学生，也在打量着苏若雪。

    

    “不愧是与赵大小姐齐名的校花，果然漂亮，要是待会儿匹配初选，能把我和她匹配在一起就好了。”

    

    “呵呵，就凭你那201点契灵魂力？”

    

    “我201点怎么了？

    比你还高3点呢，你个连两百都没有的二货。”

    

    “……”   

    学生们正叽叽喳喳的低声热议着。

    

    高台上。

    

    赵菲菲冷冷地看着旁边的苏若雪。

    

    “哼！你是A级天赋，我也是A级天赋，但A级天赋也有高低之分。”

    

    “今天！”

    

    “我会让你知道，你永远也追不上我。”

    

    苏若雪娥眉轻蹙。

    

    “菲菲……”   

    “住口！你不配这么叫我！苏若雪，你将会是被我踩在脚下的踏脚石。

    你们苏家，也注定将被我踩在脚下，永远不能翻身。”

    

    “……好吧，赵菲菲，随你怎么想，上一代的恩怨，我无意沾染，也不想与你为敌……”   

    “哼！你说的这些，不过是弱者的借口而已。”

    

    苏若雪摇了摇头。

    

    不再解释什么。

    

    她知道，苏赵两家上一代人的恩怨太深了，不是她三言两语就能解决的。

    

    一切。

    

    只能交给时间了。

    

    可是，赵菲菲却有些不依不饶：“再告诉你一个消息吧，我们龙武出现了一个拥有800点契灵魂力的预备契灵战士。”

    

    “今天！”

    

    “我会在你的面前，在大数据的匹配之下，堂堂正正的让你知道，我赵菲菲的契灵师天赋，远远强过你！”

    

    “等我与他缔结了契灵召唤，你这辈子都别想追上我的脚步。”

    

    “对了，我说的这个人，还是当年被你们苏家赶出家门的仆人之子。”

    

    苏若雪微微一惊。

    

    被苏家赶出家门的仆人之子？

    

    难道是……池峰？

    

    

