    

    
                第2692章

    
                清月无语到了极点。

    
                对于周元脾性，她已经了解了。

    
                只是在对方人多的情况下，他还怎么嚣张，这不是自讨麻烦吗！

    
                “清月，我要是出手的话，你会帮他吗？”

    
                徐二看向清月。

    
                清月想了想，还有事情要求周元帮忙，全村也就只有他会帮自己，于是她认真点头道：“想要伤害周元，你先杀了我。”

    
                徐二表情瞬间变得阴沉沉起来。

    
                而他身后那几个同龄年轻人，脸上露出嗤笑之色。

    
                “徐二！说好的一起来教训这个外乡人，现在有清月挡着，莫非你就要改变主意了？”

    
                徐二转头，怒气冲冲瞪着那人吼道：“你胡说什么？”

    
                “我说你喜欢清月！顾及清月！所以不敢对他出手！”

    
                那人依旧保持嘲讽态度。

    
                徐二转过头，凝望周元，看样子是要把火气往他身上撒了。

    
                周元笑着摇了摇头，抽出了天寒绝仙。

    
                有些事情，他需要印证一下。

    
                “飒！”

    
                长剑出鞘，剑出如龙！

    
                剑气席卷前方所有东西的同时，却把猝不及防的清月给推开了。

    
                徐二显然也没有想到，周元居然会对他突然出手。

    
                与此同时，他身后的人亦是吃惊不小。

    
                因为这人，是冲着他们所有人来的！

    
                “周元！”

    
                清月着急喊了一句。

    
                而周元却已经抛出了天寒绝仙。

    
                但在其他人眼中，他并非抛出，而是因为徐二的格挡导致长剑脱手了。

    
                “你这个废物！”

    
                徐二看到自己轻轻一挡就让对方长剑脱手，眼睛一亮，忍不住开口骂道。

    
                清月退到一旁，面色复杂。

    
                这一幕，似曾相识。

    
                天寒绝仙，悄然落地。

    
                “铿！”

    
                这一剑，没有任何花哨的动作，就是简简单单地往徐二身上砍去。

    
                一切事情只发生在眨眼一瞬间，甚至徐二背后的那几个人，才刚从剑气的缠绕中逃出。

    
                徐二咬牙，眼睛猛然充血，双臂交叉，气劲护体，挡住了阿修罗刀。

    
                只可惜，他没有挡住从自己斜后方刺入自己后背的天寒绝仙。

    
                清月摇了摇头，自己就是这么被周元击败的。

    
                这家伙实力不怎么样，但是非常阴险！

    
                徐二被捅了个对穿，噗通倒地，趴在地上，面目狰狞地瞪着周元。

    
                他猛地一拍地板，从地上跳起，天寒绝仙被他强行逼出体内。

    
                血花飞溅，猛地往周元跟前杀去！

    
                他已经彻底动了杀心！

    
                因为对方也想杀了他！

    
                而周元居然在这种千钧一发的时候，转头用古怪的目光看向了清月。

    
                “住手！”

    
                这是多么似曾相识的一幕啊。

    
                周元在心中暗笑。

    
                只不过，这次被打飞出去的，只有徐二一个人。

    
                因为周元根本没有想着迎击对方，自然不会成为出手之人的目标。

    
                “这已经是第二次了，下一次，严惩不贷！”

    
                一个四十来岁的中年人，从一座房屋后面走出，视线在徐二和周元身上扫过。

    
                徐二身上的伤势，已经开始复原了。

    
                因为周元，并未真心想要杀了他。

