    安娜和高力看着手中的羊皮卷，只好回去了。

    而在回去的路途中，安娜还是有些不放心，对着高力说：“我还是担心，若是白费了一番功夫，得到的情报还是假的，那我们该怎么办？”

    高力只是摇摇头，他也不知道。

    “我可以确定，刚刚的少年没有骗人。”高力说着，可安娜却十分疑惑，为什么高力能十分确定那少年的话没有骗他们。

    “高力你怎么就这么确定？”安娜看着窗外的风景，有些疑惑。

    “我先前便听说有个交易组织，只要你能够付出相应的价格，无论什么事他们都能给你办到。而这把刀，听徐凡说是北罔给他的。想必北罔之前也在那个交易组织做过交易。”高力仔细回想着之前发生的事、少年的每一句话。

    高力突然恍然大悟，在刚刚他和安娜与那少年的对话中，那少年一直都十分游刃有余，没有半点的紧张和不适应，这不仅体现少年不是刚接触这些交易……更何况那少年并不怕他和安娜会突然杀了他，难道……

    “安娜，我们刚刚在酒馆，应该不止3个人，应该有人暗中保护那少年的。”高力对着安娜说着，而安娜十分惊讶。

    “我没有丝毫察觉到……”这么一想，高力和安娜都不禁松了一口气，还好在刚刚没有做出什么出格的事情，不然他们两个能不能活着出来还是个问题。

    想来也是，一个如此瘦弱的少年，竟然是担任发放任务的人，一个组织不肯能让这种人来担任。只有两种可能，在酒馆中有其他人在暗中保护那少年，而且实力十分强大；第二种可能，那就是少年本身……

    高力和安娜将羊皮卷带回来了，徐凡拿过羊皮卷，打开后，便看到羊皮卷上写着一行地址，还有一个人的名字“雷龙”。

    “这……哈哈，这群人是和我有仇吗？雷龙，这不是明显针对我么？”徐凡开着玩笑说着，可他脸上没有丝毫的笑意，他知道暗影议会的人应该是早就注意到他了，并且开始针对他的行动了。

    而月看到了羊皮卷，刚刚又去询问安娜和高力有关当时的情况，月基本已经可以肯定，暗影议会已经亲自派人顶上了徐凡。

    月对着徐凡语重心长的说：“看来暗影议会的人已经亲自派人盯着你的行动了，接下来我们要做的事情，你怕是不能轻易露面。”

    “他们不可能假借于他人之手，毕竟现在袭影下落不明，暗影议会不会那么做的。”月的语气十分凝重，现在的徐凡正在悄然面临着未知的危险，他们不能轻举妄动。

    徐凡也知道现在的情况，只能无奈的叹了一口气，说道：“看来之后的行动要交给你们了……但是有些事情还是需要我出面的。”

    月扫视了周围一圈，确定的说：“交给高力吧，我相信以他的能力，至少不会搞砸的，我们都会全力配合，你就放心吧。现在你最需要做的事情，就是保证你自己的安危。”

    徐凡见此，只好点点头，毕竟这是目前最好的方法了，他现在不能拿他自己的生命安全开玩笑。

    “不过……你们知道雷龙是什么人吗？”徐凡看着羊皮卷上雷龙的名字，不禁陷入了沉思。

    这不禁引起了在一旁的青环的注意，青环似乎有些不确定地问着：“雷龙？”徐凡点点头，青环确认了雷龙的名字后，说出的雷龙的身份，“雷龙也是剑道传人之一，而他的名字……”

    “也就意味着他所传承的剑道，是吗？”徐凡对着青环说着，青环点了点头，表示徐凡说的没有错。

    “我并不了解有关于雷龙的剑道，我之前并没有和他交过手。这个雷龙，或许会……很强。”青环思考着最坏的可能，既然他们的任务就是关于雷龙的，那么他们有这个必要去做好一切的准备，以防万一。

    “我之前接过暗杀任务，”月对着徐凡说着，“如果要杀人，他们会给你一份地址和名字。按照他们给的信息，就一定能找到目标。”

    青环点点头，“情报不可能出错，那个做交易的组织应该不会这么草率。”

    “那我们就根据这上面的地址，去看看吧。”对着青环和月说完，徐凡便去收拾东西了。

    徐凡还没走出几步，就被月一把拉住，“这么着急做什么？你知道雷龙先前是暗影议会的人吗？”

    徐凡一听愣在了原地，“雷龙原本是暗影议会的人？”

    月点点头，说道：“雷龙之前是暗影议会的人，但他好像因为什么原因叛逃了。若不是雷龙叛逃，袭影还做不上暗影议会的长老的位置。”

    青环一听，面色凝重，说道：“那我们必须更加小心，那雷龙既是剑道的传承者，又是和暗影议会有关系的人，那他的实力……难以想象。”

    月见此依旧十分坦然，“毕竟什么样的情报对应什么样的价格，再加上这次任务对象是雷龙，是一位叛逃了的暗影议会前长老，暗影议会自然不会轻易放过他。”

    说完，月似乎又想到了些什么，脸色有些难看，十分凝重，说道：“暗影议会或许要借雷龙的手，来杀你，徐凡。”

    “暗影议会早就注意到我了，他们或许就是借这个机会除掉我。”徐凡自知现在情况危急，但他们现在只能按照这个任务，杀了雷龙。暗影议会在极北之地的行动情况，这个情报他们一定要得到，即使知道眼前将要面临的是重重危急，他们也不能畏惧。

    “这一次是关于暗影议会在极北之地的情报，我不能够将这次的大好机会放弃。他们既然想要我杀了雷龙，那我就如他们的愿。”徐凡说着，心中早已确定好了决定，接下来去找雷龙，怕是一场恶战在等着他们。

    青环和月点点头，月对着青环说着：“走吧，整理些东西，通知其他人立刻出发。”月又看向徐凡，似乎想说什么，但最终月没有开口。

    所有人驱车来到羊皮卷上写的地址，那是一个村庄。所有人下了车，徐凡细心嘱咐着所有人，说着：“大家，一切小心。”

    “嗯！”说完，大家便开始行动了。

