    他就不明白了，他说的话有那么容易引起误解吗？

    “咳咳，你说的这种办法不是不行，但你怎么知道这里有钱有势的人需要帮助？”艾江图尴尬的转移话题道。

    “你看看这港口，建造的地理位置优越，显然是有人想要将这里发展成一个上衔北方，下接南面的海上中转枢纽，同时也接点日本、韩国的货船。

    但是，这座城市却很萧条，一些楼盘是很新，但没什么人买，没什么人住，更没有人愿意做其他产业的投资。

    一座城市，明明有大财团，明明有好地皮，明明有完美港口，位置更是优越，但却会这样萧条，原因只有一个！

    那就是有海妖作祟，导致海域很不安全，海妖想来是不定期出没，毁了不少商人的船，吓跑了很多投资者！”黎星头头是道的说道。

    “所以你的意识就是我们帮他们除妖，然后让他们送我们去日本？”将少絮开口问道。

    “没错！还是将少絮同学聪明动人！”黎星顺口夸奖道。

    “咯咯~你可真会夸人，怪不得穆宁雪这种冰美人都能被你撩到手！！就是不知道在你眼中，是我动人还是穆宁雪更加美丽？”将少絮妩媚笑问道。

    她对黎星这位内定成员可是感兴趣得紧，无论是身份还是实力！

    所以，哪怕知道黎星有了穆宁雪这位正牌女友，依旧想要去撩拨他，对她这种狐狸精来说，或许没什么人是不能撩的，哪怕对方已经有女友、并且女友还在旁边。

    “将少絮同学，你这话问得，当然是.......

    宁雪更加美丽漂亮了，她在我心里，永远是最美的！！”黎星故意拖长说道。

    “你......哼......”将少絮被黎星这话给气得有些发毛，瞬间就不想理会他了。

    就没见过这样把天直接聊死的，她本来也没打算让黎星说她更美之类的话，但你至少不要说得那么直白呀，就算是实话也不能这么说，你说句“各有千秋”“一样美”之类的话会死啊？

    这不怪他，没见到穆宁雪正在旁边看着吗？若是真从他嘴里蹦出个“各有千秋”来，那可想而知要冷战多久....

    所以在回答将少絮之后，他还特意回头看看穆宁雪的表情，不过穆宁雪此时还是如同天上之上的雪莲花，不苟一笑！

    见此，黎星送了口气，他不怕穆宁雪不笑，就怕她此时笑！！

    但他不知道的是，在他回头之前，穆宁雪的确笑了，不过不是那种他想象中的那种“笑”，而是那种能融化整个冬天的笑容，不过这一笑，来得快，也去得快，除了她自己，没人能发现。

    “既然如此，那就走吧！”艾江图听到黎星这么说后，显然已经认可了这个建议。

    来到林贸大厦后，黎星对前台服务员微笑的说道：“你好，我们猎人团队想要找一下这栋楼的主人，能麻烦你通知一下吗？你就跟他说，我们能帮助他解决困惑他许久的海妖问题！”

    “好的，请稍等！”前台的小姐姐见到如此阳光英俊的小帅哥和她说话，下意识的说道。

    “谢谢你了，美丽的小姐！”黎星说完后，华丽了留了个背影给还在痴痴看着他的小姐姐。

    “可以啊，黎星老大，你这撩妹手段有我的几分真传！”赵满延见到黎星这操作后，立马上来搭着他的肩膀小声的说道。

    不过赵满延刚说完就后悔了，因为穆宁雪正用那可以冰封人心的冷眸看着他，身上寒气升起，赵满延感觉，若是自己再多说几句，可能就会直接被冻死！

    黎星现在也有些尴尬，当着女朋友的面去撩别的女生，这不是找死吗？

    不过，刚才他还真不是去撩妹的，只是被赵满延这家伙诬陷了！！

    “雪儿，你别听赵满延这家伙瞎说，他就是嫉妒我长得比他帅，故意损我的！”黎星快速走到穆宁雪面前，拉起她的小说轻声解释道。

    穆宁雪没理会黎星，冷着脸转向一边去，真以为她还是当初那个天真的穆宁雪吗？那么好哄！！

    “我说老赵，你可以啊，居然挑拨离间，是不是觉得老大的墙角比较好挖呀？”莫凡这不嫌事大的家伙上来搭着赵满延的肩膀贱兮兮的说道。

    赵满延吃了个哑巴亏，有苦说不出，他不就是忘了黎星和穆宁雪的关系才脱口而出的吗？又不是有意的.....

    相比于赵满延和莫凡，其他人脸色都有些不好看，谁会想到穆宁雪和黎星会当众撒狗粮，让他们吃得那么的猝不及防！！

    不过，一会儿后，一个女秘书向他们走来，问道：“就是你们说，可以帮助我们解决海妖问题？”

    “没错，我们猎人团队全员都是中阶以上的法师，还有几位高阶法师在，帮你们解决海妖问题轻而易举！”黎星自信的说道。

    女秘书听到高阶法师几个字后，一脸不可置信的看着眼前十几个像是学生的年轻人，她怎么也没有想到，这里面居然还有高阶法师，而且还是几个！！

    “好，你们跟我来，我带你们去见我们老板！这件事只有我们老板有资格答应你们。”女秘书震撼了一会后，回神说道。

    虽说她不知道眼前这些人说的是真是假，但涉及到高阶法师，那就不是她这小小的秘书能决定的事了。

    林贸大厦天顶会议厅内

    “你们说你们之中有几个高阶法师？不知道你们说的是不是真的，但希望你们不要浪费我的时间。

    游荡在飞鸟市海的是一个海妖族群，在七八年前便有一些迹象，到了近几年数量开始疯狂的增长，市政也曾派过一些猎人前往剿妖，但效果微乎其微！”林军闲目光凌厉的注视着这群看上去都很年轻的法师们。

    在林军闲看来，这群人更像是一队外出历练的大学生，一些魔法高校的学员实力是很强，但事实上他们并没有猎人协会的那些猎人来得强，主要是经验、阅历严重有问题。

