    海洋孕育着财富！

    包括海底和海面，都是金钱，唐刀曾经让智库做过一份调查资料。

    全世界以鹰酱的海军军费最贵，在92年的时候，大约在2.45亿美元左右，以这时候的金钱购买力，也有人在报纸上呵斥他们穷兵黩武。

    但不想想，一战列舰多少、潜艇维修费、以及小型舰艇修复等等。

    目前几乎没有一家私人军工船厂能够做这种生意，首先就是技术方面不允许，其次就是毫无经验，可唐刀挖来了许多这方面的人才，黑海造船、红色索尔沃莫道造船厂，捷涅诺尔造船厂这可是被称呼为苏联时期的三巨头，唐刀通过各种手段从里面挖来了大量的人才，好吃好喝的供着他们，不就是为了之后的海上生意。

    只是现在还不是时候。

    …

    吉布斯的死只是在大海闹出个水浪花，也就没其他花头了，米斯特很果断的将他遗留下来的遗产给占据了，当然这里指的在非洲的产业，他还有许多在欧洲的遗产可没有人能够占有。

    而在首尔的唐刀，终于也是完成了任务。

    【支线任务：真正的军火商并非只卖军火，而是所有战略物资，控制吉布斯名下的走私渠道，奖励：枪械图纸、雇员小队一支（精锐）、战场医护小队一支（普通）、世界级人才一名、赌场营业牌一张！】（完成）。

    【请宿主尽快提取奖励，过期取消奖励，倒计时…】

    坐在阳台上张望着远处的唐刀，身体随着老爷椅不断的摇摆，心里一动，“领取”。

    【奖励生成，领取成功！】

    唐刀面前虚拟屏幕中形成五个格子，不同的奖励同时抽取，大约三四秒后，就骤停，在枪械图纸那一栏，出现一把长相十分帅气，且充满了工业气息和钢铁直男味道的HK417自动步枪！

    这是一款在05年被HK公司研发出来的一款自动步枪，它与正在研制的SCAR相似。

    这款德国步枪的精度极高，目前已经装备多个国家的特种部队，一些国家甚至当狙击步枪使用!除口径外，其他方面基本与HK416一样。简单来说，HK417与HK416是同一个枪族的2种口径型。缩起枪托后，长度在800mm左右，能够与美国研制的MK_14EBR自动步枪竞争。这是M14步枪的衍生型战斗步枪。

    这么说吧，当这把枪面试后，几乎西方世界特种部队的常规装备换了。

    在步入21世纪后，著名的杂志《全球武器》曾经评选21世纪世界最让人惊艳的武器，HK417榜上有名，一直致力着手寻找雇员趁手武器的唐刀来说，这绝对是一支让人满意的突击步枪。

    “【HK417设计图纸领取成功，自动加载入乌克兰军工体系储备库，宿主可自行挑选。】”这系统还是很人性化的，要是换成纸张，那指不定得用什么车拉呢。

    而在另一侧挑选出来的雇员小队这名字就比较中二了。

     FC特工小队，隶属于一支西方特种部队，外界称呼为：“裂变委员会！”衣着服饰为鲜红色的防化服。其右肩国旗臂章上无图案显示，这一细节将该组织的国籍与身份更加“神秘化”，也有人猜测，这是老美新建立的生化部队特种兵。

    主要针对科研场所和研究机构进行攻击，实施绑架、暗杀等行为，而这FC特工小队，总共有37人，根据系统显示，口号是：“行走在光明下的影子，我们接受上帝的挑战！”

    这37人中有11人原隶属于SAS特种部队，还有7人属于法外军团，其他人各自来自于自己所在国家的军队，唐刀仿佛在里面发现了什么大秘密，难道这个“裂变委员会”只不过是某个国家间的组织？越想越觉得害怕，他忙摇了摇头，将这念头给丢了。

    “真是棘手！”唐刀蹙着眉思索了片刻，还是决定让米斯特将他们全部打乱，优先补充精锐小队，其他人则是去当普通雇员，专门替第三世界维护和平，雇员唐刀从来不会觉得少，在绝大部分国家，还存在部族冲突。例如，乍得南部萨拉人与北部图布人的部族冲突；索马里，族际冲突主要表现为部族或氏族间的斗争，就算有哈桑将军顶着，也无济于事，这是融入血液里的斗争。

    干旱、瘟疫、政变这些都是战争的源头。

    救世主公司就是让“钞票”从这些国家中逃出来，绝对不能让那金钱被人给践踏，你以为救什么？

    而那救护小队就很普通了，一支13人的战场医疗救护队，3名加州大学旧金山分校医学博士，2名加州伯克利大学医学博士，另外五名就是普通护士了，这些人很好的补充了救世主公司在索马里总部的医疗状况，缓解雇员的看病压力，原本的总部只有4名医生，很多地方的医生都不愿意来，除非你花大价钱砸，但这性价比又太低了，不划算。

    系统原来才是最疼唐刀的，大瞌睡的时候就来枕头了。

    其余的世界级人才，是一名糕点师，在世界甜点里昂杯大赛中夺冠，名字叫：戈尔本.提拉米苏？这类人才就要划给食堂，那老陈早就说，雇员吹毛求疵，要饭后甜点，可他会什么？饭后给你来个糖水馒头？

    这个人才他一定会喜欢的。

    而最后一项，赌牌！

    这可几乎是垄断行业了，就像是Macao，他们的赌牌只有三张，几乎所有稍微有实力的人都要去争，因为这三张的价格大约在180亿~250亿之间！而在拉斯维加斯，赌牌更控制在五张一下，大部分背后都是有极其复杂的关系链，甚至有一个或者几个的大型财团、财阀控制，几乎没有个人能吃得下，流水一年在40亿美金左右，如果就算平均，一家八亿美金！

    这特么的抢银行都没有那么赚钱。

    唐刀最看重的其实就是这张赌牌，这能让他将手伸进自己从来不敢想的领域。

    【获得拉斯维加赌牌，条件：三天内准备1亿美金，一家不少于6万平公呎的酒店，限期15天内】

    卧槽！

    这还是连环任务吗？

    ……

    