    接下来这段时间，他得每晚来一趟白前辈two的老巢。

    一来可以学习标准的‘远古语言’发音，二来每天都得给‘封印柱’补补《养刀术》。

    只要在封印柱上刷的《养刀术》足够多，说不定能直接将它从‘邪莲世界’召唤到‘核心世界’，然后再以‘核心世界’为跳板，将它拉到现世中去！

    而只要能将‘封印柱’拉到现世，那可操作的手法就多的去了。

    这可是能将‘九幽主宰’封印一万年之久的封印，白前辈two之前需要用五千年的时间才能破开这封印。

    这种级别的强力封印，罩谁谁完蛋！

    “白前辈，我先回现世。今晚我去和别雪仙姬商讨研究《心魔劫》的制作方法，我们晚上见。”宋书航从忍耐王座上起身，将王座收起。

    “一起吧，我的投影分身正好也可以前往现世。”白前辈two道。

    从封印中解放后，白前辈two的投影分身又可以通过宋书航的‘核心世界’进入现世——而这，也正是宋书航辛苦刷一整夜‘封印柱’的动力。

    能自由行动的白前辈two，才是宋书航的‘救命大师兄’，能让他安全有保障。

    ……

    ……

    江南大学城?宿舍。

    当宋书航和白前辈two从核心世界中回到现世时，发现时间已经接近中午下课时间。

    宿舍里的室友早已经去上课了。

    无头葱娘也不见踪迹。

    “已经是这个时间点了啊。”宋书航的‘神识’扩散开来，悄然笼罩大学城校区。

    教室中，树妖轻舞已经代替宋书航上课。

    感应到宋书航的‘神识’后，轻舞抬头，微微一笑，随后继续低头，认真学习、记笔记。

    三个宿舍室友精神状态饱满……因为精神非常好的原因，他们上课根本不会产生‘困意’这种东西。

    宋书航哈哈一笑，意识又转移到操场上。

    在那里，无头葱娘正在闲逛。

    一夜过去后，她的葱尖已经恢复了一些。

    不远处，一位装扮成清洁工的捉妖人早就注意到了葱娘，不过他没有动作，而是小心翼翼避开葱娘，和她保持一定距离。

    这葱妖乃是霸宋玄圣家的员工，动不得。

    而且，这株葱娘的身边一直有柄神刀在护主，这神刀非常恐怖，远远看一眼都会感觉心神被震慑。

    不愧是‘千年第一圣’霸宋玄圣，这种等级的神刀竟然派出来守护小小的葱妖。

    闲逛中的葱娘，并没有感应到宋书航的气息。

    她逛到小卖部中，在货架上取走想要的零食，又将零钱放到柜台后。

    买东西要付钱，这是基本常识。

    宋书航满意地收回神识。

    “白前辈，中午……咦？”宋书航一转身时，却发现白前辈的投影分身早已消失不见。

    “算了，只要白前辈two的分身能在现世行走就好。”宋书航道。

    他坐到自己床铺上，望着电脑，思索起来。

    接下来，想要将高某某三人加入群，得配合一些幻术手段才行。

    关于幻术，他只学习了最基础的几种。

    不过他的七彩肾和体内一尊由‘蜃龙珠’孕育出来的元婴，都拥有操纵幻象的能力。

    那就设计一个剧情，让高某某三们加上【白刃剑客】、【红梅真君】、【东方月夜】三个账号吧。

    宋书航伸手，取过桌面上的本子，

    本子一页空白上记录着黄山前辈的三卦内容。

    神鸟＋树木。

    白天＋黑夜。

    扭头＋灯光＋人。

    而在这本子中夹着一张白纸。

    【神鸟＋树木：在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。】

    【白天＋黑夜：这个类似的太多了，不好确定。不过比较符合的词应该是朝朝暮暮。】

    【扭头＋灯光＋人：这个太简单了，辛弃疾的《青玉案》：蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。】

    【给我点赞～】

    是高某某的笔迹。

    高某某在写答案的时候，很细心的夹了一张白纸，没有在宋书航的原纸上书写。

    宋书航望着高某某给的答案，一瞬间换了好几种面部表情。

    神鸟＋树木……没错，比翼鸟可以算是神鸟，连理枝是树木没毛病。

    白天＋黑夜……朝朝暮暮。

    然后最后那一句，蓦然回首＝扭头，灯火＋人等于后半句。

    合情合理。

    宋书航的表情变的更丰富起来。

    正因为高某某给出的答案太合情合理了，所以他心里有点慌。

    黄山前辈当时算出来的卦象，不会就是这三卦吧？

    【要不，找个机会悄悄的验证一下？比如找个巧妙的机会，在黄山前辈面前提起这三句诗和词来？】宋书航脑海中闪过许多个念头。

    “等下，别慌。当时黄山前辈算的是我和‘九洲一号群’的缘。如果按着这个思路的话……”宋书航盯着最后一句。

    蓦然回首……他似乎真有这个经历。

    如果按这个思路来的话。

    或许这三个答案，分别代表着他不同的经历？

    特别是第一句，在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。

    会不会代表着未来和他成为比翼鸟和连理枝的道侣，就在‘九洲一号群’中？

    这么想就对了！

    人的脑补能力总是如此强大。

    无论是什么事情，在脑补的时候，总是能将它往‘好的’或者说是‘对自己有利’的方向去脑补。

    宋书航将本子合上。

    总之……有机会先找黄山前辈验证一下，看看黄山前辈的回应。

    首先，就从比翼鸟入手。

    【不过比翼鸟这种东西，要到哪里去抓？】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边，天道小黑屋夹缝中。

    天道遗蜕球再次放下手中的鞋子。

    这是第二次了，它在锁定宋书航的时候，受到强大力量的干扰。

    并且还被对方回击，导致它短时间内无法再锁定宋书航的位置。

    不过……没关系。

    之前的几次锁定，它还是得到了一缕有用的信息。

    比如，在‘天道小黑屋’中，似乎就有一物和这只鞋子的主人有千丝万缕的连系！

    它现在要做的，就是进入到‘天道小黑屋’中，将那个‘生物’给翻找出来。