    “哦？谈一谈？怎么谈，你说吧。”

    眼前一群天地玄黄门的高手全部锁定叶寒。

    “我走出封天之门的事情，有多少人知道？”

    叶寒开口询问。

    “怎么了？”

    眼前这尊天帝眯起了眼眸。

    “我当然是不愿意跟你们回归天地玄黄门的！”

    “不过，我可以将万古神殿的传承给予你们这群人，到时候，天知地知，我们知道，没有任何外人知道这件事。”

    叶寒平静开口，露出很有诚意的样子。

    “哦？”

    眼前一群人，略微变了脸色。

    虽然未曾开口，但叶寒已经看出每个人心中的意动。

    万古神殿的传承当然不简单，要知道，在昔日万古神殿辉煌的时候，可是这亘古十九州的最强大势力之一，不弱于天地玄黄门。

    “怎么样？我交出传承，你们放我离开，你们今日虽然代表天地玄黄门前来追杀我，但我叶寒也看得很明白，你们在天地玄黄门内的身份，定然没有多高，否则无需亲自动手，得到传承之后，你们能迅速蜕变，在天地玄黄门内部的地位水涨船高。”

    叶寒眯着眼瞳：“怎么说？要不要考虑一下？”

    “闭嘴，叶寒，你这个人，诡计多端，谁知道你在酝酿着什么大阴谋？如果将传承给我们，放你离开，你将此事宣传出去，那又如何？”

    山崖下方，又一尊天帝冷笑开口。

    “那不至于，这点信誉我还是有的，而且，此次离开之后，我更要改头换面，隐藏身份，在这亘古十九州好好生存下去，又怎么会主动将此事宣扬？要知道，这亘古十九州想杀我的，可不只是你们天地玄黄门，昔日什么破灭魂殿、断岳书院等各大势力，全部都被我斩杀掉了传人、少主，和我都是生死大仇。”

    叶寒侃侃而谈：“这次，就算你们将我抓捕回去，又能如何？大功一件？又能得到多少奖励呢？怎么可能比得上万古神殿的传承？我将传承给你们，我可以活着离开，你们可以得到蜕变，得到天大的好处，双赢的结果，他不香吗？”

    一瞬间，眼前一群人，陷入了骚动之中。

    彼此面面相觑，开始了念力的沟通。

    “怎么说，王师兄，要不要答应他？”

    一尊天帝级的高手开口。

    那王师兄，便是渡过天帝大劫的那位，在此间身份最高，战力最强。

    他的眸光睥睨，闪烁一道道光芒，似乎在瞬间涌现无数的念头，沉寂片刻，他便开口道：“答应他！”

    “不过……！”

    王师兄顿了顿，紧接着眼中掠过一抹杀意：“等他将传承交出来之后，直接将他杀死，只有真正的死人，才能保守秘密。”

    “不错不错，还是师兄考虑得周到，嘿，这个叶寒也是无路可退，没的选择了，真是没想到，我们这群人，居然可以得到传说中万古神殿的传承，得到那般传承，我们能在最短的时间内崛起，在天地玄黄门内部水涨船高，现如今，天门少主、玄门少主都已经死去，位置空缺，未来未必不能属于王师兄，属于我们之中的某些人。”

    一群高手，在片刻之间就已经密谋商议起来。

    与此同时，叶寒打开了万界龙帝图的内部世界。

    “好特殊的气息！”

    “好强大的世界法则，空间之力，好浓烈的天地元气，这里是……。”

    刑天等七大高手，顿时兴奋起来，狂吼连连。

    “不错，我已经来到了亘古十九州！”

    叶寒开口。

    前来之时，叶寒有意阻断了万界龙帝图和外界的联系，以至于这七大高手都被遮蔽了感知，根本不知道外面发生什么。

    此刻才能够感应到外面天地之间的一切。

    这也是叶寒掌控万界龙帝图的好处，换作是昔日的九界镇龙塔，就很难真正遮蔽这七大高手对外界的感应，自己的许多秘密，都会被他们发现。

    隐藏起来的各种宝物，诸如封仙榜，比如永镇天疆四道符箓，都很容易被发现。

    但现在他们呆在万界龙帝图里面，一切都受到自己的掌控，自己也能够真正放心下来。

    “好好好！”

    刑天一连说出三个好字：“叶寒，我们果然没有看错你，没想到你真的来到了亘古十九州，很好，在亘古十九州，我们的武魂之力将迅速恢复，而且你的境界也能很快蜕变，等你渡过天帝大劫，接触了体内的玄黄禁印之后，便可以前去寻找、获取万古神殿昔日的宝藏，帮助我们重生。”

    “那些都是以后的事情，先别想了，帮我解决眼前的麻烦吧。”

    叶寒暗中沟通刑天：“看到没有，这群天地玄黄门的家伙，一路将我追杀至此，已无路可退，若是继续逃亡，便会遇到什么荒古妖龙。”

    “嗯？”

    刑天等七大高手，都冷静了下来。

    他们呆在万界龙帝图内部，暗中感应外面的一切，而后勃然色变。

    “该死，这里好像是千荒岭？”

    刑天道。

    “不错！”

    叶寒迅速回应着：“这群天地玄黄门的家伙，大多数都是一群废物，不过那个人，渡过了天帝大劫，我根本无法对抗。”

    “哼，交给我们！”

    刑天冷哼一声，无比霸道：“昔日在起源之地，我们不能出手，是因为世界法则对于武魂、意志也有所压迫，但现在这可是亘古十九州，我们出手，并无忌惮。”

    “如此甚好，你们压制他的意志，甚至重创他的武魂，到时候，我可以强行打碎他的肉身体魄，到时候，让他形神俱灭，只要这家伙死掉，其他人都是笑话，都是一群废物。”

    叶寒冷声回应。

    被一路追杀到现在，他可是憋屈至极。

    这口闷气，恨不得狠狠吐出。

    事实上早就可以沟通刑天等七人进行反杀了，不过，在外面战斗，谁知道会出现什么意外的麻烦？

    此地不同，这千荒岭的深处，渺无人烟，唯有无数妖兽，不会有任何人知道自己灭杀了这群天地玄黄门的高手。

    “叶寒，我们可以答应你，只要你交出传承，就让你安然无恙离开。”

    这时，前方那王师兄开口表态了。

    “好，我现在就将传承给予你们。”

    叶寒点头，顿时露出惊喜之色，好像已经逃出生天一般。

    他顿时祭出了万界龙帝图。

    不疾不徐，万界龙帝图展开，犹如遮天蔽日。

    龙帝图的中央，一道门户一般的存在突然打开。

    门户内部，涌现出滚滚的波动，有各种的宝物神光出现，有不死药的药香出现。

    “哈哈哈！”

    一群天地玄黄门的弟子彼此对视一眼，皆是满意点头，彻底放下了戒心。

    他们知道，叶寒的身家底蕴不简单，先不说万古神殿的传承，叶寒可是那起源之地的最强天帝，此次前来亘古十九州，肯定还携带了其他无数的资源和宝物。

    瞬息之间，一道洪流出现，闪烁着耀眼的光芒。

    便在眼前诸多高手一脸觊觎地看着虚空，毫无防备地刹那……。

    “出手！”

    叶寒的意志沟通七大高手。

    轰！

    天地震动，时空裂变。

    七道虚影刹那间显化而出。

    七道霸绝天下，狂暴无敌的意志猛然席卷而出，犹如风暴一般，冲着眼前几十名高手狠狠卷动而出。

