
    血龟身躯庞大，气息浩瀚而狰狞，对苏浩所说根本不信，毕竟他乃是一代老妖怪，都是无法解决伤势，苏浩如此年轻，如何助他？

    他杀心不减，似乎更加强大。!

    “你在此地厉害，但现在却是轻易动弹不得吧？”

    苏浩一笑，早已看穿一切。

    “你能一瞬闪过三十里吗？”血龟老祖冷斥，他的确是被限制在这里，但一出手，三十里范围全部笼罩。

    这一点苏浩自然看的清楚，这也是他为何没有直接离开的原因，那样做只是找死的行为而已。

    他不在这个问题纠缠，而是道：“你为妖兽，想要破解身的诅咒，需要特殊的手法，除此之外，强大的妖兽血脉，对你的作用更大，而我在这一点，却是可以助你。”

    “哦？你有强大妖兽血？”血龟情绪波动一分，若是真的有那些东西，的确是可以助力他恢复。

    即便不可恢复，身的伤势，也会得到一定的压制，只要让他再次恢复活动能力，他便有机会自己复苏。

    事实，当年他来到这天山外围，便是发现了一处秘地，其肯定是蕴含强大的妖兽传承。

    甚至，与真龙有关！

    只是，当年他打算强闯，却因为伤势太重，而导致无功而返，反倒是让自己再次受到重创，无奈之下，他蜗居此地。

    “太强大的没有。”苏浩一笑。

    “我知道，你这人类，修为弱的如蝼蚁，有何本事得到强大妖兽血？”血龟老祖失落，随即冰冷道：“那老祖我留下你也是无用，直接吃了才好。”

    苏浩一点也不在意，继续道：“事实，我身也勉勉强强，有一些玄武精血而已。”

    玄武精血！

    血龟老祖因为这四个字而颤抖，玄武可是和真龙并驾齐驱的神兽，血脉代表着妖兽之极巅。

    他若是得到一些，必然可以快速恢复。

    当即，他掩藏激动，呵斥道：“立刻为老祖我奉献出来，不然的话，我一口吞了你，你小子身的味道很不错，肉身肯定不简单。”

    虽然不知道苏浩的具体，但血龟老祖还是发现了不同，苏浩身的诱.惑气息很重，之圣药都浓郁。

    “好说。”苏浩也不废话，他从天水神门的弟子体内，得到了三滴玄武精血，虽然不是精纯，但也足以称之为澎湃。

    当即，他便是取出一滴，血液在他手微微一闪，苏浩伴随着露出一丝笑容，将血液甩了出去。

    那一滴血，晶莹如宝石，其散发的味道与气息，让得血龟巨大的身躯，轰隆隆颤抖，激动不言而喻。

    “哈哈哈，虽然不是精纯，但也相当不简单，这血液对我老祖我的伤势，有着巨大的滋补之效。”

    血龟发出兴奋的声音，同时血光一闪，便是将那血液吸收而入，随着进入体内，血龟老祖露出无享受之色。

    但，也在这享受之，他的面色轰然一变，只觉得入体的血液，快速变化，如一道道丝线密布他的体内，导致他被压制。

    “小子，你敢暗算我？”血龟老祖震怒，恐怖的妖兽气息，遮天蔽日，笼罩向苏浩，森然无。

    “别激动，是一点小手段而已，暂时压制了你的修为，对我不造成伤害。”苏浩一笑。

    “你这小子，年纪轻轻，怎会掌握这般恐怖之法，到底什么存在？”血龟老祖尝试，竟然真的无法爆发威势，他现在根本无法对苏浩造成伤害。

    血龟老祖想到苏浩会有阴谋，但毫不在意，是因为苏浩年轻，即便有手段，对他也是造成不了一丝威胁。

    恰恰，他便是失误在了这面，苏浩的手段很高明，不是一般的高明。

    但，他也并未有什么太大的惊吓，即便是苏浩暂时封印了他，以对方的修为，对他也造成不了什么威胁。

    “竟然没有恐惧，看来你对我的手段，还是不认同啊？”苏浩玩味一笑，血龟老祖的淡定，让他有些不满。

    他弹指，点出一道金色的光华，那光华如剑，射向前方，落入血龟老祖身的同时，让后者立刻震动。

    这光华落下，竟然让他的修为，出现了一丝散去。

    苏浩竟然可伤害他！

    而随着苏浩第二道金色光华射出后，血龟老祖更是骇然，立刻道：“住手，老祖我现在身受重伤，真元万万不可失去了。”

    “事实，我可以不伤害你，还能助你恢复修为，不过……”苏浩一笑，道：“臣服我。”

    这么一只强大妖兽，若是彻底恢复，之神门之主也是不弱，苏浩若是将其收服，这天山外围，还不横着走？

    “做梦，老祖我可是造化巅峰大妖，你什么身份，也想让我臣服？”

    “那继续。”

    “啊，臭小子，你到底想怎么样？”

    “臣服。”

    “啊……老祖我的精华失去更多了，诅咒要爆发，臭小子，你快住手，老祖我传你无密法。”

    “臣服。”苏浩只有这两个字，说话之间，苏浩逆命之气，还在施展，且不断的加大力度。“住手！”血龟老祖是真的怕了，这样下去，他必死无疑，他急切道：“老祖我臣服你是不可能，我的神魂之，存在着诅咒，那是我原主人留下，虽然被压制，但我若是与你签订契约，必然引起他的感应，

    到时候我们全部死，那可是位大圣啊！”

    “你放过我，老祖我传你无神通，除此之外，我知道这天山外围，有着一处不凡的造化地……”

    “我只对你感兴趣。”苏浩油盐不进。

    “与真龙有关，也许那里存在……龙须木！”血龟老祖继续道。

    “嗯？”听到这句话，苏浩目光一闪，龙须木，需要真龙血滋润才会生长，许家老爷子正是需要那等东西。

    眸光闪了闪，苏浩道：“在哪里？”

    “圣龙巢！”

    血龟老祖立刻道，他是真的怕了苏浩，这少年手段太不一般了，之老妖怪还厉害。“若是如此的话，倒是可以考虑一番。”苏浩摸着下巴前，道：“那我带你离开。”
