    本该是中午的野猪宴，因为掌勺的唐嫣不在，被推迟到了晚上，为此田子欢大为不满。

    猪都杀了，等这么长时间肉就不新鲜了，她把原因怪罪在一声不响就离开了的那个白眼狼身上。

    “唐姨怎么还不回来？我好无聊～娘，陪我下棋好不好？活着去钓鱼吧。”田子欢看着正在享受午后阳光的阿梨，撒娇道。

    “练功了没有？背书了没有？今天又认识了几种草药？说出来给我听听？”阿梨叩上话本吃了一块桂花糕，感觉最近出的本子都写的不错啊。

    田子欢一哆嗦，正在给阿梨献殷勤按摩的小手更用力了一些，憨笑道：“娘，我一点都不无聊，也不想下棋还有钓鱼。”

    坐在小板凳上的田子欢又飘了起来，被阿梨用精神力控制着放在了门外，一道气墙阻挡住了想要重新进来的小家伙。

    田子欢明显感觉到娘亲不喜欢自己了，至于原因，则是千奇百怪，比如说已经过了阿梨好奇的年纪了，五岁之后小孩子什么样子，阿梨已经充分从梅清玄身上领悟到了，不需要再体会一遍了。

    田子欢就很无语，她居然有这样一个娘亲，而她已经不指望对自己十分宠爱的爹爹能替自己说一句话了，爹更欢娘一点，这根本不用多问！

    走到了院子里，跳上小五的背上，田子欢闷闷不乐道：“走了，小五，又是离家出走的一下午。”

    小五哼哧了两声，晃晃悠悠的出去了，幽篁谷周围是有猛兽的，但是田七丝毫不担心小丫头的安全。

    前几年的时候，田七心血来潮，软磨硬泡之下从狗哥那里得来的一套简单的适合野兽的修炼的功法，也不算功法，就是几条运气路线。

    先前的白头苍鹰，还有小五都是试验品，田七已经不满足教人练武了，没有难度可言。

    手握着大阿修罗舍利，小五经历过了整整三年的艰苦特训之后? 已经拥有了不下于宗师的力量? 当然，小五现在得负责自己的伙食。

    不过也就是从那时候起? 让田七知道了什么叫懒货? 相比较站桩修炼打磨肉身，小五更喜欢趴在那里? 缓慢到发指的吸收着天地元气。

    不过以小五的实力，勉强当个保镖还是没有问题的。

    田七摘了一些草药回来的时候? 阿梨坐在躺椅上面盖着毯子睡着了。

    不过田七一回来? 阿梨就能醒来。

    “唐嫣没回来？”田七剥开一个刚摘回来的橘子，也坐在了阿梨的躺椅上，给阿梨投喂。

    “太凉了，被雪冻了? 真甜。”阿梨张着嘴又来了一口? 顺便舔了田七指头一下，偷笑道：“估摸着带着唐宁一起回来了，你知道你那徒儿的脸皮，恨不得不要唐门住在幽篁谷了。”

    田七笑了笑：“唐门不是唐薇薇在打理吗，唐宁没这兴趣? 也不怪他，梅仙姑和张菁华有消息了没有？”

    “回梅家本家过年去了? 我让她们住一年，反正来回跑也没意思。张菁华和梅仙姑二哥好像有意思。”

    阿梨说着八卦? 田七听的津津有味，“梅家老太爷时候不多了? 估计也就是一两年的时间了? 清玄从苗疆回来之后回去看看吧。”

    阿梨坐起来抱住了田七的后腰? 躺椅摇来摇去，阿梨感叹道：“谁让你教出来这么一个小变态？十八岁的大宗师，梅仙姑要是实话实说，梅家又是不得安稳了，清玄那性子，废话都不想说两句，怎么当梅家家主？”

    田七笑了笑，当年的小不点也长大了，只是长着长着好像出了点小小的问题，清玄老喜欢往十万大山里跑，不想跟人多交流。

    “绿珠儿来消息说，神机门来年九月会入京面圣，望北侯有意将侯爵之位传给你那个便宜小姨。你怎么看？”

    阿梨脸贴在田七背上，虽然是大冬天，但是两人衣服都是火蚕丝，并不厚，阿梨咬了咬田七的肩膀，田七则是佯装吃痛：“怎么就是我便宜小姨了？是不是还不一定呢！”

    阿梨突然绕身坐在了田七怀里，岁月仿佛没有在两人脸上留下过痕迹，深情对视一眼，阿梨没有再多说什么。

    虽然只是猜测，但是已经有八九分的把握，田七应该就是从望北侯府里出来的子嗣。

    摸了摸田七的胸口，阿梨突然坏笑道：“现在这机会可不常有，相公想不想……”

    田七下意识的朝着四周看了看，但是回神过来的时候，已经和阿梨贴合在了一起。

    躺椅微微摇晃，田七呼吸急促了起来，天空之中又有雪花慢慢飘落。

    阿梨媚眼如丝，跨坐在田七身上，两人身上多了一层毯子。

    战至正酣，阿梨却是咬着田七的耳朵，娇声问道：“相公，这算不算是外冷内热？外面这么冷，相公你可是热的当紧，有没有让你想起风离？”

    田七身躯突然像是被唤醒了记忆一般，想起了那一夜的风花雪月。

    “说什么呢，阿梨就是阿梨。”田七抬了抬胯。阿梨嬉笑道，只是脸颊上的红晕已经蔓延到了脖子上。

    “人会说假话，但是身体可不会，相公你的表现就是在说你想她了。”阿梨强忍着快意如此说道。

    “我不是，我没有，别瞎说。”

    田七吻住了阿梨，冬日午后的一场大雪，一切似乎都是那般热烈而寂静。

    许久，田七抱着阿梨回到了房间之中，两人整理好了衣物正在窗边看雪。

    阿梨握着田七的大手，许久才说道：“有消息了。”

    田七搂着阿梨，“什么消息？”

    “有人说见过孤鸿派，风离仙子上了东海前往海外的一艘楼船。”

    “不是之前已经说过了吗？”田七吻了吻阿梨的耳垂。

    阿梨浑身颤抖道，似乎并不是因为兴奋，而是在害怕着什么。

    田七扳正阿梨的身子问道：“到底发生了什么？别急，慢慢说，是风离出事了？”

    阿梨不忍的点了点头：“半个月前，有消息从归来的海船上说，那艘巨鲸帮的海船，翻了，整艘海楼船，无一生还。”

    “确认了吗？”田七平静的说道。

    阿梨点了点头，“并非一家之言，也并非针对你我的消息，情况属实，船在外海被风暴打翻，生还的可能很小……”

    田七拍了拍阿梨的背，开口说道：“我来做饭吧，明日我出去一趟。快的话，年底能回来。”

    阿梨点了点头，似乎仅仅是一天之间，幽篁谷的平静就被粉碎的干净！

