    第123章联合

    雪妖的一击，若是打别的修士，尚还会被防御几分，可打在雪琪身上，那就是完完全全的百分百伤害，一点不少。

    没办法，谁让雪琪练的功法，就是她所创呢？所以雪琪的法宝，护体之法，在她面前，形同虚设。

    “始祖啊……”

    被一巴掌抽飞，雪琪倒在雪地之中，满是不甘心的咬牙。

    “后辈你给吾记住！吾雪族，本就是上古人皇善心所发，才允许吾与其他修士所创造而出的！所以吾自诞下第一代雪族之人时，就曾立下祖训，与天朝交好，永不为恶，如今人皇不过只是收些税赋而已，你竟敢犯上作乱！？简直不知死活！”

    雪妖看着地上的雪琪，语气带着凌冽杀机，毫不掩饰的说道。

    很显然，若是雪琪继续冥顽不灵，她绝对会直接出手，将其击杀！免得惹怒人皇，使得已经许下的天大恩典收了回去。

    雪琪明显也感觉到了始祖的杀机，一时间即便再不甘心，也不敢言语，只是趴在那里开始装死。

    “你还待在这里干什么！？吾一巴掌难道打傻了你！？还不速速统帅雪族子民！将那些雪原外族，统统杀光！”

    可雪妖见雪琪居然还没有理解自己的意思，依旧在那里负气趴着不动，一时气的半死，低喝一句，陡然又是一记长鞭挥了过去。

    “啪！”

    这一鞭，打的雪琪一个激灵，浑身剧痛之下连忙起身跪倒，老老实实的磕了个头道：“晚辈，遵命。”

    说完，雪琪便咬牙腾空而起，尖声吼道：“雪族的子民！北海雪原本只属于雪族！可后来却被七十一个外族部落，或以奸计，或以武力，或以巧取，或以豪夺，给分出去了足足七十一大块！数百小块！以至于！我们只能困守大雪山！而如今，始祖回归，始祖与人皇修好，那么我雪族，便也与商朝修好！既如此，我雪族的子民们！我们便和商人合力，将那七十一家狼子野心的外族之人！杀光！从此让雪原，只属于我们雪族！”

    伴随着雪琪的话，剩下还足有十万的雪族战士，一时有些发愣。

    他们尚还不明白，为什么族长的话风陡然就变了？刚刚不还说要势杀人皇的吗？怎的现在又要他们挥刀杀向自己刚刚的战友？

    是以，雪族的战士即便听懂了雪琪的话，却也没有立刻动手，因为，他们的心态还没转变过来。

    可李清听此，却是哈哈大笑道：“好！雪族弃暗投明，寡人欣慰之！既如此，寡人大军，便与你雪族冰释前嫌，一起将北海另外七十一家部落！全部清空！”

    说完，李清就挥手道：“将士们！除雪族之人外！给寡人杀！一个不留！”

    “杀！”

    人皇回归，霸气外放，瞬间摄晕接近五十万人！如此之气势，如此之威能！直让十几万商人军卒精神亢奋，此刻听到李清所言，他们陡然大吼一声，暂时停顿下来的战争，顿时又发动了起来！

    而既然人皇所言，不可击杀雪族之人，那么那些商人士卒，便不再去砍杀雪族战士，而是只管追杀已经愣住，完全不知所措的其余七十一家部落战士了。

    至于雪族战士，则还是有些茫然。

    “雪族的战士们！你们还在等什么！还不与商人大军一起！绞杀其他外族之人！杀！”

    雪琪见此，心中虽还有些不甘，但事已至此，她也只能舍下脸皮，满眼通红的尖叫。

    “雪族无耻！”

    “啊！啊！雪族贱人！你们也配自称雪原正统！？”

    “杀雪族之人！与这些贱人拼了！”

    “雪族！我即便是做鬼！也不放过你们这些无耻之人！”

    “雪族！我草你祖宗……”

    “……”

    这一下，除雪族外的所有蛮子，也终于是回过了神，只见他们一个个陡然面色大变，随后就开始疯狂大骂，同时不管不顾的转头就开始砍杀雪族之人！

    而雪族之人，心中虽有羞愧，以及不忍之情，但大活人又岂能白白被别人砍死？吃痛之下，顿时就开始反击！

    这一反击，便也就再无转圜之地，再加上七十二族本来就有旧仇，若非有合力准备攻打大商这一档子事，他们也不会联合，甚至此时此刻还在互相征讨也说不定。

    所以，打着打着，雪族战士便也就打出了仇恨，打出了愤慨！

    雪原！本来就是我们雪族的！你们这些外人！来我雪原，抢我地盘！还有理了！？谁他妈和你是兄弟同盟？都该死！都给我死！

    是以，伴随着心态的转变，十万雪族顿时就配合着十几万的商人军卒，开始疯狂的斩杀起余下的三十多万外族！

    例外皆敌，这三十多万的外族，那里还能抗住？只能是怒吼着，惨叫着，大骂着，变成了商人军卒，或者雪族战士的刀下亡魂。

    一番好杀！一番屠杀！

    只一炷香的时间，足足七十万，包括被李清以霸气震慑晕眩在地的四十万蛮族战士，便全部死绝！

    一时间，整片大地仿佛是一块白布，被泼上了一桶红漆一般，看起来触目惊心！

    足足七十万具尸首，躺在那里。

    这一番好杀，商人大军却连一个人都未曾损失，因为那些蛮子，恨雪族更甚商人，是以，雪族反倒是死伤了七八万的战士。

    “万胜！万胜！万胜！”

    伴随着最后一个不知名部落的战士被一刀枭首，商人军卒们拔刀四顾，却发现只剩下了雪族，他们勉强压住心中将雪族这些蛮子也砍死的想法，陡然就仰头，吼了起来，先是杂乱，继而统一，然后响彻天地！

    大商万胜！

    人皇万胜！

    十几万军卒的呼声，好似海啸，一浪接过一浪，

    李清面平淡，此刻雪灵自然早已离开了他的怀抱，跑到自己奶奶那里去了，所以的他的身边，就只有石矶。

    只见他迈步而下，仿佛空中有一道无形的台阶一般，一步一步的，自天空来到了大地。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

