    领头人脸上浮现出惊讶之色。

    “你居然知道纳米机器人？”

    在他看来，纳米机器人目前可是连古族人都很少知道的尖端科技。

    没想到萧阳居然就这样轻松的说了出来，而且语气中还带着几分轻蔑。

    “小子，快说，你是怎么知道的？”

    萧阳冷笑道：“就这种垃圾玩意，我都不知道弄死多少了，你居然还当做宝一样揣在手里当做底牌。”

    “你们古族人，看来不仅傲慢，还很无知啊。”

    说着，他的声音再次阴冷下来：“说，谁给你的纳米机器人？”

    领头人暴怒：“小杂种，就凭你也有资格问我？”

    他一把将针头扎进自己脖子，然后猛地按下助推器。

    脖子下面的血管，立即闪烁出银色的光芒。

    纳米机器人可以代替细胞，轻易的激发自身潜力，他的实力也在短时间内得到了飞速提升。

    他的手臂上，迅速覆盖了一层外覆式金属装甲。

    紧接着这些装甲快速的朝身体蔓延，整个全身，乃至脸上，也被金属覆盖。

    “小子，给我去死吧！”

    他咆哮着一拳轰出。

    速度比之前快了数倍不止。

    看到这一幕，嬴雪露出得意的笑容。

    “萧阳，你能杀死叶逍遥又如何，有了这些高科技，我这些仆人也能轻易做到。”

    “古族的底蕴永远不是你可以想象的，接下来你就准备好受死吧！”

    听到这话，雷灵素的脸色变了变。

    她还是第一次见到这种高科技，虽然知道萧阳的实力强悍，但还是难免的有些担心。

    然而。

    萧阳往前跨出一步，气态十分的平淡。

    在别人眼中的高科技，在他眼中不过是土鸡瓦狗一般的存在。

    “也就是凭借着本身实力强一点，爆发出来的潜力比我以前看到的武者要更强一些罢了。”

    “不过，再怎么强，也不过是垃圾。”

    说完，他甚至连拳头都没有，双手插在裤兜里，抬脚一踹。

    嘭！

    领头人的拳头还没来得及碰到他，便被一脚踹飞出去。

    “这——这怎么可能！”

    他趴在地上，心中掀起了惊涛骇浪。

    纳米机器人可是最近才在古族中展露头角的高科技啊，这东西究竟有多恐怖，他比任何人都要清楚。

    碾压同境界的武者，绝对是比吃饭喝水还要简单的事情。

    可是到了萧阳这里，怎么就会变成被碾压的局面？

    但是他已经没有时间去思考这些了。

    萧阳不知道什么时候，居然站在了自己面前，居高临下，如同帝王一般看着他。

    “我问你，这些东西，是谁给你的？”

    比起对方的惊讶，他更想知道，阿波罗是怎么和古族勾搭上的。

    纳米机器人可是只有太阳神殿才能有的产物。

    他本以为会装备在太阳神殿那些战士的身上，没想到率先用在了古族之人身上。

    这个意外的发现，让他更加警惕起来。

    领头人还处于恐惧之中，根本不知道怎么回答。

    萧阳脸上扬起一道残忍的冷笑。

    “既然你不说，那就不用说了。”

    说完，他一脚踩在领头人的脑袋上。

    嘭！

    对方的脑袋直接砸在地上。

    金属面具将地板磕碎。

    紧接着又是一脚。

    这一次，直接在地上磕出了一个浅浅的凹痕。

    三脚，四脚，五脚！

    萧阳每一脚落下，地上的凹痕便要深上一些。

    那些自废武功的人都看得肝胆欲裂，已经数不清有多少脚了。

    领头人就像是跪在地上不断磕头一样。

    不过不同的是，这并非对方主动磕头，而是萧阳直接用脚踩。

    终于。

    咔嚓！

    面具碎裂的声音传来。

    领头人头晕目眩，脸上全是恐惧的神色。

    太恐怖了。

    这绝对是他有生以来，经历过最为恐怖的事情。

    即便他注入了纳米机器人，可是在萧阳面前，还是连反抗的力量都没有，就跟一个小孩子似的。

    萧阳依旧没有停止。

    又是一脚落下。

    嘭！

    对方的脑袋直接扣在了地面上，顿时头破血流。

    萧阳戏谑笑道：“你脑袋可得硬一点，说过让你磕一万个响头，别磕到一半的时候，你脑袋就开花了。”

    听到这话，领头人浑身恐惧的剧烈颤抖起来。

    这不温不火的语调，简直比刮骨钢刀还要恐怖。

    “饶命！饶命啊！”

    “我错了，我再也不敢了，求你饶我一命！”

    “纳米机器人是上面发下来的，具体的我也不知道啊，这一点连小姐她们都不清楚啊！”

    他终于害怕了，跪在地上主动磕头求饶。

    他再也没有了身为古族人的那种高高在上的气派，有的只是恐惧。

    看到这一幕，嬴雪惊讶的说不出话来。

    这就是萧阳的实力么？

    以前在家族中听说萧阳如何厉害，她都表示不屑，认为世俗界的人再怎么厉害，那也只是古族人眼中的狗罢了。

    只要见到古族人，立马就会服软。

    而且这并非是她的臆想，的确有很大一批武者，在见到古族人的时候，都会发自内心的恐惧和自卑。

    根本不需要她去做什么，那些人就会像摇尾乞怜的狗一样围上来。

    这也是为何古族人都会觉得自己要高人一等的原因。

    可这一次不同了。

    萧阳没有惯着她。

    这也是她第一次感受到世俗界的恐怖。

    “继续磕，一个也别少。”

    萧阳淡淡的说了一句，走到了嬴雪的身边。

    嬴雪简直比见了鬼还要害怕。

    她捂着胸口，不断的尖叫后退：“你……你想干什么，我警告你，我可是……”

    啪！

    她话还没说完，萧阳便一个巴掌打在了她的脸上。

    “收起你那副恶心的嘴脸，老子对你这种女人不感兴趣。”

    紧接着，萧阳又是挥动手臂。

    啪！

    清脆的巴掌声响彻疆武楼。

    萧阳擦了擦手指上的浮粉：“古族嬴家的是吧，你们要来占疆武楼我管不着。”

    “可是一来就指着我的鼻子骂，你们古族嬴家的家教就这么下贱吗？”

    啪！

    萧阳又是一个巴掌。

    “这几巴掌，是让你懂点世俗界的规矩。”

    “来了世俗界，是条龙就给我盘着，是条虎就给夹起尾巴趴着。”

    “萧无漏和萧十步都被我弄回了古族，要弄死你们几个，我想古族嬴家也不会来找我的麻烦，听见了么？”

    最后几个字，听得嬴雪浑身发颤。

    眼睛里流下了屈辱的泪水。

    她长这么大，还从来没有受过这等侮辱。

    紧接着，她的眼神再次变得恶毒起来。

    以至于刚才的害怕，都被她抛诸脑后。

    “混蛋，我会让你付出代价的，你敢打我，我让你今天走不出疆武楼！”

