    

    “咳咳！大壮，你说的爆浆撒尿牛丸做好了？真的要比食神里的乒乓球还要Q弹我才认输哈。”我说。

    “啥尿牛丸？遥哥？你说咧要对咱不利的人在哪咧？”高大壮四下踅摸。

    “你拿着刀干嘛啊？再把客人给吓着。回去，先把午饭准备准备。”我抢着道。

    不等大壮接茬，赛琳娜一屁股挤在了我和小开中间。她略带挑衅地瞅着小开，道：“这小子是我的宠物，你要是想勾搭男人，换一个去。”

    高傲的伯爵阁下岂肯善罢甘休。“陆遥早就是我的人了，你以后离他远点！”

    “你的人？他身上可还有处男的味道！”女吸血鬼嗤之以鼻。

    “你别瞎说！”我的老脸居然有些发烧。

    “我瞎说了吗？今早我明明听到你在……”赛琳娜还没说完，就被我用一块曲奇塞住了嘴巴。

    “闹够了没有！你们！”房力亚不知哪根弦儿搭错了，忽然拍案而起，大声喝道。

    这老小子平常很注重形象，都是一副和善的面孔，这猛地一发火，还真把我们给镇住了。

    “不过是大伙儿开开玩笑，老房你怎么还……”可不等我说完，老房已经开始咆哮了。

    “开玩笑？你现在还有心情开玩笑？！你知不知道，当你在开玩笑的时候，宙斯可能又在召集人马了。你以为索尔就算厉害了？要是超人或者灭霸也蹦出来呢？到时候靠他……”房力亚一指高大壮，“只能坚持十五分钟的胖大圣？还是靠她……”接着又一指赛琳娜，“见血就晕的吸血鬼？”

    “你怎么知道赛琳娜晕血？”我脱口而出。

    “原来她还真得晕血！”房力亚说完接着道，“你别管我是怎么知道的。现在的你可是关乎着整个世界的存亡，要还是这么吊儿郎当，那我还不如趁世界毁灭前去好好陪陪女儿。”

    房力亚说着，脸上露出愧疚之色。“很久很久之前，她就很想去迪士尼看花车游行里的王子和公主。那时候我没有钱，没办法带她去；等后来我搞到了钱，又没有……‘时间’；现在倒好，终于钱和时间都有了，却为了让她的世界存在得更久些而陪你这样的小子瞎混！算了，我也不管了。毁灭吧，赶紧的，累了！”

    房力亚说着起身就往外走。

    我急忙一把薅住了他。

    “别介呀，老房，我也没说我不努力啊！”我说。

    不得不承认，老房说他女儿时的落寞表情确实让我看得心里一疼。

    “你努力什么了！？换我是你，早就找到紫晶升成S级了。到时哪怕硬碰硬地跟宙斯干输了，至少我也是竭尽全力拼过一场。”房力亚背对着我们道。

    “那啥……其实我知道紫晶在哪？”我说。

    “在哪？”房力亚猛地回头，脸上挂着惊喜的表情。

    “在……在游戏岛上。”我说。“其实我这次偷偷潜回Y市，就是为了拉上你们。等上岛后咱们好好布置布置，宙斯他们不找上门来还则罢了，若是找上门来，定让他们有来无回。”

    “先别说大话。”房力亚挥手打断我。“游戏岛上的紫晶是这个世界的晶核还是像你给宙斯的只有那么一小片？”

    “晶核？晶核是什么？”我问。

    “咳咳……，就是这个世界最大的紫晶实体。害，别管它的叫法了，你就说它有多大吧。”房力亚急头白脸地道。

    “大概这么大吧。”我双手聚拢，比划了一个三棱锥的形状。

    “应该就是它了。体积这么大，能量当然不小……”房力亚盯着我的手看，然后像是忽然意识到什么似的，补充道：“也只有如此巨大的紫晶，能量波动才会惊动平行宇宙里宙斯的紫晶雷达。”

    “放心，紫晶现在被我用特殊手段防护着，即使宙斯有紫晶雷达，也是探测不到。”我说。

    “走，今天就上岛。只要你利用紫晶完成升级，宙斯就算有雷达也白费。并且，等你具备了跟他一较长短的实力，再加上我们乃至其他一些B级玩家的支持，把宙斯赶回老家指日可待。”房力亚道。

    “今天？不行……那就明晚吧。”我说。照目前的形势看，那个所谓的泰坦老兄应该是不会出现了，亦或者其本身就是个乌龙，是小开昏睡时幻想出来的。

    什么？你说房力亚？他应该不会是泰坦。先不说我对他的了解，单凭他刚才表现出对女儿的爱，就不像是个心理阴暗的阴谋家。何况，他说鼓动小开帮我升级的说辞也很能站得住脚。最差也不过是想监视小开，让她别被宙斯笼络了去。

    “我可不去什么游戏岛！”小开插口道。“本伯爵来华夏是为了学习古建筑设计，而不是陪你们这些人玩儿什么所谓的拯救世界的英雄游戏。B级的玩家身份我根本不感兴趣，如果你们谁喜欢，拿去好了。至于你，陆遥！什么恋人关系我压根儿就不信。我失去的是记忆，又不是品味！所以，丢掉你那些想不劳而获的龌龊想法吧，身为斯图亚特家族继承人的我，是不可能屈尊降贵地喜欢你一个平民的。”

    小开说完，便起身越过赛琳娜和我，头也不回地出了门。

    只是其他人并没有注意到，小开从我身前穿过的时候，后脚跟似有似无地在我脚背上点了三下。

    这丫头，这么演给谁看啊。

    敲三下？后脚跟？是想让我夜半三更敲你的后门吗？

    见小开走了，赛琳娜也跟着起身。“我要去补个美容觉，矮胖子，等你做好烤鸭再喊醒我。”

    说完，她也一扭一扭地上了楼。

    “我回去准备一下，要是可能的话，再联络几个B级玩家，换些高级别的攻击和防御性卡。”老房说完也走了。

    就剩下高大壮依旧端着两把菜刀。“遥哥，你说咧要对咱不利的人到底在哪咧？”

    “……”我。

    中午，吃过赛琳娜喜爱的烤鸭后。我领着赛琳娜和高大壮去了趟国贸。等再出来时，双手都拎满了大包小包（当然是指我和大壮）。

    回到水天一色。

    不过，我的目的地却不是三十六号别墅。钟凌儿要知道我回来，明天又要上岛，肯定会吵吵着跟去。那里对于她来说，太过危险，而且我也真心不想跟宙斯斗的时候分心。

    我们来到的是金老太太的别墅。

    老爸老妈那边我上午去过电话，俩人还在满华夏地疯跑。本来是想着，好歹未来也是场生死之战，我再不肖也得跟二老道个别吧。谁知我这感情酝酿得凄凄艾艾，人家俩人根本就没理我这茬儿。没说两句就催我挂电话，嫌我打扰他俩看猴子了。

    看猴子？臭猴子有什么好看的，我身边就有一只，又矮又胖，外号还叫齐天大圣嘞！

    也好，至少被二老这么一闹，离愁消减了不少。

    金老太太的别墅依旧收拾得古色古香。门铃按响不久，门开了。

    “你……你怎么在这？”开门之人却让我不由得倒退一步。        

