    倭寇们妄图想要反击。

    可没法儿反击，根本没办法反击啊。

    看着这一个个不要命似的踊跃冲杀向前的身影，而这些身影，个个矫健，倭寇觉得整个世界疯了，事情的发展，怎么是反过来的呢？

    这些人像是无所畏惧，最可怕的是个个气力极大，和那虚弱无力的明军完全不同，有人就尝过这些人的厉害，一个倭寇好不容易砍断了对方的长矛，趁着对方落单，还以为自己无论如何也能杀一个够本，结果双手举刀，正待要劈，对面的那个水兵居然抬手抓住了他的手腕。

    倭寇的额上，顿时冷汗淋淋。

    因为……他发现自己的手腕竟是丝毫动弹不得。

    这些人，是吃什么长大的？

    他脑海里瞬间划过这么个念头。

    然后对方像是轻轻一扭，倭寇顿觉得自己的手臂已不属于自己了，直接手臂脱臼，痛得嗷嗷大叫起来。

    接着对方迅速上前，一手抓着他头上的发髻，另一只手，连续朝倭寇面上几拳。

    这倭寇先是哀嚎，而后……越来越没了气力，生生被拳头打死。

    倭寇们惊惧地看着这一切，胆怯了，于是疯了似的开始后撤。

    这是他们第一次失去勇气，所谓的勇气，本就是对弱者的，他们将大明军民视为弱鸡，于是露出凶残的一面，可真正遇到了强者，瞬间就成了绵羊！

    一群人哀嚎着，纷纷退至沙滩，只是这时候，他们已没留下多少人了。

    四百多人，只有数十人抢到了登陆的小舟，如惊弓之鸟一般，拼命的朝着大船划去。

    而在沙滩上，满地都是横七竖八的尸首。

    一看有倭寇逃了，水兵们却是急了，连忙冲到了滩头，个个恨不得要冲入水中。

    “别激动，别激动。”戚景通手里提着染血的长刀，这一次，他砍死了三个，此时他歇斯底里的大吼！

    真的受不了这些人啊，为啥这些人总是这么激动呢？

    一个水兵焦急地道：“千户，追吧，追上那大船，不能放过一个呀。”

    走掉一个，就等于丢的是银子啊！

    一个个水兵都很不甘心，有人开始给地上的倭寇补刀，有人嗷嗷叫道：“追吧！”

    胡开山亦是觉得意犹未尽，握着拳头，显得很暴躁！

    迎着无数渴望的眼眸，他心里在想，方才是不是用力过猛了，早知如此，就不该打得这么急，该将倭寇深入内陆一些才好动手。

    他后悔莫及，气恼的跺跺脚道：“去唐侍学那请命，留十几个受伤的兄弟在此看着，好生点人头。”

    一干人又激动起来，嗷嗷叫着疯了一般的往水寨去。

    唐寅已得知大捷，先是显得有些错愕！

    倭寇的战力，不是很强吗？

    当无数人要求请战，戚景通也认真起来：“唐侍学，不追击，可惜了啊，他们在海湾外有一艘大船，十之八九是从蓬莱水师那里缴获的。”

    “大船？”

    唐寅眼眸一亮，心动了，他的确需要船啊！

    深吸一口气，唐寅道：“为何倭寇敢如此猖獗，肆意在我大明登陆，这是因为倭寇们认为我们良善可欺。这是因为他们不必承担任何的后果，这是因为诸备倭卫，沿岸数省军民，从未将他们打痛过，没有让他们，知道侵扰我大明海疆的后果。时至今日，我们要做的，便是将他们打痛，教他们痛不欲生，教他们痛入骨髓，唯有如此，我大明千里沿海方才没有倭寇敢如此肆意胡为，更不敢猖獗至此。传令，出海追击敌船，敌船逃到哪里，我们便追至哪里，哪怕是天涯海角，全员听命，登舰。”

    于是无数满脸是血污和汗水之人，一个个眼里放着光。

    他们穷了十八辈子，历来都是窝在山里私斗，他们继承了祖辈的光荣传统，只不过这一次所打的却是海寇，可是他们依旧无法想到，他们凭借杀敌，就可以改变先人们给自己预备好的命运。

    “杀！”

    无数人爆发出了怒吼。

    他们像不知疲倦的机器，蜂拥登船，带上了他们的刀枪剑戟，背着他们的行囊。

    不久之后，一声炮响，威风凛凛镇国公号徐徐驶出港口，向贼船方才停泊的方向驶去，接着一路向东，许多的水手提着望远镜，在船中各处寻觅着敌踪。

    他们如今，都是这汪洋之上最优秀的猎杀者，毕竟有了猎杀数十头鲸鱼的经历，这海上再没有什么可以为难他们了。

    “东北方向！”有人兴奋地大吼道：“在那里，那里有海鸥盘旋。”

    敌舰是跑不了多远的，因而，只要一路搜寻，总能寻到对方的踪迹。

    有人手指天上的海鸥，那一片海域，没有岛屿和陆地，而海鸥其实并不会飞离陆地太远，毕竟它们的续航能力有限，必须得有东西停靠休憩，这东北方向飞起的海鸥，唯一的可能就是那儿有船，船渐渐离开了陆地之后，会将停在桅杆上的海鸥带走。

    “传令，东北方向……”

    “东北方向……”

    “东北……”

    舵手在舱中，嘴里吊着鸡腿的骨架子，他不但带着骨架，眼睛上还架着一个大墨镜。

    这墨镜乃是西山玻璃作坊出品，本是给瞭望的水手用的，毕竟在桅杆上瞭望，若是对着太阳的方向，视线会受到阻碍，可倘若戴上了墨镜，便可隔绝太阳的直射。

    不过……这对于一个伟大的舵手而言，这座大船之中，最有技术含量的大人物而言，随便带墨镜，也是他的特权，他愉快地吹着哨子，一面轻车熟路的转着舵，身边的几个副手，不断为他提供讯息。

    噗……

    他将鸡骨吐出来，用手顶了顶墨镜的梁框，神气活现的道：“都他娘的扶稳了啊。”

    随即，船身急转，来了个漂亮的回旋。

    这是一般舵手不敢轻易做到的，毕竟太急，尤其是在满风的情况之下，这很容易令船只失去平衡，导致侧倾。

    可这舵手是什么人，那可是掌着舵，与鲸鱼放风筝的人，无数次被巨鲸顶的威风凛凛镇国公号千疮百孔，一次次吃了亏，才学来的手艺。

    “上副帆，全力追击！”

    “全力追击！”

    “禀侍学，船舱之中食物和淡水充足……”

    “很好，放手去追吧。”唐寅升座之后，气定神闲地道：“对方的舰船自外海而来，淡水和给养，定已消耗了大半，不必追的太急，先慢慢的消耗他们，再将其一举全歼。”

    “遵命。”

    “侍学，倘若这些倭寇是回他们的巢穴，我们怎么办？”

    唐寅将手搭在了案牍上，接着看了一眼胡开山和戚景通，才道：“你们如何看呢？”

    胡开山扑哧扑哧的，如拉风箱一般，毫不犹豫的道：“那就将其巢穴一并铲除！”

    一并铲除，说来……真是容易啊。

    可要做到……

    唐寅却是咬了咬牙道：“那就一网打尽！

    ……………………

    留下来的人，开始数尸首。

    其实早有书吏负责计算人头的。

    可留下来的水兵们不放心，他们受了一些伤，虽然极想出海追击倭人残寇，可实在放心不下这一地的人头。

    那书吏数了一遍。

    水兵们则将尸首全部陈列在一起，然后自个儿逐个来数。

    他们的计算水平，实在不太高明，数了几次，数目都对不上，那书吏要哭了：“真是三百九十二个啊，不信，你们再数数？”

    水兵们瞪着他，又回头去数，可又不放心。

    取了算盘珠子，多一个人便拨动一下，如此一来，数目终于对了，他们也乐了。

    而在此时，漫山遍野前来接应的庄户俱都来了。

    看着这满地的尸首，一个个倭寇打扮之人，而且整整齐齐的排在一起。

    他们还看到，一群水兵开始搜索尸首衣里藏着的碎银，他们甚至拿着钳子将尸首的金牙掰下来，似乎一丁点都不肯浪费。

    无数人倒吸了一口凉气。

    近四百倭寇，片刻之间，几乎诶杀了个干干净净……

    还好……当初没有招惹这些水寨里的水兵啊。

    温艳生激动的赶来了，看着这遍地的尸首，顿时眼眶红了。

    大捷，这是一场来之不易的大捷啊。

    大明这么多年来，对倭寇，几乎没有一场如此巨大的胜利，哪里想到，水寨不过区区三百人，片刻功夫，便摧枯拉朽，将这些人杀了个干干净净。

    温艳生倒吸着凉气，老脸在抽搐：“大捷啊，真的是大捷啊，镇国府备倭卫……此次立的，实乃汗马功劳。”

    这绝不是虚言，沿岸厂卫的糜烂，导致整个东南对倭寇而言，几乎是无险可守。

    人们擅长于将这渲染成了一群恐怖的怪物，可谁能想到呢，所谓凶残的倭寇也不过如此。

    由此可知，这些疯狂的水兵，可怕到了何等的地步。

    “立即……”温艳生激动的发出大吼：“立即取笔墨纸砚，要立即表功，这是大功一件啊，是社稷之福，这些肆虐了百年的倭寇，咱们大明，第一次，得到了一场大捷，立即奏报！”

