
　　一想到这件事，方爱国并不觉得害怕，反而觉得十分兴奋，有一种跃跃欲试的冲动。

　　经过前几次股市大战后，方爱国越来越喜欢上这种在刀尖上跳舞的感觉了。

　　来到暹罗后，方爱国立刻开始对这边外汇市场进行了一个详细的调查。

　　调查后，他发现已经有人在开始抛售暹罗币了。

　　一开始还是小规模的抛售，可是这种抛售已经引起了连锁反应，外汇市场开始微微的震动起来。

　　同时，市面上也开始有了各种流言蜚语。

　　流言的内容也很简单，暹罗国的经济受创，暹罗币会大大贬值。

　　这种情况下，只要这个传闻再流传一段时间，方爱国相信绝对会有很多人相信。

　　到那个时候，可能会有大量的人开始抛售暹罗币。

　　随着外汇市场的动荡，很快就能反应到股市之中，不出意外的话，接下来的一段时间里，暹罗股市绝对是一个非常动荡的时期。

　　在这样的情况下，正是浑水摸鱼的好机会。

　　方爱国这么熟悉这种套路，是因为他已经遇到两次了。

　　前两次索特斯进攻暹罗的时候，采用的就是这样的办法。

　　不过那个时候的流言蜚语，并不是很严重。

　　再加上暹罗政府反应快，索特斯这才铩羽而归。

　　像索特斯这样的人，只要一找到其中的漏洞或者薄弱环节，肯定会有更多的办法去进攻。

　　在了解到整个外汇市场走向后，方爱国立马把这个消息告诉了陈江海。

　　陈江海微微一笑。

　　看样子，索特斯是已经等不及了。

　　按照前世的进程，索特斯会在今年七月份开始发起进攻。

　　陈江海的出现，让这个进程提前了不少。

　　按照陈江海的估计，暹罗和索特斯的这场战争，应该会在四月份左右全面爆发。

　　到那个时候，暹罗的外汇市场将会成为一个惨烈的战场。

　　对于很多投资者而言，这个战场最终会变成修罗地狱，血流成河，尸骨不存。

　　很少有人能够幸免于难。

　　那一战，将会引发这些年来，最严重的一次金融危机。ŴŴŴ.23sk.com

　　这场可怕的金融风暴，会在极短的时间内席卷整个亚洲。

　　破坏力空前，绝对令人难以想象。

　　唯一没怎么受影响的，就是应对得当的华夏了。

　　香江在这场金融风波中，也受到了很大的波及。

　　不过最后依靠华夏的全力支持，在这场风暴之中挺了下来。

　　索特斯在狙击暹罗成功后，便把目光放在了香江身上。

　　对于索特斯而言，这绝对是比暹罗还要肥的一块肉。

　　处心积虑了如此之久，浪费了大量的时间和精力布置了这么一个局，不狠狠的咬上一口，这头贪婪的金融大鳄怎么能够甘心！

　　这一次，索特斯可谓是遭遇了滑铁卢，遇到了强势的华夏政府，结果可以说是输的很惨。

　　平心而论，如果单靠香江自身力量的话，确实难以抵挡索特斯的攻势。

　　可是索特斯忘记了一件事情，香江的背后可是站着泱泱大国华夏。

　　想要跟华夏作对，索特斯还是不够格的。

　　陈江海甩开这些念头，现在最重要的是，先在暹罗这个战场，赚点钱才是王道。

　　他能够从索特斯的量子基金手上多分一点资金，对方就少一点。

　　此消彼长，到时候在香江战场上，他就有了更多的胜算。

　　趁着现在还有时间，方爱国必须提前做好准备。

　　这次说什么也要趁着机会好好的捞一笔才行。

　　此时方爱国在股市里，完全可以说是老手了。

　　陈江海只要稍微点拨他一下，他就知道该怎么做了。

　　股市的风云，九七金融危机，也即将全面拉开序幕。

　　……

　　三月十五号，陈江海斥巨资购买的私人飞机，总算一切手续都办妥了。

　　陈江海在知道后，忍不住带着颜飞就直接去了机场。

　　来到机场后，机场人员便恭敬的把陈江海一行带到了跑道上。

　　来到外面，陈江海一眼便看到了属于自己的那架飞机。

　　秋海号，这就是陈江海私人飞机的名字。

　　原本陈江海是想加秋海电器上去的话，结果想了一下，还是觉得简单点好。

　　有秋海这两个字在，就已经足够了。

　　秋海是一个品牌，没必要拘泥于电器这一个行业上。

　　况且现在他投资的行业也很多，所以就叫做秋海号最为合适。

　　陈江海正在看飞机的时候，不远处的跑进来了两个扛着长枪短炮的记者。

　　机场的工作人员看到后，微微一皱眉，却也没有做些什么。

　　现在这个年代的记者，可不是那么好得罪的。

　　他们往往代表了官方的声音，是属于官方的喉舌。

　　这种情况下，身为一个记者便有着很大的权利。

　　称呼他们无冕之王一点也不为过。

　　起码进入机场之类的地方，根本没有人敢拦着。

　　两个记者十分兴奋，他们竟然在这里看到了陈江海。

　　其中一个记者说道：“我没看错吧？那位是秋海陈总？”

　　“没错，就是他！”另一个记者十分的激动。

　　原本他们今天接到了独家消息，说机场会来一架私人飞机。

　　让他们没想到的是，还能在这里遇到陈江海。

　　九十年代能够拥有一架私人飞机，这绝对是一件轰动全国的事。

　　为了这个新闻，他们两个花了不少功夫。

　　今天特意跑到这边来，就是为了这第一手资料。

　　只能说，今天的惊喜实在是太大了。

　　陈江海的出现，让两个人立马就想到了一个可能。

　　这架私人飞机的主人，就是陈江海！

　　一架私人飞机，这样的新闻已经能够轰动全国了。

　　要是再加上陈江海，这个新闻带来的轰动，不亚于炸弹。

　　一想到这里，两个人都十分的激动。

　　只是他们同时又感叹陈江海的低调。

　　恐怕如果换成其他的富豪，要是拥有了私人飞机这样的东西，肯定会大肆宣扬一番。

　　“我可是了解过，一架普通的私人飞机，价格高达几百万美刀，陈总这架可是湾流，价格在千万级别以上！”

　　说完后，两人对视了一眼，眼中全是惊骇。

　　这么简单算一下，一架私人飞机的价格，已经快要上亿软妹币了。

　　眼下万元户已经很常见了。

　　但花近一个亿买一架私人飞机，这对很多人来说，是想都不敢想的一件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百五十九章 秋海号免费阅读。https://www.23sk.com 