 “轰隆！”

失去了神威的庇护，神迹之地已经无法继续维持，整片空间都在不断的崩溃着，那等可怕的动静，让得金仙强者都心惊不已。

“唰！唰！”

道道流光自天际上呼啸而过，这一刻，没有任何强者敢逗留在这片崩溃的神迹之地中，一些实力不够的天仙强者，甚至来不及逃脱，便被那些崩溃的空间裂缝给吞噬，生机全无。

而秦逸尘一行人，虽然从最深处的古殿开始逃离，不过，他们整体实力颇为强大，险险的在遗迹彻底崩溃之前逃了出来。

“混账东西，哪里跑！”

而在秦逸尘身后，幽岚一脸怒色，紧追不舍，被一个天仙在自己面前夺走了遗迹，这简直就是他毕生的耻辱！熊暴的速度虽然不如幽岚，不过，他也并未落后多少，此时的他，浑身都散发着一种暴戾至极的气息，那般模样，仿若恨不得将前方那个天仙小子碎尸万段一般。

虽然千皇盟已经有了一枚裂天豹族的信物，但是，那不是属于他熊暴的，而且，这枚信物近在眼前，竟然被一个天仙夺走了，他如何能甘心？

“这两个家伙，看来是不会善罢甘休了。”

感受着后方传来的冰冷杀意，秦逸尘感觉有些无奈，难道这些家伙看不出来，机缘只留给有缘之人吗？

幽岚两人在他之前就出手尝试过了，他们未能成功，怎么能怪自己呢？

“小子，有种你不要像个老鼠一样跑！”

眼看就要被甩掉,熊暴憋了一肚子火气，怒声大骂道。

他的力量极为强大，但是，在速度方面，显然比不过同等级强者。

“蠢货，还不如留着力气追人！”

见到熊暴悲愤的模样，幽岚心中忍不住低骂道，说句实话，若是这个蠢货掉队了，他还真不一定敢继续追秦逸尘。

“老大，这蠢熋实在太嚣张了，要不，咱们回头干他？”

听到熊暴的怒骂，紫云脸上不禁涌上一抹怒意。

若是实力碾压自己，这样骂的话，他们也就忍了，关键是，你一个金仙八重天的家伙，在老大面前这个嚣张干嘛？

不知道比你们还要强大的枯崖那等强者，都死在老大手中了吗？

“跑？

对哦，我为什么要跑？”

而听到紫云的话，原本前方头也不回的秦逸尘，也是微微一愣，低喃一声后，身形突然一顿，竟然停了下来。

见到秦逸尘竟然主动停了下来，幽岚有些愕然，望着辛苦追上来的熊暴，他眼中异光闪烁：“这特么也行？”

在他看来，秦逸尘并不是蠢货，怎么这么简单的激将法，就成功了呢？

“小子，还不赶快将宝物交出来？

你以为这等宝物，是什么人都有资格染指的吗？”

而对此，熊暴虽然也有些意外，不过，他只当这是自己的仙威浩荡，让后者心生臣服，当即，用一种命令的语气，大喝道。

“我说，大块头，咱们之间，是不是有什么误会啊？”

见到熊暴一脸不怒自威的模样，秦逸尘忍不住失笑道。

“误会？

哼，你乖乖的将宝物交出来，我们之间就没有误会了。”

熊暴冷哼一声，依旧一脸的高傲，他眼角余光瞥了瞥幽岚，仿若是在说，看到没有，这小子不服你，但是在老子面前，还不是得乖乖的交出自己的机缘？

“哼，蠢货！”

对此，幽岚只是心中低骂一声，他可不信秦逸尘停下来，是因为熊暴这蠢货能有什么王者之气，不然的话，前者也不敢在他们面前去夺宝了。

“你还是误会我的意思了，我是说，你们凭什么追我？

又凭什么让我将东西交出来？”

秦逸尘摇了摇头，笑道。

“小子，你敢耍我？”

熊暴虽然有些迟钝，但这个时候显然也反应了过来，他冷哼一声，双拳一握，磅礴的仙威席卷而出：“就凭我的实力！”

“轰！”

仙威席卷，方圆千丈内的天际，云彩都被震得粉碎，感受着这边的气息，那些心有余悸逃出神迹之地的强者，目光都不由的对着此处看来。

“是熊暴，这股气息，果真强大！”

“咦，熊暴身边那个，不是幽岚吗？”

“嘶，难道幽岚和熊暴刚才追的，是那个天仙小子，也就是说，遗迹之地中的机缘，落入那小子手中了？”

“这个蠢货天仙，怎么敢停下来？

难道是自知跑不过，打算拼死一搏吗？”

见到这边的动静，不少强者悄然靠近，他们虽然忌惮幽岚与熊暴，但是，不少在遗迹之地中空手而归的强者，心中多少都有一份侥幸心理。

虽然看上去秦逸尘一行人，完全不可能抵挡得了幽岚与熊暴，但是，万一要出现两败俱伤的情况，让他们捡个便宜呢？

望着一脸霸道的熊暴，秦逸尘差点忍不住以手掩面，金仙八重天圆满，的确不弱，但是，仅凭这个，可没有资格在他面前说大话啊！“抱歉，你的实力与你的语气，可不般配。”

秦逸尘微微伸展身躯，脸上露出一抹灿烂的笑容，有紫云在旁，他可不怕眼前这两人。

“狂妄！”

听到这话，熊暴的面色彻底阴沉了下来，随着一道怒喝，他的身形一动，直接化为本体，硕大的熊掌，带着可怕的劲风，狠狠的轰向秦逸尘。

然而，面对他这般狂暴的攻势，秦逸尘却纹丝不动。

“唰！”

熊暴的速度虽然不如幽岚，但是，这种短距离的爆发也是极为迅速，一闪之下，熊影已经出现在了秦逸尘上方，哪怕隔着一段遥远的距离，那些围观的强者也能感觉得到这一掌中的能量是何等的可怕！“这小子，未免也太托大了！”

“是啊，虽然从幽岚的语气中，能看出他很忌惮这小子，但是，他终究只是天仙境界，面对熊暴竟然还敢如此猖狂，真是找死！”

“不知道熊暴的一击之下，他还能活下来不。”

在远处，一道道议论之声悄然响起，在他们看来，熊暴的爆发，连幽岚都得暂避锋芒，一个天仙，怎么可能挡的下来？

 