    扎勒被擒拿，一身修为遭到萧云天和张天恒等魔教高手的禁制。

    此刻陈洛阳一掌拍落，扎勒无法闪避抵挡，也无法运功护体，只能眼睁睁看着手掌落下。

    是以陈洛阳无需运用孤注一掷大法。

    只自己当前能催动的武宗修为，便将扎勒当场打死。

    对方双目中满是惊讶，死不瞑目，直挺挺栽倒在地。

    陈洛阳静静看着扎勒，长长吐出一口气。

    然后，他又将扎勒的随身物品毁掉许多。

    那尊丹鼎则被他暗暗收起。

    左右检查一遍，陈洛阳敲响随身的玉佩。

    张天恒受召前来，看见扎勒的尸首还有地上杂乱的残渣，略微惊讶。

    不过他很快就单膝跪地，向陈洛阳行礼：“属下参见教主，教主万安，这老杂毛如果语出不逊冒犯您，还请您不要动气，我立马将他挫骨扬灰。”

    “收拾一下。”陈洛阳神色淡漠，看上去无喜无怒。

    也不打算解释什么。

    这是他身为魔教教主的特权之一。

    自己有喜怒无常，随心所欲的资本。

    张天恒等属下，自然不敢追问这一切到底为什么。

    当然，这其中多少还是有些分寸需要把握。

    恩威并施，乃长远之道。

    张天恒果然不问先前发生了什么事，并且没有叫他的手下人来，而是自己亲自动手把扎勒的尸首还有地上破损的东西全都收拾干净。

    想来，他已经自行脑补了许多可能发生的事情经过，为自家教主找了不少理由。

    陈洛阳老神在在坐在一旁。

    就像什么都没发生过一样。

    他漫不经心的翻开一本书卷浏览。

    待张天恒打扫完毕来向复命时，陈洛阳自顾自看书，头都没抬，只鼻子里“嗯”了一声。

    张天恒退出房门后，陈洛阳放下书卷，手指轻揉眉心。

    他单独召见被俘的“漠北医王”扎勒。

    然后却当场打死对方。

    这消息传出去，难免叫人浮想联翩。

    幸好有先前一招击败黑帝修哲的战绩打底，否则难免惹人怀疑。

    现在这样，仍然不保险。

    不过已经是最好的结果。

    陈洛阳取出那尊小鼎，然后便开始琢磨。

    他回想之前看过的众多文献书籍。

    然后便开始着手学习如何用鼎炉来炼制丹药。

    炼制十转归元丹所需的材料，都比较稀贵。

    神州地大物博，但很多宝物依然可遇而不可求。

    在自己有较大把握前，陈洛阳先拿其他较为普通的材料和丹方练手。

    等大致心里有底后，再正式炼制这十转归元丹。

    在他揣摩学习的炼丹的同时，光阴流逝。

    六龙皇辇，飞天而行。

    渐渐穿越黔州，靠近象州地界。

    象州，位于神州浩土正南。

    南方千万大山在此横亘，有百越之称，古时乃不毛之地。

    近千年来，渐渐开化发展，衍生出许多风光秀美，钟天地之灵秀的宝地。

    但因为地形缘故，也依然有很多人迹罕至的深山沼泽，瘴气覆盖，异兽遍地。

    魔教最初的发源地，便在这里。

    象州以西，是滇州。

    东北是湘州。

    西北是黔州。

    向东则是粤州。

    向南，则是南海远洋。

    乃魔域核心之地。

    魔教总坛，便位于象州与粤州交界之处。

    陈洛阳一行穿越黔州，进入象州，距离返回魔教总坛，便已不远。

    行在路上，也有越来越多的情报消息传来。

    “禀教主，目前掌握的情况，对方兵分三路进犯本教圣域。”

    青龙三单膝跪地，禀报道：“东路从浙州南下攻入闽州，西路从湘州攻入象州，中路从赣州攻入粤州。”

    浙州为大夏皇朝统御。

    闽州则是魔域的一部分。

    湘州和赣州，此前则是魔教和大夏皇朝争锋的前线阵地，基本被两家对半分，你争我夺，有来有往。

    “中路是敌人主力，夏帝亲自统帅，东海王同行，集中大部分高手，攻势极为迅猛，已经抢占整个赣州，侵入粤州地界，兵锋威胁本教总坛。”青龙三说道：“西路敌人原是异族左贤王坐镇，也很快抢占湘州地界，后来左贤王修哲入黔州挑战教主，敌人中路军分出一道，继续从湘州南下，威胁象州。”

    “至于东路的敌人则只是佯攻牵制，迫使本教在闽州的教众无法支援别路。”

    他稍微顿了一下后说道：“本教总坛那边，因教主您眼下不在，所以大首座同元老阁发号施令，领导教众抗击入侵之敌。

    大首座命令暂时让出湘州、赣州之地，集中力量于象州、粤州一线御敌。”

    “继续讲。”陈洛阳神情不变，看不出喜怒。

    其实从他个人内心想法来说，赞成朱雀殿首座的处理。

    以空间换时间。

    集中优势兵力。

    缩小防御面积。

    换了他在对方位置上，办法估计也大同小异。

    “异族左贤王西去黔州，本教同敌人中路大军在粤北天虹山一带大战。”说到这里，青龙三的声音有些干涩：“王右使等人，同元老阁、朱雀殿那边……配合的不大好。”

    陈洛阳闻言，几乎有翻白眼的冲动。

    不问可知，这里的王右使等人，是忠于他这个教主的魔教少壮派代表。

    跟元老派不咬弦。

    眼下外敌当前，双方勉强配合。

    但要说配合的多么默契，那是想都别想。

    不内讧已经够给面子了。

    陈洛阳用膝盖几乎都能猜到，少壮派，说不定抱着借敌人大军消耗元老派的心思。

    最后正好由他们英明神武的教主回来收拾场面。

    多么完美。

    假如他们的教主大人真的伤势无大碍的话……

    当然，元老派同样有可能借机剪除少壮派的干将。

    “传本座命令，大敌当前，矛头首先一致对外，有内耗者，教规严惩不怠。”陈洛阳静静说道：“本座届时会亲自行刑，以儆效尤，对任何人都不会容情。”

    青龙三叩首道：“谨遵教主谕令！”

    对方退下后，金刚又来求见。

    “教主……”金刚的表情有些忐忑，难得欲言又止。

    陈洛阳看着他没说话。

    金刚苦笑着说道：“禀教主，老福刚刚传回来消息，青青姑娘此前离开了剑阁。”

    “人呢？”陈洛阳表情不变，没有任何怒容，只是淡然问道。

    金刚答道：“老福查到，她跟剑阁弟子一起南来，经由湘州，如今应该已经快到象州了。”

