    杨希缓了一会儿后，才从这份“御姐变萝莉”的惊喜中调整过来，好在他也不打算对雪女做什么见不得人的事情，变成萝莉就变成萝莉呗。

    发动猛火异能后，杨希的体温渐渐回升，雪女很敏锐地感觉到了周围温度的变化，她看向杨希的眼神竟然有种淡淡的……向往。

    杨希感觉很稀奇：“你……你不怕热？”

    雪女乖巧点头道：“主人，我能再靠过来一点吗，小雪喜欢暖和的地方。”

    说到一半，雪女有点失落，“可是小雪碰到的人马上就会变的很冷很冷。”

    咦！杨希突然觉得自己有点莽撞，那些被雪女碰到的人怕是冻成冰棍了吧！

    但小雪的肉手已经扯住了杨希的衣角，就这么憨憨地扑到床上，两只小短腿在空中晃悠。

    她舒服的闭上眼，“好暖和啊！主人就是厉害，不会变冷呢！”

    这小丫头是舒服了，杨希自身热量却在不断流失，要不是E级的猛火不断给身体提供热能，他也会变成冰棍哒！

    “好在这似乎只是雪女的被动攻击，不然E级异能的猛火也撑不住C级的雪女这么吸热啊。”

    喂喂喂，不要再靠近了啊！

    小女孩熟练地爬上软软的床垫，在杨希身边找了一个舒服的姿势，一脸惬意地躺下。

    这一瞬间杨希突然有种明悟，作为召唤者的他，其实并不会被雪女的被动技能冻死，顶多就是跟雪女保持相同的体温罢了。

    通俗的讲就是一起挨冻。

    雪女发出像喵咪一样舒服的叫声，红宝石般的眼睛盯着杨希看：“主人，你身上可暖和啦！”

    谁能相信给世界带来冰天雪地的式神雪女，爱好居然是“烤火”！

    而且这个小妮子打蛇上棍的本事似乎特别厉害，在杨希持续的愣神中，她已经将冰冰凉的小脚贴在了杨希暖和的大腿上。

    “嘶~~~冷冷冷！！！你这小鬼！”

    杨希倒吸一口凉气，但在雪女可爱无辜想哭的表情下，只能认栽。

    雪女变作一个人形挂件贴在杨希身上。

    用猛火异能稍微使变得硬邦邦的被窝暖和一点，杨希还顺便把空调给关了，因为除了费电之外空调并没有什么作用。

    “小雪是你的名字吗？”

    “嗯！”

    雪女坐在杨希身边，脆生生的点头道。

    此刻她正在看杨希给她放的电视节目，好像是七区的爱情剧，叫做《鬼怪的新娘》。

    电视上，女主围着红围巾，点燃了手中的蜡烛，在烛火燃起的瞬间，捧着鲜花的男主一身笔挺西装出现在被海浪拍打的堤坝上，唯美的BGM响起……

    “呜呜呜……”

    有雪花从在雪女的眼角不断升起。

    杨希嘴角一阵抽搐……可真是华丽的哭泣方式啊！

    好在杨希的哄妹技能在杨飞飞小时候得到过千锤百炼，不一会儿就将小雪哄的眉开眼笑。

    等到雪女呼呼睡着后，杨希就召还了她。

    “额，总感觉C级萝莉形态的雪女宠物功能大于实战功能啊！”

    ……

    刘源支开了自己的保镖们，独自一人来到鹿港晚报报社，还是那个熟悉的贵宾招待室，还是那个熟悉的前台小姐姐暖暖，还是两个熟悉的代理市场部销售，没错，市场部的老赵又因为家事拉了范鹏跟杨希的壮丁。

    刘源把墨镜一摘，斯条慢理地将它挂在自己衣领，又把法拉利钥匙不经意地放到桌子上。

    暖暖看了一眼刘源的做派，脸上挂着的微笑在转身后变成了白眼。

    像她这种聪明的拜金女其实对法拉利的兴趣不大，这车富二代开的比较多，而富二代里面的渣男比例高的不忍直视。

    她可不想只廉价的被消费几个月，成为有头有脸的富家少奶奶才是她的目标。

    “这位先生不知道怎么称呼啊？”

    范鹏装傻充愣的本事一流，明明认出了刘源却装作不知道。

    “我你不认识？”刘源撇撇嘴，把放在桌子上的脚拿下来，“我姓刘，今天来这里呢，就是为了发一个寻人启事。”

    “那谁，给我拿几块西瓜过来！”

    大冬天的看到一盘切好的西瓜，刘源嘴巴突然有点口渴了，于是就指挥旁边陪坐蹭茶的杨希去帮他拿过来。

    除了懒以外，还有一个原因是杨希长的比较斯文帅气，让他看的不爽。

    “你让我去给你拿水果？”杨希有点不敢相信，这小子胆这么肥？不知道我是你干爹吗？

    额，本想发火的杨希，突然想到刘源这二货现在并不知道自己就是酉鸡来着……

    特么的，难道我今天就要受到这厮的欺负，而且还不能还手？

    杨希感觉刘源这厮在扯自己脸蛋！！！

    你这家伙！！！！

    刘源扯着杨希的脸，一脸跋扈，“怎么的，我让你拿几块西瓜还委屈了你？”

    他从身上掏出一把现金扔在桌子上，“去拿西瓜过来，这些钱就是你的了！”

    杨希正在努力克制自己把这个不孝子掐死的念头。

    忍！

    忍！

    忍！

    他感觉自己是搬起石头砸了自己脚，要死不死的把联络的方式定在自己工作的地点，本来是为了可以第一时间获取消息，但是他忽略了刘源这夯货的性格。

    “唉唉哎，刘大少息怒，息怒，这赚钱的机会能不能让给我！”

    范鹏一把将桌子上的钱拿走，连忙将西瓜拿过来。

    刘源不客气地啃着西瓜，本还想对杨希再动手动脚一番，但想到今天来是为了联系上干爹，再闹下去人家报社不给登寻人启事，那就比较麻烦了。

    当然，刘大少的麻烦不是怕人不给他登寻人启事，而是闹腾一番再花钱买下报社比较耗费时间，耽误自己跟干爹酉鸡见面谈组织的正事。

    想到这点刘源也是感叹一声，虽然认了酉鸡当干爹，但自己还是没得到组织的信任啊，不仅没代号，连通讯方式都这么的保密。

    嗯，还得加把劲，用舔冰川勇者十倍的努力去服务好干爹，这样才能在组织里面有好发展嘛！

    “咳咳，你小子倒还满识相，我喜欢！”刘源又瞪了一眼旁边快要气炸的杨希，表情十分轻蔑。

    “我想在你们这发个找寻表哥李七夜的寻人启事……”

    “呼……”

    一旁的杨希正在努力让自己平静下来，并思考该用怎么样残忍的手段，在明天见面的时候让刘大少知道，为什么要讲文明懂礼貌！

