    

    见言峥迟迟意会不了自己的意思，由耳跳到言峥头顶急的蹦跶两下。

    “你怎么就不开窍呢，谁说阴间那些欲望怪物啦。我说的是你的欲望！”

    言峥愣了愣神呆呆的说：“我的欲望无形无体，如何寄生？”

    由耳重重的在言峥头顶踢了几下，恨铁不成钢的叹道：“不是有我嘛，我可以把你的欲望具象出来，在我梦境里具象出来的欲望之兽，没有灵魂，只有躯壳，行动全部源自你的指挥，你与欲望具象之间的媒介是我！如果，你用傀儡娃娃寄生欲望具象，那么你就可以直接与欲望具象产生联系，不需要我充当媒介，到时候哪怕没有我，你不也能召唤欲望之兽了吗？”

    随着由耳的解释，言峥也逐渐回味过来，眼睛越来越亮。

    一眼障目，旁观者清，当局者迷。

    言峥的思维全部被傀儡师的介绍禁锢，一直局限于寻找鬼体，从而忘了由耳还有一手具象欲望的绝活。

    兴奋过后，言峥有些揣测难安，欲望具象毕竟不是真实存在的物体，而是依托由耳梦境衍生出来的，傀儡娃娃能起作用吗？万一无法在现实中使用那又该如何……

    由耳似乎看出言峥心中焦虑，嚷嚷道：“不要患失患得啦，试试不就知道咯！”

    话音落下，由耳身上的白毛化作点点白色荧光，仿佛是阳光下飞舞的晶莹雪粒闪耀着七彩光芒。

    言峥是头一次看到由耳施展梦境，没想到会是这般场景，宛如童话一样。

    洁白的荧光粉末落在人身上，便直接融入体内消失不见。

    随后言峥只觉得天旋地转，眼前一黑，来到由耳梦境核心。

    七彩海洋波光粼粼。

    由耳发动梦境之力将言峥体内的愤怒与贪欲具象而出，言峥忽然感觉身体被掏空，撸完胜似佛，对世俗的一切失去了兴趣，懒懒的干什么也没动力，脸上带着安逸的笑容。

    灯笼鬼高喊到：“夭寿啦，老板成精了！”

    放在平时，言峥早起身怒斥灯笼鬼了，现如今言峥心中没有一点怒意，只想舒服的睡下去都懒得多看灯笼鬼一眼。

    由耳具象出来的熔岩与狍鸮并没有之前战斗中那般大，堪堪比拳头略大一些。

    两个小巧精致的巨兽宛如婴儿般蜷缩在光膜之内，像极了精灵球中等待主人的召唤的神奇宝贝。

    由耳催促言峥赶快用傀儡娃娃寄生试试，没想到言峥无所谓的回到：“打打杀杀的多没意思，今朝有酒今朝醉，大家一起坐下来喝酒享乐不好吗？来由耳给我变点美酒美女出来！”

    看到言峥这幅忘国之君贪图享乐的模样，由耳无奈的指挥刘金定他们取言峥的鲜血滴在两个傀儡娃娃上，然后将傀儡儡娃娃融入两团具象之中。

    傀儡娃娃进入光膜，便依附到具象之上，紧接着做出与具象一模一样的蜷缩动作，从背后抱紧具象。

    没多久就进去了。

    傀儡娃娃一点一点的从具象背后嵌进去，开始还能分清彼此，随着时间推移，具象与傀儡混为一体，好像具象套在傀儡上一样。

    再过三分钟，傀儡消失，彻底与具象混为一体。

    熔岩与狍鸮化作两道流光飞入言峥体内，言峥猛地坐起诧异的问道：“刚才发生了什么事情？我怎么突然变得懒散起来，对任何事情都提不起兴趣。仿佛人生失去了意义，只想混吃混喝等死！”

    由耳解释道：“刚才我抽出了，你的愤怒与贪婪两道欲望，不同于上次战斗之时，你的情绪高涨，愤怒欲望源源不竭，抽出来你也感觉不到异常，这次处在安全的环境中，抽出你的全部欲望后得不到补充，自然会变得无欲无求，现在你感受下，能不能感觉到与熔岩，狍鸮之间的联系。”

    言峥闭眼仔细体会，心中突然升起一股异样的感觉，他能感觉出自己的情绪内多了些东西，对愤怒、欲望有了更清晰的认识。

    平时我们生气就是生气，想要什么东西的时候，内心充满渴望。

    现在言峥的感觉不同了，想要发怒的时候，脑海中能听到熔岩的咆哮声，愤怒的力量被熔岩分走些许，动贪欲的时候亦是如此。

    现在的状态让言峥想起之前看过的一段话，

    从来没有什么孙悟空，也没有什么西游记，师徒五人，其实只有唐僧，其他四个，都是唐僧的心魔。途中的磨难，都是唐僧内心的磨砺——定住心猿则悟空，拴住意马便化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净，身心纯净朝佛祖，心之所在即西天。

    唐僧的取经路是一场内心的修行，当他能控制住内心欲望的时候便走到了彼岸。

    言峥现在就有种锁住心猿，缚住意马的感觉，心魔是磨砺，也是力量，当你掌控这种力量为自己所有用的时候，他便不再是魔。

    圣人斩七情六欲，成就无上大道。

    现如今言峥七情，喜，怒，忧，思，悲，恐，惊，中怒被束缚。

    六欲：食，财，物，权，情，性，虽然没有被束缚住，却因狍鸮的关系变得极为淡薄。

    七情守其一，六欲淡不可闻。

    若现在不处于末法时代，修仙路未断，言峥将会在成仙后，修成圣人最快的一个人。

    当然首先他得能成仙……

    这些都是题外话，言归正传。

    言峥不晓得他现在的状态是多少仙神羡慕之所在，他正在为自己的具象苦恼不已。

    傀儡是将言峥与欲望联系起来了，可问题是言峥根本召唤不出来！

    少了由耳这个媒介后，言峥想要具象欲望怪兽，必须全靠自己心中的情绪激发。

    之前看由耳撒点七彩光芒水，欲望具象顺势而出，简单的不得了。等到自己具象了才发觉其中的难度。

    这就好像你明明已经很努力了，最后憋出来的只是一个屁一样。

    闻的着看不见，更摸不到。

    情绪一动熔岩、狍鸮的声音就在脑海回响，却看不到任何踪影。

    具象熔岩、狍鸮，言峥也不知需要多少欲望之力，反正现在这俩玩意就跟俩音响似的装在他脑子里，一生气熔岩咆哮，一动贪欲，咆哮龙吟。

    费了半天劲脑子里多了俩特效音响！        

