    投石机是冷兵器时代最常见的一种攻城武器，在很多时候，攻城战一开始比拼的都是投石机消耗。

    这一次发生在热兹卡兹甘地区的这场攻城大战之所以敌我双方都没有使用投石机，一方面是因为这里以前根本就没有城池，只有连绵不绝的毛毡房。

    另一方面则是因为这是一场敌我双方深入哈萨克汗国境内的跨境作战，时间太过于仓促，都来不及准备投石机。

    还有一方面则是因为热兹卡兹甘地区没有裸露在地表的石头资源，即便是大家都准备了投石机，也没有用来投掷的石弹可以使用。

    正是因为这些方方面面的原因，所以最终大家谁也没有想要在这里使用投石机。

    其实伊本·海达尔他们在正式发兵之前就已经准备好了大量的攻城器械，其中就包括投石机。

    所有的攻城器械都是使用银都玩家提供给他们的木材在乌兹别克斯坦境内制造而成的，他们只是因为热兹卡兹甘地区没有石头资源，所以最终没有选择携带而已。

    现在他们攻城受阻，貌似只有使用投石机才能破解神鹰帝国研制的那个弹力发射装置的防守战术，所以当阿巴斯提出要使用投石机攻城时，伊本·海达尔便立刻同意了。

    随着伊本·海达尔的命令被传回乌兹别克斯坦境内，一支二十万人的后援军团立刻押运着组装投石机的材料以及大量的粮草物资朝着前线方向行去。

    在经过埃米尔的一番开导之后，伊本·海达尔已经彻底认识到了这将是一场很可能会持续上数年的持久战，身为联军最高统帅的他绝对不能过于急躁冒进，于是他在经过一番反思之后便立刻改变了之前的战术。

    埃米尔劝说他不要老是操心后勤方面的问题，但身为统领上百万人的统帅，伊本·海达尔又怎么可能真的对后勤问题放任不管呢？

    自从确立了要打持久战的方针之后，伊本·海达尔便知道后勤方面的压力会与日俱增，因为现在这是他们这支百万大军唯一的薄弱之处。

    只要截断他们的粮道，那么他们位于前线的上百万大军就随时都有可能崩溃掉。

    宁远这个暴发户别的方面可能不行，但打仗绝对是一把好手，身经百战的他是不可能不知道粮道的重要性的。

    现在在哈萨克汗国境内，神鹰帝国的骑兵力量占据着统治性的地位，只有他们攻击其他人粮道的份，他们的粮道是绝对不可能被其他人攻击的。

    在骑兵拥有如此巨大优势的情况之下，宁远是不可能让他们轻易将粮草物资运抵前线的，他一定会派出大量的骑兵军队在沿途进行各种袭击骚扰。

    虽然伊本·海达尔已经提在粮道上修建了一座座用来抵御敌人发动突然袭击的城堡，但城堡之间毕竟还是有一段距离的，这就给敌人留下了发动突然袭击的空间。

    为了保证运输车队能够平安从一座城堡走到另一座城堡，他们必须要派出大量的军队为其保驾护航。

    如此一来，保障后勤的人数就有点超标了。

    位于前线的军队数量越多，保障后勤的人数就越多。

    还没等粮草物资运抵前线呢，在沿途就已经被后勤人员消耗了一大半。

    这种消耗实在是太大了，短时间内他们倒是可以承受得起，但如果战争要真是打上个三五年，就算他们再有钱恐怕也不一定能够买得到如此多的食物和物资吧！

    毕竟肯卖给他们粮食的国家就那几个，一旦其中某几个国家出现了问题，那他们就算是再有钱也没有地方花啊！

    在意识到持久战就是比拼后勤运输保障能力，现在只有敌人袭击己方后勤运输的份，己方无法对敌人的后勤运输造成任何的威胁之后，伊本·海达尔便决定要立刻改变之前的后勤运输策略。

    在之前，他们都是使用专业的军队去保护运粮的车队以及后勤人员，这就造成了后勤运输队伍愈发的臃肿，在半路之上消耗掉的粮草物资也变得更多。

    现在，伊本·海达尔决定要削减掉一部分的后勤运输人员，以此来减少粮草物资在半路之上的消耗。

    考虑到那些驻扎在乌兹别克斯坦境内的后援军队无论来不来前线，每天都依然会消耗掉大量的粮草物资，伊本·海达尔便决定暂时让那些后援军队临时充当后勤人员，由他们来为前线的大军运送粮草物资。

    虽然这么改变，后勤人员依然不会减少太多，但考虑到这些军队待在后方每天也是干吃饭，而那些真正的后勤人员回去之后却可以从事其它的生产劳动，一减一加，他们还是能够节省下很多的粮草物资的。

    于是在命人去押送投石机配件上前线的同时，伊本·海达尔也直接给那些后援军队下了命令，让他们开始接手后勤运输车队方面的所有事宜。

    ......

    中亚中东联军那边的改变很快便传到了宁远的耳中。

    当宁远得知敌人开始大规模使用军队来押送粮草物资之后，他便立刻派出了一支半人马军队去试探敌人这支运输队伍的防守强度。

    这一试不要紧，宁远很快便感受到了敌人的决心，这并不是什么障眼法，而是真的开始让军队全面接管后勤运输。

    虽然已经感受到了敌人的决心，但宁远并没有任何的着急，他依然在静静的等待着那个最佳的时机。

    几天过后，宁远想要等待的那个时机终于出现了。

    “启禀陛下，在一大批的粮草物资运送到热兹卡兹甘地区之后，敌人便开始大规模组装投石机，并用运过来的水泥和沙子制作投掷用的弹药。”

    “看来敌人还是有点战术头脑的。”

    听完炽天使斥候带回来的情报之后，宁远不禁点了点头。

    宁远本以为伊本·海达尔等人在找不到石头资源的情况下会从后方往前线运送石弹。

    如果真是这样的话，那他还要多等上一段时间才行，毕竟一辆马车所能够装载的石头数量是十分有限的。

    使用投石机攻城需要大量的石弹，光是靠马车从几百公里之外运往前线，这个工作量可是不小的。

    还好伊本·海达尔等人还算是有点战略头脑，知道用水泥和沙子制作水泥弹，否则他很可能要多等上一个月了。

    “这支运输队伍大概有多少人？他们什么时候返回？”

    知道时候差不多了，宁远便仔细询问起来。

    “回陛下，由于这次运输车队的规模较大，而且我们沿途派出的半人马突袭队很多，所以这次敌人直接组织了一支四十万人的庞大运输队。

    根据之前的情况来判断，这支运输队伍大概会在前线地区停留两天，两天之后，他们便会以此沿原路返回乌兹别克斯坦境内。”

    炽天使斥候回答道。

    “既然过来了，那就不能轻易放他们回去，给我去通知马千里，让他立刻率军出击，在半个月之内，我不想看到有任何敌人逃离哈萨克汗国境内。

    另外马上派人去通知安德鲁那边，告诉他们可以行动了。”

    说话间，宁远的眼中闪过一抹寒光。

    ......

    “怎么回事啊，最近我们这里好像突然出现了好多的鼠兔，这附近是有鼠兔窝的吗？”

    “废话，如果没有窝的话，怎么会突然出现这么多的鼠兔呢？”

    “上头不是说神鹰帝国在哈萨克汗国境内实行了坚壁清野行动吗？怎么还给我们留下了这么多的鼠兔？

    看来他们的坚壁清野进行得不怎么彻底啊！”

    “地面上的他们能坚壁清野，躲进地底下的他们怎么坚壁清野？

    再说了，这些鼠兔看着毛茸茸的一团，但真要扒完皮就没多少肉了，所以再怎么坚壁清野，也没人会跟这些可以躲入地下的小东西较劲。”

    “你们几个在那里墨迹什么呢？赶紧过来扒皮切肉，不然今天晚上的清炖鼠兔可就没有你们的份了。”

    “马上就来，这一天天的，跟TMD催命鬼似的，就知道让我们干活。”

    ......

    随着气候的逐渐转暖，驻扎在城堡中的中亚中东联军玩家们突然发现附近出现了大群的鼠兔。

    起初，他们以为那些鼠兔很可能是神鹰帝国派出的妖族玩家变化而成的，其目的是将他们给勾引出去，然后好趁机夺取他们守卫的城堡。

    不过随着一些鼠兔开始公然在野外打起了扑克，他们又立刻推翻了之前的想法，因为妖族玩家不可能这么的变态。

    于是抱着试试看的态度，他们派出了一些射术精湛的玩家出城去一探究竟。

    很快，那些外出打探情况的玩家便带回了大量的鼠兔尸体给城池内的众人加餐。

    从此之后，驻扎在城堡内的中亚中东联军士兵便对周围出现的鼠兔再也没有任何的防备，不仅如此，他们每天还会派专人出城区狩猎一些鼠兔给大家改善伙食。

    随着大量的鼠兔被城堡内的守军士兵给射杀，外面那些还活着的鼠兔变得越来越警觉了，每当有人从城内走出，它们便会立刻发出警报声，然后集体逃入洞穴内进行躲避。

    当外出狩猎的收获变得一天比一天少时，城堡内的士兵们便停止了狩猎活动，美其名曰保护鼠兔的野外种群数量。

    士兵们每天最喜欢干的事情就是一边站在城墙上巡逻，一边用望远镜看鼠兔打架、打扑克。

    由于附近的鼠兔一有点什么风吹草动就立刻往洞里面钻，所以他们也不知道附近到底还剩下多少鼠兔，更没有发现附近突然多出了一群陌生的鼠兔。

    当然了，所谓的陌生是对那些生活在这里的鼠兔而言的，在玩家们眼中，只要是一个种族的，所有的鼠兔都长得几乎一个样，他们根本就认不出哪只鼠兔是坐地户，哪只鼠兔是新来的。

    ......

    野蛮39年7月17日

    正当押运粮草物资到前线地区的四十万后援军队准备沿原路返回之时，一支二十万人的半人马军队突然出现在了他们的毕竟之路上。

    在得知敌人竟然派出了二十万半人马军队前来拦截押运后勤物资的后援军队返回之后，正在准备投石机弹药的伊本·海达尔等人顿时满脸的疑惑，因为他们根本就看不懂敌人这么做的意图。

    神鹰帝国的半人马军团虽然野战能力十分出色，而且在短时间内也不需要任何的后勤补给，但面对着提前列好阵势的步兵军队，他们也是不敢轻易发动强攻的。

    面对着二十万半人马军队的半路拦截，只要他们这边不轻易冒进，不给敌人冲阵、破阵的机会，那么当那些半人马战士随身携带的粮草物资耗尽之后，对方就只能被迫撤离了。

    也就是说，神鹰帝国派出的这二十万半人马军队也只能将他们的后援军队拦截在这里半个月到二十天左右，然后就会因为粮草耗尽而撤离。

    而他们这边的粮草运输间隔是一到两个月，空的车队从热兹卡兹甘返回乌兹别克斯坦境内大概需要十几天的时间。

    就算是神鹰帝国能够将他们的后勤运输车队给拦截在这里二十天，加上返回的时间，他们也完全有足够的时间进行下一次的物资输送的。

    所以伊本·海达尔等人实在是想不明白神鹰帝国这么做的目的，难道仅仅是为了让这四十万负责运输的军队多留在这里消耗他们二十天的食物吗？

    可他们在热兹卡兹甘地区存储的食物是足够百万大军食用四个月以上的，哪怕突然多出四十多万人，也足够百万大军坚持三个半月的了。

    如果要是省吃俭用一些，再加上有军队出现战损，五六个月也是能够坚持到的。

    所以在伊本·海达尔等人看来，神鹰帝国这么做根本就没有任何的意义，因为对方根本就影响不到他们的后勤运输。

    可动辄出动二十万半人马军队对于神鹰帝国的消耗也很大，以宁远的性格，他好像不太会做这种无意义的事情，那么宁远这么做的真正目的到底是什么呢？

