    姜萦心里突然涌出一种恐惧的情绪，饶是他身居高位，见多识广，也从未见到过如此心狠手辣的强敌，要是自己不好好的合作，很有可能步那十几个炼神宗师的后尘。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ想到这些，他的神色突然变得颓然。强行提起的勇气消散一空。

    “郭公子，是小王无知有所冒犯，不知道公子已经晋升为炼虚大宗师，还请高抬贵手，饶我一次！”姜萦脸上浮现出苦笑，自家招揽来的十几个炼神宗师全部被杀，此时人为刀俎我为鱼肉，他不得不收起心中的傲然。低声下气的求饶。

    炼虚境界的大宗师，只要能够开辟出一方小世界，就能寿元大增，武道通神，这种人物无论在任何地方，都能傲公卿慢王侯，连皇帝都要对其待为上宾，郭龙真晋升炼虚大宗师的消息传出去，说不定皇帝姜炎都会亲自招揽。

    姜萦服软之后，也不拖泥带水，直接说出自己所知道的消息。“十年前公子被万魔殿圣主追击，催动了空间至宝，这件至宝的消息被太阴教得到，太阴教的贼子出动了门中八位长老，潜伏在皇都内想要抓住公子的家人来威胁，老六得到消息后前去支援，只可惜晚到一步，太阴教的八个长老已经得手……”

    “小王还得到一点消息，说是太阴教的长老在向城外突围的时候，遇到了太阳神宫的高手，这两个门派素来敌对，于是爆一场大战，两个势力的高手两败俱伤，公子的家人要么在太阴教的手中，要么被太阳神宫的高手救走！”

    郭龙真面沉如水，心中已经将太阴教的八个长老和太阴教教主当成必杀之人，他冷声问道：“太阴教的山门在什么地方？”

    姜萦心中一动，郭龙真问这个问题，难道是想打上太阴教的山门？太阴教虽然衰落，但它作为九大神宗之一，底蕴深厚，可不是寻常人能够招惹的存在，以大洪王朝的力量，派出的大军和高手屡屡征剿，都无法伤及太阴教的元气。

    郭龙真是炼虚境界的大宗师，但是想凭着一人实力对付九大神宗，即使是神宗当中最弱的一个门派，未免也有些托大。

    不过郭龙真吃亏与否和自己有什么关系，甚至姜萦还巴不得眼前的郭龙真找上太阴教，对他来说，两者都属于大麻烦，要是能同归于尽最好不过。

    “太阴教在南方孟州盘踞，势力极大，如今已经裹挟千万乱民攻入越州，正在和朝廷大军厮杀，小王不知道他们山门在哪，但公子只要前往孟州或者越州，一定会有收获！”

    郭龙真得到想要知道的消息，双目微微泛起冷光，扫了姜萦一眼，这个位高权重的晋王顿时身子僵硬，额头冒着冷汗一动不动，唯恐一个动作引起这个杀神爆。

    “希望你说的是真的，如果敢骗我，皇帝也未必护的了你……”

    郭龙真留下一句话，催动身法，唰，从大厅消失，这时候外面王府的护卫才感觉到大厅不对劲，连忙率领精锐赶来，看要眼前的情景，顿时大惊失色，只见大厅当中出现一个窟窿，十几个炼神宗师不见踪影。

    地面上没有血迹和打斗的痕迹，还好晋王殿下没有事情，只不过像是被吓蒙了一样，双腿瘫软有些踉踉跄跄。

    离开晋王府之后，郭龙真没兴趣再和六皇子姜御见面，催动遁法认准方向，朝着东南方纵横而去。他此行的目标不是太阴教，而是太阳神宫！

    “据说，太阳神宫和太阴教从开山立派的时候就是死敌，太阳神宫的镇派绝学九阳曜日**是太阴教的玄阴炼尸术的克星，当初太阴教鼎盛的时候，在太阳神宫的山门中布下暗子，想要内外夹攻彻底消灭这个死敌，两个门派展开大战，各自损伤惨重，尤其是太阳神宫从此关闭山门不再收徒，从一个大型门派变成了家族传承式的半隐世宗派！”

    “我先去太阳神宫，可以打听出十年前的详细情景，要是母亲和舅舅他们，被太阳神宫救走最好不过，如果家人真的落入太阴教的手中，我也能从那里打听出太阴教的山门所在！”

    俗话说最了解你的人往往是你的敌人，太阴教和太阳神宫敌对多年，太阴教的山门所在别人不知道，太阳神宫却一定知道。

    太阳神宫的山门在大洪王朝知名度极高，就在东南方向的海州，

    九大神宗的山门，除了三大魔宗之外，其余的六个宗门都没有隐瞒山门的意思，他们每一个宗门都是传说中的武道圣地，诞生出无数高手的强大势力，根本不用担心山门遇到攻击。

    一日之后，郭龙真跨越无尽山河，终于到达了目的地，

    “前方便是海州，太阳神宫的山门，就在海州第一大山的虞山之上！”郭龙真在天空中停下身形，向前方望去，极远处隐隐有着水汽和波涛海浪声传来，下方的大地之上，江河水网密布，有无数湖泊勾连一起，有岛屿、荷花、绿柳，给人一种柔美的感觉。

    这些湖泊有水口通往东海，所以这个地方才有海州的称呼，海州也有九郡之地，但是水多地少，所以人口并不密集，只有湖泊旁边的城池中，才显得热闹一些。

    郭龙真目光在下方的大地上掠过，双目显现日月虚影，看到极远处有一座高山，高山四面环水，岸边有着一座巨大的城池。这里就是海州的州城所在。

    “在母亲遭到太阴教袭击的时候，太阳神宫的人也算出手帮忙，我要是直接前往虞山，未免给人一种打上门的味道，暂且在州城歇息一下，给太阳神宫送上拜帖，也好说明我的来意！”郭龙真心中暗道。

    身形一转，郭龙真从虚空中落下，进入了海州州城，这座城池内部的街道旁边，开辟出一条条水道，水道上面有着一叶扁舟，有船夫手持船桨，唱着家乡的小调灵活的在水道中穿梭，城里的武者看起来有些稀少，和北方的州郡相比，他们的身上少了许多杀伐之气。