    在洛府用了午膳,  凌渊便带着洛婉兮告辞。网洛大老爷盛情留客,  只凌渊道有事，洛大老爷也无法，只得亲自送了出门。

    凌煜和洛婉妤也来送,  这两人是要晚上再走。

    萱姐儿抓着洛婉兮的裙摆,  仰着小脑袋问：“叔祖母要去哪儿？”

    去哪儿,  她也不知道啊,  昨天凌渊说要带她去一个地方，可就是不说什么地方,  神神秘秘的,  把她好奇的不行。

    洛婉兮弯腰摸着小姑娘的啾啾头：“叔祖母给你带好吃的回来好不好？”

    小姑娘瞬间忘了要去哪的问题，腻歪过去抱着她的腿问：“我去,  我也去！”

    洛婉兮倒是不介意带上怎么小东西,  不过他，瞧瞧瞟一眼默然不语的凌渊。

    凌煜十分机灵的上前一把操起闺女,  惹来小姑娘一阵惊呼。凌煜把女儿架在脖子上：“走咯,  爹带你去摘花！”

    小姑娘哪还记得洛婉兮，只剩下欢笑了。

    洛婉兮不觉笑起来，凌煜平时挺稳重一个人，却是个实打实的女儿奴，似乎凌家的男子都格外宠女儿些。

    萱姐儿被她爹骗走了，洛婉兮便道：“伯父伯母进去吧，过几日我再来探望你们。”

    洛大老爷捋须而笑：“路上慢点，有空常来坐坐。”

    洛婉兮轻轻一点头,  又向长辈欠了欠身，才走向马车。

    凌渊小心的扶着她进了车，随即回头朝一众人颔首示意后也上了车。

    洛大老爷目光微微一动，来时他就是和洛婉兮同乘一车的，去时亦然。看得出来，凌渊十分爱重洛婉兮，如此，他心里也能好过一些了。

    车轮辚辚，马车里，洛婉兮再一次问凌渊：“你要带我去哪儿？”神神秘秘的。

    凌渊笑而不语。

    洛婉兮狐疑的看着他。

    “到了你就知道了。”凌渊伸手将她揽到怀里：“有些远，行车约要大半个时辰，你先睡一会儿。”她有午睡的习惯。

    不说还好，一说困意便袭来，洛婉兮掩嘴打了个哈欠，晃了晃他的手臂：“你也休息一会儿吧。”

    凌渊淡淡的嗯了一声，于是他靠在大引枕上闭目养神，洛婉兮则靠在他怀里。轻轻摇晃的马车营造除了极好的午睡环境。

    洛婉兮很快就睡了过去，不知过了多久又被一阵细细微微的□□吵醒，睁开眼便见罪魁祸首轻轻咬了下她的唇瓣：“醒了？”声音低沉又沙哑。

    洛婉兮俏脸一红，心说这样不醒就怪了：“到了？”

    “到了。”凌渊将她脸颊上一缕碎发别到耳后，柔声道：“下去看看。”

    洛婉兮看了看他，好奇心被吊的高高的，没有先下马车，而是去撩开了窗帘，明媚的春光争先恐后的洒进来，洛婉兮不由自主的眯了眯眼，接着慢慢的睁大了眼。

    放眼望去，漫山遍野都是桃花，芳菲漫烂，妖娆多姿。春风拂过，花影摇曳，吹落了一地花瓣，天女散花一般。

    美得惊心动魄！

    洛婉兮看的着迷，好一会儿才想起来：“这是什么地方？”

    望着她满脸的兴奋和赞叹，凌渊笑起来：“桃源村。”一边说着话，凌渊一边扶着她下了马车：“这两年才出名的一个村庄，村里家家有桃花，户户酿花酒。”这满山的桃花也是近两年才长成的，去年就想带她来看看，怎奈她那会刚怀孕，怀相又不稳，便只能作罢。

    下了马车入眼便是如火如荼的粉色，吸一口气都是香甜的，在马车里时还不觉，下了车便有一种置身花海，要被桃花淹没的震撼之感。

    “可惜壮壮融融不在。”洛婉兮不无遗憾，做了母亲，就恨不得能把所有好东西都碰到孩子们面前。

    凌渊笑了笑，她整天围着孩子们打转，难得出来一趟，他可不想再把两个小的带上了。

    “里面去看看。”说着，凌渊拥着洛婉兮踏入桃花林。

    #

    京城人士最是耳聪目明，这样好的地方岂能没人发现，一传十十传百，知道的人也就多了，不一会儿他们就遇到好几拨人。

    不过都是远远的见礼，并不曾上前打扰。

    洛婉兮觉得他们的眼神有些怪，不过都没有恶意，遂她也没往心里去。

    直到遇见了慧敏郡主和江枞阳，二人在二月初成婚，大婚当日祁王府十里红妆无尽头，便是宫中帝后都各自赐下一抬嫁妆，端地体面。这一桩婚事也被津津乐道了好几日，至今余韵未消。

    两厢撞上时，慧敏郡主似乎是在撒娇，猛地跳到了江枞阳背上，秉承着非礼勿视的原则，洛婉兮拉着凌渊就要走，奈何跳上去后视野开阔的慧敏郡主一下子就看见了她们。

    慧敏郡主白玉石似的小脸蛋瞬间涨红了，险些栽倒在地上，不好意思的低了头。

    便是江枞阳脸上也有些尴尬，不过他素来板着一张脸，倒是看不大分明。

    洛婉兮忍了笑就要离开，新婚小夫妻腻歪些天经地义，不想后面传来蹬蹬蹬的脚步声。旋身就见慧敏郡主小跑过来福了福身：“凌叔叔，凌婶婶也来赏花。”说话时，她一直盯着洛婉兮的脸。

    慧敏郡主这模样委实奇怪，洛婉兮琢磨了下，不知怎么的看出了一种，你看见我的糗事，我也知道你的糗事，咱们扯平的了的诡异感觉。

    她忍不住摸了摸脸，猛地反应了过来，这下子轮到她脸红了。

    见状，觉得找回了场子的慧敏郡主顿时心满意足，热情洋溢的向洛婉兮介绍了附近好玩的景点，然后开开心心的告辞。

    旁边默不作声的江枞阳抬手对凌渊拱了拱。

    两人一背过身，洛婉兮就狠狠的剜了凌渊一眼，拿着帕子一擦嘴唇，果然没有口脂，换了个地方再擦，这回留下了淡淡的红印。

    她就这么顶着残妆招摇过市，怪不得一路走来那些人眼神那么怪了。越想越不忿，洛婉兮伸手拧住他的胳膊，怒道：“看你干的好事，你还不提醒我。”

    “怎么了？”凌渊一脸的无辜。

    洛婉兮更怒，指了指自己的脸：“我这样他们都要笑死我了。”

    凌渊端详她片刻，温声道：“挺好看的！”

    “哪里好看了！”洛婉兮瞪他。

    “凌婶婶在发脾气了，哈哈！”走远的慧敏郡主捂着嘴幸灾乐祸：“谁让凌叔叔……”她忍不住酡红了脸说不下去了，又偷偷瞥一眼身旁高大挺拔的江枞阳，脸更红了，就跟充了血似的。

    江枞阳脚步微顿，拐弯时不由自主的望了一眼。

    她气呼呼，虚张声势。他笑盈盈的，神情温柔如水。

    冷不丁的凌渊抬眸淡淡的扫过来，江枞阳并没有回避，坦然与他对视。

    “我都舍不得走了，我们在这住一晚好不好？”慧敏郡主抱住江枞阳的胳膊撒娇。

    江枞阳低头看着她娇娇媚媚的脸，点了点头，

    慧敏郡主顿时心花怒放，几乎要跳起来，可走了几步就皱紧了眉头：“不行，要是住在这儿，你明天一大早就得赶回去，太累了。”

    “不累！”江枞阳言简意赅。

    慧敏郡主看着他，眉开眼笑：“算了，我们今天待到天晚了再回去就好。反正过一阵就是上巳节，你可以休息三天，我们再来住几天。把父王和母妃一块请来好不好，我母妃最喜欢桃花了。”

    江枞阳便道了一声好。

    慧敏郡主喜动于色，抱紧了他的胳膊，由衷道：“你真好！”

    江枞阳扯了扯嘴角，是她好。

    #

    乌金西坠，为桃花镀上了一层金光，天边的晚霞与桃花海交织成一片，美不胜收，要不是想念家里两个小的，洛婉兮都不想走了。

    回程的路上，洛婉兮突然奇想：“把桃林边上那片杏花林砍了栽桃花好不好？”

    还真是想一出是一出，那片杏花林本来是桃花林，可她说桃花太多了，于是改成了杏花林，现在倒是要改回来了。

    凌渊失笑，却是道好。

    洛婉兮刚要笑，忽然间就想起了自己当年干的好事，不好意思的吐了吐舌头，赧然：“算了还是别改了。”

    凌渊抚着她的脸，吻了吻她的头发：“改了吧，哪天看腻了再换回来。”

    洛婉兮瞅瞅她，喜上眉梢，一边欣赏着沿途的风景一边絮絮叨叨的与他说起来：“他们这儿的桃花酒特别香甜，二叔该是喜欢的。”她买了不少村里的桃花酒和桃花饼回去，还采了一些桃花，打算回去自己做点心和酿酒。

    凌渊时不时的附和几声，马车里全是她清清脆脆的声音。

    “等天气暖和了，带壮壮和融融过来看看，不过那会儿估计桃花都谢了，都可以吃桃子了，正好他们也能吃了。这几天，我吃东西，他们就盯着我流口水，尤其是融融，都要上手跟我抢了。”

    听的凌渊眼底满是浅浅笑意。

    “他们都说小孩子六个月就可以开始吃辅食，我想着就这两天给他们吃些米糊糊，你看好不好？”

    凌渊哪懂这些，不过她说好，自然是好的。

    正说着话，洛婉兮声音突然停了，她在凌渊怀里坐正了身子，探向窗外。

    “怎么了？”凌渊问她。

    洛婉兮拧紧了眉头，不是很确定的说道：“我好像看见了洛婉如。”

    作者有话要说：　　之后要改下错别字，所以请姑娘们忽视更新提示o(n_n)o

    　　

