    “玉芬啊，爷爷有件事儿想要求你……”

    “爷爷，都是自家人，有什么求不求的，您尽管说。”

    “哎，说实话，这事儿爷爷还真的难以启齿，可老头子我憋在心里又着实难受的紧。”

    吃完早饭，王小帅正打算去山上采药，结果走到半路却发现忘记带背篓了，就在他折返回家时，却在门外听到了爷爷和嫂子李玉芬在里面唠嗑。

    本准备直接进屋，鬼使神差的，他又好奇爷爷到底有啥难以启齿的话跟玉芬说。

    李玉芬今年二十六，虽然是一名寡妇，但她依然被誉为万民村最美丽的女人。

    她除了拥有一副绝美的面容外，身段更是出落的浮凸有致，几乎每个万民村的糙老爷们都把她当成了梦中情人。

    而对于那些糙老爷们的骚扰，李玉芬却并没有任何好脸色，平时更是冷冰冰的，一副拒人于千里之外的态度，可见她并不是一个水性杨花的女人。

    得到李玉芬的回答，老神棍沉吟了片刻后，便缓缓说道：“玉芬啊，我年纪大了，也活不了几年了……”

    “大山已经走了好些年了，这些年你一个人也很苦，爷爷都看在眼里。”

    “爷爷，都是一家人，你有什么想说的尽管说。”李玉芬见老爷子一直说这些，不由得笑了起来。

    瞧见李玉芬如此，老爷子脸色也凝重了起来，酝酿了好一会儿，“我觉得你这些年都是一个人，小帅也是一个人，你看，要是你不嫌弃的话，就跟小帅凑合着过？”

    什么？

    此话一出，不仅是屋子里的李玉芬，就连门外的王小帅也吓了一跳。

    他们怎么也没想到老神棍居然会说出这么一番话来。

    不过随即，王小帅的心里就被一阵狂喜给代替，要是真能和玉芬结婚生子的话，那自己这辈子都值了！

    “爷爷，您……您说什么呢？小帅是我的小叔子，我是他的嫂子，虽然大山不在了，但我并没想过改嫁，不行，这件事情绝对不行！”

    李玉芬听完老爷子的话，脸上的笑容瞬间凝固了起来，断然拒绝！

    轰！

    李玉芬这毫不犹豫的回答，仿佛一盆凉水浇在了王小帅的心头。

    他脸色变换了好几次，最终实在不知道该怎么面对玉芬后，便快步离开了原地。

    “死鬼，你……你慢点啊，那么猴急干啥？”

    不觉间，王小帅就走到了清凉山脚下。

    就在他途径途径山神庙的时候，忽然，一道娇媚且诱人的轻喘声吸引住了他。

    “你爷爷的，这大早上的哪对野鸳鸯这么饥渴，也不怕被人笑话！”王小帅本就心情不好，暗暗吐槽了一句后，便悄悄摸了过去。

    “嘿嘿，这不是几天没和你做了，想你了嘛。”很快，山神庙里又传来了一道猥琐的男子声音。

    王小帅心中一凛，他已经听出来男子的声音，正是他们万民村村支书刘德贵。

    更让他惊讶的是，女人根本不是刘德贵的老婆，而是村主任赵万明的媳妇，田桂花！

    看着山神庙中，已经搂抱在一起的二人，王小帅不由瞪大了双眼。

    他怎么也没想到，平时端庄秀丽，正经的不得了的田桂花居然有这么放浪的一面。

    一时间，他感觉自己的三观都被颠覆了。

    桂花婶能这样，那玉芬私底下是不是也……

    二人并不知道自己的苟且行为被王小帅看见了。

    听到刘德贵肉麻的话语，田桂花的心里就仿佛抹了蜜似的，甭提多开心了。

    她冲刘德贵抛了个媚眼，嗔怪说道：“死鬼，就你会说话，那……来吧。”

    “嘿嘿，你就别脱裙子了，直接趴山神像上就行，这太阳马上出来了，咱们赶紧做完回家。”

    刘德贵说着便快速解起了裤腰带，田桂花也不矫情，撩起裙摆后就面对着山神像撅了起来……

    咕噜！

    这香艳的一幕瞬间就让还是初哥的王小帅不淡定了。

    几分钟后，眼看着二人快要完事，王小帅这才恋恋不舍的离开了原地。

    “你爷爷的，这涝的会涝死，旱的会旱死，老天爷太不公平了！”

    王小帅虽然离开了，可一想到刚才所看到的场景，他的心里就苦涩不已。

    如果自己和玉芬也能这样，那该多好啊！

    “哎哟……”

    王小帅想的太入神，根本没注意到脚下，只见他一个趔趄，险些摔倒在地。

    他正要破口大骂，结果却发现刚才绊倒自己的居然是一名少女。

    少女拥有一副精致的五官，长长卷卷的睫毛下，一双美眸紧紧闭着。

    她穿着一件白色百褶裙，裸露在外的胳膊纤细雪白，一双修长的美腿更是毫无保留的暴露在了空气中，看着十分养眼。

    “这不是赵主任家的双胞胎大闺女赵小莹么，她怎么回村了，这是……中暑了？”

    很快，王小帅就认出了少女，见她俏丽的脸庞毫无血色，心里一紧的同时，便赶忙掐了掐对方的人中。

    然而，一连掐了好几次，赵小莹都没有任何反应，这让王小帅的眉头不由皱了起来。

    “糟了，这妮子怕是休克了，得赶紧做心肺复苏才行！”

    赵小莹和她的双胞胎妹妹赵小雅是万民村仅有的几名高中生，不仅学习成绩好，最主要的是长得很漂亮。

    王小帅早就对这双比自己小三岁的双胞胎姐妹花惦记上了，所以根本不愿意赵小莹出事。

    心里有了决断，王小帅便伸出双手在赵小莹的胸口按了按，替她做起了心肺复苏。

    瞬间，那紧致的触感令他浑身一震，心里忍不住心猿意马了起来。

    特别是一想到刚才山神庙里的那一幕，他本就不淡定的身子就越发燥热难耐了。

    “赵万明啊赵万明，你他娘上辈子造了什么孽啊，媳妇跟书记搞破鞋，女儿又昏迷不醒，得亏是被小爷我遇到了，否则你就白发人送黑发人咯！”

    连续按压了十几次，结果赵小莹依然没有任何反应，王小帅看在眼里，不由悄悄探了她的鼻息。

    没气了！

    冰凉的触感将王小帅吓了一跳，他怎么也没想到赵小莹居然中暑中的这么严重。

    这要是被人发现了，以自己在村里的人缘和地位，估计还得背上一口黑锅，到时候自己跟玉芬就真的没戏了……

    不行，我一定要救活她！

    王小帅咬了咬牙，接着便把目光放在了赵小莹性感的红唇上。

    赵小莹啊赵小莹，小爷可不是故意要占你便宜的，要是不把你救醒，小爷这辈子就完了啊！

    这般想着，他便分开赵小莹的唇瓣，俯身凑了过去……

