    墨白把手伸进去，又拿出一签。

    打开一开，结果发现是TSM。

    看到这个结果，同样作为抽奖嘉宾的比尔森，表示自己的绝望了。

    除了SKT之外，恐怕EDG就是他们TSM最不想遇到的队伍。

    导播还不忘给比尔森那悲伤的面部表情来了个特写。

    看到这一幕，观众纷纷调侃道：

    “比尔森人麻了，竟然分到这个组。”

    “这组感觉有意思了，已经有两支赛区头名的队伍。”

    “要是再抽个LCK的队伍进来，那不是成了死亡之组？”

    “别吧，小组赛就这么激烈？好歹让EDG热热身。”

    “有时候就怕什么来什么。”

    众人正讨论得热烈，墨白已经拿出第三签了。

    摊开一看，上面有个龙形图案！

    龙珠战队！

    主持人都激动起来了。

    这龙珠战队的实力，要比TSM还要强一个档次。

    现在这个组，已经有三支强队，配得上死亡之组的称号！

    “我去，还真的是龙珠，墨子哥在搞什么飞机？这也太黑了吧！”

    “现在看来，岂不是有支队伍不能晋级了？”

    “这三队都挺猛的，感觉很难说啊。”

    “我估计是TSM没了，你们看比尔森。”

    “比赛还没打，比尔森的痛苦面具先戴上了。”

    来到最后一抽，墨白也有点汗颜，他没想到自己把强队都抽到一起了。

    这最后一抽，如果来个鱼腩队伍的，应该会好打一点。

    最后一抽拿出来后摊开，AHQ！

    AHQ的酒店房间内，众人正看着抽签的过程。

    看到自己被抽到这个组。

    全体自闭！

    包括教练在内，所有人当场自闭！

    AHQ众人已经开始哀嚎了：

    “搞什么飞机啊？墨子哥这是在搞我们吧。”

    “这咱们还怎么出线啊，我人傻了。”

    “呜呜呜……墨子哥别搞事啊墨子哥。”

    “跟EDG和龙珠在一个组，咱们还咋出线？”

    他们甚至有一种先把机票订好的冲动。

    墨白抽完签后选择站到旁边，看其他人继续抽签。

    对于这个结果，他只能对TSM和AHQ表示哀悼。

    与此同时，墨白的目光和汉子哥也对上了。

    汉子哥是龙珠一方的代表，现在就在墨白对面站着，一脸的杀气。

    虽然对龙珠和EDG来说，从这个小组晋级的希望很大。

    双方都很有自信。

    关键的是头名之争。

    剩下的AHQ和TSM实力都不弱。

    所以既要保证一次都不翻车。

    又要赢对方两次。

    这样算的话，难度就相当高了。

    毕竟这是世界赛，所有对手都是其它赛区的。

    比赛风格、打法、BP等等都和之前遇到的不一样。

    这就导致强队打弱队有时候也会翻车。

    很快，抽签仪式完成了，墨白直接回到酒店。

    刚走到门口，就听到旁边房间里一阵骚动。

    墨白走上前结果发现门是开着的。

    推门而入，墨白发现众队友都在，阿布也在，似乎在商量什么。

    “墨子哥来了，来这边坐。”zet看到墨白之后，连忙招呼道。

    墨白便找了跳凳子在旁边坐下。

    这时阿布开口说道：“魔神，你这手气可以啊，直接就给我们摸了个龙珠过来。”

    “小事，反正要夺冠，迟早要和他们打的。”墨白不以为意道。

    “这该死的自信，墨子哥你是真淡定！”zet表示被墨白的自信给征服了。

    阿布也笑了笑，现在抽签已经决定了，再说其他的也没用。

    很快阿布又说道：“我们还是先讨论下要怎么打吧，龙珠这个队，上中野三个位置相当狠，这一点我们要想办法破解。”

    作为教练，阿布当然没少研究这次S赛的参赛队伍。

    无论是国内的还是国外的，都有很仔细了解过。

    听到阿布的话，小学弟沉吟道：“他们中路对线基本功比较扎实，我在RANK里面经常遇到，不过我有信心能抗住压力。”

    阿布听后微微点头，龙珠中单选手BDD的确很猛，人称faker接班人。

    不过小学弟的个人对线水平也不用怀疑，对阵BDD也不一定会落下风。

    能压制小学弟的中单选手，一只手都能数得过来。

    这时，厂长说道：“对方打野安必信这个人也玩意识的，不过在这方面，我谁都不怕。”

    听到这话，众人为之一振。

    zet：“厂子靠你了！”

    妹扣：“厂子还是稳的啊，对你来说感觉小花生更难对付一点。”

    墨白：“我已经准备好抱好厂子大腿了！”

    厂长脸上挂着自信的笑容，的确和之前判若两人。

    这时，上中野已经只剩下上单没有说话了。

    众人的目光都聚集到阿光身上。

    阿光原本是缩在角落里，假装没参与这个话题。

    不过现在众人都看过来，想要逃避是不可能的。

    “这个……我尽量吧。”阿光吐吐吞吞道。

    “尽量？是什么意思？”阿布追问道。

    “他们那个上单……有点猛，我反正就尽量猥琐抗压，这方面我有经验！”阿光继续解释道。

    “你RANK里面应该也碰到过吧，结果怎么样？”阿布打破砂锅问到底。

    “额……”阿光叹了口气，然后老实交待：

    “没怎么样，就是被杀穿了，这个人对线太恶心了，一直消耗你都不补刀的。”

    “我和他对线过七八次吧，大部分都没能打过他，不过也是因为我玩肉上单的原因。”

    听到这话，EDG众人沉默了。

    在比赛里面，如果有一条路被这样当猪杀，想要赢太难了。

    阿布听后看向墨白问道：“魔神，你觉得要怎么办？要不你去打上路？”

    墨白听后看向zet，如果他去打上路的话。

    那下路怎么办？

    龙珠这下路玄冥二老，资深老搭档了。

    这两人打过太多比赛，默契相当足。

    而且个人能力也相当不错。

    zet上去的话，想要顶住可能有点困难。

    当然，抗压应该是没问题的。

    zet见状说道：“如果墨子哥要打上路的话，我就尽量抗压吧。”

    “他们这下路线上不是很凶，主要是打团的时候比较猛。”

    阿布见状追问道：“你在RANK里面遇到过没有？打得怎么样？”

    虽然说RANK和比赛的节奏不一样。

    但是对线的能力上还是能看出来的。

    如果RANK里面遇到，对线一直被吊打，那比赛里面也很难打得过。

    “我遇到四五次吧，正常补刀发育还是没问题的。”zet说道。

    “那行吧，那就让魔神去打上路。”阿布说着看向墨白。

    墨白点了点头：“嗯，可以，如果有问题再说吧，现在想得太细也没用。”

    于是计划就敲定下来。

    不过因为还有几天时间。

    所以EDG去约了几场训练赛。

    是和RNG还有WE约的。

    已经进行到这个阶段，一般都是赛区内自己打训练赛。

    就算和赛区外的队伍打，也会比较随意，试探对方的意味比较浓。

    结果就是大家都想着试探对方，最后谁也没拿出真东西来。

    打了也是白打，那还不如干脆不约了。

    而这几天，除了吃饭时间Rita和周淑怡会过来探望之外。

    其他时间墨白还真没见到她们。

    这样一来，倒也对训练没有什么影响，墨白可以把心思都放到比赛上。

    比赛日期临近，来到小组赛的第一天。

    现在一共有四个小组。

    EDG所在的是B组。

    而SKT在C组。

    RNG在D组。

    WE在A组。

    今天要进行的几场小组赛，就是A组和C组的比赛。

    EDG众人已经来到休息室。

    虽然今天没有EDG的比赛，不过有个开幕仪式。

    所有队伍都需要登场亮相。

    而且，这和LPL那种简单的开幕仪式不一样，这一次开幕仪式相当隆重！

    同时，EDG也是来给WE加油的，今天有WE的比赛。

    所以开幕仪式结束之后，EDG众人将会去看台上，票早已准备好了。

    顺便还可以观摩SKT的比赛。

    现在SKT又经过了几个月的磨合，实力上比MSI要精进不少。

    上次MSI上输给EDG，对SKT来说也是个莫大的打击。

    而对SKT这种韧性比较强队伍而言，打击越大动力也就越大。

    EDG众人坐定之后，纷纷看向屏幕，此时开幕式还没开始。

    原本这开幕式，是要放在最后阶段，也就是决赛的时候放。

    原因也很简单。

    小组赛和八强赛这些比赛，热度不够，会导致现场空座位太多。

    那开幕式举办的再隆中也没用。

    不过，EDG的崛起改变了这一切。

    EDG拿下MSI冠军之后，LPL的热度直接猛增。

    这给了主办方信心，于是他们把开幕式放到了小组赛第一天！

    导播的镜头一直在给到现场的观众席。

    墨白发现这偌大的凤巢已经坐满了人！

    而且不少粉丝已经开始自嗨了。

    墨白看到了SKT的标志，被印在一面旗帜上，周围似乎都是SKT的粉丝。

    众粉丝正高呼：“SKT！SKT！SKT！”

    接着，墨白又看到了RNG粉丝扎堆的区域，其中不少人都穿着RNG的队服。

    墨白正找EDG的粉丝，这时厂长突然说道：

    “墨白，你看那边。”

    墨白顺着厂长指的方向看去，结果发现在屏幕左侧

    上百个EDG粉丝脸上印着EDG的对标，手里拿着各种应援物正在欢呼。

    “我们的人感觉不是很多啊。”zet突然说道。

    “等你拿到S赛冠军，那就多了。”阿光说道。

    “要是能拿三届S赛冠军，那以后无论你走到哪都是你的主场。”阿布也参与了进来。

    “三届？”听到这个数字，阿光表示绝望了。

    光是这一届的压力，就让他喘不过气来。

    又是龙珠又是SKT的，还有一个随时可能爆种的三星。

    就在这时，画面一转，开始播放一个短片。

    各个参赛队伍的灵魂人物、拳头的工作人员、主播出镜，发表对英雄联盟，电子竞技的看法。

    不过其中大部分人墨白都不认识，当然，玩家也不认识。

    这时比尔森突然出现在画面中。

    现场不少观众开始起哄了：“比尔森！比尔森！”

    “TSM！TSM！”

    接着便是拳头官方的女主持Sjokz。

    虽然大部分人不知道她的名字。

    在她露脸的那一瞬间，还是给了不少掌声和欢呼。

    “要来了！要来了！大家准备一下！”这时，厂长突然开口说道。

    EDG众人马上反应过来，一个个坐直身子看向屏幕。

    下一秒，屏幕上便出现了墨白的身影！

    这是之前墨白参加过的一次参访。

    墨白自从来到帝都，就一直在参加各种采访。

    以至于他都忘了这是哪一段了。

    不过拳头之前的确和他打过招呼，会把他接受采访的一段加入这短片之中。

    在墨白出现的瞬间，EDG众人先吼了起来：

    “墨子哥！墨子哥！”

    搞得墨白都有点不好意思了。

    不过不得不说，这种感觉非常爽，非常有排面。

    原本今年LPL的代表人物，不是厂长就是UZI。

    但是墨白横空出世，直接改变了这一切。

    之前对墨白来说，赢下S赛冠军，主要是为了把冠军留在LPL。

    其次是为了拿到系统的奖励。

    但是现在，享受这种比赛气氛，也变成了相当重要的一个原因。

    接着屏幕上出现了其他队队员的身影。

    RNG、WE、龙珠、FW等等。

    每次出现都会引发现场观众的欢呼。

    最后画面定格，周董出现在屏幕上！

    周董致辞之后，身后白色幕布拉开，直接露出舞台和观众席。

    “我靠，不是吧？”看到这一幕，厂长人傻了！

    现场观众已经疯了，全场都是欢呼声和掌声。

    “周董怎么来了？”阿光也是一脸懵逼。

    “这排面直接拉满了啊！”小学弟直接从椅子上站起来了。

    虽然他是韩国人，但现在最喜欢的偶像就是周董！

    周董出场之后，音乐开始想起，周围的伴舞也已经准备完毕。

    现场观众再一次欢呼，把气氛推上了高潮。

    周董开始现场演唱主题曲之一的《英雄》。

    而他身后的屏幕上，则是播放着拳头公司的游戏CG短片。

    在演唱结束的瞬间，屏幕上出现了“Victory”。

    接着镜头一转，周董已经坐到了钢琴旁边。

    音乐节奏解开放缓，镜头缓缓移动。

    随着那句“legend never die”画面定格在了演唱者chrissy身上。

    现场气氛再次来到高潮。

    就连休息室里的EDG众人都激动起来了。

    “这次开幕式，我觉得要留名青史。”厂长感叹道。

    “这个小姐姐是谁啊，谁有他的联系方式。”zet表示自己动心了。

    “你脑子里就不能装点正常的东西吗。”阿布吐槽道。

    墨白则是静静看着画面。

    然而内心却是波涛汹涌。

    不得不说“legend never die”这首歌太契合英雄联盟了。

    让他想起了那句话“小兵还在前进，英雄怎能后退”。

    当歌曲来到高潮时，突然戛然而止。

    背景乐音变得高昂起来，画面上，一只远古巨龙落到了凤巢之上！

    “握草，这什么鬼？”看到这一幕，阿光下巴都要掉到地上了。

    厂长也是大惊失色：“这怎么弄出来的？和真的一样！”

    阿布则是一脸淡定地说道：“就是全息投影，看你们这没见过世面的样子。”

    远古巨龙绕着观众席飞了一圈，然后落到了舞台中央。

    接着便是对着观众席一声怒吼，所有观众陷入疯狂。

    虽然只是从屏幕上看到的特效，但远古龙那种气势已经完全展现出来了！

    远古龙怒吼之后，抖了抖身子然后蜂巢外飞去。

    “走了，该上场！”这时，阿布突然提醒道。

    这个时候已经到了队员上场的环节。

    于是EDG众人收拾好表情，朝着队员通道走去。

    走进队员通道之后，前面已经有好几个队伍在等着了。

    按照之前的安排，率先上场的是SKT和三星。

    毕竟这两队伍拿到的冠军最多，算是牌面队伍。

    虽然如今是在LPL的主场，但主办方一直都尽量做到公平公正，不像某棒子国那般下作无耻。

    此时阿光已经把手机掏出来了，在旁边直接看直播。

    “墨子哥，你看这个，我去，排面啊。”阿光指着屏幕说道。

    墨白看了一眼，此时任栋正在主持。

    而SKT和三星则是刚入场，现场直接响起了一阵欢呼声。

    然而墨白却高兴不起来。

    只见他说道：“以后，我们LPL会第一个登场的。”

    “啊？”阿光楞了一下，接着他相当识趣的收起了手机。

    SKT和三星登场之后，后续的队伍依次登场。

    很快便轮到EDG了。

    EDG众人朝着场外走去。

    观众席上响起一片掌声和欢呼。

    “EDG！EDG！”

    “墨子哥！墨子哥！”

    “厂长！”

    EDG粉丝开始挥舞事先准备好的队旗。

    相比之下，墨白已经没有之前那么激动了。

    现在，他唯一想的事情就是冠军。

    无论如何，都要拿下冠军，把这个冠军留在华夏，留在LPL，留在凤巢。

    开幕仪式很快结束了。

    EDG众人先是回到休息室整理一番，然后直接往看台走去。

    马上要进行的第一场比赛，是WE对阵G2。

    这场比赛对WE来说很关键。

    他们那组就G2比较难对付，其他两支队伍都是鱼腩。

    EDG众人进入比赛现场后，很快就被粉丝认出了。

    “那不是墨子哥吗？我没看错吧！”

    “没看错，EDG都来了！”

    “墨子哥，我是你的粉丝！”

    “墨子哥！墨子哥！”

    众粉丝都激动起来。

    好在现场的工作人员早有准备，上前维护秩序，防止出现踩踏事故。

    EDG一行人直接来到前排，这前排的票价可以不低。

    不过都是阿布掏钱在黄牛那买的，到现场看比赛也是他的想法。

    目的就是为了让队友尽快熟悉场地。

    这S赛的规模和LPL的比赛完全不同，带来的压力自然也不一样。

    凤巢最多可以容纳超过九万人！

    是真正的人山人海。

    站在凤巢的中心位置，那种压力也是前所未有。

    能让你喘不过气来！

    没过多久工作人员把电脑都准备完毕。

    两边队员也上场了。

    先上场的是G2。

    G2还是那个老样子。

    一个个都笑的无比灿烂。

    反正乐观就完事了。

    至于输赢？好像不是他们会关心的事情。

    也因为他们的乐观精神，吸引了不少粉丝喜欢。

    而WE众人则是要严肃得多。

    毕竟他们是从外卡赛打上来的。

    从纸面实力上来说，和G2会有一点差距。

    至少官方是这么认为的。

    “这场比赛你们觉得谁会赢啊？”阿布突然问道。

    “WE吧，我们和他们打的时候，感觉还是有点吃力的。”阿光说道。

    这时厂长吐槽道：“吃力还不是因为你上路老给机会。”

    阿光听后翻了个白眼：“对面老针对我，我也木得办法啊~”

    这训练赛大部分时候都是阿光在打。

    墨白只是偶尔会和队友打一把，保持默契。

    实际上，一切的默契都是队友在配合墨白……

    阿布看向墨白，接着问道：“魔神，你觉得呢，谁的胜率要大一点。”

    “我觉得五五开吧，可能G2要稍微弱一点，而且WE这种比较莽的打法，其实很克制G2那种运营式的打法。”墨白直言道。

    “嗯，我也是这么觉得的，这次我们LPL三支队伍，晋级的可能性都不小啊。”阿布坦然道。

    妹扣接话道：“主要是墨子哥抽的分组对他们太友好了，反而我们给自己挑了几个难打的。”

    “到时候要是都晋级了，得让他们请墨子哥吃饭才行。”厂长半开玩笑道。

    众人正说着，比赛已经开始。

    和墨白预料的一样。

    WE在实力上要比G2强一点，但很有限。

    不过在打法上的康特就很严重了。

    这欧洲赛区的比赛，都是先发育三十分钟。

    然后两拨团打好就结束比赛。

    但是WE或者说LPL可不兴这么打。

    所有LPL的队伍，基本都是莽夫型打法，从对线期开始就一直找你打架。

    原本EDG还好一点，以前都还是比较偏运营打法，但自从墨白去EDG之后，EDG也很少运营了，一局游戏从头到尾都在搞事情……

    反正LPL队伍打法就是不给你什么带线运营的机会。

    于是二十多分钟的时候，G2就被打到有点蒙了，全场节奏打乱。

    最后在三十多分钟，WE直接拿下比赛胜利。

    “WE！WE！”EDG众人也瞬间化身成粉丝，一个个兴奋得跟自己赢了比赛一样。

    与此同时，观众席上，WE的应援团也开始欢呼。

    作为解说的任栋也很高兴，激昂道：“让我们恭喜来自LPL的WE战队，赢下小组赛的开门红！”

    比赛结束之后，导播还不忘给阿P一个特写。

    此时阿P一脸无奈，他来之前就说过要让蜂巢沉默。

    结果没想到，直接开局失利，这个逼没装到反被打脸。

    虽然那是整活，但这开局不利还是让面子有点挂不住。

    旁边队友忽然开口问：“Perkz，说好的让凤巢沉默呢！”

    阿P面无表情：“凤巢不沉默，那我沉默行吧。”

    WE和G2的比赛结束之后。

    下一场便是SKT和FW的比赛。

    这两支队伍可以说是老冤家了。

    虽然FW总是会在八强被淘汰出局。

    但他们却能在小组赛双杀SKT。

    这不得不说是一种成就了。

    比赛即将开始，两边队员上台。

    SKT众人已走上舞台，现场的粉丝开始躁动了！

    “SKT！SKT！SKT！”

    这受欢迎程度，甚至要比EDG还要高！

    “唉，SKT人气还是高啊。”厂长叹气道。

    “没办法，谁叫别人有三个冠军呢，而且大部分人应该都是李哥的粉丝才对。”阿光回道。

    “这次冠军咱们一定要拿！”墨白突然说道。

    厂长闻言，手搭在墨白肩膀上，半开玩笑道：“LPL的未来就交给你了！”

    墨白缓缓转头：“不，LPL的未来，在我们所有人的肩上。夺冠不仅仅是咱们队伍的目标，也是每一个LPL成员的使命。”

