    唐小雨笑着吐了一下舌头，道理她当然也知道。

    坐在沙发上，唐小雨好奇问：“那你说，她现在还躺在江边吗？还是已经死了？”

    “这不关咱们的事，赶紧休息吧。”

    李长青回到卧室后，还并没有睡意，他拿出纸笔墨，开始尝试画起太上三洞神符中的摄邪咒。

    这一画，便到深夜。

    通心寺的夜晚，很是安静，佛门之地，乃清净之地。

    寺庙左侧的一个小竹林内。

    “嗝。”

    净慧和尚正站在一根竹子下小便，今天晚上化缘，施主太热情，一高兴，喝得有点多。

    他打着酒隔，浑身沙发着酒气。

    小便完，他很有经验，拿出香水，往身上猛喷了一顿，等会回去，再偷偷漱三次口，应该就问题不大了。

    再说，这么晚了，方丈应该也已经睡下了。

    他心情不错，顺着石板小路，准备回寺庙，忽然，他目光抖了抖，看到不远处竟有一位女施主，浑身带着伤口，靠在墙边。

    他眉毛虽然皱了一下，但却毫不犹豫的走到女施主旁。

    “女施主，女施主，醒醒，还有气吗？”

    他伸手探了探，没死呢。

    不过他双眼盯了沈青黛一会，犹豫片刻：“上天有好生之德，遇到我，算女施主幸事。”

    说完，他背上沈青黛，快步往通心寺跑了回去，推开门后，他快步跑到主持的禅房外。

    砰砰砰。

    “师父，师父，我捡到一位女施主。”

    通灯方丈躺在床上，已经睡下，听到门外的喊声，一开门，他大吃一惊：“快，送去藏书阁。”

    藏书阁内，有不少药物，通心方丈算是半个医生。

    通心寺的和尚，平日里生病了，都是方丈给开药。

    当然，也仅限于感冒之类的小毛病，这女施主伤痕累累的模样，让通心方丈也有些无从下手。

    毕竟男女有别，想要给她止血，恐怕就得接触，这有违佛门大忌。

    虽然沈青黛的伤，都在背部和手臂，腹部，但触碰到女施主的身体，对同等大师而言，也是大忌。

    “师父，你愣着做什么啊？”净慧和尚看着伤口不断流血的沈青黛，皱了皱眉。

    这些伤口不是普通伤痕，还有妖气在作祟，如果不消去妖气，这血是止不住的。

    “这是位女施主，我怎好给她疗伤，不然送医院去？。”

    “送去医院，恐怕血都流干了。”

    “我来。”净慧和尚知道师父的性格，有些过于迂腐，严守规矩。

    这当然是好事，但在这种情况下，治病救人哪还能管这么多。

    通灯方丈双手合十，退后两步，转过身去。

    “阿弥陀佛，救人一命胜造七级浮屠，小僧无意冒犯，女施主见谅。”

    净慧和尚伸出右手，放到沈青黛的伤口上，绽放出了金黄色的佛光。

    原本停留在她伤口中的黑色妖气，遇到佛光后，迅速消散。

    净慧拿出止血药，迅速的给她上了药，包扎，很快，血就止住。

    “好了，嗝。”净慧说完，打了个酒隔。

    通灯方丈这才嗅了嗅：“怎么有一股酒味？”

    “想必是女施主喝了不少酒，师父说得没错，酒果然害人不浅，导致女施主惨遭如此境地。”

    通灯方丈点了点头，说道：“先将女施主安排到我的禅房中住下休息吧。”

    “我搬到你们的通铺中住。”

    “我先去给女施主熬点热汤。”通灯方丈说完，缓步赶去厨房。

    待他离去不久，沈青黛也微微睁开双眼，她看着周围陌生的环境。

    这里有着众多的书柜，大量典籍。

    她也察觉到自己身上的伤口被包扎好了，她目光中带着感激之色：“多谢小师傅的救命之恩！”

    “刚才小僧给女施主包扎时，多有冒犯，不过女施主是妖，应该不会介意我们人类的礼俗才是。”

    沈青黛当然对这种事不介意，更何况她的伤，大多数是逃走时，背后受的伤。

    再说了，她是个妖怪，眼前的小和尚愿意救下自己便已不错。

    不过她此刻有些惊愕的是：“小师傅知道我是妖怪？”

    “既，既然知道我是妖，为何还要救我？”

    净慧笑道：“佛说众生平等，我为何不能救女施主？”

    沈青黛沉默了一会：“小师傅还真相信众生平等？”

    “别人信不信我不知道。”

    “别人信不信我也管不着。”

    “总之小僧是信的。”

    净慧听到门外传来脚步声，他低声说道：“我师父不知道女施主是妖，还请不要泄露，免得惊吓到他。”

    通灯和尚端着热汤进屋，见沈青黛醒来，脸上露出喜色：“女施主醒了？喝点热汤吧，然后好好休息一下。”

    “多谢大师。”

    通心寺两公里外的街道上。

    四个身穿黑色长袍的男人，在夜晚寂静的街道上不断的搜寻。

    “逃哪去了？”

    “找不到。”

    四人目光中面露冷意，心中也有些着急，那沈青黛逃命的本领还真是一流，身受重伤之下，竟然能多次甩开他们，逃到这里。

    他们此刻却断了线索，又搜寻了足足半夜。

    “真让她给逃走了，该死！”

    “不是说她在南临市，认识一个侦探吗？要不找上门去看看？”

    “据说这个侦探和三十六局有关系，不能乱来，免得打草惊蛇。”

    “先回去给老爷汇报吧，由老爷定夺。”

    ……

    “太阳出来罗勒，喜洋洋罗郎罗。”

    李长青哼着小曲，坐在阳台，沐浴在阳光下，很是舒服。

    清晨的阳光，暖呼呼的，却不烤人，能让人感到心旷神怡。

    听着李长青唱着这从未听过的歌，唐小雨却认真的坐在一旁，拿着计算器，不知道算着什么。

    “你做什么呢？”李长青来到唐小雨身旁，看着她拿着计算器问：“你在算自己的存款？”

    唐小雨仰头看着天花板：“没有。”

    “那就是有了，我看看，你这丫头攒多少钱了。”

    拿过计算器一看。

    “我草！！！”

    “三十七万郎币！！！！”

    “你怎么攒的这么多钱？”

    李长青有些吃惊，这丫头的存钱能力，太强了吧！

    唐小雨眨了眨眼睛：“不花钱就能攒钱了啊。”

