 叶小川对斗法结果的不满，只能在心里发发牢骚，他当然不会冲上台去，大喊着玉玲珑放水。

他已经长大了。

换做十五年前，他如果意识到玄天宗在抽签的时候搞暗箱操作，肯定会想也不想的就大声的质疑抽签结果。

现在，他明明知道这六场比试的抽签不干净，却将所有的质疑声都压在了心底，面露微笑，丝毫也不表现出自己怀疑抽签的公平性。

说真的，叶小川其实蛮希望李清风与玉玲珑的故事最后会有一个好结果的，主要原因当然不是因为这对非法媾和的狗男女，而是那个不知道被玉玲珑寄样在哪个犄角旮旯里的独孤长风。

叶小川是孤儿，他想解开自己的身世，又害怕解开。

这是他的心结。

正因为他的孤儿，从没有享受过父母的天伦之乐，所以他更能体会孤儿心中想要什么。

李清风如果是正道名门大派的弟子，与玉玲珑断然是不可能有结果的，可是好就好在李清风是散修，正道门派那些严格的条条框框，对散修几乎没有任何约束力。

就像是流云仙子，为了爱情，不照样嫁给了上一代鬼王叶天星吗？

至于左月仙子，因为是宗门子弟，她与长空的爱情，虽然诞下左秋这位爱情的结晶，但她的下场却很惨。

叶小川很期待李清风能像当年的流云仙子那样，勇敢的迈出那一步，让独孤长风有一个完整的家庭。

可是，叶小川也知道，李清风的性格过于温和怯懦，正魔之间的恩怨纠葛，以及玉玲珑睡过两千个男人的事实，始终是李清风心中无法迈过去的那道坎。

想要李清风勇敢的站起来，估计很难。

第四场斗法结束，李清风成为六侠士的第四人。

第五场斗法看头也不少，魔宗的曲向歌，与鬼宗的卢海崖，看似同处圣教一系，其实内里的暗流却是汹涌澎湃。

三十多年前，魔宗几个门派联手围攻鬼玄宗，让鬼玄宗几乎名存实亡，退居南疆七冥山。

对于那一战，鬼宗各派以及散修都是怨念极重，这些年来鬼宗与魔宗一直不睦。

再加上卢海崖的身份……他是南海散魔追魂叟的弟子，当初浩劫降临，魔教退避三舍，将触角从中土缩回，聚集在西域圣殿一线。

可是追魂叟却是没有听从代教主拓跋羽的号令，率领南海千余散魔弟子，与南海正道散修一起进入中土，帮助苍云门对抗天人六部。

追魂叟乃是圣教弟子，公然违背代教主的命令，还与圣教的死敌苍云门联手，这让追魂叟与南海散魔的压力很大，在圣教内部都将他们视为叛教逆徒。

在神山观战的魔教弟子看来，这一场斗法不仅仅是魔宗与鬼宗之间的较量，也是圣教在清理门户。

基于此，所以魔教弟子在争取最后一个参加斗法的名额时，将卢海崖给推了出来。

不过这一战叶小川似乎对曲向歌并不看好，那个卢海崖别看一身书生打扮，像秀才多过像散魔，但是卢海崖毕竟是追魂叟的得意弟子啊，其修为深不可测。

叶小川由于修炼多卷天书的缘故，灵寂境界他几乎都能看穿，他看不穿的只有天人境界与长生境界。

卢海崖给他的感觉，虽然没有阿赤瞳那么的凶险暴戾，但叶小川依旧是看不透卢海崖。

叶小川断定卢海崖就算不是天人境界，那也绝对是灵寂巅峰境界，并且是那种大半个身子已经进入天人境界的高手。

这一次斗法等待的时间比较长，都是玉玲珑的功劳，她在与李清风的斗法中，将擂台上铺设的石板全部给掀起来当做了法宝，石板碎裂大半，玄天宗的弟子没有时间去铺设新的石板，但此刻擂台上狼藉一片，必须要打扫修葺一番。

经过四轮斗法，已经过去了差不多四个时辰，现在的天都快亮了。

叶小川等着无聊，又不想掺和那些门派的事儿，觉得腹中饥肠辘辘，就在空空镯里翻箱倒柜，找出了一包零嘴儿，转头一看，身边的瑶光眼巴巴的看着自己。

好嘛，这姑娘看样子也饿了，索性再拿出一包。

于是便出现了令人哭笑不得的一幕，在一群大佬的阵营里，坐在上首的叶小川与瑶光，美滋滋的吃着零嘴儿，全然不顾周围大佬投射过来的怪异目光。

叶小川以前有一个绰号，叫做假牙少侠，十几年前响彻人间，近些年没什么人叫了。

他叫假牙少侠，牙口可一点儿也不含糊，将果壳类的零嘴儿嚼的嘎嘣噶蹦，那个瑶光姑娘也有样学样，两个人很快就消灭了两包坚果。

当众人以为这二人终于停止进食的时候，叶小川从空空镯里忽然拽出了半麻袋的零嘴，什么花生啊，糕点啊，牛肉干啊，瓜子啊，杏仁啊。

最恶心的是，还有三条长长的大咸鱼。

那气味简直没法形容了，三条咸鱼一出现，酸爽的气味让周围大佬都直皱眉头。

叶小川很贴心的将三条大咸鱼递给瑶光，道：“瑶光，你是水族，喜欢吃鱼，我就剩下这三条咸鱼了，你将就点！”

瑶光想起了数年前在天火岛上，叶小川就是给她咸鱼吃的。

她摇头道：“我不吃咸鱼，我吃那桂花糕。”

叶小川看着众人投过来的杀人般的眼神，他也觉得咸鱼的味儿有点大，赶紧收回了空空镯里。

一旁的苏小烟道：“叶公子，你在此间代表的可是苍云门啊，你如此不顾忌形象，丢的可是苍云门的脸。”

叶小川与瑶光都是一脸无辜。

叶小川道：“我怎么顾忌形象了啊，我饿了，难道还不能吃东西？

从中午到现在，都过去将近十个时辰了吧，玄天宗别说膳食了，连杯水都没有给我们倒，我能怎么办啊。”

本来是叶小川出糗丢人，结果这小子立刻将脏水转头泼在了玄天宗的身上，言下之意是说玄天宗招呼不周。

乾坤子呵呵一笑，道：“叶师侄说的极是，是贫道疏忽了，眼下擂台还在修缮，估计需要半个时辰，来人，给诸位道友准备茶水点心。”

 