
　　天动万象！

　　天星归陨！

　　这便是三人之中，能够称为最强之矛的钟离所能做到的事情！

　　起星辰之力而坠，末日的陨石曾经终结了远古的恐龙时代，人类虽然没有能够经历那浩劫，可这些事情就仿佛刻印在DNA的深处，但人们见到时......

　　这象征着毁灭的绝景同样能够勾起人心中沉淀的莫大恐慌。

　　是发自内心深处的震撼，是对这末日般力量的畏惧，这是天灾，但现在有人却能够操纵这天灾之力。

　　无能为敌的虚弱从场外观众的心中浮现，而对这驾驭了天灾之力、对于无上力量的崇拜也从此刻油然而生！

　　坠陨的天星没有被地球的外裳——厚重的大气所减速，五万四千公里每小时的速度便是秒速十五公里，被钟离所重塑的天星质比钢铁，两米大小的方正陨星便重达62.8吨。

　　我们可以用一个简单的计算，得出这次星落的粗浅威力，坠落的第一波攻击便是基于物理层面的动能轰击，根据Ek=（mv^2）/2，陨星坠地所爆发的能量高达七万零六百五十亿焦耳，而一吨TNT爆发的能量为四十一亿八千四百五万焦耳，约等于一千六百八十八吨TNT瞬间引爆。

　　大致为0.1枚‘小男孩’爆炸的威力完全无法动摇钟离所撑开了玉璋之盾，在天星降陨的瞬间，反扣的玉璋之盾将恶魔所在的偌大空间全数笼罩，与脚下的大地一起，组成了一个完全封闭的囚笼！

　　能够扩散至数十公里外的冲击波被拘束在了这方圆直径十公里不到的狭小区域之内，冲击的轰鸣在这坚不可摧的密闭空间中左突右冲，将局面搅得一片混乱。

　　数以万计的劣魔在陨星坠落的爆炸轰鸣声中被甩到各处，但他们如同雨点般的撞击还不如他们在混乱中利爪触碰护盾时所造成的伤害要高，但其中的天地被搅乱成了混乱的一潭之后，天星坠陨的真正杀机才由此出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　浓郁到了极致的岩元素魔完全的填满了这封闭的空间，在动能冲击时少有折损的劣魔还没来得及重新站起，也未来得及有更多的动作，元素爆破的极致轰鸣便再次将爆炸的回音掀起！

　　但这一次便不是那无伤大雅的爆炸，魔力所引发的爆炸是摧骨断筋的毁灭爆发！

　　坚韧的身躯与坚硬的骨骼一起被暴虐的魔力爆破碾压成了碎渣，就连完整的尸骸都无法瞧见，在肆虐的魔力爆破中，被碾磨成齑粉的尸骸与那飞舞的烟尘将黑色的灰烬铺满了整个大地。

　　唯有魔法才能打败魔法，魔力的存在能够让生命超脱物理法则的约束，但在面对这象征着毁灭的天星面前，少有能够直面它的存在。

　　“效率还挺高啊。”

　　罗恩抱着膀子在一旁评头论足。

　　“翁加你能扛得住么？”

　　“星落~打~不~中~我~”翁加仔细思索了片刻，钟离这不可能偷袭，前摇还有点时间的攻击傻子才头铁硬接，这是用于攻坚才能发挥作用的攻击，“爆~炸~不~破~防~”

　　“噗~”没憋住笑的罗恩背靠着翁加比他人还高的小腿身子抽抽了几下。

　　“烟花真好看。”

　　在钟离从天上落下，回到了他们身边之后，罗恩对他招招手笑道。

　　“就只是个烟花？”钟离翻了一个白眼，自己这招明明很强的好吧！

　　“打不中人，不就是个烟花么。”

　　“那这样呢？”

　　一个玉璋护盾扣住了罗恩，翁加几乎能够免疫魔法的体格可不是他的护盾能够封锁住的，舍身一撞，玉璋护盾对于现在的翁加而言比纸厚不到哪去。

　　但对罗恩，钟离还是有那么点信心的，毕竟巨龙想要撕开这护盾也......

　　“我出来了~”

　　掌握了幻灵虚化的罗恩能短时间行走在另一层空间中，物质界所发生的一切都无法影响他，只要攻击不能影响空间稳定，便无法锁定他的身影，这是仅次于阿瓦隆的绝对无敌庇护的作弊手段。

　　也是当初巨龙面对泰坦暴打的时候，逃命的唯一手段。

　　“我又进去了~”

　　闪烁着左右横跳的罗恩皮得不行，这逗比欠揍的样子让钟离捂着脑门头疼得紧。

　　“你这家伙到底还藏了些什么玩意没拿出来啊？”

　　他苦笑着摇摇头，和罗恩比一比高低的心思在此时彻底的熄了，感情之前的那一场，这家伙还没用全力？

　　这种有些类似于刺客般绕过/无视他防御屏障的行为，属实是把他克制得死死的，不过....罗恩？刺客？这不是离大谱？

　　“别丧气嘛钟离，术业有专攻，我们都做自己最擅长的事儿，这可是你说的。”

　　罗恩笑嘻嘻的揽住了钟离的肩膀，他们三人都能做到对方做不到的事情，高下之分，其实已经没有意义了。

　　罗恩有可以成为绝对屏障的无敌，不过阿瓦隆只能庇护一个人，而且消耗的魔力让它不能长久存在，幻灵虚化最多就只能带上与自己签订了契约的臭臭，在防御上，他是不如有玉璋之盾随时支援的翁加，那两人的待机时间超长。

　　至于攻击，他也没有钟离洗地图一样的超大范围的一发入魂，效率拍马都赶不上，看钟离丢了天星之后脸不红气不喘的样子，估计还能来个几十发才需要歇口气。

　　这都能算是畜生行径的作为，就算他也是个常人眼中的怪物都直撮牙花。

　　“但既然现在问题已除。”

　　罗恩收拾了一下被翁加打碎的水晶残骸，一马当先的走在了最前方。

　　一枚黑雾水晶所释放的黑雾大约能笼罩住方圆十公里的区域，前方百公里长的幽暗地域中足有二十四枚黑雾水晶的存在。

　　它们身旁的黑色泥沼是为他们提供能量散发黑雾的供能源泉，但也是罗恩追寻他们踪迹的明确路标。

　　一座又一座的黑雾水晶在他们三人的协力中被不断的击碎拔除，没有了那巨量的劣魔潮水，幽暗地域的威胁直线下降。

　　时代的进步、新世界的开拓，决定最终关键的并非是那数量众多的人们，他们是基石，是不可动摇的根基，但因为他们的存在与努力，作为破风斩浪、化为开辟新曙光的尖刀的精英，才得以发挥他们最大的作用。

　　站在巨人肩膀上的极少数精英用自身独一无二的天资斩碎了那如鲠在喉的尖刺，破开了束缚巨人前进的枷锁，让那巨人可以没有顾忌的向着前方奔驰，

　　这看似无趣且没有太大挑战性的黑雾扫除行动本应该是枯燥的。

　　但每一座黑雾水晶的拔除都向世人展现了那些为对抗深渊侵蚀而付出了生命代价的英雄的身影，他们身上令人生畏的惨烈伤势告诉了人们他们曾经遭受的折磨。

　　但这样惨烈的画面所换来的绝非是人们的畏惧与退缩，这由鲜血浸泡而成、滋养生长的是人们心中无穷无尽的怒火，是那对深渊的极致仇恨与那复仇的不动决心。

　　没有什么议和派、投降派生存的空间，恶魔那酷烈的手段断绝了任何妥协的可能，唯有血战与鲜血才能平息心中的愤怒。

　　或许这些献身的勇士与他们没有任何血脉上的联系，甚至人们不知道他们的名字，但同为人类，面对这种族之间的不死不休的仇恨时，他们唯一能做的便是站在一起，共同面对。

　　而对于华夏的强大，似乎人们也渐渐的知晓了他们强大的原因，如果没有这个默默屹立于魔法界的巨人存在，又有谁能扛起他们肩负的重任，守护这个世界千年的平稳呢？

　　嫉妒或许还在，但没有人敢在这个时候为嫉妒而发声，如果真有蠢货如此做，那么他们需要面对的便是雷霆的镇压。

　　攘外而先安内，为了新世界的起航，名为华夏的巨人愿意挥出这不留情的屠刀，将所有意欲掀起内乱的声音全部熄灭，哪怕是屠城灭国也在所不惜。

　　在更伟大的利益面前，一切都要为之让路。

　　没有妥协，也没有任何理由独安一隅，所有人都要为了同一个目标奉献自己的力量，在一个巨大的声音的统帅下，世界终将拧做一股绳，反对者没有生存的余地。

　　二十四枚黑雾水晶已经全数破碎，中途没有歇息的三人势如破竹般将幽暗地域横推。

　　在那最后的一枚黑雾水晶崩毁后，笼罩此处，将其化为不可视绝地的黑雾也渐渐消散。

　　前方便是封印所在的位置，人间与深渊最靠近的地方。

　　他们等待黑雾的散尽，想要一睹千年前白银时代留驻于此的最后痕迹。

　　他们紧张的等待着，而透过投影注目于此的观众们也紧张的期待着。

　　一时间，气氛有些凝固般的沉重。

　　“对了罗恩。”

　　钟离的开口打破了他们身边笼罩的静默。

　　“为什么你每次都要想解决黑雾水晶旁的泥沼？我感觉你不是单纯的在针对那些守卫对吧？”

　　每一次破碎水晶前，罗恩都会拦下他们，用那能够将一切都烧灼为白地的刺目的苍白火焰将那片区域焚毁。

　　“如果深渊的力量是和这黑雾一样显眼的话，那么我们就可以多放一点心了，但可惜的是，事情并非如此。”

　　“那些泥沼就是深渊之力所盘踞驻留的地方，或许只有在亲自杀死一只恶魔之后，你们能感知到那股力量....”

　　“无声无息的侵蚀才是最为可怕的，一但深渊的魔力将你污染.....”

　　罗恩凝视着钟离，并将声音拔高，让身旁的翁加也能清晰的听到。

　　“永远不要对深渊与恶魔抱有轻视之心，也不要给他们任何一点可能的机会将你们拖入那片泥沼，小心谨慎一些，封印门户之后的世界，危险远超我们曾经的想象。”

　　“我杀掉的那几只恶魔是被前辈们摧残到虚弱得无以复加的恶魔，至少对我而言，在面对真正的恶魔时，我不敢有一丝留手的懈怠。”

　　“狮子搏兔亦用全力，这份力量用在恶魔身上，怎么都是不嫌多的。”

　　“雾散了，你们看。”

　　罗恩伸手前指，在黑雾褪去的边缘，一些有着人工痕迹的建筑从那黑雾中出现。

　　稍待片刻，随着光明向前不断的铺展，一座已经化为废墟的巨城将人们的视野填满。

　　“这就是.....白银时代最后的遗迹？”

　　随着破碎的巨大石块向前看去，一些早已锈蚀的巨人残骸像是守墓人般依靠着废墟伫立，那是古代炼金术的结晶，以魔法金属锻造的炼金巨像散落在废墟各处。

　　就算是岁月模糊了他们身上的伤痕，但依旧不能摧毁他们身上所传递出的巍峨壮阔。

　　这座巨城左右横跨大约有近二十公里，哪怕化为了废墟，它的最高处也有近四十米，这是一座巨大的要塞，横跨在了前端漆黑的门户之前。

　　那门户也是庞大无比的宏伟，由黑曜石锻造的大门宽有近三百米，高过一千米，哪怕久经岁月风霜却没有一丝一毫损毁的痕迹，无数魔法文字在上面篆刻，罗恩认不出这些文字，但如果过没有猜错的话，这便是曾经所罗门王在被深渊蛊惑之后，倾尽他所建立的所罗门王国一国之力而建设完成的勾连深渊的门户。

　　庞大的要塞便是为了阻止深渊之门内窜出的恶魔所设立的第一道防线。

　　门与城中央的土地已经化为黝黑之色，比罗恩在亚瑟王城中所见的被黑泥污染的地面还要令人作呕，上面有着无数的脚印抓痕，那些劣魔便是盘踞在此，这里距离深渊最近，且浸透了恶魔的血，是他们温暖的巢穴。

　　“我无法想象当初的这座要塞是有多么的雄伟壮观。”

　　钟离喃喃的低语，随后微微的抬起手，无数巨石在他的影响下漂浮升空，他感受到了一些留居在这些岩石里的模糊‘记忆’，与之共舞的大地将那些碎片尽可能的拼凑。

　　曾经极致繁盛的白银一角在他的力量下被拼合显露，那魔法界曾经最为巅峰的璀璨在他的努力下勉强展露出了不足为道的一角。

　　仿佛时光倒流，人们见到了那璀璨的白银之光，看见了曾经行走在巨城道路上，络绎不绝且视死如归的背影。

　　无数炼金巨像随着他们的前行而出征，厮杀-毁灭-驻留在遍布鲜血的战场上。

　　这便是白银时代，最后的辉煌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百二十二章 白银时代最后的辉煌免费阅读。https://xs.23sk.com 