        此时熟悉地形地势的好处终于浮现出来。

    在黄黑虎的吩咐声中，手下兵士极快的隐藏起来，只是山道上还有不少尸体没有清除，不过羽箭、铁蒺藜等暗器全都回收完毕，众人隐藏时，所有降兵都被打晕，生恐他们发出一点动静。

    空中飞禽飞到都娄山上空，为首一名老者一身金袍，负手站在一只灰绿色的猛禽背部，眼睛看向都娄山下小道之上，眼中精光爆闪：“下击！”

    他声音低沉而带有磁性，虽然声调不高，但却足以让空中三百多名飞禽骑士听的清清楚楚，在听到吩咐之后，这些人不约同的拿起手中弓箭，和暗器，向着下方山林中射去。

    “不好！已经被发现了！”

    黄黑虎发出一声低啸：“所有人，七人一组，隐蔽散开！注意上空暗器！第二套方案开始！”

    他此时正藏身树洞之中，话音未落，便有一蓬箭雨笼罩过来，有几根羽箭甚至穿透树干，威力惊人，被黄黑虎拿着双斧当成盾牌挡住，但也震的气血浮动，暗叫厉害。

    他此时已经发现自己犯了一个巨大的错误，昨天将百兽门的人伏击之后，就应该赶快撤退，而不是想着打扫战场，继续伏击敌人。

    昨天夜里逃走的敌人也不是傻子，自然有办法通知后面队伍前方的状况，百兽门与普通门派不同，人家有几百飞禽战队，居高临下杀敌，地下的敌人根本就没有办法对抗。

    昨天与对方步兵相抗，杀的痛快，却忘了人家也有高空伤敌的队伍。

    噗噗噗！

    闷哼声从黄黑虎附近响起，那是利箭入肉的声音，听的黄黑虎心都在滴血，他知道这是自己中箭的弟兄宁愿被利箭穿身，也不暴露自己的位置。

    一蓬箭雨之后，又是一蓬箭雨，风水轮流转，黑风寨的人刚射杀人家的人，这一次便被百兽门的同样来了一次，虽然有树木山石做遮挡，还是有不少兵士受伤，甚至直接被射杀。

    好在有一大部分兵士因为困顿藏身山洞休息，倒是躲过了了敌人的这一波攻击，可即便如此，也损伤不少，使得黄黑虎心都在滴血。

    唳！

    对方几轮箭雨和暗器抛洒之后，飞鸟在空中盘旋了几圈，开始向山上降落，就在这些人刚刚落地，山林之中忽然飞出一股白色的烟雾，向他们快速靠近，离得近了才发现，原来不是烟雾，而是一群白色的蜂子，扇动双翅，瞬间到了这些人面前。

    有几人躲闪不及，头面上瞬间被蜇了几下，立时便感到一痛，随后奇痒难当，忍不住放声惨嚎，满地打滚，为首金袍老者吃了一惊，呼呼几掌拍出，掌风过处，几只玉蜂登时被掌力凌空打爆，大声喝道：“这是黑风寨的玉蜂，都小心点，不要被蜇！”

    他可以以真气掌法将这些玉蜂震死，但是别的弟子却未必能做到，就在他开口吩咐之时，又有几个弟子被蜇，放声大叫。

    老者大怒：“师弟，拿出金丝网！先把这些玉蜂捉住再说！”

    在老者身边的同样老迈的六名银袍老者们齐齐点头，从腰间扯出一束金色丝带，迎风一抖，这金色丝带瞬间化为金色的大网，对着飞来的玉蜂当空罩下，只是片刻之间便网住了不少玉蜂。

    百兽门这次攻打黑风寨，提前也做过不少准备，他们知道黑风寨豢养了不少玉蜂，蜇人十分的厉害，正好百兽门中有几面金丝网，因此都提前预备了大网，用来对付难缠的玉蜂。

    本来他们是准备直接降落到黑风寨内，实行斩首行动，准备在短时间内斩杀杨行舟等一众黑风寨的首脑人物，不料早上刚刚起飞，就听到了拓跋文雄的求援，知道了自己的人马在都娄山被伏击的消息。

    百兽门众人惊怒之下，便来到都娄山，打算将都娄山的这些黑风寨的兵士杀掉，为死去的的弟兄报仇，之后在杀到黑风寨老巢不迟。

    此时面对玉蜂，金丝网果然起了大用，一大片的玉蜂都被网住，随后内劲到处，网内玉蜂悉数被震死。

    “上不得台面的东西，不值一哂！”

    将玉蜂网住一群之后，金袍老者一声冷哼，大步向前：“不入流的手法，也敢伤我百兽门人？给我出来！”

    大喝声中，伸手一抓，已经从一株大树后面抓出一名黑风寨的兵士，“喀嚓”一声掐断了脖颈，随手扔出：“杀！”

    旁边跳出六名兵士，单刀抡起，合击老者，但是刚刚跳出来，便被老者劈空两掌打飞两人，随后双手伸出，将一名士兵的胸口硬生生的撕开，露出里面的脏腑，整个人被他撕成了两截。

    他出手如电，出来六人只在一瞬间便被他杀死了四个，剩下两人凄厉喊叫，向两侧逃去，但刚跑出几步，便被老者凌空拍掌，打的身子抛飞，死于非命。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉！”

    杀死七名兵士之后，金袍老者面露不屑之色，迈步向前，他六识敏锐，早已经感应到前方不远处还有不少人，嘿嘿冷笑，向前迈步，一脸杀气。

    就在他向林中黑风寨弟子出手之时，他身边的六名银袍老者也已经扑进了树林，与几名黑风寨的兵士交起手来，只是这些兵士七人一组，气息相连，这些老者武功虽高，却也难以在瞬间将他们斩杀，但是他们出手刚猛，功力高深，七名兵士被震的口鼻出血，身子摇摇晃晃，被杀只是时间问题。

    金袍老者已经进入树林之内。

    林中枯黄的树叶堆积在地面，犹如软软的地毯，普通人踩在上面，势必双脚下陷，但是金袍老者双脚就踩在最上层的树叶之上，就如同踩在平实的地面之上，一步步缓缓走来，面色阴沉。

    前方七名士兵手持长枪短矛从树后转出，一脸紧张之色的看向金袍老者，在这老者跨步前行距离他们有两丈距离时，七人忽然探手腰间，每人掏出一把短斧，向金袍老者投掷，三把斧头对准了金袍老者的躯干和头颅，另外四把则投向老者的两侧和上下的空间，将他躲避的可能都给封住。

    这投掷之法是杨行舟设计之后，让手下兵丁日日操练，此时果然派上了用场。

    “好！”

    金袍老者一声大喝，身子刹那间神奇的扭动了一下，七把斧头同时落空。

    呜！

    这老者身形如风，躲开七把斧头的同时，瞬间冲向前方，双手前拍，拍向前方七人。

    砰！

    七人手中长枪挺起，枪尖对准了老者身上七个要害之处，似乎就等着老者向枪尖上扑来，这七杆枪的方位极为巧妙，竟然将老者所有要害封住。

    “咦？”

    这金袍老者在瞬间便知道这七人的枪阵必定是经过了不起的高人指点训练，当下一声长啸，双手陡然幻化成一团幻影，向距离自己最近的两杆枪抓去，与此同时，双腿飞速前踢，踢向另外两杆长枪。

    他打的主意是将四杆长枪震断，将持枪之人震杀，剩下的三杆枪便不再是威胁。

    哪知道双掌劲力吞吐之下，两杆长枪虽然被斩断，但是持枪攻击的兵士只是吐血后退，却不曾身死，而剩下的三杆长枪已经到了他的小腹和咽喉。

    金袍老者吃了一惊，身子硬生生的凌空后退，如此急剧的内息运转之下，真气已然不纯，双脚落地，陷入地面树叶之中。

    便在此时，双脚陡然刺痛，已然受伤。

    “地上埋伏有尖刺！”

    金袍老者又惊又怒，双手陡然虚空前拍，身子急速后退，就在后退之时，忽觉不对，身子凌空翻了一个筋斗，躲过了背后一条小蛇的袭击。

    便在此时，刚才飞出的七把短斧从地上弹起，向老者斩去，这些短斧之上竟然还系着近乎透明的细丝，刚才投掷无功之后，虽然落地，却没有逃过这些兵士的控制，此时运劲拖拽，斧头凌空，砍向金袍老者。

    噗！

    金袍老者即便是躲避的及时，肩膀上还是被一柄短斧砍中，不过斧头虽然锋利，却难以斩破他的护身罡气，砍中之后，便被罡气弹飞。

    但他是何等身份，亲自对付几名兵士，竟然会中招，这是前所未有的羞耻，当即一声暴喝，手掌前抓，已经抓住空中的两把回飞的短斧，正欲用力回拽，却发现对方七人早已经松开了牵扯短斧的丝线。

    他这一下双手力道用空，内息一阵翻腾，正欲开口暴喝，一支羽箭凌空射来，贯胸破背，将他钉在了身后一株大树树干之上。

    黄黑虎的身子从七名兵士身侧转出，手持长弓，脸色微微发白，刚才这一箭耗费了他全身的真气，方才将这金袍老者射杀。

    “收起戊土神针，后退！”

    他一箭奏功，绝不在原地停留，飞速后退，七名兵士也是脸色发白，胸口微微起伏，刚才虽然只是瞬间的交手，却差不多已经耗尽了他们全身的精气神。

    作为黑风寨的老人，七人乃是黑风寨所有兵士中的佼佼者，今日与黄黑虎合力才将这老者射杀，足见这老者有多恐怖，七人对视一眼，都看到彼此眼中的骇然和兴奋之色。

    此时林中暴喝惨叫声接连响起，大战如火如荼。

    