    陆御没有回应，客厅里再次陷入了沉默，现在这个时候对陆御和陆氏集团来说，可以说在一个非常关键的时刻。

    这次季风集团的无条件终止合作，若不是宁浅语处理得当，让陆氏集团没有产生损失，还不知道会发生什么事情。

    “陆总，水给您放这儿了。”梅姨端着托盘走到陆御的身边，把他的水杯放到面前，又给德标倒了杯水放到桌上说道。

    看着梅姨离开，陆御才开口：“好吧，我知道了，季风集团那边你可以自行处理，陆氏集团这边你要是想回来，职位任由你挑，如果你还有什么想法都可以提出来。”

    都说强扭的瓜不甜，如果他强逼着德标留下来，反而不会有什么好结果。

    “陆总，集团我想我还是不要回去的好，不然季风集团那边肯定会把这口气撒在陆氏集团身上，今后到底干什么，我还没有想好。”

    他知道陆御的意思，陆御虽然是商人，但对跟着他的人还是比较慷慨和维护的，这点他从来没有怀疑过。

    “行，你想好有任何需求直接来找我，对了，我还有个事儿想问问你。”陆御看着他说道。

    “您说！”

    “我听说季风集团和龙盛公司打算合作？”

    德标紧皱眉头点了点头，这件事情虽然有点不可思议，但他也确实找不出什么明显的问题。

    “陆氏集团跟杨家公司合作，季风集团当然也会找下家，龙盛公司是最近兴起的一家比较活跃的公司，正好跟季风集团的业务能接洽，没有什么问题吧？”

    他心里也清楚，唯一的问题就是龙盛公司是一家很小的公司，跟季风集团的体量上并不匹配。

    “问题是没有，但你知道龙盛公司的幕后老板是谁吗？”陆御问道，他本来以为德标不知道这件事情，现在看来，是他觉得这件事情并没有什么问题。

    德标皱眉想了一下回答：“难道不是齐盛吗？”

    陆御摇了摇头。

    “他确实是龙盛公司的老板，但他只是明面上的木偶，真正的老板是穆阳。”

    “穆阳！”德标也惊讶的喊了出来，穆阳是谁他还是知道的。

    “对，就是他，这也是我今天着急找你来的原因，但让我没想到的是竟然等来了一个噩耗！”陆御看着他苦笑着说道。

    德标也不好意思的笑了两声，这件事情其实他已经想了一段时间了，只是决定今天跟他提出来而已。

    “对不起陆总，是我让你失望了。”

    “德标，你不要这么说，这么多年你在季风集团确实给我带来了不少方便，俗话说知己知彼百战百胜，要是没有你，我只能做到知己，却做不到知彼！你对我来说是英雄。”

    虽然德标做了一个对他来说不是很好的决定，但这毫不影响他对德标这么多年的感情。

    “谢谢你陆总，如果你需要的话，我可以帮你把季风集团跟龙盛公司，哦不，是跟穆阳之间的关系弄清楚，起码现在我在季风集团还能打听到些。”

    陆御拧眉摇了摇头，穆阳是什么人他心里清楚，如果消息传出来没有被发现还好，如果一旦这次被发现，那德标这么久的名声可就彻底毁了。

    “不用了，这件事情我会另做打算，既然已经决定了，就尽快从季风集团扯出来，我不想你出事儿你明白吗？”

    德标听了点点头，自己的青春终将是没有错付，起码交给了一个对自己负责的老板。

    陆氏集团，宁浅语回到公司之后把宋明叫进了办公室，在她的再三追问下，宋明终于还是把德标的消息告诉了她。

    “我就说嘛，陆御之前为什么能把控季风集团那么准确，原来是这样，你把他的联系方式给我。”宁浅语想了想跟宋明说道。

    “宁总，您就绕了我吧，那个叫德标的联系方式我是真的没有，他跟陆总是国外上大学时候认识的，他们一般都是单独联系的，我从来没有接触过他。”

    宋明若不是因为宁浅语说这次陆氏集团遇到了前所未有的麻烦，跟季风集团有关，忽悠他一愣一愣的，他无论如何都不会在她面前出卖陆御。

    “好好说话！”宁浅语没好气的瞪着他吼道。

    “我真的没有，都这样了我要是有的话还能不给你？我手机在这儿不信你就翻嘛！”宋明已经被宁浅语给折磨的快疯了，就差坐地上撒泼打滚了。

    宁浅语不说对宋明有多了解吧，但他现在这个样子倒还真的没有见过，应该是真不知道，算了，就放过他吧！

    “行，现在我们是一条船上的蚂蚱了吧，以后陆御有什么事情你要第一时间告诉我知道吗？何况我们都是为了陆氏集团好，我只是想帮陆御把这些蹩脚的问题处理到而已。”

    宋明点点头，这么长时间，宁浅语的作为在集团有目共睹，虽然这次关于季风集团到底又出了什么事情暂时还不知道，但他相信宁浅语一定可以解决。

    出了宁浅语的办公室，宋明摸着后脑勺紧皱眉头想着，怎么感觉这段时间自己好像对宁浅语开始无条件的服从了，自己不是辅助她的吗？

    能源国际酒店，庞大勇已经办公室等着，他跟宁浅语约好的是四点半左右，现在也就四点多一点。

    “庞董事长，六点钟跟美国的客人有个见面，您看要不要取消？”秘书小何站在他办公桌对面问道。

    “不用，跟美国人的见面很重要，晚上的宴请都准备好了吧？”庞大勇问道。

    “都准备好了，林主厨今天上午就回来了，这次可是把他给折腾的不轻，我听说他都已经陪老婆孩子到了马尔代夫了。”小何打叉多嘴了两句。

    庞大勇点点头，虽然美国方面的地皮低价转给了穆阳，但他在美国还有不少牵扯的生意，都需要这些美国人的关照，而且他们几年也来不了一次，这次还不得用最高的规格安排。

    “你一会儿跟人事说一声，林主厨忙完这两天之后，给他带薪休假的时间翻倍。”庞大勇虽然在外人的眼里严厉苛刻，但那也只是传说而已。

