

陈友好刚要取笑她的厨艺问题，便听到柳夕稔惊骇的喊了一声：“小心！”

脑后有劲风袭来，陈友好下意识的躬身歪头，椅子腿擦着陈友好的头皮冲了过去。与此同时，一股大力从陈友好背后袭来。

陈友好下盘扎实，手往桌子一按，身后那个踢过来的小混混一个没站稳，反倒自己王侯倒去，撞到旁边一片桌子。

烧烤摊的桌子多事折叠桌，本就不稳。面前的的桌子被的陈友好用劲一按，也是跨拉拉的直接塌了下去，铁盘木签落地一地。

陈友好跨前两部，走到柳夕稔身边将其拉远，才有空转身看去。只见一个以绿毛为首的气年轻人，乌殃地冲进了烧烤摊，正冷笑地盯着陈友好。

旁边的客人见到这些人，大多不想惹麻烦连忙躲开。烧烤摊老板一脸纠结，既想去拦一下，请他们别再摊子打，又不敢出面，只能缩在角落里。

“小子，反应挺快啊！”绿毛丢开受伤的椅子，摆足了老大的派头，似笑非笑道：“和我兄弟抢女人，你活得不耐烦了吧？”

陈友好一听，顿时面色古怪的朝柳夕稔看去，有些不可思议的说道：“没看出来你还有这背景？黑老大的女人？”

陈友好显然会错意了，以为这绿毛说的“女人”就是柳夕稔。

柳夕稔满脸诧异，也没反应过来，讷讷道：“我这么厉害的吗？”

站在人群后，褚正缓缓走了出来，冷笑道：“陈友好，常在河边走，哪有不湿鞋！隽云不和你计较，你以为就高枕无忧了吗？”

陈友好一见褚正，立即就反应过来。

果然，得罪一个富少，尤其是一个年纪轻轻，脑子还不大正常的富少，真的是很麻烦啊。

“隽云那么好的女孩，你三心二意，对得起她吗？”褚正咬牙切齿的说道：“而且还这么光明正大的，在学校门口劈腿！你就算劈腿，找个远点的地方不行吗？还真是有恃无恐啊！”

陈友好微微叹了口气，也没打算去解释自己和甄隽云的关系。这种场景下，就算解释了褚正也不会相信。该打还是会打的。

他将柳夕稔推开一点，轻声道：“你先回去，找机会往学校跑，躲到保安室里去。”

柳夕稔脸色一紧，刚想说话，便见陈友好朗声一笑，跨步上前，道：“褚正，以多欺少算什么本事？有本事咱们单挑啊？”

陈友好这番话，在褚正等人无疑是心中胆怯，故意势若。

绿毛冷笑道：“哈？你脑子有问题不成，老子就是要仗势欺人，以多欺少弄死你这个煞劈！”

褚正也是说道：“要想不挨打也容易，跪在我面前。把我的鞋子舔干净了，我心情好，说不定就……”

绿毛也是兴致勃勃，有人兜底的架，不打白不打！他也正准备等褚正的话说完后，在放几句狠话，显显威风。

但褚正的话还没说完，便已经被打断了。

被陈友好的巴掌打断的。

陈友好走近几步，骤然暴起，一巴掌拍在褚正的脸上。褚正整个人被掀飞出去，陈友好跨前一步，往后一扯，将褚正的身体又拉了回来。膝下上台，直接一记膝顶、

“啪！砰！”

两声传出，褚正便软软的瘫了下去。陈友好落劲很稳，打的也不是重要部位。既能一瞬间放倒褚正，也不会因为出手过重，导致时候的麻烦。但这份暴起打人的姿态，还是唬得周围人一愣。

陈友好随手将褚正扔在一边，笑道：“倒了一个，还有七个。”

绿毛等人被陈友好的身手唬得一愣，一时间竟然没反应过来。这人怎么不按套路出牌？说好的放狠话呢？打架怎么能不放狠话？

倒在地上，整个人几乎躬成龙虾样的褚正，咬牙喊道：“上啊！你们就看着我挨打？你们给我上！他就一个人，你们怕什么！”

“上！”

乌殃一片人冲了上来，陈友好瞅准临近最瘦弱的一个人，上前便举起左臂，将对方递过来的拳头向下一压一揽，整个人直接撞了过去。脚下又是一记膝撞。

“砰”地一下。

混混受力痛呼，身子不由佝偻弯下，陈友好右手横贯而出，刚好砸向混混主动撞过来的咽喉。

只这一下，凭陈友好的臂力，只要砸中了，这个年轻人就要往急救室送。

只不过临近时，陈友好手臂往上抬了抬，砸中年轻人的下巴。那个混混当即倒下，再无力起来。

陈友好兔起鹞落，身手快的不可思议，一击得手，便即退下！随手将旁边的折叠桌往面前的一拉，拦住冲来的几人。

然后又是一记鞭腿，将落空的一个混混踢飞的两米远，“哗啦”砸倒好大一片桌子。、

“我去，牛逼！”

远处一个围观路人惊呼出声。

躲麻烦和看热闹两件事看似矛盾，却永远是常人特质。所以烧烤摊里面的客人再开打前就逃之夭夭，但众人却没走远，而是围在远处看着。同时还有不少路人驻足观看。

“这是个狠人啊！瞬间就放倒了三个。”

“诶，你说谁会赢啊？”

“肯定是人多的哪一方啦！这还用想？你以为这兄弟真是叶问，一个打十个啊！”

最后回答的那人，一听就是个不会打架的。

打群架最重要的就是两点，一是要身手灵活，不能被人围住。只要走位好，环境适宜，即便对面有七八个人，自己同时应对的也不过一两个。

最怕的就是对方一窝蜂冲过来，抓手抓脚，直接把人给按倒在地。那纵然有再强的格斗技巧，也无济于事。施展出来也是挨打。

毕竟一个人的力量总是有限的。大家都是一百来斤的汉子，打不过你一个人，死死束缚住你一只手还不容易？

而第二点，就是气势！打架打的就是一个气势！

陈友好连着放三人，尤其是第三个，一记鞭腿直接把人给踢飞了，你说刺激不刺激？围上来的混混们，都被吓得犹豫了下。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。