    虞更延被陈韫最后一句话噎了一下，本来连贯的闲谈也就此作罢，他就在边上静静地看了陈韫两眼，发现他边上这个自称“保安”的帅哥把这个工作服穿得真有味道，而且就近距离观察他还发现陈韫是素面朝天的状态。

    生活中还是有人可以不依靠妆容、不用凸造型、不用摆Pose就能把一件很普通很普通的衣服穿出味道，虞更延再一次在生活中见到如此鲜活的例子，不由得在内心“啧啧”感叹。

    他还是有一点对于陈韫“保安”的身份存疑，可内心多少也有点庆幸陈韫不是来面试练习生的，不然这节目里边又得多一个能够用颜值就能压死他的人。

    虞更延他也不是对自己的实力没有信心，他只是明白近两年选秀里边的趋势是如此的，像他这种人，实力得高到一定的程度，成为基本上是独一份的存在，才能比得上他旁边这位“保安小哥”在节目里边的惊鸿一瞥。

    人都是视觉动物，他遭受的打击也不算少了。

    “201号虞更延到了吗？”虞更延在外边发呆深思的时候，前边的练习生们都已经面试结束的，结果的好坏在他们离开面试房间的时候就已经表现得很明显了。出房间时面色从容甚至还有些许喜色的那可能就是八九不离十了，而那些面带苦色或者脸上还有些慌乱失措的人，基本上对自己的面试结果明白得七七八八了。

    “我在！”虞更延听到里边的工作人员出来摇人，也是立刻给出了回应，随后就在工作人员的引导下进了面试房间。

    走廊上只留下陈韫一个人。

    身边没了练习生们的急躁低声，没有的练习生们的身影，整个环境都清净了许多，他可以毫无顾忌地放开休息了，等待负责人的传唤，也就是等待打钱。

    无聊时候也就拿出手机来刷刷新闻，等待着兼职的结束。

    进入面试房间的虞更延朝着面试官们四十五度鞠躬问好，特别是坐在正中央的那位副导演，他之前出事故电话联系面试延后的也是他。

    虞更延对于这种选秀节目的面试自然不陌生，他也是老回锅肉了，面对面试官们的面试提问自然是轻车熟路地应对过去，他的面试结果最后也不出意外是通过了，作为主面试官的副导演到后边都开始跟他闲聊起来，前一个节目里边他就认识虞更延了，挺长一段时间没见自然也有话可说。

    叙旧的时候副导演还说这一次来面试的练习生们质量都不怎么样，怪这两年选秀节目出得太频繁，那些质量高的大多数都被节目发掘，不再需要选秀节目来维持人气，混得差的，也就是像虞更延这种，才会回到选秀节目里边继续寻找机会，所以现在国内也就找不到多少质量不错的练习生了。

    “想吃这碗饭的人太多了，也不掂量掂量自己到底几斤几两，什么歪瓜裂枣都能来试一试，什么都不会你至少要长得帅吧？”副导演朝虞更延吐槽着那些白白增加他们工作量的练习生们，言语里边皆是无语。

    “这也就是导演你负责的这个地区而已，说不定其他地区的海选结果不错呢？”虞更延笑着宽慰道。

    “基本上都差不多，川省这边也是常出帅哥美女的，连这边都没几个长得能让人眼前一亮的，别的地方估摸着也就那样了，好也好不到哪里去。”副导演叹道。

    “导演，要找帅哥的话，你们有个‘保安小哥’不就长得很帅吗？我刚才还在外边跟他聊了会儿天来着。”虞更延突然想起了在外边遇到的陈韫，他之前是被陈韫的颜值给惊艳到了的。

    作为选秀回锅肉的虞更延自然是见惯了帅哥的，能够让他感到惊艳的，通过个选秀海选肯定是没问题的，更别提现在优质的选手稀缺了。

    再者，虞更延觉得陈韫不止是帅，而且他还很特别，和他见惯的那些练习生们不一样，可能是素面朝天的缘故，陈韫显得更清新，他突然想起了“山间清风、古道暖阳”这种略显文艺的形容词。总之，他是真觉得陈韫好看，不只是长相。

    “什么‘保安小哥’？”

    “人在走廊上应该还没走，你把人叫过来看看就知道是什么‘保安小哥’了。我第一眼看到他的时候还以为是来面试的练习生，结果去打招呼的时候人家说自己是工作人员，还拿了工作证给我看。”虞更延直接就把他跟陈韫见面时发生的那点事儿给说了出来，这也确实引起了面试官们的好奇。

    特别是副导演，他知道如果只是一般的人，估摸着虞更延是不会提起的，肯定是给了他深刻印象的人才会让他在这时候想起来。

    再者，叫进来看看也不是什么麻烦事儿，说不定还能完成KPI呢。

    “那就让他进来看看？”副导演朝着边上的其他面试官们建议道，说是建议，其实也差不多是做决定了，这里就他的声音最大，其他人当然也就只是纷纷点头应和。

    陈韫这边还在走廊上低头玩手机，工作人员出门叫他的时候他还很迷惑。

    “是叫我？”陈韫把手机熄屏，上半身挺直，抬头望向了工作人员，工作人员也是在这一刻见到了陈韫的全貌，见惯了帅哥的他也不得不感叹一句“长得真好看”，当然这是心声。

    “对，导演让你进去一下。”工作人员短暂的失神过后继续说道。

    “好的。”陈韫点了点头，收起了手机，然后把鸭舌帽重新戴上，跟在工作人员的身后进了门，一进门就看到四五位像是面试官的人在看他，边上坐着的虞更延也在看他，还和他打招呼。

    在陈韫疑惑的时候，作为主面试官的副导演也被陈韫鸭舌帽之下的面容给惊到了，陈韫身上穿的是他们兼职人员的工作服，脖子上挂着的工作证还没取下。

    “你们这儿有个‘保安小哥’长得贼帅。”

    虞更延说的话是一点儿没错。

    “你就是陈韫吧？来来过来坐，然后帽子取一下。”副导演面对陈韫这种属于意外之喜的帅哥是和颜悦色的，和之前面试练习生的时候态度不太一样，脸上带上了笑容，让自己显得更亲切了些。

    陈韫闻言虽然疑惑，却也没有抗拒，坐到了虞更延旁边，和副导演他们这几个面试官就隔了一张桌子的距离，和前边那些隔着几米远面试的练习生们很不一样。

    这个距离有点亲近了。

    虞更延在边上注意到了这个华点，看着副导演对待陈韫的好态度，突然有点酸酸的，果然人都是视觉动物，全都喜欢好看的人。

    “导演找我有什么事吗？”陈韫看着坐在最中间的副导演，这人说话之后边上都没人有插话，陈韫估摸着他就是导演了。他还是挺有眼力见的。

    “没什么大事，就聊一聊。刚才小鱼夸你长得很帅来着，现在见面果然如此，他说得都太简略了些。你要不也面试一下？”

