    皇城东南角。

    翰林院坐落于此，红墙绿瓦，里面一套套院落相互连通，亭台花园，颇为雅静。

    翰林学士忙碌着，起草各种文书，整理来自各州府送抵的官书。

    此时。

    翰林院外来了几个锦衣青年，凭借身上的官吏腰牌，进入翰林院中。

    “你们找谁？”

    一位轮值的翰林院学士，招待了他们。

    “大人！”

    为首的青年揖礼道：“我是津天府平乐县的县尉，他们是镇魔堂的捕快！”

    “县尉？”

    翰林院学士愣了一下，这么小的官也好意思来翰林院拜访？

    “你们是来拜访吕芳桥学士的吧？”

    那接待的翰林院学士，也大概知道这些人来找谁，通常哪个府的官员进京，拜访的也都是掌管他们升迁的学士。

    “对！”

    那平乐县尉向前走了两步，不着痕迹地递上一张面值千两的大衍银票，道：“劳烦大人代为通传一声。”

    “什么意思？”

    那接待的翰林院学士脸色大变，连忙接过揣进兜里，板着脸道：“翰林院可不兴这个，下次注意！”

    “下官明白。”

    那县尉愣了一下，脸上露出一抹微笑，道：“大人，那……”

    “哎！”

    那翰林学士叹了口气，道：“你们来迟了，早在十多天前，吕芳桥已经被陛下给斩了。”

    “啊！”

    “啊！”

    三个平乐县官吏大吃一惊，整个人都愣住了。

    吕芳桥被斩了？

    这可不是个好消息，为什么州牧大人没有收到消息？

    “有什么事你们可以跟本官说，本官凑巧就是掌管你们津天府的新任翰林学士沈平！”

    沈平小啜了口茶，似笑非笑地盯着这三个小官吏。

    县尉也摸不准这沈平的路子，三人彼此相视了一眼，道：“沈大人是这样的……”

    “我们这次来京，一来是拜访吕大人，二来是缉捕平乐县的一个通缉犯！”

    “大人您是知道的，有些刁民贪心的很，一些纠纷不合心意，便想着到州府，到京城去闹，竟让大人们不省心……”

    县尉也是稍微说了几句，毕竟这是大家都心知肚明的事。

    总有刁民胡搅蛮缠，弄得官老爷们极不愉快。

    “这个倒也是！”

    沈平微微颔首，道：“那对方现在到京城来了？你们本来是想让吕大人帮忙缉拿此刁民对吧？”

    “是这个意思，但现在只能劳烦沈大人出手了，毕竟我们也怕连累到沈大人！”

    县尉一脸惭愧的样子。

    “那刁民什么特征，可有画像？”沈平问道。

    那县尉从袖袍中拿出画像，递到沈平身前：“大人请看！”

    沈平拿起画像，愣了一下，上面画着的是一个老妇人，但就是这么一个妇人，这县尉跟几个捕快居然都奈何不了对方。

    “恩，本官知道了！”

    沈平将画像收了起来，看向那县尉三人，道：“你们住在津天酒楼没错吧？回头有消息通知你们。”

    “是，辛苦大人了！”

    县尉三人大喜过望，随后躬身退了下去。

    但三人走后。

    沈平啜了口茶，嘀咕道：“吕芳桥的前车之鉴就在前面，本官可不会自讨没趣……”

    “本官才接管吕芳桥的工作，什么事都怪罪不到本官头上来！”

    唰！

    沈平站起身离开接待大堂，唤来翰林院吏员，将银票跟画像交给对方，沉声道：“将这两样东西送去镇抚司，就说吕芳桥余党进京，同时让龙卫帮忙寻找下这老妇人，是重大的人证！”

    “是，大人！”

    那吏员知道这事不简单，收好东西便赶往镇抚司。

    “真是有趣，送上门的功劳，不要白不要啊……”沈平面露微笑了起来。

    一张银票也就千两，他还要冒极大的风险。

    现在的朝堂可不是半个月前的朝堂了。

    ……

    皇城内宫正门下。

    律！

    便衣龙卫驾着马车，带着林亦在宫正门下停了下来。

    “林学士，宫中我们是进不去了，若你要进宫的话，我让人通传吧！”便衣龙卫道。

    “不必！”

    林亦跳下马车，看向那龙卫道：“你先退下去。”

    “是！”

    便衣龙卫没有多想，掉转马车先行退了下去。

    林亦站在宫正门下，看向通往皇城大门的方向。

    他在等。

    等那个遭遇不公，走投无路，却将希望寄托在大衍皇帝身上的老人。

    凉风习习。

    大衍已进入寒冬季节。

    林亦站在宫正门外的皇鼓下，新当值的城门守将，并不认识林亦，但他的内心却格外紧张。

    之前的城门守将，就是因为阻止别人敲皇鼓而被砍了脑袋，他不想成为第二批。

    可是。

    林亦根本没有敲的迹象，这让他赶也不是，不赶也不是。

    就在这时。

    ‘来了！’林亦眼睛一亮。

    街道尽头出现了一道蹒跚着的身影，正是那求助别人，却又怕连累别人的老妇人。

    老妇人有些累了。

    但当她抬头看到巍峨的宫墙后，疲惫的面容上顿时焕发光彩。

    一股力量支撑着她，继续前行。

    ‘我不能过去！’

    林亦站在皇鼓下，没有过去搀扶。

    他很清楚老妇人此刻的內心，对老妇人来说，进京告御状是她的一种执念。

    不管有没有结果，凭借自己的努力敲响了皇鼓……就足够了！

    努力过了，心也就安了！

    林亦这时候忍不住想，如果大衍的国君是个昏君，皇鼓敲响都没有用的话……

    那么。

    对于天下百姓来说，这地狱不待也罢。

    “大衍会越来越好的，给我一点时间……”林亦握了握拳。

    也许是一刻钟。

    也许是半个时辰。

    总之。

    那衣衫褴褛的老妇人，最终还是走到了宫正门下，看到了站在皇鼓下，一袭儒衫，面带微笑的林亦。

    这一刻。

    老妇人身躯微颤，那一抹微笑，仿佛给了她无限的希望与勇气。

    “是你，小伙子！”

    老妇人泪眼婆娑，一瞬间就懂了这一切，但她没有再说什么感谢的话，因为任何话都已经显得苍白无力。

    林亦无声的为她付出。

    大衍有这样的读书人，何愁会没有希望呢？

    “老人家！”

    林亦从皇鼓下抽出了两根鼓槌，笑着走到老妇人身边，将鼓槌递给了她：“这鼓槌就交给您了，相信它一定会给你带来希望与好运！”

