
雄阔海看到了对面那个小头目的胆怯。

他对于自己所造成的威摄力，也感到十分满意。

可是他来到这里，目的并不是想要打算挑衅这些山贼的。

他还有更重要的事情要做。

可正当雄阔海想要说话的时候，对面这群山贼里面的有其中一人，竟然惊讶地喊了一声，道：“寨主，是你吗？”

雄阔海听到这句话，也感到有些惊讶，已经很久没有人喊过他寨主了。

不过，他转念一想，就明白了这个人的身份。

以前雄阔海离开太行山，前往洛阳的时候，就把他的那些部下，都交给了伍云召，伍天锡兄弟两人托管。

因此，喊出这句话的人，很有可能就是他以前的部众。

这个情况不止雄阔海有些惊讶，这一边的山贼们也十分惊讶。

小头目看对面的这个雄阔海，明明身上就穿着一套整齐的明光铠甲。

连雄阔海麾下的人，也是整齐划一地隋朝制式武器。

说句不客气的话，这山贼的小头目隔着十里远，都闻得到雄阔海这些人身上，那纯正隋朝鹰犬的酸臭味。

怎么自己这个部下，反倒要叫那隋朝的将军做寨主。

除了莫非他想投敌不成？

可是那也不对啊，他若是真的想投敌，那他也应该喊一声将军啊！

怎么这厮喊什么寨主？

眼看着小头目不能够理解，这名喊话的山贼，也怕自己因为刚才喊出的那句话，而被人家误会抓起来，当场砍头了事。

他连忙对小头目解释道：“百将，这位将军就是雄阔海寨主。”

“也是属下以前的寨主，更是我们大当家和二当家的至交好友，刎颈之交。”

“咱们可不能千万不能薄待了他，否则大当家和二当家怪罪下来，这个事情可不得了。”

这小头目听了属下的话之后，也有些将信将疑。

他也确实听说过，这个属下以前是从另外一个山寨过来的。

只是他具体也不知道，那个山寨的寨主出去干嘛了。

如今想不到的是，那个寨主竟然成了一个朝廷的将军。

这小头目再看看自己这小身板，以及雄阔海的雄壮身躯，还有两边人马的实力差异，便也觉得只能以礼相待了。

他原本还想着让雄阔海和麾下的人放下武器，乖乖地跟他回去见大当家和二当家的。

可是想想，他看来这个口倒是不好开了。

只见他拱手向雄阔海施了一礼，说道：“原来是雄寨主，倒是小的眼拙了。”

“还请雄寨主在此等候片刻，小的先派人去给两位当家的禀报。”

雄阔海也知道规矩。

他来这里是要办正事的，也不好与这些小喽啰起了冲突。

雄阔海当下便点了点头，说道：“你去吧，我就在这里等着。”

本来这伍云召，伍天锡兄弟两个人，正在为粮草不足而发着愁。

可却有麾下的一个负责巡山的小头目，派人回来汇报。

那传信的还说是有了不得的事情。

伍云召，伍天锡听了小头目的这个话，也心里也有些惊讶。

这莫非是哪里的官军打进山来了不成。

那小喽啰进来了，对伍云召，伍天锡拜道：“两位当家的，山外开来了一队朝廷的官军，约摸百余人。”

“领头的那位将军，自称名叫雄阔海，还是两位当家的至交好友，请两位当家处置。”

这兄弟两人相看了一眼，心里也有些惊喜。

他们也想不到，雄阔海竟然会在这个时候来找他们。

伍天锡猜测道：“兄长，莫非是雄兄长在那朝廷当将军，当得不太好了。”

“故而，想回来继续跟我们一起混饭吃？”

这伍云召也是这样想着的，说道：“如今奸臣当道，到处都是奸臣。”

“雄兄长性格率直，在朝廷混饭吃怎么可能顺利呢！”

“想必他也是想回太行山中混饭吃了，不如我们兄弟两人快快去迎接他。”

“那雄兄长的本事，我们都是知道的。”

“只要有了他的加入，加上他对朝廷官军的了解，我们下山去抢粮食也多了一份把握”

而这边的雄阔海等人，一脸平静地等着。

在不足半个时辰之后，远处开来了一队人马。

雄阔海放眼看去，就看到了正是他的那两个结义兄弟打头。

而那兄弟也看到了雄阔海，也是远远下马，快步奔向前来。

三个人都各自张开了手臂，就这样抱成了一团。

三人豪爽地拍了拍对方肩膀，才依依不舍地放开。

就这三人雄壮的身躯，抱在一起之后，不但没有一点娘的感觉，反倒活像三只熊瞎子在打架。

这伍云召，伍天锡也有些艳羡地，看着雄阔海身上的将官明光甲。

以及雄阔海身后那些隋军的普通明光铠甲，就差没有当场流下满地的口水了。

伍云召，伍天锡兄弟两人心里暗暗地感叹，他们兄弟两人刚才还在为粮草和铠甲发愁。

如今他们看看这雄阔海身上的铠甲，才明白什么叫做乞丐，什么叫做土豪。

不过，他们看着这些盔甲，只是羡慕，没有任何的妒忌。

雄阔海与他们两个人是生死之交。

他们兄弟两人也不是那寡情薄义之人，自然不会对雄阔海这些盔甲，有什么不该有的想法。

伍云召拉着雄阔海的手，满脸欢喜地说道：“兄长离开太行山，已经有一些年月了。”

“你我兄弟三人，虽然书信不断，但是也已有数年不曾见面，可把我们兄弟两人想得紧了。”

雄阔海也笑了起来，说道：“我也十分的想念两位兄弟，只是军中的事物繁忙。”

“跟随了总管之后，我等经常到过处去打仗，平时也是一直不得闲。”

“便是一直想要回来太行山看一看，倒也是没有这个机会。”

伍云召，伍天锡兄弟两个人听了雄阔海的话之后，暗暗地相互对看了一眼，眼睛里竟然有了几分不解。

他们两个原本以为是雄阔海是脱离了隋军，想要重新回到太行山落草。

可是如今他们两个听得雄阔海的话头，尤其是他话语里面，对那裴璟的尊敬来推断。

他们这个兄长，可能还真的没有脱离隋军。

只是要说他们这个兄长，是来剿灭他们的吧！

那也不太像。

雄阔海要是真的想这样做，那未免带的人也太少了些。

并且伍云召，伍天锡兄弟两人也相信，他们这个兄长，也绝对不是那种为了自己的官帽子，而出卖兄弟的人。

只见伍云召有很多的问题想问，但是又不知道如何好开口。

最后还是性格更为直率的伍天锡替他开了口，小心翼翼地问道：“那这一次兄长回来，是想单纯地探望一下我们兄弟？”

“又还是另有差事呢？”

雄阔海看到这兄弟两人小心翼翼的样子，也感觉到有些好笑。

只见雄阔海当场把脸色一板，露出了不满的神色。

伍云召，伍天锡兄弟看到这个情况，竟然觉得有些无所适从。

伍天锡心里正在后悔，自己这话是不是问得太直接了。

雄阔海脸上还是带着几分不满，说道：“难道两位兄弟，就要我在这里说事吗？”

伍云召，伍天锡兄弟两个人才惊觉，三个人已经在这里站了大半天了，确实有些不是待客之道。

虽然这雄阔海不是客，但是正因为是他们的兄长，就更不能轻易对待了。

伍云召，伍天锡兄弟两人连忙告罪，道：“这倒是当弟弟的不对了，兄长速往我们的寨子里面一坐。”

“再弟弟们好好地说一说，这几年来的遭遇。”

随后伍云召又转过头来看，瞪了一眼旁边的那员小头目，训斥道：“你们还在这里愣着干什么？”

“还不赶紧回到山寨中，让他们收拾一些好酒好肉，今天晚上我们要给兄长洗尘。”

那名小头目连忙屁滚尿流地滚下去准备了。

在伍云召，伍天锡兄弟的寨子里面。

伍云召，伍天锡兄弟和雄阔海酒过三巡，菜过五味。

三人也聊了不少，这些年来的际遇。

不过。伍云召，伍天锡兄弟倒是没有什么好聊的。

这两个人无非就是在这太行山里面，打打对面敌对山贼的寨子。

又或者下山抢夺富户的粮食，不断的积攒自己的势力。

因而，他们的经历远没有雄阔海的那么波澜壮阔。

当伍云召，伍天锡兄弟两个刚开始听说了，雄阔海是怎么加入到裴璟麾下时，还感觉到有些难以接受。

他们只觉得这雄阔海受了不少的委屈。

而那裴璟如此不讲武德，竟然连以多欺少这等下流的手段，都做得出来，实在是有损他的威名。

但是雄阔海自己却不是这样想的。

他对于自己能加入裴璟的麾下，显得颇为振奋和沾沾自喜。

他也没有想过。自己有一天会成为一个人人羡慕的隋朝将军，麾下有数千上万军队受他指挥。

当然，以大隋现在这个局势，各地的乱军越来越多，仿佛都像雨后春笋一样冒了出来，他也应该马上会变得人人喊打就是了。

伍云召，伍天锡兄弟与雄阔海的酒，也已经喝得差不多。

他们这些年的经历，也聊得差不多了。

按理说，三人这就应该到了图穷匕见的时候。

雄阔海率先放下了手里的割肉的小刀，看向伍云召，伍天锡兄弟两人，眼睛里颇为真诚。

雄阔海张嘴说道：“不瞒两位兄弟说，为兄今天来到这里，其实也是有一些企图的。”

伍云召，伍天锡兄弟两个人听了这话，也是放下了手里的刀子。

他们听到雄阔海说得自己有企图的时候，却并不如何惊慌。

直到这个时候，他们的内心还是十分坚定。

他们认为，雄阔海并不是一个会出卖他们的人。

只见雄阔海又问道：“两位兄弟在是太行山中，已经过了不少的日子。”

“难道你们还想一直这样子下去吗？”

伍云召，伍天锡兄弟两人，听了雄阔海这话，也相看了一眼，都有些沉默。

别看他们两个现在好像麾下有上万的人听他们指挥，但说到底，世人的眼里，也还是一个贼而已。

他们兄弟两个其实出身并不算是太差。

从小家族对他们的教育，也让他们对于自己这个身份，是有些不满的。

可是想要改变自己这个身份，又谈何容易呢！

最简单的就是一条路子，投奔某一个义军，由一个山贼改而成为义军。

这本来也是他们原本的打算。

不过，他们兄弟两个，听雄阔海今天这个话，心里已经预感到了，一些不同寻常的东西。

两个人心里一时之间，不知做何感想。

这两个兄弟又相互看了一眼，最后还是兄长伍云召先说话了。

他看着雄阔海，眼睛里也有几分真诚，说道：“兄长你也知道，我们兄弟两个也想成就一番大事业。”

“可是以我们手上的本钱，也只能在太行山中当上一届贼寇。”

“想要翻身，怕是有些难了。”

“甚至可以不瞒兄长你说，别说是实现自己的抱负了，如今我们寨子里面连粮草都不多了，说不好马上就会因此闹起祸乱。”

“我们兄弟两个人，最近也一直在为这个事情而发愁呢！”

伍天锡弟弟听了兄长的话，显然有些着急了。

他们已经隐隐猜到了，雄阔海今天来到这里的目的。

他们也有些振奋，这也是一个他们的出路。

虽然他们两个还没有下定决心，但是也不想失去这个机会。

可那边的雄阔海都还没有说话，他的兄长伍云召就把他们的底盘，都给露了出来。

这让他们再接下来，如何好谈下去？

此时弟弟伍天锡看了看雄阔海，又想到了三人以往的交情。

他终究还是叹了口气，没有说话。

想来，雄阔海应该不会坑他们才是。

雄阔海点了点头，这兄弟也算是对他推心置腹了。

这让他也有些感动，也让他决定不再绕什么弯子了。

雄阔海认真地说道：“为兄如今已经在幽州总管的麾下，当上了虎贲郎将，麾下不多不少也有数千人在管着。”

“幽州总管即贤且明，更是求才若渴。”

“他老人家听说了太行山中，你们两兄弟的事迹，也有些想要将你们招揽于麾下。”

“并且，他老人家知道，为兄和你们兄弟两人往日里有所交情，所以便把这个事情托付给我。”

“不知两位兄弟对于这个事情，是如何想法的？”

雄阔海这个话说出来之后，对伍云召，伍天锡兄弟两人，也是一个颇大的冲击。

他们两个原本还想凉着去从贼，如今却出现了一个，让他们两个成为官军的机会，确实让他们始料未及。

只是兄弟两个人相看了一眼。都明白了对方的想法。

这个时候参加朝廷的军队，多少是有点风险的。

现在有出息的人，都去参加义军了。

这大隋朝廷眼看着江河日下，再去投靠官军，怕是也不是一个很好的选择。

不过，雄阔海与他们的关系非同一般，这话直接说出来倒。是显得有些伤人了。

因为这雄阔海本身，就是幽州军的虎贲郎将。

他们两个当场说出，当官军不如当贼有前途，那不是和尚骂秃驴，当场打人家脸吗？

所以伍云召，伍天锡兄弟两人也决定，先听一听裴璟到底能开出什么样的价码才说。

如果培训开出的价码不错，他们倒是还可以考虑一下。

如果裴璟开出的价码，实在难以打动他们两个人，那他们便想办法婉拒了雄阔海，再也不提此事就是了。

只见这兄长伍云召当先问道：“既然兄长是受幽州总管的命令来这里，与我兄弟两人谈判的。”

“那么我们兄弟斗胆问兄长一句，那幽州总管打算给我们一个什么样的位置？”

雄阔海听了这话，也十分理解他们。

他也不想用他与伍云召，伍天锡兄弟之间的情谊来，约束这两个人答应他的请求。

因为这对于他们的感情来说，是一个莫大的羞辱。

雄阔海便也直接了当地给出了裴璟的价码。

他昂起了自己斗大的头颅，眼睛里带有几分骄傲。

显然他对裴璟开出的价码感到十分有信心。

而伍云召，伍天锡兄弟两人，看到雄阔海的这个作态，心里也感觉带上了几分期盼。

只见雄阔海说道：“如果两位兄弟愿意投奔到我们总管的麾下，那么别的不说，便我们总管愿意授两位兄弟为鹰扬郎将。”

这个话刚说出来，伍云召，伍天锡都感觉自己愣了一下，感觉到有些无所适从。

他们裤子都脱了，雄阔海竟然跟他说这个话。

难道他的良心不痛的吗？

伍云召犹豫了一下，眼睛里又带上了几分期盼，看着雄阔海问道：“兄长你是否说错话了，你刚才说鹰扬郎将？”

雄阔海颇有几分骄傲，大大咧咧地说道：“没错，为兄刚才没有说错。”

“我们总管决定授予两位兄弟的，就是鹰扬郎将一职。”

“两位兄弟恐怕也没有想到吧？”

伍云召，伍天锡两人听了这个话，脸色有点阴沉。

他们半响不曾说话，心里都有些难以接受。

他们刚才看雄阔海那一副骄傲的做派，还以为裴璟要给他们实授一个皇帝陛下的官职呢！

结果，就这？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69755951"  chaptername="第一百九十三章  预料之外的官职">加入书签</a>
</div>
