
　　夏日如火，天气愈发炎热。

　　时间来到7月末，常规赛第九周如期进行。

　　这一周，SNAKE只有一场比赛，那就是对阵IG。

　　有意思的就是，这两支队伍遇到时，成绩恰好是反过来的。

　　SNAKE10胜3负。

　　IG3胜10负！

　　很难想象,上一年还进了世界赛的IG，这一年竟这么拉胯。

　　同组对抗第一轮，2胜3负。

　　异组对抗，0胜6负！

　　在与B组的六支队伍交手中，IG一胜难求，在面对RNG、IM、WE、VG、OMG、LGD时全部落败。

　　整整四周比赛下来，一次获胜都没有！

　　直到上周回到同组对抗,他们才在与GT的比赛中拿下一胜，重新品尝到了胜利的滋味。

　　然而，才刚赢下GT，立刻又遭遇到了联赛霸主EDG，被无情地打了个2比0。

　　这一场比赛过后，IG管理层和教练组终于意识到不行，将培养了一整个赛季的Rain和重金请来担任队伍大脑的Tabe给按上了替补席，换上了全新的下路组合。

　　当然，中上野没变，还是由鸡真主带着双子星组成。

　　至于SNAKE，则仍然保持了之前的首发阵容。

　　第一场，IG在蓝色方。

　　上路：慎VS大树

　　打野：人马VS男枪

　　中单：维克托VS瑞兹

　　AD：艾希VS烬

　　辅助：布隆VS牛头

　　“瑞兹，SNAKE的最后一手帮助YYDS拿下了瑞兹。”

　　“本周LPL使用的是6.14版本，而6.14版本最大的改动，就是瑞兹重做！”

　　“这不是瑞兹第一次重做，但是这一次直接连称号和背景故事都改了，从流浪法师变成了符文法师！”

　　“是的，这一次变化真的很大，从技能玩法来讲跟老版瑞兹已经不是同一个英雄了！”

　　“……”

　　比赛开始,胡同操控着大光头来到中路，与Rookie维克托对上了线。

　　1级学Q，2级学E。

　　要说这次重做最大的变化，那无疑是E技能【法术涌动】。

　　此前的法术涌动是扔出一个魔法能量球，最多可弹射5次，现如今则变成了一种涌动效果。

　　一个E命中在维克托身上，随着魔法跳跃，其周遭3个小兵悉数都挂上了涌动标记。

　　啪地一声，Q超负荷出手，打在其中一个小兵身上，不仅所有被标记的小兵都受到了魔法伤害，也弹射到了来不及走开的维克托。

　　新版瑞兹，前期的对线强度反而提升了！

　　Rookie明显对重做后的瑞兹还不那么了解，对线过程中两次都被法术涌动波及到，然后被超负荷打出额外伤害。

　　3分15秒，骚粉男枪来到中路。

　　“可以杀，看我！”

　　胡同先是一发涌动出手，给维克托挂上标记。

　　Rookie立即意识到不对劲，这时男枪已经从F4墙侧杀出。

　　“我能跑我能跑！”

　　Rookie操控着机械先驱，贴着上半区往后撤退。

　　也就在他走到燃烧着火炬的窄墙边时,瑞兹交闪给出了W【符文禁锢】，将维克托定禁锢在了墙边。

　　嘭~

　　男枪一个快速拔枪上来，Q技能出手，瞬间打出两段伤害。

　　与此同时，瑞兹也跟上了QA伤害。

　　直到这时，维克托才恢复行动能力。

　　尽管Rookie交闪来到塔前位置，仍然难逃被追死的命运。

　　新版瑞兹，W禁锢效果变成了全等级1秒。

　　而如果是对身上被施加了涌动效果的目标施放W，那么禁锢效果就将翻倍，禁锢时长来到2秒。

　　长达两秒的禁锢，为男枪节省了一个闪现。

　　“鹰鹰酱这个W定的位置太讲究了，他把维克托定在了墙边，让男枪可以瞬间打出Q二段伤害，要不然伤害应该是差一点的。”

　　“这一波真不能怪Rookie，除非他被挂上涌动后第一时间交闪，要不然就很难活下来。”

　　“要命的是Rookie这一波不仅阵亡了，还交掉了闪现，感觉接下来他还是会很危险。”

　　……

　　“我来反蹲我来反蹲。”

　　作为Rookie守护者，小孩游神自从转打野后，体会到中路的不易后，便越来越有孝心了。

　　知道Rookie没闪，他连野怪都没去吃，在中路疯狂反蹲。

　　然而，他这一波反蹲确实是蹲到了，蹲到的却不仅仅只是对面男枪，还有一个牛头。

　　骚粉与节奏一起来到中路，再次抓死了鸡真主。

　　鲟将军气势汹汹地开启疾跑+E冲锋上来，积蓄了全身力气的一脚最终却是踢在了小兵身上，突出一个无能狂怒。

　　7分钟，男枪开始RUSH小龙。

　　本场比赛第一条刷新的是水龙，这也是对线期最有用的龙。

　　值得一提的是，在拿龙过程中，IG通过下路寒冰的一发鹰击长空看到了这一幕。

　　“放了放了，发育一下！”鲟将军做出决断，Tabe不在，他就是场上的主Call。

　　“差100大剑！”AD选手Marge主动出声。

　　他是IG的新任ADC，取代的是雨神的位置。

　　“这波线可以推可以推，下路就烬一个人，推完我们就回城。”辅助选手发出信号，鼓励AD上前吃兵。

　　Marge在几周前便登场过，而这位长相清秀的辅助选手，今天则是头一次在LPL登场。

　　——Baolan

　　在宝蓝的鼓励下，Marge开始上前推线。

　　轰~

　　兵线推到一半，耳边传来小龙阵亡的全局提示，俩人没有放在心上继续往前推，宝蓝甚至操控自己的布隆，一个W挺身而出小兵，给烬挂上寒冬之咬，令得水晶哥不敢上来推线。

　　也就在这时，Marge和宝蓝的身后，打开了一道蓝色传送门。

　　SNAKE中野辅三人，从龙坑位置传送了过来。

　　新版瑞兹，大招变成了一个群体传送技能——曲径折跃。

　　而目前版本的曲径折跃，1级便有1500范围，正好能从龙坑到线上。

　　“完了！”

　　Marge才刚转头，便被节奏牛头一个野蛮冲撞顶了回去。

　　AD已是必死的情况下，宝蓝毫不犹豫选择了卖，他交闪举盾，往后逃跑。

　　然而，他的运气不太好，也就在这时烬到6了。

　　相较于宝蓝，节奏前期游走更为频繁，分的经验也就少，此时才4级，而宝蓝早就升到了5级。

　　这也让水晶哥提前一步升到了6级。

　　烬到6后，大招完美谢幕一开，四发中三，帮助瑞兹拿下人头。

　　另外一边，骚粉也几乎单杀掉了Marge的寒冰。

　　这一波打完，IG下路也变成了劣势。

　　唯一还能对着发育一下的，也就剩上路的姿态了。

　　值得一提的是，在刚才这一波下路4包2过程中，贼贼态的慎身上有大有T，却没有选择支援。

　　一来寒冰陷入重围，已是必死的巨魔，没法救。

　　二来这一波下路被抓来得太过突然，他没能提前进入可以给大和TP的安全位置，被圣枪哥盯防得死死的。

　　“葛炎，下一波我给你大，看见人冲就行了！”

　　0/4天崩开局，姿态觉得自己是时候该站出来了。

　　“OK，等我信号！”鲟将军坐镇指挥位，从容不迫。

　　他最想抓的，自然是中路。

　　肉鸡是他们队伍唯一真核，更何况这一场还拿了维克托，0/2的开局，正是需要帮忙的时候。

　　只可惜，对面这个瑞兹，一点机会都不给！

　　直到比赛进行到9分半，才稍稍露出一点破绽，但这时瑞兹的闪现已经转好。

　　中路线短，并不那么好抓。

　　“稳一手，等机会。”鲟将军没有冲动。

　　直到两分钟后，在野区抓到一只正在反自家F4的野生男枪。

　　看到人马走上来，骚粉一点儿也不慌，不仅没有立刻撤走，反而当着鲟将军的面惩掉了大鸟，并且还凶了鲟将军一套。

　　越南人蛮横的一面，展露无遗。

　　“刘志豪，给我大招！”

　　鲟将军忍无可忍，开启疾跑后，撒开蹄子朝男枪冲锋了过去。

　　野区SOLO，他肯定没法跟男枪单干，人家领先他整整一级和半个大件，借他个胆子也不敢这么冲。

　　但，他有慎的加持。

　　人马+慎，这是一个当前版本出场率相当高的上野组合，不仅打团猛，中期抓人也是一把好手。

　　“——放马过去吧！”

　　人马一个大招上去，想要通过RE将男枪踹回。

　　哗~

　　男枪一个R+闪两段位移，成功拉到了暗影冲锋的极限距离，让人马无法将其踢回。

　　骚粉的打法就是这样，一个字，油！

　　但，油多了总会出事，虽然没有被人马踢回，但还有一个慎落地的嘲讽！

　　“干他！”

　　随着姿态落地，一个嘲讽将男枪留下，魂刃穿过越南人身体，连砍三刀打出巨量伤害。

　　Sofm逃无可逃。

　　“玛德，叫你反野！”

　　姿态和小孩游神齐心合力，成功给了骚粉一个教训。

　　双子星显现出了作用！

　　俩人并没有注意到，也就在他们疯狂输出男枪时，队伍大腿在支援过程中遭到了截杀。

　　维克托才一进入河道，便被瑞兹定住撸了一套，被打出了闪现。

　　“完了，我又要被抓了。”

　　Rookie似乎预见到了什么，一脸忧愁，与正开心的双子星呈现出了明显反差。

　　仅仅只过了一分钟，他的担忧便成为了现实。

　　比赛场上，中路线被推到IG塔下，维克托缩在塔下仍然难逃被越的命运。

　　不仅SNAKE野辅都来了，就连水晶哥也不知何时已经从下路赶来，直接对准了中路开狙！

　　“——来支舞吧。”

　　在烬一发接一发的狙击子弹下，维克托左支右绌，好不容易躲掉了第二发和第三发子弹。天籁小说网

　　但，也就这时，牛头闪现越过F4墙壁一个二连将他顶飞。

　　接上瑞兹和男枪的伤害，维克托瞬死！

　　0/3开局的Rookie。

　　如果换个中单的话，这时胡同等人大概率也就收手去搞其他路了。

　　但，他的名字叫Rookie。

　　比赛进行到15分钟，Rookie闪现才刚转好，便再次被绕后。

　　这一次，来的是圣枪哥的大树。

　　直接从后方绕出，一个捆绑将维克托死死捆住，配合瑞兹EW两秒禁锢，打出完美控制链。

　　大树和瑞兹这对双法坦组合，强就强在不仅有肉有输出，并且还各带一个稳定点控，一旦被控跑都没地方跑。

　　第一场比赛，SNAKE以大比分拿下。

　　人头比18比5，死得最多的正是Rookie的维克托，全场战绩1/7/3，被抓麻了。

　　“打IG嘛，只要把他们中路按住就行了！”这是赛前胡同说过的话。

　　这场比赛，SNAKE众人也在严格执行这一战术。

　　什么都别说，抓中就完事了！

　　第二场，SNAKE来到蓝色方。

　　经历第一场的惨剧后，这一场鸡真主学乖了，在SNAKE先出蚂蚱的情况下，后手掏出了一手带位移的妖姬。

　　万万没想到，SNAKE这手蚂蚱是打野。

　　当前版本，蚂蚱不仅可以走中上，还可以用来打野。

　　而Sofm，便是一个蚂蚱打野的好手！

　　中路方面，胡同则是拿出了一手丽桑卓，用来Counter对方的妖姬。

　　前期对线，俩人相安无事，补刀方面也几乎持平。

　　但，升到6级以后，一切都变得不一样了。

　　画面中，妖姬踩踏上来，一个QRE打消耗。

　　丽桑卓吃到幻影锁链，不退反进，一个W【冰霜之环】将其定身，与此同时直接一发大招【冰封陵寝】，将鸡真主定在了原地。

　　“跪下！”

　　乐芙兰被大招定住，疯狂按W想要返回原地，然而也就在这时，一道来自虚空中的能量从她左右两侧喷发对流。

　　玛尔扎哈一个Q技能，打出了沉默效果。

　　“——艾卡西亚在召唤。”

　　妖姬被打出分身，消失在空气中。

　　与此同时，魔影迷踪留下的二段印记也已消失，无法再返回。

　　这是一个空技能的乐芙兰！

　　在煞星幻象和虚空虫群的噬咬下，很快残血。

　　Rookie交闪，胡同也跟着交闪。

　　哗~

　　一杆冰矛出手，成功收下这颗人头。

　　两分钟后，丽桑卓大招冷却，马尔扎哈也到6点出了大招。

　　如果说上一波还需要良好的技能配合和控制衔接的话，接下来的这一波就别提有多粗暴了。

　　比赛场上，马尔扎哈直接一个闪R将乐芙兰吸住，乐芙兰慢悠悠地走上来，QWR全部灌了上去。

　　三秒后，Rookie恢复行动能力，但头顶上的沉默标记却还没消失，只能往后走路拉开。

　　“——感受极冰之力！”

　　一团寒冰魔爪后发先至，出现在鸡真主面前。

　　妖姬魔影迷踪飞出去的那一刹，一道寒冰碎片从身后袭来，命中在其身体上。

　　鸡真主再次变成了一具冻僵的尸体。

　　如何战胜IG？抓中就完事了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第183章 如何战胜IG？抓中就完事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 