    第44章 在这站着！   

    就在姜瓷给爷爷伺候的时候，尹雪沫一句“行了，你累了，我来吧。”

    

    姜瓷没多想，站了起来。

    

    恰好这时候，陆禹东进来。

    

    尹雪沫这话说的，真是时候。

    

    姜瓷看到陆禹东，就想起买电脑那天的尴尬。

    

    他看了看爷爷，又把输液器调得慢了点儿，然后严厉对姜瓷说，“跟我出来一下。”

    

    姜瓷只能跟着他出去了。

    

    到了离爷爷卧室稍远点儿的走廊，陆禹东让姜瓷靠墙站着。

    

    “这种活儿怎么让她干？”

    陆禹东严厉发问。

    

    姜瓷腹诽着：凭什么这种活儿不让她干？

    

    “什么时候离婚？”

    心里不爽，再加上买电脑那件事，姜瓷的口气有些差。

    

    显然，她的发问，让陆禹东愣了一下。

    

    “你很盼望离婚？”

    他颦起了眉毛，看着受罚不服气的姜瓷。

    

    “尹雪沫都已经回来了，而且我也已经搬出陆家了，我觉得，离婚是迟早的事情。

    我就想问个日期，要不然心里没底。”

    姜瓷仰着头，并不看陆禹东。

    

    “哦，是么？

    我为什么让你搬出陆家，你心里没点儿数？

    还是想继续回来挣钱？”

    陆禹东嘲讽的口气挺浓的，“哦，对了，现在电脑买了，你也不缺钱。”

    

    “为了邵峥，你有必要吗？

    他人都不在了，你还计较什么？

    你偷看我日记你怎么不说？

    日记是我的隐私，我要去告你！”

    姜瓷直视陆禹东的眼睛。

    

    “去告！”

    

    姜瓷知道，自己的小伎俩根本吓不住陆禹东，他甚至会当做笑话。

    

    她“哼”了一下，头转向旁边。

    

    “在这站着！”

    

    “什么时候离婚？”

    姜瓷又问了一遍。

    

    “安心当你的陆太太！”

    说完，陆禹东便进了爷爷的病房。

    

    看起来，这个“陆太太”姜瓷还得当一阵子。

    

    大概得等爷爷百年之后，他才会娶尹雪沫。

    

    “小气鬼！”

    陆禹东走开之后，姜瓷轻声嘀咕了一句。

    

    想不到，陆禹东的身子顿住了，然后，他又倒了回来。

    

    “说什么？”

    他微皱眉头问姜瓷。

    

    姜瓷的头更低了，“没什么。

    你真帅。”

    

    陆禹东知道她说的并不是这三个字，但他显然没想计较，离开了。

    

    进病房以后，爷爷已经醒了，他问陆禹东，“小瓷呢？

    回来没有？”

    

    “回来了，在外面。”

    

    “快让她进来。”

    爷爷急切地招了一下手。

    

    “爷爷，我去叫她。”

    说完，尹雪沫便走了出去。

    

    看到姜瓷贴墙站着的时候，尹雪沫唇边溢出一抹诡异的笑，“他还真是把你当成员工看待啊，快去吧，爷爷叫你。”

    

    姜瓷心里委屈地要命，又是尹雪沫来叫她，心里一种被排挤的感觉油然而生。

    

    爷爷看到姜瓷，瞬间就笑开了，“小瓷出差回来了？

    回来就不走了吧？”

    

    姜瓷不敢轻易应声，偷眼看向陆禹东。

    

    “对，不走了。

    回家住。”

    

    “哟，你们两口子闹分居呢这是？

    这才结婚多久？

    禹东你可不对啊。”

    尹雪沫拍了拍陆禹东的肩膀，一股子亲昵劲儿，好像陆禹东和姜瓷好不好，都是她说了算。

    

    “我下午还有个通告，要走了。”

    尹雪沫高贵地站在那里，“我没开车。

    禹东，不送送我么？”

    

    她完全无视姜瓷的存在。

    

    出于绅士风度，加上半山别墅不好打车，陆禹东和尹雪沫出去了。

    

    

