
皇帝被刺杀之后，平王刘平安想要登基，却被萧皇后刺杀身亡了，而太子也生死不明，洛阳一片混乱，秦跃将军和罗舍将军等人的军队一场混战之后，是罗舍将军的人马占据了洛阳，可是却迟迟不见人有人辅佐太子登基，看样子，似乎太子伤重。

或者是太子已经身故了。而朝廷重臣们也因为意见不一，不知道是那个王子可以当得了皇帝，所以皇帝的人选迟迟不定。

可以说，夏国如今是没有主子的。

“王侯将相，宁有种乎？”年轻人笑着看向石奈说道，他说着走了过去，一把将关氏掉落到地上的匕首捡了起来，然后挥动着匕首，朝着石奈腰间的挂着的千斤坠的铁箍划了一下，“当”地一声，那个千斤坠连同铁链还有铁箍落到了地上来。

年轻人又挥动了一下手中的匕首，“铮、铮、铮、铮、铮”一共五声，锁住石奈的那五道铁链也被划开了，落到了地上来，石奈因为长时间被铁索锁住，所以在铁索被匕首划开的时候，他的脚也腰因为没有了力气，他整个人落到了地上来。

关氏见状，连忙走了过去，一把就抱住石奈放声大哭。

石奈拍着关氏的肩膀安慰道：“不要哭了，不要哭了……我如今不是好好的吗？”

“这把匕首真是一个好东西，如果你只是拿它来自杀未免太可惜了。”年轻人用手摸了一下匕首的锋刃，然后仔细地欣赏了一番之后，最后摸着那几个刻在匕首上的字，忍不住说道，“青龙。”

他回头看向跪在地上哭泣的关氏，然后皱眉问道：“这把匕首，你怎么得来的？”

石奈说道：“这是我送我夫人的。”

“那你又是从哪里得到这把匕首的？”年轻盯着石奈问道。

石奈说道：“这是我师父送给我的出师的礼物。”

年轻人继续追问道：“你是师父是谁？”

“棋子山的莫九辩。”石奈说道。

年轻人听到这话，不由说道：“果然是莫家的人。他怎么随便把这把剑传给了你。而你又竟然将这把匕首送给了你的夫人。石奈，我问你，你可知道这把匕首的不是普通的匕首，他是青龙剑？文侯林青一共打造了四把小剑，分别是青龙，麒麟，火凤，白虎。你这把正是青龙剑。”

石奈愣了一下，然后说道：“师父并没有说过，不过师父说过这把剑是他们家族世代相传之物。而且传承了六百多年了，只不过传到了师父，因为师父老年丧子，无子嗣传承，才将此物传给了我。”

“他将剑传给了你，没有告诉你这把剑的意思吗？”年轻人盯着石奈问道。

石奈摇了摇头。

“我叫冰云。”年轻人说道，他说着就把他说中的那把剑扔给了石奈，然后说道：“你自己拔出这把剑看看。”

石奈拔出了年轻人扔给他的剑之后，发现这把剑的剑身上都是铁锈，锈迹斑斑的，他愣了一下，然后说道：“这把剑怎么会这把破败？”

“这把剑被我家祖先掩埋在冰川底下了几百年。是我前几个月才从冰川取出来的。有锈迹这是很正常的。”冰云说道，“它的名字叫做石破。”

“当年林青一共打造了三把长剑和四把短剑。这把石破就是其中一把。”冰云继续说道，“据我所知，天惊应该在墨门当中，至于如今在谁的手上，我就不知道了。”

石奈听完了冰云的介绍，不由想起了一些民间传说。当年因为文侯的佩剑是七离剑，他所以他在打造剑的时候，就用了这个七的数字，利用天外陨石里的寒铁打造了七把剑，三长四短。

他又疑惑地问道：“石破、天惊，这一共只有两把剑，还有一把剑叫做什么？”

“绝杀。”冰云幽幽地吐出了这么一个词语来。

石奈听过关于绝杀的传说，据说这把剑是一把和平之剑，拿着这把剑的人必须是心地十分的善良的人，这把剑一旦沾染上血腥，那么所持剑的人就会受到诅咒而死。因此这把剑也被人认为是不祥之剑。

石奈问道：“这绝杀如今在何处？”

冰云摇了摇头说道：“它如今在何处，我也不知道。”

石奈沉默了一会儿，然后看向冰云问道：“你对我说了许多关于这剑的事情，你到底想要说什么？”

“青龙剑的主人应该是一个无畏、绝勇不屈之人。你作为他的主人倒也是合适。”冰云沉默了一会儿说道，“只是这个无畏、绝勇不屈，而不是让你为了一个腐朽的王朝愚忠而死。石奈，我今天能够说的也只有那么多。既然你的师父没有将这把剑的秘密告诉你，我也不能告诉你。不过，如果你真是这把匕首选定的主人的话，终有一天，你我还会相见的。”

冰云说完这话，把石奈手中拿着的石破剑拿走了，然后把青龙剑还给了石奈。

“等一下，你这话是什么意思？”石奈看着冰云拿走了剑之后，就要带着孩子离开，他忍不住大声叫道。

“七离剑。”冰云说完这话，就带着长夜消失在了暗淡的夜色当中了。

石奈看向冰云，他想要起身去追冰云，问究竟是怎么回事，可是他发现他根本起身走不了几步，又体力不支了，他只好又坐了下来，而关氏看向石奈说道：“夫君，我们赶紧离开这里吧！我爹回来的话，一定会迫使你投降的，你定然不肯投降。我不希望看到你死，你死了，我们的孩子怎么办？”

石奈听到这话，看到关氏这副样子，不由叹气地说道：“傻瓜，我们就算要走，也走不出多远，就被你父亲派人抓回来了。到时候，还会连累你和孩子。”

“可是夫君……”

石奈看到关氏还是一脸担心，他忍不住笑着说道：“傻瓜，我决定投降燕王了，就算不为了我，也要为了我们的孩子，何况我也不能让那些跟随了我多年的兄弟陪着我一同送死。”他说着就把关氏搂入了怀中。

关氏听到这话，一阵温暖从她的心底流了过来。

“咳咳咳……”因为天气干燥，也因为刚才石奈说话太多，他的喉咙又开始隐隐作痛了，不由咳嗽了起来。

“夫君，你没事吧！”关氏关切地看着石奈，发现石奈口干渴得厉害，她连忙拿起了旁边的瓮，就舀出了水递给了石奈。

石奈拿过勺子，一口气喝完了水，喉咙才舒服了许多，他说道：“夫人，我肚子饿了。”

听到这话，关氏忍不住笑了，她说道：“我就去给夫君你做饭食。”她说着就转身跑出了大殿。

看着关氏转身跑出大殿，石奈的目光变得深邃了。

十月初一，就在陆俊现身襄阳城外参加丰收节庆典的时候，在淮南和冀州发生了同时发生了两件大事。而且两件事情都和投降有关。

淮南太子府内，也就是扬州牧府内。

兖州刺史萧任，泰山太守瞿荣、济北太守易耿等人被老将军孟霆送到了楚风的面前，交由楚风发落，因为这三个人都是顽固抵抗的家伙，可是胳膊那里拗得过大腿，都被抓了，如今送了过来。

楚风因为在枣阳遇到的傀儡术毒害的百姓，不得不亲自出手解救，所以昨天刚刚回到太子府，整个人有说不出的疲惫，可是他看着桌案上堆积成山的文书，还是不得不连夜熬夜处理完了文书，今天又要面对着三个家伙。

对于萧任，楚风在昨天晚上的文书上已经看到了，他扫视了一下萧任，然后说道：“你生了一个好儿子。本来按道理，以你这样的祸国殃民的贪官污吏，就应该处于腰斩杀的。不过看在你儿子联合那么多人为你求情，孤王就不杀你了。”

萧任听到这话，连忙拜谢道：“多谢太子殿下不杀之恩。”

楚风摇了摇手，然后说道：“死罪可免，活罪难逃。恩，孤王就判你在有生之年，到淮南屯田。如今哪里正好缺少一个识字的先生，就罚你白天和百姓们一同劳作修水渠和种地，晚上就负责教屯田里的孩子识字。”

萧任听了之后连声道谢。

楚风当下吩咐左右将萧任押了下去。他看向了瞿荣说道：“瞿荣大人，你的侄儿瞿木可是孤王的老朋友了。”

“你胡说什么？我侄儿怎么会和你这厮成为好友？我家木儿乃是夏国的将军，他会和你这厮成为好友？”听到这话瞿荣如同是一只被人踩到了尾巴的猫，马上炸毛了，他指着楚风很是不高兴地说道。

“看来你的侄儿说你一点也没有错，总是喜欢激动，一说到一些你觉得不可能的事情，你就激动。”楚风忍不住笑了起来，他说道，“瞿大人，我也不想再绕什么圈子，你降不降我唐国……我也不用问你了，因为泰山郡郡丞已经带着众人降了我们，还把你和你的家人送给了我们当做礼物，你如今是一个阶下囚。”

“要杀就杀。”瞿荣愤愤地说道，他说着把头转向了一边，一脸傲气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952139"  chaptername="第三百九十五章：迫降（二）">加入书签</a>
</div>
