    夜色已经完全黑了，陆凡在管家的陪伴之下，终于来到了金大佛爷的私人庄园。

    金大佛爷在江城拥有很多产业，但是西郊这座庄园却是家人居住之地，这地方只有少数心腹之人才知道，毕竟在江湖道上混的人，仇家一定不少。

    本来这些年相安无事，可偏偏现在却出事儿了。

    偌大的庄园到处都是巡逻的黑衣保镖，甚至连武馆那边的江湖高手也都派了过来，看起来很有风声鹤唳之感。

    在管家的带领之下，陆凡穿过重重回廊，终于达到了内院。

    大厅里的佛爷满脸煞白一筹莫展，看到陆凡走过来腾的起身，连忙冲了出来。

    “谢天谢地，陆先生您总算来了。”金大佛爷几乎都快要哭出来了。

    很难想象，究竟是什么样的仇家，使得他害怕到如此地步，要知道这尊大胖佛，在江城江湖道上也算是一号人物，胆子也不小了，可是现在却畏首畏尾的样子。

    旁边唐大师手臂打着石膏吊在脖子上，看样子是断了，他同样起身无比激动道：“陆先生来了，这下金府有救了，我们有救了。”

    陆凡挑了挑剑眉，问道：“你的手怎么回事儿？”

    唐大师一声苦笑，叹道：“还能怎么回事儿，就是被佛爷的那位仇家打伤的，傍晚的时候我恰巧来这里办点事情，遇上那个家伙，然而只是一个照面，我就被一拳轰飞，连手臂都被打断了。”

    陆凡不由问道：“你好歹也算内劲宗师了，竟然一拳就被打废了？”

    唐大师还是只有苦笑道：“那人真的很强，若是我猜测得不错，他至少也有化劲大宗师修为。”

    陆凡听了只是微微颔首，脸上没有过多表情。

    金大佛爷叹道：“此人早些年间在江城，与我争斗地盘，最后被我打败逃到了扶桑，没成想十年时间，他竟然练就了一身的本领，此番归来就是复仇而来。”

    说到这里，金大佛爷一挥手，立刻就有四名黑衣健壮保镖，抬着一座石狮子进来。

    只是这石狮子上布满了猩红的血印，血印厚达三四公分，看起来简直触目惊心，就连陆凡看了都不免微微惊诧。

    “这手印，就是那贼子用手拍上去的，据说当时他只是轻轻这么一拍，就在石狮子上留下了，至于这些猩红血，是他杀了我庄园十三名保镖，那贼子还留言，今夜势必取我一家三十六口人的性命！”

    金大佛爷说到这里，直接朝着陆凡跪了下来，拱手道：“今夜我全家是死是活，可就全都仰仗陆先生了。”

    陆凡沉着脸摆手道：“你先起来，中午之时，我就已说过，只要不违背江湖道义，我会还你这个人情，你就尽管放心吧，有我在，今夜保你全家人无事儿！”

    “多谢陆先生，多谢陆先生。”金大佛爷连声说道，同时暗暗松了口气。

    不过即便如此，这位金大佛爷也没能完全放下心来，毕竟那位仇家太强大了，仅仅只是一拍就能在坚硬的石狮子上留下这些手印，这份功力简直可怕。

    至于陆凡，虽然身手也不错，但说到底还是太年轻，所以金大佛爷心里也没谱，甚至就连那唐大师都很是担忧。

    当然了如今整个江城里头，已找不出第二个身手有陆凡如此之强的，眼下除了请陆凡前来帮忙，他们也是没有其他办法了。

    陆凡左右看了看，摇头道：“胖佛，你让周围这些护卫保镖都撤去，没必要搞得紧张兮兮的。”

    “可是……”金大佛爷支吾道。

    “怎么，你这是不相信我？”陆凡不由冷笑道：“我可以告诉你胖佛，今夜只要有我在，就算是阎王爷想取你性命都办不到！”

    “是是，在下当然相信陆先生。”金大佛爷赔笑，想了想还是将护卫保镖都撤走。

    陆凡微微点头道：“这才像话，对了刚才来得急，到现在我都还没吃晚饭呢，你让下人给我准备几样小菜，再备一壶好酒。”

    金大佛不由傻眼，心想着都这时候了还能吃得下饭。

    唐大师却已是反应过来，朝管家挥手道：“没听到陆先生的话，赶紧去办！”

    管家点头当即退了下去。

    陆凡却是懒得理会这胖佛的反应，径直迈步走出大厅，来到左面湖泊前的亭台。

    这里景色不错，虽然入秋之后微微有些凉意，但视野开阔，湖边灯光与天上的月光交相辉映，洒在如镜面般的湖泊里很有意境。

    陆凡刚坐下来，精美的菜肴就端了上来，同时还有一瓶上好的花雕。

    下人倒好酒后，陆凡也不客气，拿起筷子直接开吃。。

    “你们不吃？”陆凡侧目看向胖佛与那唐大师。

    “我们不吃，陆先生您自便就是。”金大佛爷苦笑，都这时候了他哪里有胃口。

    陆凡摇摇头，不再理会这两家伙，拿起小酒杯一饮而尽。

    然而便在此时，一道粗犷的嗓门忽然从前院传进来：“我说金大佛爷，你好大的架子，请老子来助拳帮忙，竟然都不出来迎接？”

    话音落下，一名身穿练功服五大三粗的汉子便是迈着流星大步闯了进来。

    金大佛爷见状连忙快步迎了上去，同时拱手道：“恕罪恕罪，滕大师还请恕罪，我这边有事儿实在走不开，还请您见谅！”

    那唐大师因为手断了无法拱手，所以只是弯腰，道：“见过滕大师。”

    那滕大师怒气冲冲走过来，目光忽然落在了正坐在亭子里大快朵颐的陆凡身上，冷哼道：“金大佛爷，你不要告诉我，你所谓的有事儿走不开，就是为了招待此人吧？”

    金大佛爷一下傻了，愣在那里不知如何回答，往常他也算是八面玲珑之人，可是这个节骨眼上他心乱糟糟的，反应也跟不上了。

    “好哇，好你个胖佛，既然请了老子来助拳，竟然还请了其他人来？请来也就算了，你竟然为了他人冷落老子，我看你是分明不把我放眼里啊！”这大汉吼道。

    他吼声非常之大，犹如平地惊雷炸响在整个院子里，这不难看出此人内劲非常雄浑。

    然而这时候陆凡依旧旁若无人坐在那大快朵颐，甚至连头都没抬，天大地大吃饭最大，一切等吃饱了再说。

    佛爷终于反应过来，连忙道：“不是这样的滕大师，实在是因为我那仇家太过厉害，所以为稳妥起见，才找了你们两位大师前来，在下实在没有怠慢滕大师的意思。”

    说着金大佛爷连忙招手示意，管家立刻明白，很快便是从后院端来了一个盘子。

    盘子上面放置着好几块黄金，看样子分量很重，至少也有二十来斤，此外还有一些珠宝首饰。

    “滕大师，这些硬通货还请收下，这是我的一点歉意，事成之后，在下还有重谢。”金大佛爷拱手道。

    那滕大师看到这些金子眼睛顿时直冒金光，点点头道：“那好吧，本大师也不是得理不饶人之人，这次姑且就这么接过去了。”

    只是说到这，这滕大师话锋一转，咧嘴道：“这年头，可还真是，随便一些阿猫阿狗，连毛都还没长齐呢，竟然就敢自称大师了，竟然就敢在江湖上混？”

    他这番话虽然没有明说，但在场之人谁都听得出来，他指的是陆凡。

    只是这时候，陆凡依然坐在那里只顾着大快朵颐，对这番嘲讽置若罔闻。

    那滕大师看到这里，扬起嘴角更加不屑起来。

    唐大师只得解释道：“滕大师有所不知，这位陆大师虽然年纪轻，但其身手……”

    只是不等他话说完，那滕大师便冷哼道：“你叫这小子大师，另外也称呼我大师，这么说你把他摆在跟我同样的位置？真是笑话，这小子算什么东西，他也配跟我平起平坐？”

    陆凡听到这话，剑眉一挑放下了筷子。

    只是不等陆凡开口，金大佛爷便抢先赔笑道：“陆先生你稍安勿躁，这位滕大师，来自江城武盟，在武盟当中担任总教头颇有地位，刚才因为一时疏忽，怠慢了滕大师，所以他言语难免有些冲，还请陆先生多担待。”

    陆凡不由笑了，冷笑：“真是笑话，他是什么人跟我有什么关系？他心情不爽，就可以朝我冲了，他又算什么东西！”

    这话无异于火药桶，瞬间点燃了那滕大师的怒火。

    滕大师豁然咬着牙，指着陆凡，一字字道：“小子，你知不知道，就凭你这句话，本座就有足够的理由把你废了！”

    眼看情况要糟，金大佛爷暗暗叫苦，本来想着为稳妥起见，多请一两个高手过来，没成想这两尊大佛竟率先斗了起来。

    “两位请稍安勿躁，今晚是我一时心乱，以致于考虑不周怠慢了两位，还请多多担待，两位若是还不解气，我给你们跪下了。”

    金大佛爷说完当真跪了下去。

    那滕大师翻白眼，冷哼着道：“本大师刚才说了，我不是得理不饶人之人，金大佛爷，我可以不怪罪你的怠慢，但是有一点，我必须要跟你说清楚，那就是这小子，我不可能跟他联手对敌，就他这种货色，还没资格成为我的战友！”

    陆凡听到这话，不由呵呵笑道：“我想告诉你的是，要不是因为今晚这场合，只怕你连跟我对话的资格都没有！”

    “你小子，简直不知天高地厚！”

    那滕大师几乎就要暴走，咬牙怒喝道：“我告诉你，要不是答应了这金大佛爷，我现在就要你好看。”

    陆凡扬起嘴角玩味笑道：“不好意思，我现在都已经因为太帅而感到烦恼了，不需要你再让我好看。”

    “果然只是个只会逞牙尖之利的小子，本大师这等人物，根本不屑与你一般见识。”

    滕大师说到这里，豁然转头看向佛爷，道：“金大佛爷，我就一句话，今夜必须只能我出手对敌，你要是让这小子也插手，本大师现在就走。”

    金大佛爷顿时陷入左右为难之中，陆先生的实力他是亲眼见过的，绝对不凡，可这位滕大师也不俗，而且还是江城武盟的总教头，就连他都不敢轻易得罪。

    陆凡摇摇头轻笑道：“胖佛你无需为难，既然他这么急着找死，我们又何必拦着，姑且先让他出手便是！”

    滕大师重重冷哼道：“真是无知的东西，等会待我解决了来敌，看你还敢在本大师面前嚣张！”

    他话音落下，整个院子忽然间无风涌动，一股阴寒扑面而来，周围温度都随之下降了不少。

    佛爷的仇家，果然还是来了！

    “好强的冰寒内劲，此人修为只怕已入化劲大宗师巅峰了！”陆凡暗暗心惊。

    那滕大师猛然上前，朗声喝道：“何方鼠辈，胆敢来闹事儿，速速出来受死！”

    忽然间嗖的一声响，一道黑色声影，自湖泊对岸横空直掠而来。

