    月初习惯性求月票。

    然后跪求大家能耐心看书，一本书有过度，有铺垫，有低谷，有高潮，不可能直接一下把所有剧情写完。

    爆更、加更可以但也仅限于状态好时候、时间充裕时候，强行加更对于我这种没实力的写手真的很致命……我也尝试过，但效果并不好，反而会让节奏乱掉，最终全文崩盘，这种书太多了，我也知道更的多稿费多，可我没实力拿啊。

    另外，这个月一直在上网课，挂网课还好但作业一堆，码字的时间就更少了，有请假的情况，但绝对次次还清了，这个月有事请了4天假，月底更新字数16W，虽然不多，但也绝对不少量，所以球球个别书友别搞我心态、带节奏了。

    像“两章内容可有可无”“一句话就概况了”这种节奏我就很迷，真的很影响写作积极性。

    我知道更新少，所以除了很重要的上架首月，没有争过榜，除了月初提一句，然后也不会特意去求票。

    上个月目标就是月票前50，我知道上课后更新会慢下来，但没想到总榜22，位置很高，谢谢大家。

    这个月也是，月初习惯性求月票，大家优先那些自己更喜欢作者更努力的书，有剩下的我卑微的求一下。

    感谢各位支持掌门人的书友。

