    “这……”村长为难的看向晏溪母子三人。

    若是旁人还好说些，偏那晏家是晏溪的娘家。

    清官还难断家务事。

    “晏溪啊，你也听到了，拿走你家东西的人八成是你奶和你两个婶子，你咋想的？”这事还得看晏溪咋想，她要是顾念娘家愿意吃这个亏，他也没啥好说的。

    晏溪抱着龙凤胎哭得泣不成声，孤儿寡母可怜极了，听村长问她，啜泣着抬头哭着对村长说，“请村长帮我把东西要回来，家里变成这样，我们母子三人怎么过？是要活生生逼死我们母子三人啊！”

    “可那是你娘家人……”百善孝为先，村长还是有些顾忌。

    晏溪含泪苦笑着看村长和周围的其他村民，边哭边说，“往日他们如何我都忍了，可我不能眼睁睁看着我的孩子被他们逼死。村长若是觉得为难就算了，左右不过是个死字，索性我直接扯根绳子带着两个孩子吊死在他们家门口，免得活着遭罪。”

    她一副心如死灰生无可恋的模样，吓得村长一个激灵。

    生怕她做傻事的村长赶紧说，“晏溪你可别做傻事，这是我肯定给你做主。”

    “我知道村长您大义，可我娘家那些人都厉害得很，村长您别为了帮我惹上麻烦。我们母子命贱，死了也就死了不想连累到旁人。”晏溪这招以退为进，顺带着刺激了村长一把，莫说是村长，就是周围的村民也都感到气愤。

    “晏溪丫头，你放心，今儿个叔肯定帮你把东西都搬回来。”

    “是啊，那晏老二家嚣张跋扈欺负人，现在还敢砸锁进屋抢东西，这简直是败坏咱们晏家沟的名声。”

    ……

    村民们你一句我一句的数落起晏老二家这些年干的龌龊事。

    还有村民自发的跑去找了族老过来，大有要把晏老二大家子人逐出晏家沟的意思。

    村长领着大家伙儿去了晏溪娘家。

    晏老太带着两个儿媳妇在屋里清点东西，就听到有人敲门喊她。

    “晏老二家的，你在家吗？开门，我找你有事。”村长喊人，敲门的是个壮汉，若非晏老太来得快，那门怕是要被他生生给砸出个窟窿来。

    “村长，你们这是干啥？”打开门晏老太就看到乌压压的一帮人，站在村长旁边的就是哭得眼睛鼻头都红通通的晏溪母子三人。

    晏老太狠狠剜了晏溪一眼，心道，这小贱人竟然还敢找村长告状，胆子肥了，回头看自己怎么收拾她。

    晏溪牵着两个孩子怯生生的往后躲了躲，咬着嘴唇无声的落泪，龙凤胎哇的一声哭出来，糖宝边哭边说，“不要打娘亲，呜呜呜，我怕，娘亲我要回家。”

    哥哥舟舟没哭出声儿来，抿着嘴无声的掉眼泪，那小模样更让人心疼。

    晏溪蹲下来抱着两个孩子，母子三人哭成一团。

    “晏老二家的，你别欺人太甚。赶紧把东西还回去，别逼我开祠堂。”村长黑着脸对晏老太说。

    其他村民也跟着说，“你这老太太心肠太狠了，晏溪丫头好歹也是你亲孙女，你非要把人一家三口往死路上逼，你也不怕遭报应。”

    “啥叫我把他们一家三口往死路上逼？我干啥了？你们空口白牙的别瞎说。”晏老太掐着腰站在门口跟村民们吵起来。

    “你敢说不是你带着你两个儿媳妇把人晏溪丫头家门锁给砸了，东西给搬空了？”有个跟晏老太不对付的村里老太太大声问她。

    晏老太听她连自己带两个儿媳妇去的都说出来，就知道是被人瞧见了，立马打消咬死不认账的心思，理直气壮的说，“我是她奶，她孝敬我点东西，有啥不对？溪丫头，你自己说，那是不是你孝敬我这老婆子的东西？”

    晏溪张了张嘴刚要说话，晏老太又说道，“当初算命的都说你命硬，克死你爹娘，还克死了周家小子，这两个小崽子没准哪天也被你克死。我收你的东西那是给你积福，你别不识好歹。”

    刚要说话的晏溪，闻言脸色更加苍白，双腿一软直接坐在地上掩面痛哭。

    村民们更同情晏溪孤儿寡母了，晏溪爷爷的嫂子，晏溪叫她大奶奶的老太太直接站出来，指着晏老太的鼻子骂道，“你这老虔婆也不怕遭雷劈！啥叫溪丫头命硬克爹娘，她亲爹娘是谁你心里没数啊？你家老二和老二媳妇是咋死的，你当真不知道？别把啥都往人溪丫头身上推，溪丫头要真能克人，第一个就克死你这个蛇蝎心肠的老虔婆。”

    “你……你……”晏老太气得捂着胸口直喘气，半天说不出一句话来。

    村长也逮着机会对泼辣不讲理的晏老太说，“今儿个你要么把东西全部还回去，要么我请族老开祠堂把你们一家子人逐出家族赶出村子。”

    一听要把他们一家人驱逐，晏家其他人再也藏不住了。

    大房的儿媳妇小王氏第一个跳出来对晏老太说，“姨婆，要不咱把东西还回去吧，要是被驱逐以后大宝还咋考科举咋当官啊？”

    晏老太瞪了小王氏一眼，梗着脖子对村长说，“村长你也别吓唬我，不就是我孙女孝敬我点东西吗？这事说白了，就是我们的家务事，跟村长你有啥关系？难道是那死丫头给了村长你啥好处不成？”这时候了，她还不忘往晏溪身上泼脏水。

    “好，好，好，晏老二家的你好得很。既然这样，那也不废话了，去，开祠堂！”村长一把年纪了还被宴老太这么污蔑，火也蹭蹭往上冒，脸黑得跟锅底似的直接说要开祠堂把这一家人给逐出村子。

    若说先前只是想吓唬吓唬晏老二家的，现在村长就是动了真怒。

    “且慢！”这时，晏家的男人们再也藏不住了。

    晏老爷子带着三个儿子和孙子们装出一副刚回来不知道发生啥事的模样，脸上堆满笑的问村长，“村长，你咋来了，来来来，赶紧进屋坐会儿。”

    “不用了，晏老二你回来得正好，我这正要开祠堂把你们一房逐出村子。”村长黑着脸对晏老爷子道。

    “啥？村长，这到底是咋回事？”晏老爷子是真不知道到底发生了什么？他们回来就见到这些人围在这，他大嫂正指着她老妻的鼻子骂她，然后村长就说要开祠堂把他们一房逐出村子。

    立马就有人把事情的来龙去脉说给晏老爷子听。

    听完后，晏老爷子气得抬手就想打晏老太一耳光，手都扬起来到底还是没落下去。

    晏老爷子赶紧跟村长赔不是，又安抚了晏溪几句，让儿子儿媳妇赶紧把东西还回去。

    东西一样一样的搬出来，晏老爷子的大儿媳妇就说，“东西都在这儿了。”

    “银子呢？”就在大家准备帮忙把东西搬回去，舟舟奶声奶气的声音忽然问道。

    “啥银子？”晏老爷子下意识的朝老妻看去。

    糖宝噘着嘴，奶声奶气的说，“姨姨给的银子，有五两呢！说是要给糖宝和哥哥还有娘亲修房子。”

