    电话那头的江昊，见林阳沉默。

    他继续说道：“我江家是王族！”

    “我一诺千金，你只要北上将血玉交给我，你想要什么，我都给你！”

    “林阳，这可是别人可望不及的机会啊！”

    江昊话音刚落，就听见林阳淡淡的声音说道。

    “江昊，不是什么都能用钱和权衡量的。”

    “那是他们给的钱不够多！”

    林阳闻言，冷笑一声说道。

    “那我杀了你弟弟，就把血玉给你，怎么样。”

    “按你说的，血雨的价值可比你弟高多了吧。”

    电话那头的江昊沉默了一会说道。

    “当然可以，只要你将东西给我！”

    “你让我亲自杀了江飞都行！”

    站在林阳身边的江飞，激动的大叫道。

    “哥，我可是你亲弟弟啊！”

    “你不能这样对我！”

    江昊没有理会江飞，他对林阳说道。

    “你带着他北上，我可以当着你的面，亲自将他杀了！”

    林阳听到江昊的话，哈哈大笑起来。

    “最是无情帝王家，从你身上，我就看出来了，江家都是一群什么货色了。”

    “血玉，你这辈子都不要想拿到！”

    “你弟弟，我也会亲自送他上路。”

    “而且，我也会北上，亲自送你上路。”

    说完，林阳就将电话挂掉。

    当电话再次响起，林阳直接将手机捏碎。

    江飞见到林阳看向自己，身体开始哆嗦起来。

    “林阳，惹你的是我哥，不是我啊。”

    “你放了我，我可以当做什么事都没发生。”

    见林阳还不说话，他大叫道。

    “你不是想去找江昊复仇吗，我可以给你带路啊。”

    “我还可以向他下毒！”

    “只要你一句话，我将他毒晕，送到你面前都行。”

    “我只要你放了我！”

    看着惶恐大叫的江飞，林阳笑道。

    “你们还真是兄弟和睦啊。”

    江飞说道：”这都是他逼的！”

    “其实，我看他不爽很久了。”

    “经常自诩江家第一人！”

    林阳摇了摇头，对江飞说道。

    “你这样连自己亲兄弟都能下手的人，我留在身边不放心。”

    “你还是安心上路吧。”

    说完，一剑将他的心脏洞穿。

    鲜血不停地流出，江飞脸上尽是惊恐。

    躲在一旁的柯久华，勉强对林阳挤出一个笑容。

    “你不要杀我，你叫我做什么都行！”

    看着眼中尽是惊恐之色的柯久华，林阳说道。

    “放心，我不会让你现在就死！”

    在柯久华刚舒一口气，就听林阳说道。

    “我要早知道，段家和陈家的底细！”

    “他们的公司，还有各自的底牌！”

    “你要是说不知道，我就让你成为人彘！”

    “还要屠你子孙！”

    柯久华吓得一激灵，他立马说道。

    “我立马将知道的告诉您！”

    等林阳离开柯家时，对段家和陈家已经了解八成了。

    不过，他会叫丁彪他们去验证一番。

    在林阳离开后，柯久华立马拨通了江昊的电话。

    电话一接通，柯久华立马大哭道。

    “少主，飞少被林阳杀了，您可要为他报仇啊！”

    江昊低骂了一句后，询问柯久华。

    “你将今晚发生的事，说一遍！“

    “是！”

    ......

    林阳这几日，叫丁彪去打探段家和陈家的情况去了。

    在汇总一番后，林阳叫来王林。

    “王林，你想成为第二个冯家吗？”

    “我要扶持你，让你成为能和段家分庭抗礼的存在，你敢吗？”

    王林一听，一脸激动地说道。

    “林先生，您想要让我做什么，尽管说！”

    “段家不是主营一种美颜霜吗！”

    “我会给你一种效果比他们好的美颜霜，你要挤掉他们的市场份额！”

    “将他们相关产业，一起吃掉。”

    “中途你要是遇到了什么困难，我都可以支持你！”

    “你敢吗？”

    听到林阳这么说，王林激动地单膝跪地说道。

    “承蒙林先生瞧得上，我有什么不敢！”

    “实不相瞒，段家最近几年也是将手伸到房地产了，让我很不爽！”

    “要是能在他们擅长的领域打击他们，我很乐意！”

    说着，犹豫了一会说道。

    “不过，他们的美颜霜可是祖传的，效果十分的好！”

    “就连我老婆，都用的他们家美颜霜。”

    “要是我们产品竞争不过他们...”

    林阳轻笑一声说道。

    “你放心，这方面我不会输的。”

    他们段家的秘方再厉害，也不过是凡间的东西。

    自己能炼制回容丹，那可是能够让人回溯青春貌美的样子。

    不过，他并不打算直接售卖丹药。

    而是和灵液一样，将其稀释了再拿出去卖，那样省了自己很多事！

    而且，效果对于几十岁的凡人，也是特别的好。

    毕竟，这可是给上百岁修士用的丹药。

    在和王林说好以后，林阳写下一份丹方。

    “你叫人去购买上面的丹药，每样买百份！”

    “不过，要叫人分开买！”

    王林接过丹方，激动地说道。

    “您放心，我知道怎么做！”

    “这就是制造能碾压段家美颜霜的材料吧。”

    林阳点头说道：“没错！”

    “好，我这就去！”

    王林迫不及待地就走了。

    对于林阳的话，他自然十分相信。

    前阵子，林阳给自己的几滴灵液，可是让他感觉年轻了十岁！

    而且，去医院检查，之前的酒精肝，三高，都没了。

    医生还说，他的身体就像是二十岁的小伙子，问他怎么保养的。

    这让王林十分激动。

    他不缺钱，缺的是年轻的身体。

    而林阳给了自己年轻的身体。

    他对林阳的医术，再没有任何质疑。

    拿着丹方，走出别墅的王林，脸上尽是激动之色。

    这可是自己击败段家，成为一流家族的宝贝啊！

    他走出去小区时，正好看见柳成志的车，驶入小区。

    王林眯起双眸，柳成志这家伙来这里干什么。

    他第一时间，就想到了这家伙是来找林阳的。

    他刚准备折返，但是一想。

    柳成志要是去找林阳麻烦的话，那不是找死吗？

    自己现在有事要办，就不去管他了。

    柳成志停下车后，一个年轻人从副驾驶下来。

    他来到林阳别墅前，对柳成志说道。

    “叔，那叫林阳的家伙，住的还不错啊。”

