    “孙建明，赶紧去跟那个宁凡说说，只要给我治病，价格好说，我愿意无偿给我姐姐献骨髓。”

    现在的杨素琴疼痛难忍，也只有她自己知道自己病的有多严重。

    当初在姐姐杨素素的病房里的时候，就应该将宁凡的话当真的，这样对方就会愿意为自己治病。

    可那时候自己的病连魔都的大医院都检查不出来，以为宁凡就是在扯淡而已，现在后悔已经来不及了，只能去求人家。

    孙建明可是一个爱好面子的人，怎么可能会去求人，一把拉住杨少天：“少天，这件事就交给你了，下一次你去我那里直接免费，怎么样？”

    “姑父，我我我......”

    杨少天是哑巴吃黄连有苦说不出，他也得罪过宁凡啊，还被宁凡虐得体无完肤才跑回魔都的。

    现在要自己去求宁凡来治病，不就是赶鸭、子上架强人所难嘛。

    他哭丧着脸说：“姑父啊，你是不知道啊，我就是宁凡来到金海市第一个得罪他的人，我求他几乎是没有任何希望的，还是你去吧。”

    “你......也是一个废物！”

    杨少天被一把推在墙上，心里面也是没有办法，谁知道宁凡会从一个学生发展到医院的医生，而且还是那种院长也要给十分面子的人。

    “你们两个都是废物。”

    杨素琴下床之后朝着自己的姐姐杨素素的病房走去，可现在护士正在整理房间，哪里还有人呢。

    “病人呢？”

    “病人已经出院回家了。”护士说。

    “什么？”杨素琴无奈。

    ............

    此时，两人来到了一家中医馆，也是比较有传承的，不少于两百年的历史了。

    宁凡看了看招牌，的确是老字号。

    这一家中医馆的病人很多，四周都是放药的药盒子。

    一个穿着白大褂的中年人走过来，说：“你们是治病还是买药，人比较多，你们还是取号等待吧。”

    “不是，我问一样东西，不耽误你多少的时间。”宁凡道。

    “请说！”

    “你们这里可有精陨银针？”

    听到这四个字，中年男人微笑了下，说：“原来是同道中人，我不知道有没有，所以只能够问问我的父亲，二位里面请吧。”

    因为精陨银针是只有江湖中行医之人才知道的一种银针，所以中年男人对待他们也是行以江湖之礼仪。

    他带着宁凡和江中海来到后面的会客堂，道：“你们请稍等，这就请我家老父亲出来。”

    “多谢！”

    “无妨！”

    中年男人还让人给宁凡跟江中海沏茶和甜点，十分的周到。

    “江叔叔，这一家医馆姓什么？”宁凡问。

    “姜，我也只是听说，我很少接触这种地方，也不是很清楚。”

    “嗯！”

    宁凡看了一下院子中，哪里还有练功用的木桩和沙袋，两边的走廊还放着十八般兵器等等。

    可以推测这个姜家不仅是行医世家，还是一道武道世家。

    “小凡，你说这个精陨银针是什么，很难买到吗？”江中海诧异的问。

    “嗯，精陨银针是从坠落的陨石中提前出精铁，然后不断的冶炼加工，需要经过九九八十一道工序才能算是制作完成，因此很是稀少，但它的特性却很好，知道冰魄银针吗？”

    “这不是武侠电视剧里面的嘛？”

    宁凡喝了一口茶，说：“现在不管是电影还是电视剧都是作者通过原型来塑造的，李莫愁使用的冰魄银针就是精陨银针，它的特性就是可以储存一些非自然的力量，说白了就是武者练功久了会练出内力这样。”

    “噢噢，原来如此。”江中海不傻。

    毕竟是一个大人物多多少少接触过这种武者，自然也就能够明白宁凡的意思，接着问：“那如果找不到精陨银针怎么办？”

    “看运气，实在不行就另求他法，无妨，能够找到五根就好，可以提高成功率。”宁凡说。

    “好，如果真的有，倾家荡产我也买。”

    大约五分钟的时间，中年人带着两个老者走来，最前面的老者穿着练功服。

    “让你们而为久等了，这位就是我的父亲，姜渊。”中年男人名为姜世贤。

    宁凡站起来行了江湖的抱拳礼，说：“前辈，突然打扰，还请见谅。”

    “还请见谅。”江中海也跟着一起。

    姜渊留着长胡子，微笑的说：“无妨无妨，请坐吧。”

    “多谢！”

    “父亲，那我先去忙了。”姜世贤离开。

    三个老家伙都打量着宁凡两人，至于江中海的身份他们都是知道，毕竟江家可是商业家族中排在第一位的。

    “江董事长，是您来求针还是这位小友来求针？”姜渊问道。

    宁凡说：“姜前辈，是晚辈要求针，用于治病救人。”

    “那请问是给什么人治病，治的什么病呢？”

    “是我妻子的病，她换上了重病，生命垂危，还请老先生帮忙。”江中海说。

    “竟然是女性之病，我便不再多问，这精陨银针我姜家的确有，但不外借。”

    这话让江中海有点难受，正准备愿意花大价钱的时候，宁凡抢先说：“前辈，那您还是直说吧，因为对我们很是重要，总会有办法的不是吗？”

    姜渊看着宁凡忽然就笑了起来：“哈哈哈，你小子倒是胆子大，的确有一个方法可以借到。”

    “请老先生明说吧。”

    “但敢问小友是哪里学的医术？”

    “跟一个老道士学的。”

    姜渊说道：“也罢，那我们先看看你的医术如何，如果能够驾驭的住，我们便可借给你们其中一位？”

    这就让宁凡不解了，难道这里还有别人也要借针不成。

    宁凡看向对面的两个老者，见他们笑吟吟的，原来是他们也是来借针，并不是姜渊老爷子的朋友。

    “对了，这两位也是行医之人，他们也要借针，所以只能是你们拼出一个高下吧。”姜渊老爷子说。

    “可以！”

    两个老家伙都是不简单的人物，应该是医界的泰山北斗。

