    “咔哒”

    安德鲁身心疲惫的开灯，看到克里斯蒂躺在沙发上已经睡着了，屋里弥漫着淡淡的烟味，卧室的门、窗户都开着。

    “这臭婆娘好过分，不仅抽烟，还把孩子丢在这一个人跑出去了。”

    他看了眼钟表，“都十二点多了，这孩子在这待了多久，别感冒了。”

    安德鲁本想上前把克里斯蒂抱回卧室，想想又作罢，先去把窗户都关上，然后倒了些温水放在茶几上，轻声呼唤道：“克里斯蒂，克里斯蒂。”

    小女孩睡眼朦胧的坐起身，一边揉着眼睛一边道：“你回来了。”

    “把水喝了，回房间睡觉去吧。”安德鲁往前推了推水杯。

    克里斯蒂这次也没有考虑太多，反而很是信任的将温水喝掉，站起身迈开小短腿朝着卫生间走去，“我要去尿尿。”

    安德鲁对于这种信任感觉很欣慰，将水杯刷了刷重新放回架子上，简单收拾一下屋子，回卧室换掉床单，正在穿睡衣的时候，听到隔壁主卧传来关门的声音，这才趿拉着拖鞋出去洗澡。

    一夜无话，第二天一大早安德鲁是被敲门声给弄醒的。

    因为收留邦尼母女原因，他还是非常小心的先看了一下猫眼，外面是满脸醉态，只穿着内衣的邦尼。

    “我可没在你家喝酒~”门一打开，邦尼便扑过来，安德鲁让开后，她扑倒在地上，吃吃的笑着，说话都有些大舌头。

    “咔”主卧的门打开，克里斯蒂冷着小脸看向趴在地上的邦尼，然后彭的一声又关上门。

    安德鲁关上门后，邦尼已经趴在地上睡着了，他无奈的把邦尼拽到沙发上，然后去卫生间开始洗漱。

    “这个女人绝对是个麻烦，只是可怜小克里斯蒂”他吐掉漱口水，“等今天她醒了，跟她说说这方面的问题。”

    “作为一个母亲，让孩子接触这么多不该接触的东西，抛下孩子终日酗酒、嗑药。”

    安德鲁不是喜欢多管闲事的人，只是在自己家里，他希望能让克里斯蒂能够体会到短暂的、完整的童年，因为也不知道什么时候，邦尼就要带着她离开，像她说的，跑路去墨西哥，或者去其他什么地方。

    而且他也不需要顾及邦尼的想法，这一天多的相处，已经让他彻底把邦尼排除到女朋友之外，就是一个给他带来艳遇的陌生女人。

    哦，还有一个身份，克里斯蒂的母亲。

    哪怕翻脸也无所谓，所以他能想到什么就说什么，定下一些规矩来。

    洗漱完之后，安德鲁熬了粥，把剩下的腌萝卜装盘，炒个鸡蛋，做了一顿经典的中式早餐，这才敲响主卧的门。

    “吃早餐了，克里斯蒂。”

    克里斯蒂并没有耍什么小心思，很听话的走出来，她抿着嘴，目不斜视，努力控制自己不去看沙发上睡相极其难看的母亲，快步走到餐桌前。

    安德鲁倒了两杯果汁，便开始享用自己做出来的、水准线之上的早餐。

    这可是穿越前都享受不到的，他那时候每天除了上班时在路上吃的包子油条豆浆、鸡蛋灌饼、火烧、烧饼里脊……额，好像也挺多的，但是吃起来总不如在家吃的好。

    与其说是味道上的好，倒不如说是心态上的好，没有那么急躁，能够细细的去品味食物。

    吃过饭后，克里斯蒂乖乖的端着餐具走进厨房，很自觉的清洗干净，然后又悄无声息的进了卧室，整个一自闭孩子。

    安德鲁收拾好剩下的，坐在桌子前，拿出昨天在超市买的纸笔，认认真真的开始记录自己的生活。

    【1992年7月3号中午，我醒了。】（意味着觉醒记忆）

    【老友记的故事就发生在身边。】

    【我收留了酗酒女人邦尼和她女儿……】

    他用很客观的角度梳理了一下自己当前发生的事情，然后开始计划自己未来的生活。

    【吉他短时间已经不太可能进步多少，我也没有那个天赋去创新，所以音乐道路可以否定了】

    【烹饪】

    【烹饪很有潜力，可以考虑开一个小店，卖甜品，现在能力虽然只是家常水平，但是进步的很快，中期目标定位开个属于自己的甜品店】

    【可以考虑先去甜品店打工】

    安德鲁叹了口气，觉醒记忆前，他要是能给力一点，考个大学，有个好工作，也省去这番折腾了不是？

    医生、律师、工程师，这都是相当棒的职业啊，有艾文供学费，不会缺钱上不了大学的。

    【总之，当前看来驻唱的生活看起来还要持续相当一段时间，我身上还有24美元，今晚去工作，还能收入五十美元】

    【在身上的收入高于三千美金之前，不考虑更换工作】

    安德鲁顿了顿，还是写下三千这个数字，作为一个精神华夏人，他对于缺钱有一种恐慌感，总觉得自己会流落街头，没钱吃饭。

    三千美元，哪怕他现在被赶出公寓，丢掉工作，也绝对能生活几个月，拮据一些也没办法。

    而且挣钱的时间，足够让他把烹饪技术锻炼起来。

    印象里面，莫妮卡本身是一个厨师，通过她来寻找附近的甜品店上班，适应甜品店的生活，应该也是完全可以的。

    有熟练度面板对于技能的补全，安德鲁也不用担心自己没钱购买练习用的道具而导致无法制作一些甜品。

    只要等级上去了，熟练度面板会自动补全知识和身体的本能，如果不是升级要求太苛刻，他也算是开了个无敌挂。

    【近期目标：】

    安德鲁的笔停在纸上许久，慢慢落下。

    【关于遗产的出庭，这个是最麻烦的，也是完全看运气的，鬼知道会不会跳出来一个私生子来】

    安德鲁对于自己便宜爹艾文是一点信心没有。

    【做好最坏的打算，哪怕遗产需要分开继承，我也能分到一大笔钱】

    【从某种程度上来说，这可能还是件好事，不需要还债、交税，只用拿钱就好】

    【然后就是锻炼身体……】

