    第436章 尸体   

    譬如狼之猪，你只要时刻注意背后不要被他偷袭，然后举着火把用火光来吓退他就可以了而大蝙蝠也是如此，只要有火光，他们又不敢轻易的冲下来咬你。

    

    至于鱼头人，人马什么的，张龙其实最有资格发言了。

    

    也没什么特别强大的难度。

    

    甚至张龙赤手空拳的都干掉了那么多的鱼头人。

    最多是鱼头人很难死而已。

    最不济，张龙逃跑总是有机会的吧。

    

    所以基于这个原因算起来的话还是人心难测。

    说到底张龙吃的最大的亏就是柳莉这个人，如果不是柳莉，把张小童给拉进了寒冰潭。

    

    他们何至于会搞成现在这个样子。

    

    有张龙带领着，想必欧阳泰李易县他们也不会是最后那样的结果。

    而且最可怕的就是李易，每当张龙想起来都觉得一阵阵的心寒。

    

    可以说张龙队队伍当中的人每个人都挺照顾的，他唯一不放心的就是柳莉这个绿茶婊而已，但是说起来柳莉坑张龙，跟李易坑张龙比起来，根本都比不过李易。

    

    柳莉撑死的是发现了一些东西，自己吃独食而已。

    而李易直接是想把他和王胜利给吃了。

    

    所以在听到枪响之后，张龙虽然也是朝着枪声的方向摸了过来。

    但是速度却降了下来，同时也变得更加的小心翼翼了。

    

    别到最后没有死在怪物的嘴下，没有死在怪物的肚子里，却被人类用枪给打死了，那可就千古奇冤了。

    

    在黑暗的地方走起来，会觉得路特别的长，时间也是过得特别的慢，不过张龙明确了方向之后，没过多久就已经来到了刚刚发生了枪战的地方。

    

    这时候这里已经空无一人了。

    而地上却留下了两具尸体。

    随手一摸就摸到地上，还在发烫的子弹壳，接着就摸到了已经死去的尸体。

    

    尸体穿着高帮的军靴，身上的衣服质地摸起来应该是化纤的，感觉应该是某种作战服，只不过太黑了张龙也没有办法分清楚。

    

    张龙摸到了尸体身上还穿着衣服，老是不客气，肯定是要把他们的衣服扒下来自己穿的。

    张龙在经历了各种磨难之后，现在也是比最惨的那种乞丐还要惨上几分。

    

    简直就是丝丝挂挂衣不遮体！连大半个屁股都露在外面。

    

    不过让张龙觉得有些奇怪的是，虽然衣服已经被磨的破破烂烂，但是他身上似乎却完好无损。

    不过在张龙的记忆当中，自己似乎也确实在那怪物的肚子里和很多的石头亲密接触过，当时也是被砸的头破血流，身上也有很多处疼痛的地方。

    

    但是随着时间的流逝，好像那些痛楚消失了。

    

    这不禁让张龙感觉这是否也是他的一种能力，能够快速恢复伤痛，但是张龙却高兴不起来，因为这也是鱼头人的特点之一。

    

    虽然他也不记得自己到底做过什么，会产生这样的能力，但是他还真的是不想自己变成长了一个鱼头的那个怪样子。

    

    不过现在当务之急是赶紧把尸体上的衣服跟张龙自己换过来。

    

    衣服扒下来之后，张龙换上却发现有点紧。

    然后再仔细查看了一下尸体，却发现居然是一个女人，这也难怪，张龙穿不上去了。

    

    只不过那女人剃了一个寸头，第一时间也是没让张龙发现，而且胸部也不是特别的明显。

    

    37码的脚就算张龙再怎么挤也不可能挤得进去的，所以张龙也是把目光放在了另外一个人的身体上。

    

    另外一个人张龙也是先确定了一下，他的性别是个男人，鞋子也有42码这么大。

    套两双袜子就可以非常适合的穿上脚了。

    

    而这个人居然还穿着凯夫拉的防弹衣。

    

    张龙也是一脸的黑线，你他妈在这穿个防弹衣到底防谁呀？

    除了你们自己，还有谁有枪打你们不过这也提醒了张龙，难道这群人是特种部队或者是雇佣兵什么的吗？

    

    居然有如此良好的装备。

    

    防弹衣对于张龙来讲完全就是鸡肋，虽然是个好东西，但是没啥用啊，那些怪物也不会用枪，不过鉴于那些不知道是特种部队过来解救荒岛上的人的，还是雇佣兵过来搜寻荒岛上的财宝的。

    

    总之张龙也搞不清楚他们到底是有还是低，所以基于安全起见，张龙还是把防弹衣带着，只不过没有穿而已。

    

    到时候万一你帮家伙要是拿枪对付张龙的话。

    

    张龙也可以套起来，以防万一。

    

    在平时的话就没有必要穿了，实在是太笨重了，完全影响张龙的灵活性。

    

    不过他们身上都没有武器，也只是在那名男的脚踝处得了一把军用匕首。

    枪都被他的同伴们给拿走了。

    

    张龙也是在四周好好的搜寻了一下。

    

    除了这两具人类的尸体之外，什么东西也没有。

    张龙在地上也是摸了半天也没有血迹，墙壁上倒是被打出了很多的弹孔。

    

    想想秘室里也被打中的几处弹痕，很有可能当时的那帮人和现在的这帮人是一伙的。

    

    张龙继续向前搜寻，这样看一下这帮人到底撤退到了什么地方。

    

    不过张龙的运气不错，每当他感觉不到方向的正确与否的时候，总能听到零星的枪响，似乎就正在把他朝一个地方去引一样。

    

    但是张龙依然没有胆怯。

    因为现在人多就是力量大，团结就是力量，一定要找到人才能够事半功倍。

    毕竟张龙一个人的话，效率实在是太低了。

    

    这时候张龙也是一手提着凯芙拉的防弹衣，他也是把防弹衣上的带子绑在自己左手的小臂上，搞得就像是一面盾牌一样，而自己的右手就提着那把从大蚯蚓肚子里边挖出来的锋利的武器。

    

    在寒水潭边，他也是用煤烧完的木材，把那一把锋利的武器给装了一个护手。

    

    现在拿在手里边倒也是似模似样的。

    

    张龙继续向前走着，忽然他听到了自己的左侧有一丝响动。

    想动非常的轻微，但是仍然逃不过张龙的耳朵，他现在经过那段时间眼睛看不见的经历，所以现在他的听力相当的灵敏。

    

    

    

