
这个刀疤看来，就是下毒将这三个人弄晕的人。

孩子看到这个刀疤男进门之后，就拔出了手中的剑，十分干脆而且快速地一一刺入了那三个男人的身体，一瞬间，这三个倒地的男人，就躺在了血泊当中，就连哼哼一声也没有发出。

这个家伙太可怕了，杀人的手段，比这三个人还要厉害。如果弄不好，自己也会被这个家伙杀了的。

孩子完全被这个杀人快很准的家伙吓住了，就在孩子一晃神的时候，那个刀疤男竟然出现了他的面前，没等他发出声音，那个人竟然在他的胸口一点，一时间，孩子就算想要叫救命也叫不出声了。

快速地套上了黑色的袋子。孩子感觉自己又被人拦腰扛了起来。

楚风把这个孩子扛到了肩膀上，又马上打开了窗，扛着孩子从窗口跳了出去，来到了后院。

先把孩子放到了马厩里一个阴暗的地方，然后转身就回自己的房间，收拾细软。

“客官，你这是要走了吗？”掌柜的看到楚风拿着包袱和剑从楼上下来，他当下吃惊地问道。要知道，如今天色已经很晚了。

楚风看了掌柜一眼，然后说道：“给我准备一个食盒，里面准备好二十个馒头，两斤牛肉。”他说着就从怀里摸出了二两银子放到了柜台上。

掌柜的看到银子，马上说道：“好，好，客官你等着，我马上进去给你准备！”掌柜说着就将银子收好，立刻跑进了厨房里。不一会儿，他从厨房里拿出来了一个食盒。

楚风打开食盒看了一眼，然后将食盒盖上，转身就离开了。

掌柜的看着楚风离开，不由地摇了摇头，自言自语地说道：“真是一个怪人，这天那么晚了，他竟然要走了。”

小二从里面走了出来，低声说道：“这个人，怕是去做无本的买卖去了。”

“小声点，别让他听到了。”

楚风来到了马厩，快速地从马厩里牵出了舍得，把食盒和包袱放到了马上之后，又就将孩子放到了马背上，随即跃身，上了马，就打马快速离开了这里。

天快要亮了，楚风觉得不可能有人追来了，而且前面刚好有一个破庙，他就将马停了破庙门前，牵着马进了破庙。

将孩子扔到了干草垛上，然后把黑袋子拉开，解了孩子的穴道之后，楚风说道：“现在安全了。我把你的绳子解开，你自己吃东西吧！”

他说完，一挥手，快速地拔出了剑，一剑就将绳子割开了，又把剑插回了剑鞘里。速度非常的快，动作非常的流畅。这使得孩子看他的眼神，不由充满了崇拜。

食盒放到了孩子的面前。

孩子也顾不得什么形象了，那双脏手，一把就抓起了食盒里的两个馒头，狼吞虎咽地吃了起来。因为吃得急切，也因为馒头是干的，很快的，孩子就被噎住了。

楚风见状，不由地摇了摇头，然后说道：“别这么急，这些馒头都是你的。没人和你抢的！”他说着，就将水袋递了过去。

孩子打开水袋一口气竟然将水袋的水喝了一大半。

喝完水之后，孩子打了一个饱嗝，他感觉到自己饱了，不由松了一口气。他用感激的眼神看着楚风说道：“谢谢你救了我。”

楚风这个时候才注意到这个孩子的容貌和穿着。这个孩子的容貌让楚风感觉到很熟悉，而且这个孩子的穿着，楚风也注意到了，竟然是蜀锦，要知道蜀锦可不是普通人家可以穿得起的，就算是达官贵人，也未必穿得起。

“你叫什么名字。”楚风盯着那个孩子的眼睛问道。

这双眼睛还有眼神，都让楚风觉得很不舒服，倒也不是这个孩子长得不好看，楚风觉得这个孩子长得很好看，尤其是那个孩子的眼睛也很好看。可是就是让楚风觉得不舒服，楚风觉得这个孩子的眼睛和眼神都是熟悉的，而且是让人讨厌的熟悉。

“我……我叫陆明。”孩子说道，他犹豫了一下，还是将自己的真实身份说了出来，“我是唐国的皇子，你救了我，我爹一定会给你封大官的。”

“陆明？！”楚风听到这个名字，几乎要叫起来了。他终于明白了，为什么觉得这个孩子的容貌自己这样熟悉，因为这个孩子长得很像自己的父亲，而且更重要的是，自己见过他。虽然时隔三年了，可是这个孩子只是长大了一点，容貌还是没有多大的变化。

那双眼睛和眼神为什么会让自己那么讨厌？完全是因为这个孩子的眼睛和他那个叫做鄱阳公主的娘亲长得一模一样，就连眼神也是一模一样的。

“该死，自己怎么就救了这个家伙，为什么要救这个家伙！”楚风眉头不由皱了起来，拳头也握了起来。

陆明也不是一个笨蛋，他身为陆俊的儿子，从小虽然和陆俊分多聚少，可是自从母亲死了之后，他就变得成熟起来了，也逐渐学会了去讨好父亲，和继母搞好关系。他明显感觉到眼前这个刀疤男人听到自己说出名字和身份的一瞬间，身上露出了一股强烈的杀气。

他心惊：“这个人看来似乎对父亲有所怨恨。”

“我很后悔救了你！”楚风收住了身上的杀气，很坦然地看着陆明说道。

陆明感觉不到楚风身上的杀气之后，顿时松了一口气，他惊恐地看着楚风，有些结巴地问道：“为……为什么？”

楚风说道：“以后你会知道。”他的目光从孩子的身上移开了，因为他知道，一旦自己再对上那双令自己讨厌的眼睛，让自己讨厌的面容，只怕他真的会把持不住自己内心的厌恶，而拔剑杀了这个孩子。

“以后？”听到楚风这话，陆明愣了一下，不过他很快就放心了。因为这个人说以后，也就是说他不会杀自己了，若是他会杀自己，那么自己就没有以后了。起码，现在自己是安全的了。

“你能送我回荆州吗？”陆明小心地问道。

楚风说道：“我也要去荆州。”

“你是说，你会送我回荆州了？”陆明高兴地问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951995"  chaptername="第二百五十一章：救了不该救的人（三）">加入书签</a>
</div>
