    一旦出现了劫雷异象，那绝对是有举世罕见的武器，在这个地方诞生。

    然而，在这种情况下，身为王家族人的王雷，竟然选择了远去？

    难道，他就不想去看看，那劫雷异象的具体情况？

    “我自然明白，所以，刚才就过去检查了一下，只不过，并没有发现任何东西！”

    “哦？是这样吗？”

    皇甫天微微点头，倒也没怎么怀疑。

    “凭你这卑微的废物，无法发现这种宝物，其实也很正常！”

    “只不过，看你今天如此听话的样子，那你就给我带路，再进去仔细寻常一番吧！”

    “既然皇甫少爷有请，那我自然恭敬不如从命！”

    王雷紧咬着牙齿，十分不甘心的开口回答道。

    “接下来，你就不用跟着我了，等我回来之后，自然会去找你！”

    看了看秦风，王雷平静的命令道。

    他的如此语气，明显很冷淡，如同是对自己的仆人说话一般。

    不过，此时此刻，秦风却明白，这王雷的心思。

    如果，让他再次上山，恐怕会被那皇甫天，注意到什么。

    因此，王雷如此举动，便是想让秦风先行离去，免得引来更多的麻烦。

    再加上，秦风此时穿着很密实，也没人发现他的具体容貌，相信很容易就能蒙混过关，不至于引起皇甫天的怀疑。

    “是！”

    秦风微微的弯腰，行了个礼，二话不说，便直接选择转身就走。

    “站住！”

    然而，就在秦风，才走了没几步的时候。

    那皇甫天的声音，却是从身后，猛然响起。

    “皇甫二少爷，难道你还有什么事情？”

    王雷内心微微一惊，但表面上，却是不动如山，神色十分的镇定。

    “这个家伙，是什么人？”

    皇甫天似乎并没有，想象中的那么好糊弄，居然眯起眼睛，对着王雷开口询问道。

    “回皇甫少爷，他只是我的一个仆人而已！”

    “是么，让他解开面巾，让我好好看一下！”

    皇甫天眼睛里寒芒一闪，泛起冷漠的光泽，对着秦风冷漠的厉喝道。

    “二少爷，这个家伙长相太丑陋，我怕你看了他，会惊扰到你！”

    王雷的内心，那真的是非常无奈。

    这个皇甫天如此行为，分明是在挑衅秦风，不知道天高地厚。

    一旦彻底惹怒了秦风，这家伙，绝对会下场很惨！

    “可笑，本少爷何等身份，岂会被一个仆人的样子给吓住？”

    “愣着干什么，还不快把你的面巾拿下来！”

    皇甫天依旧是十分嚣张，态度傲慢无比。

    “看样子，还真的免不了一场杀戮呢！”

    秦风的嘴角，不经意的划过一抹冷笑，眼中闪烁过锐利的杀意。

    事实上，秦风并不想多惹麻烦，以至于引来其他大能的注意。

    可是这个皇甫天，非要自寻死路，那就别怪他心狠手辣。

    “呵呵，既然你非要这样，那你就好好看一下！”

    一道冷漠的声音，宛如寒冬冰雪一般，渐渐的从秦风口中，弥漫了出来。

    “什么！少爷当心！“

    那皇甫天旁边的高手，突然之间，察觉到一股可怖的杀气，当即叫喊了一声，准备出手相助。

