    火焰长鞭来势汹汹，青年恶灵不得不应对，挡住了火焰长鞭，但是他的黑雾之幕就无法扩张，火瓢虫飞出了黑雾，飞向中年恶灵。

    中年恶灵眉头一皱，看向成群飞来的火瓢虫，随手一挥，大量的黑光飞射出去，撞击火瓢虫，立马是发生了连环的爆炸，大片的火焰在空中炸裂开，可是没能波及到中年恶灵。

    猩红女巫脸色难看，想要再度去援助保罗，可青年恶灵不会让她如愿，将其拦住，火焰和黑雾的凶猛对撞，依靠着属性相克，猩红女巫占据了上风，但是还不至于摆脱青年恶灵的阻拦。

    这时候又一道人影从别墅里冲出来，他脸上套着面具，让人看不清面容。

    他是西格蒙德。

    没办法，他现在必须要出手。

    不过西格蒙德虽然也修行了血怒秘药序列，但是他没有任何战斗经验，上去估计也是送菜。

    西格蒙德也清楚自己的劣势，所以他并不打算直接参与作战。

    “强盗。”西格蒙德对正在和巨象恶灵战斗的强盗喊道。

    强盗立马看了一眼西格蒙德，而后向他冲去，西格蒙德一甩手，一支注射器飞了出去，强盗一跃而起，将注射器咬住，尖锐的牙齿直接咬碎了注射器，未知的液体被它吞下。

    强盗开始变得不正常，身体在剧烈抖动，强烈的痛苦在折磨着它，体内的魔能往外疯狂的翻涌，皮肤开裂，血水往外流淌。

    强盗的眼神变得越发的暴戾与癫狂，一声怒吼，震动整个庄园，连中年恶灵都看了它一眼。

    强盗四蹄将地板都给踏碎，如同猎豹一般冲向巨象恶灵，巨象恶灵察觉到危险，象鼻如铁棒一般挥过去，结果强盗居然爆发出更强的速度躲开了攻击，一跃而起，跳到了巨象恶灵的背部，利爪将巨象恶灵的身体撕开。

    巨象恶灵痛苦的惨叫起来，身体剧烈的晃动，想要将强盗甩开，象鼻甩起来砸向强盗，强盗敏捷的跳开，小一小二却趁此机会，咬住了巨象恶灵，从它身上咬下不小的身体碎片。

    巨象恶灵是魂体，被撕下的身体碎片化作黑气消散。

    巨象恶灵接连受创，变得越发暴躁，发狂攻击，将周围摧毁，强盗如同血色鬼影躲过巨象的胡乱攻击，每次都能伤到巨象恶灵。

    巨象恶灵的灵体不断破碎，越来越弱，被三狗给撕碎了。

    “强盗，去救保罗。”西格蒙德吼道。

    强盗那嗜血的眼睛还存有理智，爆发出强大的魔能，如一道血影冲向中年恶灵。

    中年恶灵一挥手就将强盗给打飞出去，强盗重重砸在地上，立马又翻滚起来，冲着中年恶灵龇牙咧嘴。

    小一小二也冲了过去，轻松被中年恶灵打倒在地，两狗身体抽搐，竟是爬不起来。

    强盗见到自己两个兄弟的惨状，变得更加愤怒，全身毛发炸立起来，再度冲向中年恶灵。

    可是强盗即便吃了增幅魔药，可在中年恶灵面前依旧不够开，被中年恶灵差点杀死，深可见骨的伤口流淌出大片的血水，将地面染成了血色。

    保罗见此，满腔怒火的要爬起来，肌肉鼓动，要将身上的黑蟒崩开，黑蟒不断收缩。

    “开！”保罗一声爆吼，血能暴动，两条黑蟒直接被冲爆，化为黑气消散。

    他刚爬起来，中年恶灵一拳将保罗干翻在地。

    大片的黑气将保罗淹没，而后迅速凝实，形成了黑茧，让保罗无处可逃。

    强盗挣扎爬起来，血水顺着身体往下流淌，它深吸一口气跑向西格蒙德，发出呜呜的声音。

    这一刻西格蒙德似乎明白了强盗的意思，它还想要魔药增幅。

    西格蒙德一咬牙，从口袋里再度掏出一根注射器，甩给强盗，大吼道：“强盗，你可别死了。”

    强盗咬住注射器，将其崩碎，魔药流入体内，魔药开始起作用，它似乎重新拥有了力量。

    强盗看向中年恶灵，暴戾的眼神闪过一丝惧意，它低吼一声，竟是冲向西格蒙德。

    西格蒙德一愣，被强盗凶暴的模样吓到了，难道强盗失控了？

    西格蒙德手握魔能枪械，但是没有对强盗出手，强盗闪电般从西格蒙德身边窜过。

    西格蒙德的身体被拽了一下，向后踉跄了两步。突然脸色剧变，看向自己的口袋，他的口袋没了，被撕碎了。迅速看向强盗，强盗口中叼着他被撕破的口袋，里面放着不少的魔药和血怒秘药。

    “强盗，你要干什么，不能全吃了。”西格蒙德惊恐起来，急忙大喊道。

    强盗满脸狰狞，巨口一抬，连同撕破的口袋全部吞入腹中。

    刚才它感觉到了就算是再吃下一支魔药它也不是中年恶灵的对手，所以非常果决的将西格蒙德口袋里的魔药秘药全部吃下去，它要殊死一搏，就算打不赢中年恶灵，也要拖到西蒙赶回来。

    大量的魔药和秘药进入胃里，可怕的药力如洪水般在体内翻滚，无法想象的痛苦在折磨着强盗，它痛苦的吼声不断地回荡。

    西格蒙德、猩红女巫等所有人都在担心强盗会不会直接爆体而亡。

    它的身体疯狂开裂，血水不要钱的往外喷。

    但也在同时，它的身体在快速碰撞，吞下去的魔药和秘药让它再度发生了异变，它正在发生着无法确定的异变。

    中年恶灵看了它一眼，随后竟是不管它，这种程度的异变很大规律会失败，他要先解决其他人再说。

    中年恶灵扫过西格蒙德，西格蒙德身体一僵，哆嗦的拿起魔能手枪对准中年恶灵。

    中年恶灵也没管他，西格蒙德在他看来太弱了。

    中年恶灵冲向了猩红女巫，他要解决猩红女巫。

    中年恶灵迅速入场，猩红女巫脸色大变，身上的火焰进一步爆发，双手抓住火焰，魔能飞速凝聚，火焰缠绕化作一条半米长的火蟒，冲向了中年恶灵。

    中年恶灵双手对着火蟒一抓，竟然将散发着浓烈高温的火蟒给停住了，而后双手魔能一爆，火蟒被直接撕裂，大片的火焰冲击而开，席卷了四周。

    猩红女巫向后退了一步，满是骇然。

