

               米国新的一轮大选还有一年的事情。

    也就是说橙子科技反正还有一年的时间是安全的，相较于那边的事情而言。

    苏启还有更多眼前的事情需要处理，故而如此之说。

    贡兴邦也正色了几分，二人随后协商在了一起。

    计划其实很简单，就是通过中基投资的现金在股市上疯狂收购股票，通过这种方法，来控制陈家的产业。

    马广驰后来又递交给了苏启一份资料。

    关于陈家的，这份资料更加详细。

    陈家总家常市值最早达到了一千多亿，也就等同于苏启在国内产业的市值。

    当然了，他若是过去西亚接手了他老爸的那些产业，那就是另外一说了。

    这是跟苏启目前体量相当的家族，不过他们有一个很本质的区别。

    那就是苏启根本就不玩上市那一套，也不从银行里面拿钱。

    因为他深刻的明白，你把自己企业放在股市上，能够让企业价值马上有一个标准的量化。

    然后也要膨胀很多。

    但这些对于他而言只不过是海市蜃楼，相反你还给了一些恶性资本钻入你企业里面来的漏洞。

    后世资本一步步蚕食公司，而后驱逐创始团队的事情真的太多太多。

    唯一杜绝这种漏洞的方式就是的别上市，别去拿别人的钱。

    况且大正集团根本就不缺钱，我不缺钱还去借钱，要么脑子有毛病，要么就是计划想坑 一笔跑路。

    但陈家就不同了，苏启仔细的研究了一下，陈家的公司基本都在国内外上市。

    一些股市上的企业看上去跟陈家没有任何关系，可实际控制人还是陈家。

    也就等于说苏启可以在股市上去作妖，专门收割他们名下的这些企业。

    当然了，我去收割，当然不会耗费自己太大的资本，就先来给你浪一浪，把你企业股价给浪下来再出手。

    开端就是挂靠在你们陈家本部的这两个公司。

    计划，就是这次你来偷盗我们康加公司资料的丑闻。

    暴露出了这么大的丑闻，陈家股价肯定动荡，同时也可以借机炒作康加公司。

    这是一箭双雕的计划，算来算去，反正算到最后我方才是最大的赢家。

    贡兴邦听到这计划后也非常的激动，当即就打了一个电话回他们中基投资总部。

    让他们马上开始筹集现金，一旦时机到了，就开始化身为猎手阻击！

    两人聊着，贡兴邦突然感觉有一只邪恶的双手，从他后脑勺后面开始，在他脑袋上摸来摸去。

    他猛的一转头，就看到了一个大胡子：“我草，匈奴人啊。”

    “呵呵，兴邦，你这脑袋上擦的是啥玩意儿，我怎么还闻到了一股子的香味，这不是摩丝吧。”

    贡兴邦看清楚了是赵世雄后，拍了怕胸脯：“你怎么沧桑成了这个鬼样子，以前还觉得你挺水嫩的。”

    赵世雄说：“走的路线不一样了，非洲那种地方，娘炮怎么生存的下去。”

    “那是。”随后二人笑着拥抱了下。

    赵世雄也没有客套，一屁股坐下来后说“启哥，马哥那边传来了消息，说可能目前的还是只能继续那些人出手。”

    “对方不出手，他们也没有办法。”

    苏启皱着眉头说：“这些人还真沉得住气。”

    贡兴邦说：“上千亿家族请来的人，怎么简单的了，正常，好事多磨，反正我们知道他们肯定会动手，一旦动手，就是我们吞噬他们开端。”

    “知道这点就行了。”

    苏启说：“这点倒是真的。”

    随后望了一眼赵世雄，然后又看了一眼手表上的时间，突然开口说：“世雄，你去收拾下自己。”

    “头发也梳的骚包一点，待会会有人来找你。”

    赵世雄愣了下：“找我？谁来找我啊。”

    苏启笑了下：“他说是你小姨，你应该认识吧。”

    事发突然，赵世雄根本就没有反应过来，傻愣了下说：“啥，我小姨来找我？他不怕我老爸找他事啊。”

    苏启笑着说：“是通过了你老爸同意的。”

    “原本你老爸是要亲自过来的，但是好像你们家族业务上有点重要的事情要处理吧，目前他去了澳洲那边，就让你小姨代表他过来了。”

    蹭的一下，赵世雄站了起来，情绪激动，身体发抖。

    激动的话都说不出话来：“启。。哥，你没有忽悠我吧，我老爸接受我了？”

    贡兴邦早就知道苏启跟赵家主赵建平之间的交易，旁边笑了笑没有说话。

    苏启叹了口气说：“你要是不愿意见她，我就打电话打发她算了。”

    “别！大启哥！好歹也让我反应过来啊，太他妈突然了。”

    “我草，我老爸接受我了。”

    “我他妈开心了，太他妈爱你大启哥了！”

    一两年了，赵世雄从一个混蛋，变成了现在独当一面的将才。

    这一两年来在非洲不可谓不艰苦，心里也一直惦记着赵家的事情，此刻老爸突然态度转向。

    他怎么会不激动。

    在露台上表现的很失态，一个冲动，两手就捧住了苏启的脸。

    苏启吓的赶紧一把推开了他，而他也差点跌在了地上。

    “有毛病，你开心爱我干嘛，亲我干嘛！”

    赵世雄马上冷静了下来，知道自己失态了，不好意思的抓了抓自己脑袋说：“对不住哈，启哥，太激动了呵呵。”

    “你太激动了也别拿我来庆祝。”

    说着一阵郁闷的起身就走，深怕赵世雄有冲动说我爱你。

    赵世雄一脸不好意思的站在后面，同时心里也很郁闷，心道启哥真开不起玩笑。

    贡兴邦这时候点了一根烟，顶着那个大背头，从后面他身后走了过来。

    望着苏启的背影，逼格很很高吐了烟圈说：“兄弟，知道启哥为什么不让你亲他吗？ ”

    “为啥？”

    “因为你胡子扎人。”

    赵世雄半信半疑的看着一脸深沉的贡兴邦，突然亲了贡兴邦一口。

    贡兴邦叼着烟，放在嘴边的手指突然颤抖了下，感觉自己灵魂都被一亲之下颤动。

    他欲哭无泪，面无表情的说：“你亲我干嘛？”

    “我胡子扎人吗？”

    “我草，赵世雄你他妈就一变态知道不！”

    ……