    于是一下子需要做的事情就多了起来。

    水下基地的事情其实算是优先度最高的，得到奇观核心算是一个意外之喜，所以他更有信心打造出来一个坚固的要塞出来。这也让他现在对重复性的工作一点都不觉得枯燥。

    闲暇休息的时间，王自再没有去精灵那边，他总觉得老树皮的心思太复杂了，精灵族们在它的保护之下并不敢深交，到不如白板来的放心。

    所以接下来的十多天里，除了每天固定去跟白板聊聊天，顺带着开一下新地图的进度，剩下的时间他大都在建设自己的新基地。而新基地也以一种肉眼可见的喜人速度，在飞快的成型着。

    基地的外壳终于全部都建设完毕，他用白色岩弄出了一个平面面积1000米×1000米，深度100米的巨大密封空间。这东西要是被其他种族看到，任何一个都会惊呼一声“这是奇迹！”

    江水的深度超乎他的想象，而被外界那超低温冻住的厚度也十分的离谱，就他开凿到了100多米的深度时，也没见到下方有非冻结的水流。这倒是方便了他的施工，水源的问题暂时先不管，只需要将必要的建筑物和装置都弄好就行了，等到春暖花开的时候江河解冻，水源自动就有了。

    第一层外壳建设完毕后，接下来就是继续尽快建设第二、第三和第四层外壳。他的计划是，既然要弄，那就干脆弄四米厚的外墙，把安全感尽量拉满。再厚也没必要了，能够打穿白色岩的家伙，肯定也不会受限于它的厚度。更何况，自己还会加装奇观机核这东西。

    其实按理来说，烈焰城堡的奇观机核与这个水下基地相性并不太好，一个水一个火谁都知道是相克的。但没办法，他现在手里只有这个，那就只能先凑合用了。等到以后有机缘再得到新机核的话再考虑更换吧。

    除了外墙以外，内部的建设他也开始动工了。

    整个基地的内部被他做了详细的规划，虽然不是专业学习建筑的，但用电脑设计一个简单的平面图和剖面图，这可是当初玩游戏就练出来的本领。

    100米的高度，扣除掉外墙的上下各4米厚度之后，内部剩余92米，一共被他分为了15层，6米一层，其中一米是地板厚度，也就是每层的高度都是五米，当然居住层高一点，刚好把剩下的两米算上，这样居住层的就高度就能达到8米之高，几乎又可以做个室内小二层结构了。

    这十五层的分配，王自计划把居住层放到第二层的位置，第一层暂时保留，依旧是为后面若有其它自己的岛民准备的住所。

    而下面的十三层，则全部都留给养殖场。

    这样一来，实际上他只需要在内部用白色岩方块做好标记，就可以先行建设第二层自己的居住层，只要把上下两层的地板都先铺好，自己就可以先行搬过来居住了。其他的部分可以日后慢慢来补完，什么都不影响。

    冬季的风雪依旧刮着，时间不知不觉就悄悄来到了年底。

    他自从得知自己醒来在二十年后，就把自己的电脑啊手机啊全都调到了相对应的时间。当然准不准不一定，但反正就先这算吧，最多差个几天而已。

    这天早上一睡醒时，王自习惯性的抓过手机点开看了一下，结果就看到屏幕上多了一条提醒。

    “今天是除夕。”

    过年了啊。那就休息一天吧。

    虽然平时也挺注意劳逸结合的，但自从知道了这个世界一些事情之后，王自就有了一种十足的紧迫感。

    就算我真的找不到我的父母，但也要努力的活下去，努力的变强，然后寻找离开这个世界的办法。

    这一切的基本，就是好好的保护自己的小命，不要出现任何问题。

    所以没有人逼他，但他大部分时间都很拼，建设基地，学习魔法都是如此。

    一个传送，从安全屋回到了基地中的卧室里面，没想到他刚一出现，小王和配齐就给了他一个惊喜。

    “主人，春节快乐！(*^▽^*)”

    小王和配齐拿着一副春节对联，也不知道他们从哪里找来的对联纸，上面竟然还是手写的毛笔字，看起来墨迹也是才晾干没有多久。

    “谢谢，你们也春节快乐！”

    一股油然而生的团圆气息，瞬间就让王自的内心变的温暖了起来。

    不管在多遥远的地方，爸妈肯定今天也在开开心心的准备过年了吧。虽然自己没有在身边，但是相信他们肯定都好好的。而现在自己也不是一个人，至少我还有小王和配齐，这都是我的家人了。

    “走，咱们贴春联去！”

    伸手接过两个小家伙手里的春联，王自夸奖了一句写的不错，让两个家伙嘿嘿直笑。

    对联的内容是小王提供的，它的内存里面有各种各样的资料储存着，王自也从没问过到底有些什么，但显然现在这幅春联就是它的储备之一了。

    至于字写的好不好看，那又有什么关系呢？高兴就好。

    来到卧室的门外，王自从早就准备好的小王手里接过胶带，然后把春联贴到了门上。

    不过这两个家伙显然只准备了一幅上下联，横批和福字都没有，而且现在它们都有了自己的房间，所以王自大手一挥，三个一起来到了下面的工作室，然后他又挥毫泼墨，给两个小家伙一人弄了一套全套的春联。

    “哦哦哦！过年咯！～o(▽｀ o)(▽｀ o)=3 =3 =3”

    有这么两个家伙在，难过是已经怎么都难过不起来了。所以王自笑了笑，决定今天好好休息一天吧。

    按照习俗，他把卧室收拾了收拾。不过系统承认的房屋就是这点，除了内部空气一直清新、冬暖夏凉以外，还从来都不会积蓄灰尘。所以打扫也就是做个样子，就那么个习俗。

    接下来，打了声招呼，王自就跑去找了白板，跟它好好的又谝了半天，顺便说了声新年好，倒是把白板还给弄的掉眼泪了，缅怀起它那同样不知道在何处的主人来。

