    徐然缓缓从茫然中清醒过来，耳边不断传来乱七八糟的吵闹声。

    “醒了醒了！！统领大人醒了！！”一阵急促的惊喜叫喊声，不断从耳边传开。

    乱七八糟的声音涌入徐然耳中，他没有睁眼，而是悄然运转起了神魂力量，开始一一检查自己状态。

    “身体重伤，不过正在自我恢复之中。”

    “记忆神魂没有异常，没有受损，没有遭遇任何变故。”

    “体内正常，一切……等等！”徐然心神猛地一震，他骇然的发现，自己的心脏里竟然还沉睡着一个自己。

    他心头震动之下，急速转动神念，扫视体内。

    “居然……居然是这样！！

    我的意识占据了蜈蚣精的神魂和肉身，但是我的本体却沉睡在这具肉身的心脏之中！”

    “难道这就是悬赏任务所说的奖励？”

    徐然若有所思，用神念继续扫视心脏，此刻他的本体正以一种奇异的状态蜷缩在他的心脏中，不过他感应到，只要他愿意，随时都可以唤醒本体，这让他内心不由放松不少。

    “虽然我的本体还在，但按照悬赏令的提示，具体的悬赏任务必须要用这蜈蚣精的肉身完成才算数。”

    徐然若有所思，用神魂的力量细细感应这个世界的变化，只不过让他感觉古怪的是，这个世界的规则竟然和洪荒世界十分相识，只不过灵气浓度比洪荒世界低了无数倍，这是个贫瘠的小世界。

    徐然心中猜测，如果不是这个世界的规则和洪荒世界基本相同的话，那恐怕他在这个世界将会受到极大的压制。

    而在他用神魂检查肉身的同时，大量关于这个身体的记忆，也纷纷涌入他的脑海之中，这具身体正是悬赏发布者，蜈蚣精的肉身！

    蜈蚣精出生在这金蛇山之中，早年有幸吞食异果开启了灵智，后来更是在一处远古遗迹当中得了一部无名练气诀与那残缺版的法天相地神通。

    经过数百年修行后，终于有了炼神返虚的修为，凭借不凡的修为，在这金蛇山日子过得也算颇为滋润。

    前段时间，有两个炼虚合道境界的大妖蝎子精和金蛇夫人，从旁边的葫芦山破封而出，收服了附近所有的大小妖怪，而蜈蚣精靠着在这片地界数一数二的实力，还混了个统领的职位。

    直到昨天，突然来了一个力大无穷的葫芦娃，说是要救他的爷爷，法力倒是说不上多强，但是神通却是极为了得，连蝎子精都不是对手。

    蜈蚣精仗着自己法天相地的神通与那葫芦娃硬拼了几个回合，可惜是李鬼遇到了真李逵，那葫芦娃竟然会完整版的法天相地神通，蜈蚣统领直接便被打成重伤，差点就一命呜呼了，然后就是徐然占据了他的肉身。

    但这些都不是最关键的，关键的是，徐然隐隐能感觉到，自己和这蜈蚣精的神魂，其核心本质，基本上一模一样，没有丝毫区别，蜈蚣精就像是他的的另一段人生，毫无违和感。

    联想到这次悬赏任务的奖励，徐然心中隐隐有了推测，因为是同根同源缘故，所以完成悬赏任务后，这蜈蚣精的一身精血法力就能完美的融入他的本体，从而提升他的修为。

    而随着记忆的不断涌现，这具身体内心最深沉的执念和愿望也浮现在了他的脑海中。

    “我一定要杀了那该死的娃子。”

    “金蛇娘娘，那可真是美啊，要是能陪上我一晚，那就是让我死了都值了！”

    徐然心中腹诽道：“杀葫芦娃也就算了，这蜈蚣统领竟然还想做那金蛇郎君，不过好在记忆中的金蛇夫人似乎是位绝色的美人。”

    徐然用神念继续扫视着他现在的躯体，虽然法力差了点，但这具肉身的卖相还是不错的，极其符合妖族的审美。

    过丈的身躯雄壮之极，身披一件由红边勾勒的墨绿色盔甲，面容凶恶，一头墨色长发披散在肩，赤红的面堂上点缀着两点凶芒，加上嘴角巨大的獠牙，样貌近乎邪异的恐怖。

    虽然是一副怪物的面容，但是徐然还是依稀可以看出，这与他变化成人形的样貌有几分相似。

    妖族本就大都是兽首人身的形象，但这可不是因为他们没有能力化形。

    妖族在修炼到炼气化神的境界后，都可以直接化成人形，只是因为妖族的审美与人族不同，绝大部分男性妖族感觉自己的妖族真身更加威武霸气罢了，就如同平天大圣牛魔王，他至少都是太乙金仙级别的存在，但是照样顶着一颗牛头四处晃。

    扫去这些杂乱的念头，徐然安抚完手下的小妖，就开始运转法力恢复伤体。

    只是半晌过后，他便被石门外的一阵叫骂声惊醒了。

    “你们这帮不开眼的东西，本统领来看望我蜈蚣兄弟，难道还需要通禀？”

    “砰砰……哎呦。”门外传来几声小妖的惨叫。

    紧接着大门便被一脚踹开，一只身高九尺，满脸煞气，长着一颗赤红色蛤蟆头的妖怪，手提一柄丈二钢叉，跨步走了进来，灯泡大的血红色眼珠，肆无忌惮的扫视着徐然，满脸关切道：“哎呦，蜈蚣兄弟，看来你这次可是真的伤的不轻啊，快来让为兄看看。”

    说话间那人影一晃，直接闪身到了徐然近前，劈手向他右臂抓来，似乎真想查验查验他的伤势。

    这来人正是这洞府中的蛤蟆统领，在这金蛇山无底洞内，共有七大统领，上千小妖。

    平日里徐然仗着神通强悍修为高深，自然而然成了蝎子精手下的头号大将。而这红蛤蟆精便是仅次于他的第二统领，是他的死对头，这次听闻他受了重创，自然是想趁机过来试探一番。

    看着空中袭来的手掌，徐然面色惊怒，内心却是毫无波澜。

    那蛤蟆统领的手掌猛然抓实，随即眸中闪过了一丝得色：“看来这次这老爬虫真的是受创不轻！”

    “趁他病！要他命！”

    蛤蟆统领眸中凶芒大盛，只是在下一刻，他得意的表情便凝固了，只见他抓着徐然的手掌竟然冒出了缕缕黑烟，如同是进了油锅的肉串儿，滋滋作响。

    他猛然松开手掌，身形暴退，只见他原本光洁的手掌顷刻间变得血肉模糊，青黑一片，待他稳住身形后，咬牙切齿道：“老爬虫，你敢阴我！”

    徐然将变得漆黑如墨的手臂恢复正常，用记忆中的口吻嘲弄道：“蛤蟆精，你还是像原来那么蠢！”

    他的这具肉身可是正经修炼了几百年的铁背蜈蚣，尽管没有刻意修炼毒功，但随着岁月的积累，毒性仍然强的惊人。

    蛤蟆统领面色一阵青红，一声怒喝道：“老爬虫，你找死！”

    话音未落，他手中精钢锻造的钢叉便闪烁着血光，撕裂长空，卷起一阵龙形旋风，向徐然席卷而来。

    徐然一声冷笑，也不废话，体内法力狂涌，残缺版的法天象地神通运转，浑身肌肉膨胀，身形瞬间暴涨，化作一头五丈高的雄壮巨人。

    只见他身形猛然向前一窜，五丈高的身躯，如同一尊魁梧的巨神，巨大的拳头卷起道道罡风，狠狠向蛤蟆统领的头顶轰去。

    “轰！”

    巨拳挥落，与钢叉相接，杀机奔涌，澎湃的力量顺着钢叉传导。

    蛤蟆统领只感觉自己整个脑袋嗡了一声，身躯如同被巨锤击中一般，在震颤声中倒飞了出去。

    看着晃了晃脑袋，稳住了身形的蛤蟆精，徐然也不追击，巨口微张，吐出两柄闪烁着乌光的巨斧，双臂将巨斧擎在手中，森寒惨烈的杀机刹那间奔涌而出。

    稳住身形的蛤蟆统领，骇然得看着杀气凛然的徐然，心中惊疑不定：“不是说这老爬虫，差点就被那葫芦娃打死了吗？这气势可一点都不像是受伤的样子！”

    “哼！蛤蟆精，真当我不敢杀你吗？今天你就给我留下来当下酒菜吧！”

    徐然冷哼一声，手中巨斧狂舞，黝黑的斧光划破长空，瞬息间便斩出数十道璀璨的斧光。

    蛤蟆统领脸色一变，一声低吼：“吼，老爬虫，真当我怕你不成！”

    只见他猛地下蹲，双手弯与肩齐，两脚尖触地，双手平推，然后伸肘引体向前伸出，头向上抬起，浑身筋肉虬结，劲力勃发，宛似一只大蛤蟆作势相扑，嘴里发出阵阵怪声。

    “呱呱呱……”

    “老爬虫！看我神通！金蟾抱月！”

    口中说的凶狠，蛤蟆统领作势向前，双腿却猛然向后一蹬，身形骤然暴退，瞬间化作一道残影消失在了原地。

    “轰隆隆！轰隆……”

    惨烈的斧光划过，斩裂大地，洞内顿时一阵晃动，烟尘弥漫。

    徐然嗤笑一声道：“你这臭不要脸的癞蛤蟆，可真会往自己脸上贴金，就这？金蟾抱月？有胆子就不要逃！”

    蛤蟆统领隐匿在烟尘中羞恼道：“老东西，休趁口舌之利，今天我就暂且饶你一回，给我走着瞧！”

    随后他艳羡的看了一眼徐然的法天相地真身，然后在烟尘的掩护下迅速消失不见了。

    看着蛤蟆统领消失在了目光之中，徐然却是松了一口气，紧接着他身形一阵不稳，法天相地神通瞬间瓦解，强撑着封上洞门后，他才猛地吐出了一口墨绿色的鲜血。

    “今日就暂且饶你一命……”

    徐然眸中冷芒闪烁，在这群妖环视的世界中，一旦他显露出一丝虚弱，等待他的都将是万劫不复。

    这蛤蟆统领却是没猜错，他确实被葫芦娃伤的很重，在强行催动法天相地神通之后，早已是强弩之末，完全是凭借着一口气吓退了他。

    这法天相地神通虽然极为强悍，但法力的消耗也同样惊人，凭他现在的法力，连五十个呼吸的时间都难以维持。

    稍做调息后，徐然思索了起来，如今大娃刚刚被捉，其他葫芦娃随时都有可能打过来，要想在接下来的事件中，捞到足够的好处，可就要尽快恢复伤势了。

    想到这，徐然眸中闪过一丝凶光，径直走到石洞门口，冲着外面值守的几个小妖吩咐道：“去召集十名精锐小妖来我洞中。”

    片刻后，十名精壮的小妖来到了他的面前，齐声拜道：“参见统领大人。”

    徐然扫视了一圈，看着一众精壮小妖，满意的点了点头。

    其中一个看起来像是个小头目的狼头小妖，谄笑着抬起头对徐然讨好道：“不知统领大人召我等前来有何吩咐？

    小的们愿为大人效犬马之劳！”

    徐然眸中红光一闪，淡笑着开口道：“用不着那么麻烦……”

