    “他以后肯定不会去找白明离，不对，是不会去找姐夫的麻烦的。”

    “你放心把这件事交给我吧，我不会让你失望的！”

    反正苏谭针对白明离，不就是误以为她和白明离之间可能复合吗？

    现在白明离都成了姐夫了，苏谭应该可以放心了，既然放心了，那就不会继续针对白明离。

    这件事绝对不会有任何的问题。

    “很好，姐姐我很信任你的，你可千万别让我失望哦。”

    顾惜时满意的点了点头，这件事就这么说好了。

    “不过，姐--”

    看她姐今天的心情很不错的样子，顾媛小心翼翼的试探道。

    “我和白明离，不是我和姐夫之前交往过的事情······”

    顾媛眨眨眼，让顾惜时说说看，她会不会计较啊？

    “明离和你的事情是过去式，姐姐不会和你生气的，但是你要是继续提这件事的话，我就不确定了。”

    顾惜时微微一笑，开口说道。

    顾媛立马就懂了。

    “放心吧姐，这件事，以后绝对不会再提，我和白明离之间清清白白，你要是听到了什么，那绝对是污蔑。”

    “那是赤、裸、裸的污蔑，我和白明离之间，绝对是清清白白的，你一定要相信你妹妹我的为人。”

    看她姐不会计较，顾媛又忍不住飘了。

    “你的为人可以相信？”

    顾惜时疑惑的一挑眉，顾媛瞬间就焉了。

    “噗。”

    全家人都笑了，这个世界上，果然是一物降一物，他们家的顾媛，就只有顾惜时降得住。

    “惜时，等过段时间，你和明离商量一下，看他要不要来家里一趟，上一次的事情，我都没有和明离好好说话，正好也让你爸爸看一下明离。”

    顾夫人看顾媛对这件事一点意见都没有之后，就让顾惜时记得带明离来家里一趟。

    “好，我会和明离商量的，不过在那之前，我得先和明离去一趟他家里，你好歹见过明离了，我还没有正式的上门拜访过呢。”

    顾夫人对这件事没有什么意见。

    这件事就这么说定了。

    既然都是男女朋友了，顾惜时当然是要亲自去接自己的男朋友上学了。

    白明离吃完早饭准备去学校的时候，就看到顾惜时的车子就在不远处等着自己。

    白明离有些惊喜的瞪大了眼睛，激动的跑上去。

    “早安，我的男朋友，我今天来接你上学。”

    顾惜时笑眯眯的打声招呼。

    “惜时学姐早安。”

    白明离矜持的开口说道。

    “叫什么学姐？叫名字，不然，喊我女朋友我也是不介意的。”

    顾惜时皱了皱眉头，让白明离改口才对。

    都交往了，他们是男女朋友，叫自己学姐做什么。

    “早，惜······惜时！”

    白明离有些艰难的喊了顾惜时的名字，害羞的低着头。

    直接叫名字，会不会太亲昵了一些？

    白明离有些担心的想着。

    “早安明离，快上车，再不快点，等会迟到了可别怪我。”

    顾惜时满意的点了点头，让白明离可以上车了。

    两人到学校的时候，上课铃还没有响起来。

    白明离先去教室，顾惜时需要去一趟办公室。

    等白明离离开之后，顾惜时打开后备箱，从里面拿出来不少的东西，拎着去自己的办公室。

    “顾老师，今天是有什么好事吗？你怎么给我们每一个人都送东西了？”

    别看这东西小巧，但是大家也不是不识货的人，这东西可值钱的很，顾老师无缘无故送这些东西给他们做什么？

    “我脱单了，需要庆祝一下。”

    顾惜时将礼物都分出去了之后，才笑眯眯的开口回答他们的问题。

    “脱单了？恭喜你呀顾老师。”

    听到是脱单了，几人连忙和顾惜时说恭喜，这可是一件大好事。

    “男朋友是谁？”

    有人好奇的开口问道。

    “你们也是认识，就是一直来找我的明离。”

    顾惜时笑着开口说道。

    办公室里一直都在说恭喜的人听了，声音顿时就少了一半，脱单是一件好事，但是顾老师是老师，白明离是顾老师的学生。

    师生恋这件事，很容易招人闲话的。

    顾老师不会不懂得这个道理，这个时候还大张旗鼓的发礼物，她是怎么想的？

    看到有人一脸担忧的看着她，顾惜时笑了笑，开口说道。

    “这件事，我们的父母都是答应的，昨天来找我的人，就是明离的父亲，明离去过我家，母亲对明离也是很满意的。”

    听到顾惜时的解释，众人才松了一口气。

    只要是家长同意的，这件事基本上就没有什么问题。

    毕竟师生恋这件事，最忌讳的就是家长找上门来理论。

    “不过，明离不是和顾媛交往过吗？”

    顾惜时的解释是让一些人释怀了，但是还是有些人想不明白，白明离和顾老师的妹妹顾媛交往过。

    难道顾老师不介意这件事？

    自己的男朋友，曾经差点成了自己的妹夫。

    “之前是顾媛不懂事，我说过她了，明离是我的男朋友，我相信我的眼光，我也相信明离和顾媛。”

    顾惜时的话，让众人沉默了下来。

    这是别人家的事情，自己贸然说了出来，确实是有些不太好。

    不过既然顾老师不在乎，家里人那边也没有什么意见，他们凑什么热闹，恭喜不就完事了。

    “这是好事，顾老师脱单了，可得请客，我们可等着宰你一顿，你可不能小气，你们说对不对？”

    知道刚刚的问题有些不太好回答，众人连忙转移话题。

    有人转移话题，有人起哄，顾惜时也顺着他们的意思，笑着开口说道。

    “等过几天放假了，我带着明离一起，我请你们，地方你们找，放心点，我买单。”

    听到顾惜时这么说，众人高兴的点了点头。

    至于客套话，那就算了，虽然大家都是老师，但是大伙也知道，顾老师可是顾家的人。

    有钱得很，根本就不差钱，他们给顾老师省什么钱？

    “说好了，到时候你的钱包小心了。”

    众人说说笑笑之间，就把之前刚刚说的不合时宜的事情给忘记了，免得大伙都觉得尴尬。

