    此刻的荆轲被秦用的话语给震惊在当场，他怎么也没有想过，眼前这个男人，居然要拿这么好的酒给下人跟弟子们擦身子。

    要不是知道自己打不过秦用早就冲上去掐死他了。

    “少爷，这状元红如此尊贵，岂能给小的们擦身泡脚！”

    “是啊！少爷，您不能这么做啊！”

    此刻在场的众人纷纷劝解道。

    要知这可是三十金一坛子的酒，让他们拿去泡脚，这不是纯属开玩笑吗？

    秦用看着在场的众人，笑着说道：

    “瞧你们这一个个的，让你们拿这酒擦个身子，你们至于这样吗？”

    “再者说了，这再好的酒，卖不出去，那不也就是个摆设！”

    “与其让他摆在那里，还不让他发挥点作用！……”

    听闻秦用的话语，荆轲实在是有些受不了了，咆哮着喊道：“宣文君，这等好酒，被你如此用意，你难道就不怕天打雷劈吗？”

    面对荆轲的咆哮，秦用面色不禁沉了下来，随即开口说道：“荆轲，没想到你这功利心倒也挺强的啊，看来你的逍遥剑道修为还不够啊！”

    荆轲闻言，当即楞在了原地，一股无力感瞬间袭满全身，他只是感到可惜而已，并没有什么所谓的功利心。

    奈何秦用和他不一样，在秦用看来，任何东西都有属于自己的价值。

    只要大家都好，这酒水还不是想要多少，就有多少。

    见荆轲无言以对，秦用又对大伙儿吩咐了一声，道：“好了，你们先下去早点歇息吧！”

    众人闻言，一脸感激涕零的看着秦用。

    无论是秦大等人也好，还是那些下人也罢，都没有想到，主家对他们竟会如此大方。

    “多谢少爷！”

    “多谢先生！”

    众人纷纷起身道谢。

    秦用也不说话，转身扬长而去，回到自己的房间，来到书桌前面就开始沉思起来。

    就如他所说，如今酒楼跑堂的人，其实是足够的，甚至于绰绰有余。

    奈何这么多人，大多都是手艺匠人，如今第一次做跑堂的，总是难以适应。

    再加上酒楼第一天开业就这般忙活，而且后厨又忙不过来，以至于他们要跑来跑去的四处安抚客人，最终才会累成这样。

    只要把这后厨的事情解决了，这活瞬间就能轻松大半。

    再等众人熟悉过来，酒楼客人坐满，也不过千八百人，四五十个人，没人差不多只需要照顾十多个，那是一点问题也没有，反而会特别轻松。

    可问题难就难在，这厨子身上！

    要说此前酒楼没生意的时候，随便找一些厨子过来，加以培训就能派上用场。

    但现在已经忙不过来了，临时抱佛脚，再慢慢培训根本没机会。

    怎么办呢？

    最好的办法就是找那些顶级大厨，能最快掌握酒楼厨艺的人，而且还必须能留在酒楼。不然这边一教会了，那边立刻跳槽，做你的竞争对手，岂非自讨苦吃？

    然而现在连这样的顶级大厨都找不到，更别说挑剔了，那是一点办法也没有。

    坐在桌案前，秦用思来想去，不知不觉间，已是深更半夜，一阵倦意袭来，竟是毫无办法。

    恰好此时，乌雅走了进来，柔声道：“少爷，温水已经准备好了，少爷沐浴歇息吧！”

    秦用回头，看着一脸疲惫的乌雅，莫名有些心疼。

    这可是自己内定的小媳妇，早在数月前就想过给她找几个婆子过来伺候照顾着。

    结果一直忙活，最后都给忽略了。如今没人伺候着倒也罢了，反而还要没日没夜的跟着一起忙活，照顾自己。

    “都这么晚了，你怎么还不睡？”

    秦用起身，柔声问道。

    “少爷还没休息呢，乌雅怎么能歇息？”

    乌雅脸上带着开心的笑容说道。

    似乎对于他来讲，能伺候秦用就是她嘴开心的事情一样。

    闻言，秦用心中更为愧疚了几分。

    他不得不承认，在这个时代，各方面都不如后世。科技别说落后了，压根就没那方面的东西成型。

    在他创造的宣纸出来之前，他就连上个厕所都十分不方便。

    无论是吃喝玩乐，任何东西，在这个时代都很让人无语。

    但有一点不得不承认，这个时代的女人，绝对是令男人感到心疼。

    当一个女人决定跟随一个男人的时候，这个男人仿佛就是她的一切，无论付出什么，都得伺候好，照顾好。

    什么所谓的女权主义，在他们眼里，压根就没那回事。完全把男主外，女主内体现的淋漓尽致。

    “以后早些休息，别这般煎熬了！”

    秦用伸手在乌雅的眼角轻轻擦拭了一下，灯火之下，他清楚的看到，或许是太过疲倦，这丫头的眼皮子都在打颤，眼泪止不住的流。

    就这样还照顾人，岂能让人不心疼？

    “嗯，少爷您先沐浴吧！”

    乌雅点头，柔声道。

    秦用转身，朝着外面走去，来到另一间房中。

    这是他平日里洗澡沐浴的房间，只见里面，此刻正摆放着一个大浴桶，里面是热气腾腾的热水。

    女孩子家的，也不知道是心细，还是特别喜欢花瓣的味道，在那水上面，还洒下了不少的花瓣。

    秦用回头，只见后面乌雅形态扭捏，似乎身上十分疼痛，连走路都不利索的一步三晃二来。

    秦用刚要说什么，见到这一幕，不由的眉头微皱。

