    赵师爷语焉不详的话，听的崔三望那个烦啊。到底怎么无奈你倒是说啊，这都吭哧多长时间了，居然还说不了个敞亮话！

    刚才他二人坐下，已经好一番客气试探。好不容易切入了正题，有话直说便是，就不要再耽误工夫了好吧？

    顾天成那小子邪门，崔三望是有准备的。但任你再邪门，难道还能大得过皇后她爹去？

    “还请赵师爷给在下一个实在话。您也知道，我在津州码头，其实也是帮忙照应一些事情。这两日的事，在下着实不知道该怎样交代过去。”

    赵师爷慢慢捻着胡须，还是那个犹豫为难的表情。

    沉吟了好半天，他才抬眼看向崔三望，说道：“崔爷可知道，那位顾小爷很有来头。”

    崔三望差点一个白眼翻过去，但还是沉着性子，低眉顺眼的说道：“是啊，就冲他以平民之身，能和姜陈两位公子来往，总是有他不寻常的地方。但是……”

    他停住了，看着赵师爷，后话没说。

    就是姜家公子在这里，知道他崔三望是给国丈府做事的，他也不能这么拆台啊。

    偶尔一下也就罢了，这接二连三的针对他崔三望，针对给国丈办事的人，这就是和国丈府为敌了吧？

    姜知几的官职的确够大，可作为国丈，难道就没点手段反制他一个尚书吗？

    赵师爷很不赞成崔三望的意思，他带着尾音的“嗯”了一声，很有些神秘的说道：“只怕崔爷还不知道，顾小爷的身份并不比姜家公子低，而且也更多些别的牵绊。”

    “怎么？！”这下崔三望才真的惊讶了，瞪大了眼睛盯着赵师爷，“那顾天成到底什么人，师爷就不要藏着掖着了。咱们是多年的交情，您给崔某个痛快话。”

    赵师爷往崔三望方向测了测身子，略压低声音，反问道：“大将军的身份够不够高？”

    “大将军……？顾……”崔三旺暂时没回过神来，但一个“顾”字出口，立即色变，“师爷的意思是？”

    赵师爷老神在在的坐直了身体，一副咱们心知肚明的态度，说道：“所以，府衙那样做做样子，真的是无奈之举。市井间那几个人，不管给谁做事，他也是混市井的。

    “街头混子把顾小爷打了，衙门只小小不言的教训了一顿板子，其实已经是照顾您的这层关系。

    “如此做事，我们大人也是提着心的。崔爷你这一找来，明显我们大人就里外都不是人了啊。”

    崔三望顶着满脑门子的汗，有点回不过味来。

    就像赵师爷所说，不管给谁做事，刘三儿等人也是市井间的混子。

    混混居然把顾大将军的儿子打了……

    当然，赵师爷也没把话说透。就算不是儿子，只是大将军的子侄或者亲族，他也不能被市井混混打了啊。

    再回头想想，他是不是还得感谢贺之进有关照他的意思。

    否则，把人带回衙门，问案时动个刑什么的，两次下来十多个混混呢。

    只要有一个熬不住刑开了口，供出他们是替码头做事，给他崔三望安个教唆手下殴打大将军之子的罪名……

    到那时，他崔三望还能不能活了？

    可是，让他眼看着顾天成在河道上崛起，在大河末端的津州扎下根来，津州码头早晚都得听顾天成招呼。

    那个时候，原本只需听国丈爷吩咐的他，将会变成顾天成众多手下中的一个。

    他不甘心啊。

    赵师爷瞄着崔三望，见火候差不多了，意有所指的说道：“其实崔爷掌管的是码头，只要把码头相关事物和差事办妥，便是上佳。干嘛非要和顾天成纠扯市井之间的事呢？”

    崔三望低着头，沉吟了好半天，忽然就回过味了，心下止不住的冷笑。

    顾天成闹出的事情，怕是正好给了贺之进一个由头。

    作为知府，贺之进估计早对他收拢津州市井之徒有异议。只是碍于国丈府，不好做什么而已。

    而现在，恰巧顾天成给了他这个机会，让他有了整顿津州街市的由头。

    若是这样，顾天成和顾林的关系还真不好说了。

    试探了这么半天，赵师爷一直言语含糊，他可没说顾天成是顾林的什么人。

    刚才他也是一时没反应过来，被赵师爷的话蒙到了。

    赵师爷可没说，顾天成和顾林是什么关系。即使他们是父子，但顾天成沦落成平民百姓，只能与市井之徒混杂，并不为外人所知，必然是还有些其他原因。

    而赵师爷所说，让他放手津州市井势力，他却是要好好想想的。

    只有把津州市井之徒握在手中，才能把握津州很多动向，他的码头地位才能稳固，诚运投递也得看他崔三望的眼色行事。

    赵师爷见话都说到这个地步了，崔三望依然在思量，他也是笑了笑，说道：“当然，崔爷若有自己的想法也在情理之中。

    “不过，在顾小爷这件事情上，我们大人会尽量照顾各方的情面，还望崔爷和尊上担待一二。”

    崔三望能坐在津州码头大哥的位置上，自然有一把子狠劲的。

    见过赵师爷之后，崔三望思量再三，决定我行我素。总不能什么都没见到呢，他就怂的要尊一个毛头小子为老大吧？

    诚运的船……呵呵，爱去哪儿去哪儿，别来他津州码头撒野。

    …………

    接下来的两天，津州的状况很不正常，好像津州坊市之间只剩了一个混子，那就是顾天成自己。

    这家伙带着星辉，还有在更远处吊着的星耀，在津州街市上晃过。

    而津州的地痞和闲汉们，好像都洗心革面了，一个个规矩的了不得。不是在家里窝着不出来，就是出来也循规蹈矩、腼腆的不行。

    混子的行径是收敛了，但针对诚运的风言风语却没停歇，依然传得很猛。

    然后，诚运南北的固定线路货船就到了。

    如今的状况，别说在津州招揽运输货物，即使码头的泊位，诚运的船也是几经波折，最终才勉强停靠在码头边角的一个位置上。

    接下来，搭乘的客人下船，还有到了地头的货主，都对这个位置很不满意。

    尤其运来津州货物的货主，更是心有怨气。从这里卸货，雇佣垛工都要多花几个银钱。

    更难堪的是，诚运的货船真的没揽到返程的货物。

