    嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。

    在这种因祸得福的情况下，躺在大床正中的姜云忍不住偷偷笑了起来。

    有句老话怎么说来着？蚌鹤相争，渔翁得利？

    现在的姜云就像是那个老渔翁，啥事都没做，就有一左一右两位美人儿自己送上了床来。

    要知道今天之前，姜云可没想过能这么快享受到这种程度的齐人之福。

    躺在左边的白檀穿着轻薄的睡衣，粉藕般的玉臂流露出来，像是从短袖里头倒出来的一片牛奶，在微微的灯照之下白得晃眼。

    躺在右边的苏月见则是脱掉了制服的外套，穿着一件纯棉的里衣，身子侧着，将她那模特般的纤长身材彻底展露在了被子里。

    这两位美少女可以说是美得各有特色，而且......各自穿着的丝袜还没脱呢。

    此时在那盖着三人的被窝里头，姜云的腿部能略微碰到左右两边的两双玉腿。

    苏月见的腿属于典型的黄金比例，粗细均匀，几乎跟姜云的腿那么长，简直是男人梦寐以求的架子。

    白檀的腿稍微短些，却也玲珑有致，非常纤细，感觉像是两根水灵灵的细嫩萝卜那样，让人恨不得啃上几口。

    再加上这两人各自还穿着一黑一白两种颜色，且薄厚也不相同的丝袜，那感觉真的是......绝杀。

    躺在这两位美少女之间，两边是两种不同的风情，姜云只感觉自己像是上了天堂。

    但他不能表现出来，他甚至不能朝任何一边看去，只能以一副面无表情，像是在坐牢一样的态度面对着这喜闻乐见的一幕。

    毕竟怎么说呢，如果现在露出一副非常享受的色眯眯模样的话，那么自己的人生就完蛋了吧，还不如闷头享受算了。

    当然，中间的姜云是这么想的，躺在两边的白檀和苏月见也差不多是类似的状态。

    眼下这种三人同寝的情况，大家都是第一次经历。

    以至于这两位美少女一时半会也不知道该说些什么才好。

    跟姜云说话吧，总感觉旁边有个电灯泡。

    跟电灯泡说话吧，又不想说......那就只能安安静静地躺着了，

    就这样，床上躺着的三人一时间都不不知道说些什么才好，只能任由时间一分一秒过去。

    眼瞅着夜色越来越浓，姜云只好对两人说道：“你们都没什么事了吧？我关灯了？”

    “......”

    “......”

    面对着这样的提问，两女都以沉默回应，于是姜云也越过一旁的苏月见，按下了床头柜上的开关。

    哒。伴随着轻微的按键声响起，房间里再度被黑暗笼罩。

    但这片浓密的黑暗里却有着三个呼吸，这是之前从未出现过的事。

    不过在黑暗里头，人总会释放自己的本性，很多东西也不会继续藏着掖着。

    于是姜云躺着躺着，右边的苏月见微微翻了个身，那双长腿一下子碰到了姜云放在旁边的手上。

    哦哦哦，这感觉是！

    因为没了视觉的干扰，所以人的触觉等其他感官会变得更加敏锐。

    姜云只感觉一片丝滑的冰凉触感在手上拂过，以至于他不禁深深吸了一口气，把手直接覆了上去。

    那修长的大腿本来就是人间极品，再加上包芯丝袜的手感。

    好家伙，这一探手，那种丝滑冰凉中带着阵阵温热的感觉简直美得不行。

    对于姜云的这种不老实的行为，苏月见并未有什么很大的反应。

    她只是伸出纤细的手指，在姜云肚子上写了“色鬼”两个大字。

    但显然这种动作并不是在试图阻止姜云，因为她知道这只会让男人更加兴奋。

    事实上也的确如此，被苏月见悄悄伸手过来后，姜云显然更加起劲了。

    他顺着狐狸精微微曲起来的右腿一路往下滑，顺着饱满的大腿、圆润的膝盖、纤细的小腿、骨感的脚踝一直摸到玉足，又反过来再往上走。

    这如是一来一回四五趟后，姜云不禁吞了一口唾沫，悄悄地把脑袋靠了过去。

    而苏月见也似乎早已料到有此一着，也悄悄地把脑袋靠了过去，两人就这么在黑暗中咂摸起来。

    因为白檀躺在另一边的关系，谁都不敢闹出大的动静，只能悄咪咪不动声色地尝尝腥。

    可就是这种偷偷摸摸的感觉，却意外让两人都感觉越发兴奋起来，颇有几分妻不如妾、妾不如偷的刺激感。

    然而，更加刺激的事情来了。

    正当姜云跟右边的苏月见偷偷摸摸地偷着情时，左边的白檀也将身子转了过来，在姜云肩上用手悄悄写道“睡着了吗”。

    面对着左边这位小女友的发问，姜云也不能置之不理，左右两边都是女友，一碗水得端平不是。

    于是他连忙放开了苏月见，转而将头转向那边，伸手在白檀的手上捏了捏，示意自己没睡着。

    知道男友没睡后，白檀点了点头......然后整个身子挪了过来。

    相比起身材高挑的苏月见，白檀的娇小身形在这时候显然更加好使一点。

    她直接一脑袋躺到姜云肩上，侧身伸出左脚缠住了姜云的左脚，再伸手搂住姜云的腰，整个身子贴得紧紧的。

    这一套下来，好家伙，姜云那真的是感觉魂儿都被缠住了。

    白檀那娇嫩的身子跟自己紧紧贴在一起，能够感受到她那冰冰凉凉的肌肤有着惊人的弹性和细嫩。

    这时，白檀为了睡得更加舒服，还伸手将穿着的白丝脱了下来，那对玉石铸成一般细滑的小脚便放在了姜云腿上。

    咕......咕嘟。

    感受着那近在咫尺的香甜呼吸，姜云只感觉自己的身躯都微微僵硬了起来。

    好想转身抱住白檀，但是不行。

    因为察觉到白檀伸脚过来后，右边的苏月见也嘴角一撇，同样把身子缠了过来。

    这下可好，一左一右两位女友直接把姜云紧紧地夹在了中间，夹得中间的姜云根本连动都动弹不得。

    怎么说呢，被两大片温香软玉夹着的时候，那感觉舒服是真的舒服，折磨也是真的折磨。

    毕竟现在姜云就只能躺着，动都不敢动。

    因为在这种紧紧贴着的情况下，只要动了其中一位，另外一位也立即就能感受到。

    所以现在啥都不能做，就只能躺着睡大觉。

    哎，算了......这感觉也不错，睡吧睡吧。

    感受着鼻腔里那两股截然不同的体香，感受着身上略微的重量，感受着两边传来的鼻息。

    姜云就这么苦笑了一下，然后沉沉睡了过去。

