    第910章官路迢迢腾飞进来的时候，带来了两个人。

    一男一女，这两人看到张一凡，显得有些激动。

    “张大哥！”

    能叫张大哥的，也就那么几个人，而且绝对不是官场中人。进来的两人，是一对男女，二十五岁上下，女的稍稍年轻一点，面相可佳。

    不过，她的脸上，总是带着一种淡淡的忧伤。

    看来这种忧伤由来以久，竟然沉淀在脸上，有种抹不去，擦不掉的感觉。

    好久没有见到两人了，没想到能在省城相会，张一凡立刻道：“坐，一起吃饭吧！”

    来人并不客气，拉着女朋友在张一凡对面坐下，那女孩子落座的时候，竟有一种淡淡的不安，总让人觉得，她在担心什么。张一凡看得出来，她还没有完全从噩梦中解脱出来。

    发生这种事，不要说她一个女孩子，就是换了别人，估计也是同样的心态。很多人在发生这种事情之后，无不要死要活的，她还能如此面对现实，面对生活，已经很难得了。

    有些时候，活着，的确是一种勇气。

    当然，也有一些人，干脆破罐子破摔，走上了另外一条道路。

    改变人生的命运，有很多种际遇，发生这种事情，还能继续回到原来的生活轨迹，这不得不说是一种勇气，张一凡看着她的目光，微微点了点头。

    “你们怎么在这里？”

    “刚好路过，没想到在这里碰到腾秘书了。他说您在这里，我们就过来看看。您和大嫂是我们的恩人。”

    张一凡脸上一热，很快，他就从两人脸上，看出了一丝玄妙，“你们要离开这里？”

    听到张一凡这句话，两人心里一惊，自己可没说，他竟然给看出来了。

    女孩的脸上，明显多了丝惊慌，她本来是不想跟男朋友过来的，只是他说既然碰上了，临走之前，好歹也跟恩人说二句，也许两个人从此不再回来了。去一个没人认识的地方，过着无忧无虑的生活。

    听到男朋友说了，她也觉得有理，要不是张一凡夫妇，两人哪里这么容易解脱困境？于是，她就怀着一丝忐忑，跟着他一起来了。

    接触到张一凡那目光的时候，她就不由自主地低下了头。

    虽然被张一凡看破，她男朋友还是硬着头皮否定了，“没，没，没有，我们只是路过这里罢了。”

    既然人家不肯说出真相，张一凡也不想点破，不过，他猜测到了，两人肯定回过家，发生了一些不愉快。

    于是，他叫腾飞，“腾飞，倒酒，今天我们要好好喝两杯。”

    腾飞很高兴地应道：“好类！我来倒酒！”

    他把杯子放好，倒上满满的三杯酒。

    酒是高度酒，白的。

    包厢里立刻腾起一股酒香，腾飞将酒倒满，便闪到一边。

    张一凡端地其中一杯，“既然你们叫我一声大哥，我这杯酒，给你们送行！”

    他当然知道两人的心思，只有远走高飞，才是上上之策。

    能让一个人背井离乡，肯定有太多的无奈。张一凡相信他们的处境，留下来必定很艰难。他只能在心里一声叹息！

    两人心里一惊，忙站起来，“让张大哥堂堂一个市委书记给我们敬酒，不敢当，不敢当，来我们一起敬你吧！”

    张一凡道：“不要说这么多客气话，喝了这杯酒，祝你们心想事成，一切顺利！。”

    然后，三人碰了一下，一饮而尽。

    那女孩也一鼓作气，把酒喝了。

    只不过，一杯高度酒下去，她脸上的红晕更深了一些，看不出是喝了酒的原因，还是她原本就带着羞意。这杯酒，恰到好处，遮住了她所有的尴尬。

    两人喝了这杯酒，立刻起身，张一凡冲着男的喊了一句，“好样的，你算是个男人！我就喜欢你这种性格。干净利落！”

    男的脸上一红，拉了拉女朋友的手，突然跪在地上，给张一凡拜了一拜。

    “喂，你们这是干嘛？”

    两人这一拜，把柳海兄妹搞糊涂了，张一凡隔着桌子，也不方便去扶。

    两人道：“张大哥，受小弟一拜，我们永远记得你和大嫂的大恩大德。、告辞了！”

    说完，他就爬起来，拉着女朋友要走，张一凡急忙大喊了一句，“慢着！”

    两人缓缓转过身来，“大哥，还有事吗？”

    张一凡道：“出门在外，你们有钱吗？”

    两人愣了一下，脸色有些难看。男的道：“出行的钱有了，我们会去那边赚钱。两个人养活自己不难！”

    张一凡伸了伸手，腾飞马上就将他的包拿过来。从包里取出一张卡，“钱是英雄的胆，出门在外，关键是志气，人要有志气。你们可以去赚，但绝对不要委屈自己。这卡里有点钱，你们拿去用吧！密码是我的手机号末尾六位数。”

    “这……”

    两人还在犹豫，张一凡挥了挥手，“走吧，不要婆婆妈妈。我就不送了！”

    男的坚定地点点头，“谢谢大哥的恩典。”

    女孩一直很少说话，自从一直来，她一直是咬着嘴唇，看到张一凡这么好，她差点哭了。哽咽着道：“张大哥，我们这一辈子都不会忘记你的！”

    张一凡神色凝重地看着两人，郑重地道：“一路顺风！”

    两人这才点点头，出了包厢。

    本来欢快的气氛，突然变得有些沉重，三人都在心里猜测，两人为什么要在夜里离开。看样子，应该是要出国去了。

    张一凡到底与两人之间发生了什么，以致两人千感恩万感谢，三人都不得而知。

    柳红隐约猜到了一丝两人的身份，可是她没敢多问。

    吃饭了，四人坐在包厢里，一个个觉得老压抑，。

    张一凡看着三人，“你们怎么啦？”

    三人一脸茫然，摇了摇头。

    等吃完饭的时候，张一凡看着表道：“柳海，你现在开着车子，去机场方向一趟。”

    张一凡也没有交待什么事，柳海却站起来，点着头道：“好的！”然后他拿起钥匙走了。

    腾飞没有弄明白，偏偏又不敢问，看到柳海出去，他便道：“张书记，我跟柳局一起去吧？”

    张一凡看着腾飞，点了点头，腾飞去锻炼一下也好。“八点半了，张一凡站起来，将包夹在腋下，“我们走吧！”

    柳红跟在他后面，两人进了电梯。

    电梯里没人，柳红还是忍不住问了句，“你刚才那卡有多少钱？够吗？不够的话，我这里还有一些。”

    张一凡笑了，“够了，五十万足够他们周游一遍世界。只可惜，他们可能逃不出这座城市。”

    柳红心里一跳一跳的，“为什么？”

    张一凡道：“有人不会让他们这么轻易离开的。看着吧！等柳海回来就知道了。”

    果然，柳海和腾飞开着车子，朝机场路而去。

    腾飞有些不解地问道：“柳局，我们去机场干嘛？”

    柳海没有回答他，只是道：“等下要是发生什么情况，你呆在车里不要乱动！”

    腾飞越发弄不明白了，自从两人见了张书记之后，这气氛压抑得跟什么似的，到现在还没有缓过气来。

    腾飞摸着脑门，“莫非今天晚上有什么情况？”

    机场路上的黑暗中，有几辆车子停在那里。

    一个面相凶恶的男子，狠狠地对身后的几个人道：“眼睛放亮一点，等他们一出现，马上把男的带走，不要伤了他，那女的，就交给你们处理。干净点，别留下什么痕迹！要是她识相，你们能不杀她就不杀她。卖到外地去做！”

    “知道了，老大！”

    PS：第四更到！鲜花终破五百，今天涨了四十几。

    感谢送花的兄弟们，也感谢唐光峰和盟南一帆风顺的打赏！谢谢你们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

