    第199章是小狐狸

    所有战队都知道yy战队的习惯，只要在航线内，那p城一定是他们会占据的点。

    因为实力有差距，所以前期所有队伍都默契的选择对yy战队避战，p城他们肯定不会跳。

    但是机场不一样，机场物资丰厚，又没有yy战队，自然也就成了前期打得比较凶的战队要争夺的点。

    这个航线，机场最起码跳三队。

    纪扬这是想去刚枪。

    闪闪跟梨衣倒是不怕，就是有点担心时甜甜第一次上场紧张。

    “小嫂子，你可以吗？”

    时甜甜没领会到闪闪什么意思：“我不是说了我没意见吗？”

    纪扬低笑出声，闪闪无语凝噎。

    他就不该问，小嫂子跟他们老大一样不是凡人，当年他们第一次上场打比赛手抖的厉害，他们老大全程面无表情，甚至在看见他手抖之后，还嫌弃的看了他一眼。

    只是那时候他老大比现在温柔多了，他嘲讽别人大多都用眼神，鄙视别人大多都藏在心里，现在是动不动开口，说出的话能把人噎个半死。

    上飞机了，时甜甜忘记关全部频道，就听见飞机上有人喊：“小嫂子你紧张吗？”

    然后就有人跟着起哄：“小嫂子不要紧张谁都有第一次。”

    “小嫂子我们要是打死你，羊神不会报复我们吧？”

    时甜甜笑了一声，打开全部麦，淡淡的说：“你们没那个机会，我会争取亲手把你们送走的。”

    全部麦瞬间安静。

    闪闪笑的椅子跟跟着颤.抖了，梨衣也忍不住笑了出来。

    他们就是欠抽，看来是小嫂子最近没有跟他们solo，他们飘了。

    yy战队毫不犹豫的跳了机场，紧跟着跳下来的，还有lu战队、3q战队和fz战队。

    解说惊讶：“yy战队竟然跳了机场？”

    “是，这不仅我们没想到，跳机场的这三队估计也没有想到。”

    “四队都跳机场，那肯定是一场恶战了，而且机场这四队中，有三队是总积分榜前三名。”

    “yy战队落地成盒的话，对排名影响不大，他们的分已经高出第二名一半了，可是如果lu战队跟3q战队落地成盒的话，那他们的排名要掉一大截。”

    【卧槽？！开局就这么刺激的吗？】

    【我感觉我兴奋起来了，本来吃完饭有点困的。】

    “yy战队跟lu战队贴脸了，时甜甜落到楼顶，捡到了一把ump45.”

    “落到她对面的是lu战队的风.情，风.情跳伞慢了一秒啊，被打倒了！”

    时甜甜打倒风.情之后，趴了下来，补掉了风.情。

    ‘yy战队小狐狸’击杀‘lu风情’

    “lu战队刚开始就损失了一名队员，后面难打了。”男解说还在分析情况。

    女解说却关注到了时甜甜的ID：“时甜甜注册的选手ID竟然不是她本名。”

    【？？？？为什么甜甜职业选手ID是小狐狸啊？】

    【我刚开始都没有注意到，甜甜为什么不叫甜甜啊？甜甜多好听啊。】

    【难道是有什么特殊的含义？】

    【虽然有点牵强，但是小狐狸跟羊都是动物，也许是因为羊神呢？】

    【你自己都说牵强了。】

    ?  ?有一位宝贝说要考试啦，祝你门门都能考满分~考的都会，蒙的全对~加油，好好复习，寒假就能尽情的玩啦~

    ?      其他要考试的宝贝也是一样~都要好好学习天天向上~

    ?      要不之后我搞一波抽奖，抽五年模拟三年高考吧（哈哈哈哈哈）

    ?      感谢给我投月票跟推荐票的宝贝~求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

