    冤家宜解不宜结，要是真的闹出事来，金刀门肯定不是华山派的对手，所以还是退一步海阔天空的好。

    　　其实青城派挑了福威镖局的事件，自己就已经知道，青城派根本就没有把金刀门放在眼里。

    　　要不然青城派余沧海，怎么也不可能敢那么猖狂，不管不顾的就敢直接灭了自己女婿的满门。

    　　听说林平之能逃出来，就有华山派的手段！这种是是非非，我王元霸还是少知道为妙，安心在洛阳当自己的富家翁吧。

    　　算了，《辟邪剑谱》之事到此为止。如果自己金刀门再参与，就有可能会出现更为严重的后果了。那就真的超出自己承受的范围了，难道自己还敢以死相搏？

    　　江湖上的事情，我金刀门还是少参与为妙。林家的仇，等林平之长大些他自己会报的！

    　　就凭自己外孙林平之在华山派，只要金刀门不与华山派真正为敌闹崩。基本上江湖上的恩怨，就不会找上我金刀门。

    　　自己现在帮个钱忙就行了，其实林平之还真的不缺钱。只是现在这种情况下，还是自己花钱免灾的好。

    　　要是令狐冲的朋友记仇，华山派离开后，金刀门可就真的有危险了。

    　　这段时间，林平之发觉王家对自己照顾的是越来越好了。自从那次发现王家翻看自己东西之后，就再也没有出现过这种情况。

    　　而且王家对华山派众弟子的衣食住行也是照顾有加。对令狐冲的早出晚归，饮食起居照顾的明显比开始好的多。

    　　只是大师兄也越来越少在屋里待了，基本上一天三顿都在绿竹翁哪里吃喝，回来也经常只是练一会琴，就休息了。

    　　这日晚间，令狐冲回来，又弹奏起了新曲，林平之听到了就登门拜访。两人一起弹琴奏曲，相视一笑，其乐融融。

    　　不一会，林平之又学会了这首《有所思》。林平之弹奏《有所思》时，一样会想起父母对自己的谆谆教导，和那时贪玩调皮的往事。

    　　第二天，林平之正在给岳灵珊弹奏新曲《有所思》时，师父岳不群来访。原来一行人在洛阳已经住了一个多月，华山派受伤弟子。

    　　除了令狐冲梁发之外，其余人等全部恢复，而三师兄梁发已经好了大半，除了内伤没有好利索，内力上受些影响，其他已经和常人无异了。

    　　师父师娘有意，再等三天就离开洛阳，让自己有个准备，林平之知道，这就是让自己向外祖父辞行了。

    　　林平之和师姐岳灵珊享受过音乐的洗礼，师姐想学琴，她在自己教导下，学了一星期就放弃了。没有这方面天赋，手指再纤细再适合学琴也是没有用的。

    　　岳灵珊学琴没有天赋，但是听音乐的天赋还是有的，什么好听，意境说起来头头是道，对自己这段时间的几首曲子，她还是比较满意喜欢的。

    　　师姐更希望自己有朝一日，能够给她弹奏那首《笑傲江湖之曲》。林平之开玩笑说，那首曲子在大师兄手里，不拿过来怎么练习？

    　　师姐竟然想了一天，放弃让自己学习了。看来她还是没有勇气找大师兄要乐谱啊。

    　　林平之当天就告诉了外祖父王元霸，师父师娘打算三天后离开洛阳，带弟子游历一番。外祖父象征性的挽留了一下，就同意离去的请求。

    　　只是说三日后定当厚礼相送，为自己在华山派立足尽些微薄之力。林平之没有推辞，和外祖父在一起难得享受了一下午的温馨时光。

    　　令狐冲平日里都是早出晚归，所以得到消息是最晚的。临走前一天，陆大有才解禁。

    　　一早陆大有就登门拜访大师兄，告诉他明日师父师娘要离开洛阳，让大师兄准备一下随身物品，明日远行。

    　　令狐冲答应一声，就急匆匆去绿竹巷找婆婆学琴去了，这也是他在洛阳最后一天学琴。

    　　林平之岳灵珊的东西早就收拾好了，最后一天，两人又去了一趟龙门石窟，上次岳灵珊在卢舍那大佛面前许了个心愿，她说应验了，所以要去还愿。

    　　这次二人一样是骑马而行，只是更自由了，只有自己两人，没有外人干扰。

    　　林平之练完武功两人才出门，所以已是辰时，信马由缰，二三十里路，两人用了大概一个时辰才到，到了龙门石窟，已经是已时了。

    　　才开春，其实这个时间在外面刚好，不冷不热的。今天风和日丽的，太阳出来暖洋洋的格外舒服。

    　　到了奉先寺门口，二人把马匹寄存在上次吃饭的茶楼。便一起再次进寺庙。

    　　林平之不由的想起杜甫的诗，《游龙门奉先寺》便吟诵起来：

    　　“已从招提游，更宿招提境。

    　　阴壑生虚籁，月林散清影。

    　　天阙象纬逼，云卧衣裳冷。

    　　欲觉闻晨钟，令人发深省。”

    　　真心话，林平之陪师姐岳灵珊来此就是让师姐心安，上次她求得什么师姐没有告诉过林平之，林平之自然不好意思问。

    　　奉先寺最有名的就是大卢舍那像龛一佛、二弟子、二胁侍菩萨、二天王及力士等九尊大像。

    　　看着岳灵珊虔诚的跪拜佛祖，林平之陪在身边，也一起上香跪拜。看着面前的卢舍那，释迦摩尼的报身佛，是那样的圆融和谐，安详自在。

    　　烧香还愿，跪拜佛祖之后，两人一起出了奉先寺。林平之去前面茶楼去取坐骑，岳灵珊在寺庙门口等候。

    　　林平之回来时就发现奉先寺门口人头攒动，聚集了许多人。这只一会儿之间，这里怎么突然就热闹起来？

    　　当林平之快到近前时，就听到里面有打斗之声，林平之不由分说，分开人群，就冲了进去。

    　　只见岳灵珊和一个年轻漂亮的姑娘被二三十人围在当中，外面还有两个歪瓜裂枣，脸被打的红肿，正指挥众人要捉拿二人！

    　　林平之血气上冲，不由分说，便跨马冲入人群。甩蹬离鞍下了坐骑，站在两位姑娘面前，挡着面前这二三十人！

    　　那外面两位脸红肿的富家公子喊道：“给我打！”那二三十名家丁围着林平之打了起来！

    　　林平之在福州老家干过不少次见义勇为的事，对付这些家丁经验丰富。

    　　用家传武功“翻天掌”，如蛟龙入海一般，面前这二三十人，竟然没有一个是一合之将！

    　　林平之打的开心，把这二三十人挨个放倒在地，并且个个卸了双臂！

    　　然后又到了脸是红肿的两位少爷面前，把他们俩的四肢全部卸了，疼的这两人嗷嗷直叫。

    　　围观百姓一起称赞林平之行侠仗义，岳灵珊也是面露仰慕之色，只是被救的姑娘神色却有些不自然起来。

    　　当林平之岳灵珊把这位翠红姑娘带出人群，准备送回家去时，这位姑娘面带歉意之色，对二人叩头哭诉。

    　　翠红说道：“这两个少爷是王员外的两位公子，听说家里洛阳城里还有些关系，不知道这次被打之后后果如何……

    　　她们家就在前面村里，而那些被打的家丁里，就有认识她的。这如果引来报复，两位恩公走了，那她家可怎么办啊……”

    　　林平之才想起来，这里不是福州，那个时候有父母罩着，不管有什么事情，回家说一声就能够解决，而现在呢？

    　　客居他乡，如果因为自己救人，而让翠红一家人被王员外带人欺负了，可怎么办呢？这个问题林平之和岳灵珊开始都没有想过！

    　　林平之又想起来陈勇，那个“他”会不会有什么办法解决这个棘手问题呢？

    　　林平之只能求助一下试试看了，自己现在惹了事，就只能求助，“他”可真像自己家长辈啊。

    　　陈勇问道：“翠红姑娘，你能够详细介绍一下王员外为人吗？还有他这两位公子平时表现如何。”

    　　翠红道：“这两位公子远近闻名，欺男霸女，无恶不作。两人是双胞胎，才17岁。前段时间因为做恶被知府收监了，没想到这么快就被放了出来。

    　　又开始危害乡里了。他父亲王员外为人还是不错的，远近闻名，修桥补路，乐善好施，没想到竟然会生出这种败家子。”

    　　陈勇想起王家就有巡抚的题字，而且自己印象中王老爷子还曾经救过巡抚一家老小，所以在洛阳城内才会有这么大的家业，而且无人敢动。

    　　而这个王员外，应该就是前段时间，王家举行宴会上，自己见过的那个五短身材，形象不佳，但是众人都很推崇的那个员外。

    　　只是宴会上听到一句，有人背后议论过，他的两个双胞胎儿子，为非作歹，作恶乡里。子不教父之过，只是大家不好意思当面说起罢了。

    　　如果是他？那这件事情就好办了。这种事除了陈勇，其他人也不可能记住，只是在酒席宴上的只言片语，陈勇都搜集起来，现在却用上了。

    　　陈勇道：“翠红小姐，你放心吧，我们俩既然管了，这件事我就会管到底，不会给你家留下后遗症的，你放心吧。现在我们俩一起和你回家等情况如何？”

    　　翠红小姐赶忙带陈勇岳灵珊来到洛安村，李翠红家原来是这村庄的大户。和小姐一起求香拜佛的还有个丫鬟秋香，她早就跑回村通知李官人了。

    　　李官人急的如热锅上的蚂蚁，已经找来村里的大汉，众人正准备一起去找王员外家里讨还公道时，翠红小姐却自己回来了。

    　　李官人听翠红小姐介绍完情况，就赶快安排人大摆酒宴，请陈勇岳灵珊在村里喝酒。那没有去帮忙的众人也聚在一起，享受着酒宴。

    　　末时时分，众人正在喝酒吃肉，都对陈勇岳灵珊能够仗义救人深表钦佩。村外传来了马蹄之声，陈勇就知道报仇的人来了！

    　　陈勇一看来人就笑了，马上六人自己都认识，原来是王家驹王家俊两兄弟。

    　　和金刀门的大弟子王百强，三弟子王力宏二人，另外两人自然就是那两个长着欠扁脸的双胞胎王强王勇两兄弟。

    　　王家驹王家俊两兄弟没想到在这里遇到了陈勇和岳灵珊，但现在骑虎难下了。

    　　王强王勇两兄弟没少孝敬自己二人，这次求上门来如果不帮忙，以后面子上就不好看了。

    　　而且他俩对林平之太了解了，上次送马时，还和林平之对战过。自己一人就能和他不相上下。华山派的那个最年轻的女孩子，她能有多厉害？

