    

    “天才啊！”

    一名老者拍了一下大腿，看着电脑上面的两张对比图，正是许主任发的前后两张图片。

    “明天将两个图像的原文件发给我。”

    老者在手机上通过语音打出这几个字后，继续研究图像起来。

    作为一个影像学的大拿，老者对于两张图像的共通性还是有自己的判断，不同的图像做出来的三维重建图像也是不一样的，也就不存在于用新图做旧图。

    书房内灯火通明，一本本关于影像学的书籍都被翻开，老者经过一番演算，发现自己这个学生说出来的完全可行。

    使得老者迫不及待的想要去CT室试验一番，但是现在是凌晨三点左右，老者思考了一番，还是决定先睡觉，将整理好的数据过程，小心翼翼的夹在笔记本中。

    许主任收到自己老师的消息，自然是答应下来，只是原文件而已，只要不涉及到病人的隐私，都是可以发出去的。

    这也算是内部的学习交流，医院其他的医生也多多少少会拿一些其他医院的资料进行学习提升，有的是手术视频，有的是笔记，应有尽有。

    这也是为什么有些不准备当医生的医学生也要去医院实习的原因，只有实习了，了解了那些内部学习资料，才能写出相对应的论文，通过毕业论文。

    医院在学习这方面，还是没有太大的权限，只要你想学习，可以随时查阅相关的学习资料。

    第二天一早，许主任就接到了自己老师的电话，得到了一个震惊的消息。

    “老师，您确定要过来我们医院吗？”

    得到了那边的确定，许主任整个人都恍惚起来，只不过自己的老师行事低调，醉心于研究影像学的新术式，最讨厌的就是铺张浪费，许主任也就没有向院级汇报。

    许主任看着梳妆台的镜子，整个人都有些诧异。

    “秦风啊，你究竟是怎样的一个天才，居然连我的老师都惊动了。”

    许主任很有自知之明的，自己毕业了快十几年，自己的老师都没有来看过自己，自从昨天秦风做出的那个影像CT后，自己的老师给自己回复的消息，要比以往加起来的消息记录还多。

    秦风则跟在金主任身后查房，早上的门诊值班不需要秦风，秦风在家闲着也是闲着，就早点过来。

    董主任则去省城出差了，听说那边有一台手术，要过去两天。

    金主任将手中册子上的名单全部勾画后，看了一眼秦风，就带着赵齐朝着病房走去。

    血管科的病人，大部分都是急诊患者，刚刚从ICU转出来的，比如血管栓塞的患者，还有血管硬化闭塞或者血管粥化的患者。

    除了心脏和脑内血管的患者，其他血管方面的患者都是归血管科监护疗养的。

    金主任在问病人情况的时候，也会或多或少讲解一点关于病人病情的介绍，这也是一个学习的过程。

    “医生，医生！”

    一阵呼叫声，让金主任停下了手中的工作，看向呼喊的方向。

    一名妇女朝着众人这边招着手，金主任夹起病历单，让住院医继续问现在这床的患者，做好术后反应的记录。

    “怎么了？”金主任带着浩浩荡荡的一群白大褂走近。

    “我老公突然说腿动不了了，本来我想带着他去厕所的。”妇女解释道。

    金主任连忙将病历单放到床头，伸手敲击了一下患者的两条大腿。

    “这里有感觉吗？”

    患者摇头道：“没有。”

    “这里有吗？”

    “没有。”

    ……

    顺着敲击下来，患者居然全无感觉，金主任翻开患者的病历单，上面写着患者颈动脉狭窄和闭塞，今天下午两点左右的手术。

    可是现在，患者为什么会出现下肢麻痹的感觉，颈动脉可涉及不到患者的下肢。

    “你现在有没有感觉不适的地方？”金主任继续问道。

    “胸有点闷，还有就是想尿尿。”患者道。

    “秦风，你带着患者去上厕所，取一点样本。”金主任指令道。

    赵齐在后面捂住了嘴巴，偷偷笑了起来。

    搀扶着患者去厕所准没好处，这种事情一般是男护士或者护工去做的，金主任指令让秦风去做，明显就是打压。

    由于董主任不在，其他医生也不会跳出来跟金主任作对。

    金主任注视着秦风，他想看秦风是什么反应，按照他的想法，秦风肯定是暴跳如雷，毕竟自己一个人医生跑去给患者接尿，加上是年轻人，多多少少会不爽。

    越是年轻人，自尊心就是越强，好多公司年轻人就因为被老板批评了一句，当天就会递交辞呈。

    “秦风，你怎么还不动？还要我去帮你找轮椅过来吗？”金主任继续呵斥道。

    秦风看了金主任一眼，点头道：“好。”

    去外面接过护工推过来的轮椅，将患者抱到轮椅上，推向厕所方向。

    看着秦风离开的背影，赵齐和住院医等人窃窃私语起来。

    “这个新来的规培生真惨，还要给患者端尿。”

    “听说他还被分配到了最累的门诊，真是可怜，做着最累最不讨好的事情，还学不到手术技巧。”

    “就是不知道他能坚持多久，我觉得顶多一个月，他就要被折磨的辞职。”

    “别说一个月了，换做是我，今天干完了就辞职。”

    金主任也听得到后面人的窃窃私语，金主任只是撇嘴冷冷一笑。

    谁让秦风三番两次的落他的面子，如果只是他和董主任之间的争斗，金主任还不会这样，主要是秦风的手术水平让他都有种自愧不如的感觉。

    早点打压秦风，让秦风形成对上级医生的尊敬，这才是金主任真实的想法。

    到时候，就算秦风再牛逼，见到他金主任还不是要毕恭毕敬。

    患者的家属也没把秦风当一回事，秦风看上去那么年轻，至于是不是医生跟患者家属都没关系。

    “好了，我们继续查房。”金主任带着一众白大褂离开。

    秦风接过装尿的器皿，器皿中血红一片，如同血液一般。

    “小医生，我不会要死了吧？”患者看着自己尿出的血尿，心情有些许沉重。

