    “你们……”韩菱瑶咬牙，一时间找不出什么话来反驳他们。

    十方殿冷笑，开口道：“今天要是不交出来，你们那边的人，一个都走不了！”

    “今天我们要是没有麒麟果，呵呵，那可就别怪我们了。”众人对着云暮挽他们开口道。

    叶风风气急，这个暴脾气一上来，差一点就要和他们骂起来了，宁子伊都忍不住了，这些人讲不讲理啊！

    什么麒麟果，他们身上什么时候有这种东西了！

    再说了，就算是有，又凭什么给他们啊，并且…这个韩菱瑶怎么回事？为什么感觉这么讨厌？

    “可笑。”白小钱讽刺一笑，道：“打劫说得那么理直气壮，不要脸。”

    众人恼怒。

    “把东西交出来！”十方殿的人气势汹汹。

    韩菱瑶紧紧抓着北辰影的手，试图装傻。

    她不傻，知道这个时候不能多说话。

    这边十方殿逼问韩菱瑶，另一边，那些人又逼问云暮挽他们，两个极端之下，气氛诡异之至。

    “麒麟果确实是在我这里，但是，你们以为，就这么一点实力，就能打劫？”呵呵，她也不是软柿子，这些人要是到最后非得逼着她出招，那可就真的没办法了。

    惹恼了她，这些人全部都要死。

    “你什么意思？”有人质疑。

    “啪！”韩菱瑶忽然被人拽了过来，猛地甩了一巴掌，其动作行云流水，干净利落直接就打得她懵了！

    “如果我猜得没错，韩菱瑶应该是遇见了你们，然后告诉你们我们抢了她的麒麟果，然后，说我们在这一带徘徊的吧？”

    “你知道？”众人蹙眉。

    “她在告诉了你们之后，就走了，碰上了正在取宝物的十方殿，然后，她就趁机偷走了人家的东西，我说的，可对？”

    这一次，云暮挽是对着十方殿的人说的。

    十方殿为首之人，就是南宫景，他们闻言，点了点头。

    “那就，没什么可说的了。”云暮挽勾唇一笑，手直接捏住了韩菱瑶的脖子，然后，当着众人的面，捏死了她。

    韩菱瑶瞪大眼睛，一句话都来不及说出口，就被云暮挽给弄死了。

    “她三番五次谋害本尊，论罪，当诛。”

    老虎不发威，他们还真的以为她是病猫啊。

    白小钱他们咕咚一声，吞了吞口水，不敢相信，北暮……杀了韩菱瑶，而且，还是直接捏死的！

    众人脸色一变。

    “你竟然杀了她？”南宫景有点不敢相信，这个人竟然杀了这个人，她好像是天火学院副院长的女儿吧？

    众人倒吸一口冷气，深深地感觉到了这个黑袍人身上的气势，这样的感觉，就好像是身在地狱一般，竟然……这么可怕。

    “你到底是什么人？”什么人，敢自称本尊，并且，有如此气势……这样的人，整个大陆，估计没多少吧？

    “什么人？”云暮挽冰冷的眸子轻转，道：

    “中央山脉湖畔之处，不知道，十方殿的人，可还记得？”

    轰——

    云暮挽此话一出，十方殿的人瞬间愣在了原地，脸色还微微发白，他们深吸一口气，脑海之中，赫然就是当日的景象，这个人……

    莫不是，国师大人怀里的那位？！

    天哪。

    她竟然在这里！

    众人疑惑，心里有一股不好的预感，怎么回事，他们再说什么啊？这个人来头那么大的么？

    “原来是阁下，十方殿不知是阁下驾临，多有冒犯，还望阁下海涵，不要怪罪我等。”

    南宫景作揖行礼，语气十分恭敬。

    众人瞪大眼睛。

