    第125章王爷——不想搬走（第3更为@爱渡风岛宝贝加更）

    “做面首，本宫可以对你们不做要求，便是你们做些什么外泄消息，或是藏私贪财的事儿，也无伤大雅。”

    “毕竟这是你们职责所在，本宫不能强求。”

    “但你们若要为本宫做事，成为我姜南微手底下的人,那所有这一切，任何沙子，本宫眼里都容不下。”

    “贪财，盼主，又或是什么见不得人的小心思，但凡出现苗头，结局可就不是遣散离开这么简单了。”

    姜南微把丑话说在前头。

    也不急求二人给出答复。

    “你们有两天时间考虑。今明两日你们但凡有改了主意,想要离开的，本宫也不拦着。直接去找云栀登记,然后领东西走人，今日这些话，本宫就当没听你们说过。”

    “但若你们执意不走，往后想再反悔，那可就难了。”

    说完这话，姜南微站起身，从二人身边走过，直往门外去。

    “好好想想，想清楚了，再说别的事情。”

    -

    姜南微离开后，怀晏和月琉二人跪了一阵,也先后起身离开。

    云栀将今日记录在册东西送来。

    “殿下,所有的信息都在里头了,除了咱们先前发现的那些，还有一些人，是咱们没有发现的，如此一筛选，想来府里的耳目,应该可以悉数扫空。”

    “这是记录的卷宗，您过过目，掌掌眼。”

    “不看了。你办事，我放心。”

    姜南微闭目躺靠在软榻上，而后想起什么似的，睁开眼。

    “这两日在府中，你瞧着如意那丫头怎么样？”

    如意便是当初姜南微让褚嬷嬷帮着调教的丫头。

    攻城那日，宫中人心涣散，褚嬷嬷恰好将如意送来。

    姜南微想试试她的能力，便让她去安抚人心。

    宫中资历深厚的太监和宫女不少，按理，如意一个还不曾被姜南微正式承认的二等宫女，很少有人会听她的。

    可当那一夜宁安王身死，肃州军退兵后，姜南微进宫去看太后，却发现如意竟真的将宫中众人安抚得各司其职不慌乱，便将人带回了公主府。

    这两日,姜南微又是睡觉,又忙着处理面首的事,还没来得及关注这个丫头。

    所以此刻忽然想起,才会问云栀。

    云栀仔细想了想，道。

    “瞧着是个聪明的，沉稳内敛，嘴巴严，干事也勤快，跟在殿下身边，想来不会堕了咱们府里的名声。”

    对于这个新来的大丫鬟，云栀评价客观，并没有带上主观臆断，或是偏颇之见。

    姜南微对此很满意。

    但她也怕云栀心有介怀。

    拉过云栀的手，姜南微轻轻拍了拍，道。

    “云栀，我讨了如意来，非是因为你做的不好，而是往后，府中的事会越来越多，咱们也需要更多的人手。只你一个人，属实有些忙不过来。”

    “更何况，我也不忍你在我身边虚耗光阴，若遇到了合适的人，我便为你指婚，你若有中意的，也尽管开口与我说，届时……”

    “殿下，奴婢不嫁人！奴婢要伺候您一辈子！”

    云栀跪了下来，眼底微红，望着姜南微。

    姜南微失笑：“说什么傻话，哪有一辈子不嫁人的？我是那样狠心的主子吗？”

    “殿下是极好极好的！谁都比不上殿下！”

    “就你嘴甜，”姜南微戳了一戳云栀鼻头，“说这话也不是让你现在嫁人，就是说，有这个么意思，也省得你往后真遇到了为难。”

    “你呢，也瞧着看府中可还有什么得用的人，多留心，多考较，以后要用人的地方多着呢。”

    云栀点点头。

    “殿下放心，云栀都明白，定然不会让殿下失望。而且如意的事，殿下也不必担心奴婢心里有芥蒂，上次在空中，那赵嬷嬷排揎殿下，就是如意维护殿下，奴婢都记得。”

    “不管任何人，只要她对殿下好，真心护着殿下，那就算是顶了奴婢的缺，奴婢也心甘情愿！奴婢只求殿下喜乐平安！”

    云栀从小就跟着姜南微。

    对姜南微的真心，姜南微从来都明白。

    可如今听到她这样的话，还是难免心暖感动。

    拉着云栀起身，姜南微提起另一桩事。

    “月蘅可说了何时回来？”

    “这倒不曾。不过算日子，也就在这几天了，上次她回来还是两个月前，此次去临州远一些，或许会比平时晚一些。”

    姜南微身边三个亲信，流夜负责暗卫，云栀负责府中内务，月蘅则掌管姜南微名下的田产铺子，必要时走南闯北，经营生意。

    前世就是有月蘅帮衬，姜南微才能很快积攒不少财富，然后用这才私财填充国库，帮姜国度过了许多天灾难关。

    可那一世，月蘅却在大周宫宴当日，被周祈晟强占，愤而自刎，等姜南微发现时，只剩下一具尸首……

    想着这些，姜南微心中发酸。

    “殿下可是有急事要见月蘅？”云栀问道。

    姜南微摇了摇头。

    “不急。我记得月蘅有个和她从小定下娃娃亲的表哥，你可有印象？”

    “殿下您说这个呀！奴婢知道，听说她那个表哥如今正在苦读科考，只等来年高中之后，就娶月蘅过门呢！”

    说起这些让人高兴的事，云栀兴致高涨。

    姜南微心情也好转起来。

    “既如此，便给她那个表哥请个好先生，若是文采的确斐然，待今秋国子监招新，便让他去国子监读书。”

    “殿下真是善心！”云栀替月蘅开心，“若是月蘅姐姐知道殿下您这样念着她的好，那做梦也会笑醒的！”

    姜南微摇了摇头。

    “我对你们的这些好，又算得了什么？比起你们对我，属实差远了……”

    舍命相护，忠心一世，这样的情谊，那是千金也难换的。

    云栀不知姜南微所想，只嘻嘻的笑着。

    “殿下对我们才是最好的！”

    -

    傍晚，慕寒渊回来。

    一进府门，便见有人正在往外搬东西。

    “这是做什么？”

    “王爷您有所不知，这是我家殿下遣散了府里的公子们，给了银子和身份户籍，让他们去各谋出路呢！”

    公主府的下人们，对慕寒渊如今印象很是不错。

    所以他有疑问，也很快有人替他解答。

    “南微遣散了面首们？”

    慕寒渊很是意外。

    “可不就是！加上眼前这位，今日已经有五位公子搬出去了，我家殿下说了，今明两日，要他们全部搬完呢！”

    “……？？？”

    今明两日，全部搬完？！

    慕寒渊心里一个咯噔。

    默默撤回踏入府门的脚。

    他现在要是回去，南微肯定也会让他搬走的吧？

    一想到这里，慕寒渊就又退了两步。

    公主府的下人一脸懵：“王爷，您不进了？”

    “本王突然想起，还有事情没有处理完，今日就先不回来了，待处理完了手上的事，再回来歇息。”

    说完这话，慕寒渊撒腿就撤！

    【今日第三更】

    (本章完)

