    跟小姐姐开了一句玩笑之后，杨帆很快就开始去亲自为自己的几个徒弟疗伤去了。

    说实话，他盼着这一天已经不知道盼了多久了。

    为了能顺利地多刷取一点儿门派经验，有时候他甚至连自己蒙了面去暴揍这些小号一顿的心思都有了。

    先把徒弟揍成重伤，然后再拿出恩师慈父一般的心态来关心呵护为他们医治，借机猛刷好感与门派经验，想想都很刺激。

    就是太过卑鄙了些，不太符合他伟光正的人设形象。

    而且，这种人前一套，背后一套的事情，他实在是做不来，他的演技没有那么好。

    所以，一直有些下不太去手的杨帆，这次看到徒弟们被人揍得这么惨，心中多少有些小兴奋，就差跟那些大二的学长们说谢谢了。

    这样的意外就不错，力度刚刚好，既死不了人，又伤不了根基，最多就是让他们稍稍地受上一点儿疼，完全在杨帆可以接受的范围之内。

    当然了，就算是真个伤到了根基，重伤垂死，对杨帆来说也都不是事儿。

    杨帆先来到了四个自爆回程的家伙身边，看着他们一个个都伤得跟得了偏瘫一样地躺在地上，浑身上下只有眼皮能稍微地动一动。

    惨。

    惨得都有点儿不像话了。

    恐怕他们自己个在自爆的时候也没有想过冲动之后所带来的后果会有这么严重吧。

    看到杨帆向他们靠近，四个家伙全都激动得不行，一双双眼睛水汪汪眼巴巴地看着杨帆，期盼不已。

    他们虽然身体不能动弹，可是耳朵与眼睛却都还管用。

    看到杨帆竟然在转瞬之间就医好了同样身受重创的牧千千，仿佛一下就看到了希望。

    更何况，他们之前所以这么热乎地上赶着拜杨帆为师，不就是冲着杨帆帝级医师的身份来的吗。

    只是没想到，他们竟然这么快就要亲身体会一下杨帆神奇的治疗术了。

    “莫要担心，有为师在，想死哪那么容易？”

    杨帆轻声安抚了四人一句，而后便不再多言，直接冲着他们施展起了高级治疗术。

    “你对徒弟温浪使用了高级治疗术，治疗成功，温良身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对徒弟郑宏硕使用了高级治疗术，治疗成功，郑宏硕身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对徒弟史成和使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “你对徒弟长孙星右使用了高级治疗术，治疗成功……”

    因为都是初阶武王，所以医治起来并没有那么费事，每人只用了一记高级治疗术就已经完全恢复。

    治疗术刚刚施展完毕，温浪、郑宏硕、史成和、长孙星右四人便纷纷一个鲤鱼打挺从地上活蹦了起来。

    “多谢师傅！”

    “师傅万岁！”

    四人纷纷躬身诚心向杨帆道谢，对于杨帆的治疗能力全都服气得不得了。

    “叮！你的徒弟温浪因伤势好转心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    “叮！你的徒弟长孙星右因伤势好转心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    “……”

    杨帆嘴角含笑，开怀不已。

    果然，还是治病救人得到的门派经验最为丰厚。

    就这还不算是救命之恩，若是将他们从必死的绝境或是伤势之中救援出来，可能一下就能把门派忠诚度给刷到满值了。

    旁边。

    一直都在关注着杨帆的那位医师小姐姐还有她的几名同伴，此刻全都惊呆了。

    温浪他们几人做为大一新生中的王者学员，自然是要多加关照的，所以她们几个医师过来新生这边的第一时间就先为他们检查固定了一下伤势。

    对于温浪四人身上的伤情，在场的人中没有人会比她们几个更为清楚。

    正是因为心知肚明，所以她们才会觉得更加地不可思议。

    那可是自爆伤啊。

    整个精神力量完全自爆所造成的从内腑到神魂再到经络到气血的一系列严重伤害。

    以她们几人的实力根本就拿这样的伤势没有任何办法。

    原本她们是打算将这几人送回学校，交给医疗系的几位王级教授亲自出手医治或还有几分希望。

    但是现在。

    这四个重伤得几乎就只剩下最后一口气的家伙，只因为杨帆在他们的身边站了稍稍那么一小会儿的功夫，就一个个地活蹦乱跳，实力与伤势全都恢复如初了！

    “这也太牛逼了吧！”

    “就算是医疗系的朱鸿才主任亲自出手，估计也不会这么快吧？”

    几个小姑娘在震惊的同时，眼中也不自觉地冒出了一颗又一颗的小星星，对杨帆这一手出神入化的医术，崇拜不已。

    “惜萱，你看到了吗，这个叫杨帆的小学弟，好帅呀！”

    “看他似乎也不是王者，可是一出手却能这么轻松地就医好了王者身上伤势，这是妥妥的超级治疗啊，绝对不是一般人能够做得到的！”

    听到身边几个姐妹的议论，艾惜萱，也就是刚刚跳出来阻杨帆的那个小姐姐呆呆地点头。

    确实好帅。

    也确实牛逼得有点儿过份了。

    大一的学弟之中，怎么可能会有医术这么牛叉的人存在？

    怪不得刚刚看到他出现的时候，大一的这群学弟学妹们一个个地就像是找到了主心骨一样，全都激动得不行。

    原来竟然真的是救星到了。

    与杨帆的医术一比，她们这些大二的学姐，全都变成了妹妹，而且还是要揪着耳朵蹲在墙角仰望的那种。

    “天才娄说得不错，这一届的大一新生，确实出了不少妖孽级的天才！”

    “这个杨帆学弟的修为虽然不及那几位新生中的王者，但是他存在的价值，却是一点儿也不会比那几位王者逊色。”

    “只是，刚刚在幻阵试炼中好像没有看到他，是在一开始的时候就被刷出来了，还是他根本就没有参加？”

    “按理说，有这样一位超级奶妈的存在，大一的这些学弟学妹们应该不会这么快就落败才对啊？”

    艾惜萱的眼中带着些许探究的光芒，显是对于杨帆这位小学弟很有些兴趣。

    此时。

    杨帆又移身到了楚飞云、段小蕊、朱玉宸与金温泽四人的身边，治疗他们，用不着高级治疗术那么浪费，杨帆只是分别对他们施展了一次中级治疗术，四人身上的伤势就完全好转。

    同样的。

    门派经验入帐的提示再次在杨帆的耳边响起。

    杨帆的心情很愉悦，继续出手为旁边的一些同学治疗恢复，不断地积累刷取着好感度，这些都是他心里预定下来的徒弟，免费为他们医治，不吃亏。

    一旁。

    安生与牧千千也没有闲着，被杨帆医好之后，二人也开始着手为身边受伤的同伴医治恢复，为了节省精神力，他们只用初级治疗术，而且也达不到一步到位的医疗效果。

    不过即便是如此，经过他们治疗的同学，身上的伤势全都有了极大程度的恢复，至少已经能够像是正常人一样起身活动，实力也恢复了近乎七成左右。

    这样的恢复进度，已经比刚才那几位大二学姐的治疗效果好了不止一倍。

    艾惜萱几人见状，一个个全都感觉有些脸红，甚至自卑。

    特么。

    这一刷的大一新生之中怎么会有这么多的变态存在？

    她们可是大二呀，医术比不过杨帆也就罢了，可是为什么竟然连杨帆的弟子都比她们强了不止一次层次？

    受打击了。

    有点儿体无完肤的那种。

    “惜萱，看样子这里已经不需要咱们了，咱们还是回去吧！”

    几位小姐姐心生退意，开始有人劝说艾惜萱回去。

    她们之中，以艾惜萱的修为与医术最高，算是她们小队的领头羊。

    艾惜萱微微摇头，非但没走，反而还上前又走了几步。

    “杨帆学弟！”艾惜萱脆声向杨帆招呼了一句，轻声道：“刚才是我误会你了，向你道歉！”

    杨帆回头看了她一眼，微笑摇头：“你也是为了安生与千千的身体考虑，并没有错，不需要道歉。”

    “我叫艾惜萱，来自昌梦镇守府，大二武道一班。”

    见杨帆似乎是真的没有生气，艾惜萱又上前两步，主动向杨帆伸出了自己的右手，自我介绍道。

    杨帆随手将眼前的伤员医好，也转身伸出右手与她轻轻一握：“杨帆，西北镇守府，大一武道一班。”

    “学弟这么好的医术竟然没有去医疗系，还真是让人意外啊！”

    “学姐不也是一样，精神念师，又精通医术，怎么也留在了武道系？”

    武道系，主杀伐之道。

    教授的主要课程就是猎妖杀妖，血腥暴戾，女生极少，一个班级之中，有近乎八成以上的学员都是男生。

    所以，杨帆还真是有些好奇，为什么这样一个明明可以选择辅助系的女生，却偏偏要留在主攻杀伐之道的武道系中。

    “我不喜欢躲在别人的身后！”

    艾惜萱的一句话，正好说到了杨帆的心坎上，知己啊这是。

    “杨帆学弟。”闲唠了两句之后，艾惜萱直接开门见山：“我们那边也有三位王级同学受伤颇重，不知能否劳烦杨帆学弟去给他们也……”

    “好啊！木得问题！”

    没等艾惜萱把话说完，杨帆就十分干脆地点头同意。

    事实上，就算是艾惜萱不开这个口，稍后杨帆也会找个由头自己过去。

    毕竟，大二的学生也是天骄。

    而对于天骄，立志想要桃李满天下的杨帆，都很感兴趣。