    陈重还想说什么，手机收到了一条短信。

    上面写着：今晚八点抢夺璀璨之恋，地址北环游乐场。

    也就是提前了一天时间。

    马晓珍见他正在思索如何向她开口，便很懂事道：“你要是有事，就走吧。”

    “嗯，我会来看咱妈的。”陈重离开。

    她不知道又得几天，但这声咱妈让她又期待起来。

    参与抢夺是有条件的，那就是必须是当晚参与拍卖会的人。

    这些人也可以邀请其他人，不过上限是三个人。

    当时参与拍卖会的大概有一百人左右，也就是说将会有三百人前去。

    之所以提前，陈重猜测应该是担心有特别厉害的高手赶来，限制人数也是担心防守不过来。

    陈重给吴敌打了电话，让他来家里一趟，想了想又叫来了杨辉。

    黄淑芬与苏紫莹正在议论这件事，很是遗憾自己没有身手去抢夺。

    见陈重带人回来了，感到很是意外，因为他好像从来没叫朋友来过。

    来的一个冷着脸，好像谁欠他二百块钱似的，另一个是一脸猥琐的瘸子。

    三人好像有秘密相商，就进了书房。

    “先介绍一下，”陈重伸出手道，“吴敌、杨辉，叫你们来是为了今晚的璀璨之恋。”

    “老大，我知道这个消息，我听说是在游乐场举行的。”杨辉讲道。

    陈重点头道：“那正好也不用我多说了，我需要你侵入对方的安保系统，找到璀璨之恋的确切位置。”

    “这没问题！”杨辉拍着胸口，斜眼道，“不过就算定位到了，那也需要很强的身手才能进去，这位叫吴敌的先生，真的无敌吗？”

    “这死瘸子还挺贱，还想着给人找事？”陈重想着，赶忙拦着道，“吴敌给我个面子，就不要弄死他了。”

    吴敌只是冷眼瞧了对方一眼，没有说什么。

    杨辉那腿不知怎么哆嗦得厉害，半天才缓过来。

    陈重让两人坐下后，问道：“你们知道能量药水吗？”

    吴敌点了点头，不明白二少爷问这个做什么。

    “我知道！”杨辉炫耀道，“我偶尔会到一些黑暗网站浏览帖子，里面时常会提到能量药水这个词。”

    陈重对他又是高看一眼，那些黑暗网站，也不是纯粹黑色性质的，不过没什么约束。

    有刺杀、珠宝、情报、不良书籍等等交易，只有你想不到的，没有里面不会出现的。

    而能提及到能量药水的，一般就牵扯到大额金钱了，也便关乎到了人命。

    这样的网站防御措施做的非常好，能侵入还安然无恙也确实不简单。

    “那你想必知道它的作用。”陈重道。

    杨辉讲道：“能量药水可以对体质，力量、速度、或者视觉等等将会被提高，不过却是有副作用的，

    使用过后人体会产生不可逆的虚弱，而且价格昂贵，不到万不得已不会使用。”

    两人见陈重没有说话，而是在下面拖动着一个厚重的铁箱子，用钥匙打开后，从里面取出了两支塑料试管。

    “这是能量药水，而且没有副作用。”

    吴敌猛地向前一步，盯着那试管说道：“这不可能，无数机构都在研究无副作用的能量药水，都没有做到，怎么会……”

    “呵呵，我怎会成功对吗？”陈重不以为意道，“那总会有不成功的，也总会有成功的，我恰巧成了后者，来，我给你们证明一下。”

    三人又从书房出来，到了别墅门外。

    “来，旺财喝点水。”陈重将一支试管中的药水倒进了盘子。

    两人注视着这条大狼狗舔干净了盘子，好像没有什么变化。

    “你这个上门女婿的最近不错呀，都上电视了，还挺人模狗样的。”

    这时穿着漂亮绿裙子的杜莉莉傲娇地走来，旁边跟着一个强壮的男人，那是李老板给她配备的保镖。

    “是啊，人往高处走，水往低处流，不像某人还是靠跪舔吃饭。”陈重无心理会对方。

    “你说谁跪舔呢？上次侮辱我还没找你算账，你家的旺财还将我的花花折磨得很虚弱，今天不给个说法，你就跪下给我的花花道歉吧！”

    杜丽丽凶狠说完，旁边的保镖就走进了未关闭的院门。

    吴敌准备动手，陈重拦住了他，淡淡叫了一声：“旺财，身为一条看门狗，有陌生人闯进来，该怎么做？”

    “旺旺！”旺财叫了一声，四肢直立，爪子明显变得锋利，全身绷紧着，一下窜了出去。

    “竟然要靠一条狗保护你们吗？”那个保镖很是不屑，准备一脚将踢飞。

    但令他吃惊的是，这条狗的速度太快了，竟然直接扑在了他的胸口，对着脸就咬了一口。

    “啊！”那个保镖痛叫，身前的衣服都被撕烂了。

    旺财又调转身瞧向杜莉莉，后者吓得踩着高跟鞋向前跑着。

    还没有几步，她身后被传来大力，就被按在了地上，后面被咬了几口。

    “啊……”杜莉莉发出了惨叫，都震动了整个别墅区的人。

    苏紫莹闻声出来，就见到了那一幕：“旺财！给我滚回来！”

    黄淑芬见那两人很惨，问道：“这是怎么回事？陈重，是不是你纵容的？”

    “不是啊岳母，这两人要闯进院子欺负我，旺财看家护院的本能就去驱赶了，不信可以调取录像。”陈重连忙道。

    黄淑芬一阵放心，虽然对方没有她们有身份，但是利用舆论还会造成影响，但是擅闯别人家就不一样了。

    不过毕竟是同在一个别墅区的住着，两人还是上前处理这件事了。

    “旺财，表现得不错，到时候有奖励。”陈重夸奖，想想杜莉莉被咬的位置，就感到好笑。

    吴敌蹲下去，去抓旺财，却被差点被咬到了，便没有进行，感到很吃惊道：

    “就这是能量药水的力量？似乎比市场上的效果还要大，几分钟过去了，这条狗还很有劲头，显然没有副作用。”

    陈重笑了笑，像吴敌这样的高手很难用金钱打动，但是这玩意就不一样了，关键时刻可是能保命的。

    不仅如此，还会对掌握更强大的力量有了心得，从而突破。

    往常吴敌的脸色都没有什么变化，此刻显出了激动，眼神之中有了渴望。

