    这位喊价一件极品大罗道器以及二十块混沌源石，乃是血云宇宙的一位大罗道祖。

    林天看去，便认出，这位大罗道祖便是血云宇宙那两位实力极其强悍，境界已经达到了大罗道祖圆满境界的大罗道祖之一。

    随即，林天便坦然了。

    如今，这个混沌仙魔蛋竞拍到极品大罗道器的地步，也就只有实力和势力都在最顶尖的大罗道祖，才有资格继续竞拍了。

    不过。

    在混沌仙魔蛋被血云宇宙的那位大罗道祖，将价格竞拍到一件极品大罗道器以及二十块混沌源石时，没有了大罗道祖继续参与竞拍。

    即便如此，元盟拍卖会的拍卖师也完全震撼了。

    这个价格已经比他们预计的价值要高出很多了。

    “还有大罗道祖要竞拍的吗？”

    拍卖师问询道。

    在问了三遍，没有得到回应之后，拍卖师也宣布了元盟拍卖会，最后一件压轴至宝的归属。

    “元盟拍卖会的最后一件压轴至宝混沌仙魔蛋以一件极品大罗道器以及二十块混沌源石的价格，被血云宇宙的狄犰道祖所拥有！”

    随着拍卖师宣布归属问题之后。

    便立即有元盟拍卖会的侍女捧着最后一件至宝去往狄犰道祖的包厢之中。

    而这位狄犰道祖，便是血云宇宙之中实力最强悍的大罗道祖之一！

    其境界已经达到了大罗道祖巅峰境界！只需一步便可跨入到半步至圣层次！

    当侍女从狄犰道祖的包厢之中出来之后，元盟拍卖会的最后一件压轴至宝也交易完成！

    “恭喜各位大罗道祖都得到了自己所需要的宝物，我们元盟拍卖会到此时，圆满结束！”

    拍卖师振奋的说道。

    随后，拍卖会结束之后。

    便有身材妖娆的侍女恭敬的前往林天所在的包厢之中，将林天所寄卖的大罗道器等宝物所拍卖之后的金额，在扣除元盟拍卖会的提成之后，全数都交给了林天。

    林天接过自己所得的宝物，收了起来。

    须臾间。

    一股极为强大，让人惊惧的力量充斥在整片虚空之中！

    这股力量，毫不遮掩自己的气息！

    只在转瞬之间，便来到了元盟拍卖会的上空！

    这股力量太过强悍，有些实力弱一些的仙人，甚至都生不出丝毫的斗志！

    而元盟拍卖会之中，众多的大罗道祖纷纷抬头看向虚空。

    只见，虚空之中，傲然站立着一位混沌仙魔！

    此混沌仙魔傲然挺立于虚空之中，眉眼之中透着几分焦急和痛恨。

    “谁偷了我儿？立即交出来，否则我便杀了这里的所有人！”

    混沌仙魔冷声道。

    他的声音之中带着一股至高无上的力量，让听闻他声音之中，不自觉的生出几分臣服的心思！

    不过，能前来参加元盟拍卖会的大罗道祖，实力都是不凡，很快便将这股想要臣服的心思压制了下去。

    “半步至圣！”

    所有大罗道祖在感知到这股力量之后，纷纷道。

    众多大罗道祖们只在一瞬间便知道了所来的这位混沌仙魔达到了什么层次。

    大罗道祖们面色纷纷色变，而那些元盟拍卖会之中实力不到大罗道祖的仙人，纷纷面如死灰。

    一位半步至圣层次的混沌仙魔前来元盟拍卖会，并且面有不善，这对所有人实力低下的仙人而言，如同给他们判了死刑。

    而竞拍到混沌仙魔蛋的那位狄犰道祖，此时在看到这位半步至圣层次的混沌仙魔时，立即一阵惊慌。

    虽然他实力很强悍，距离半步至圣层次只差了一步！

    但他终究不是半步至圣！

    即便是只差一步，但是大罗道祖巅峰境界和半步至圣层次之中，犹如隔着一道天堑！

    面对一位半步至圣层次的混沌仙魔，狄犰道祖没有丝毫获胜的可能！

    要知道，混沌仙魔是混沌之中最至高无上的种族！

    此时的狄犰道祖，恨不得立即将怀里的混沌仙魔蛋给丢出去！

    “没想到，竟然有半步至圣层次的混沌仙魔前来此地。”

    包间之中，林天感慨道。

    林天看向虚空之处，目光落在虚空之中的混沌仙魔身上。

    这还是他第一次看到混沌仙魔的模样。

    不过，这一看之下，林天倒是多了几分诧异。

    因为，他看到这位半步至圣层次的混沌仙魔，身体上竟然有伤！

    同时。

    不仅仅是林天看到了，众多的大罗道祖也看到了。

    也是在此时。

    所有大罗道祖们也纷纷松了口气。

    如若这位半步至圣层次的混沌仙魔是全盛状态，即便此地混聚了三个宇宙之中，实力最强悍的大罗道祖，他们也必死无疑！

    幸亏这位半步至圣层次的混沌仙魔受伤了！

    此时。

    元盟拍卖会之中，一位大罗道祖飞入虚空之中，站在混沌仙魔的对面。

    “这位混沌仙魔，不知道前来我元盟拍卖会有何贵干？”

    元盟拍卖会的元林圣祖道。

    元林圣祖乃是元盟拍卖会实力最强悍之人，也已经达到了大罗道祖巅峰境界！

    “哼！卑鄙小儿！竟然趁着我与敌人厮杀的时候，抢走我儿！如今我施展秘术，追到此处，我儿正在此处！将我儿交出来，我饶你们不死！否则，我便将你们全部杀了找回我儿！”

    这位半步至圣层次的混沌仙魔厉声道。

    他将自己未出世的儿子藏在一处秘地之中，与敌人厮杀，九死一生斩杀敌人之后，竟然发现还是处于混沌仙魔蛋状态的儿子被人偷走了！

    气怒之下，他施展秘术，一路追寻过来，终于感知到了混沌仙魔蛋的气息！

    对于偷他儿子之人，混沌仙魔更是恨不得斩之而后快！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

