        最终，拜无忧被萧念情，也就是轻音说服，安安分分的留在了医院，让风无痕带着听澈和另外两人一起，快速前往天空城，去营救被困在火中大楼顶层的宫司屿和纪由乃。

    而同一时间，路星泽也火急火燎的带着自己特殊案件调查科的手下山鬼和大裤衩和尚，赶去了天空城超级摩天楼支援。

    -

    天空城顶层，云宫大堂。

    封锦玄来了电话，远程控制中心的人全部死亡，无一存活，就连安保系统设计总工程师也死了，能够重启安保消防系统的控制平板被人为销毁。

    情势对宫司屿和纪由乃他们来说，极度不乐观。

    因为，他们无路可退了。

    下面是烈焰火海，前方是万丈高楼。

    他们目前所在的高度，1000米以上。

    落地景观窗外能够俯瞰整个帝都繁华的中心圈，摔下去就是死。

    而下面的消防人员，也无法上来营救。

    因为火势太大，直升机根本上不来，云梯也达不到。

    云宫内部被一道太空超级合金打造的钢铁门所封住。

    必须要宫司屿和厉斯寒的虹膜人脸识别，再输入密码，才可进入。

    好在这个识别系统是独立的。

    在合金钢铁门被打开后，所有被困人员进入云宫内部。

    这里有足够的饮水和一些法式糕点可以实用。

    在确保所有人都进入云宫后。

    宫司屿关闭了那扇60cm厚的超级合金门。

    “就算火烧上来，这里还是安全的。因为这扇门防火密闭，只要我们在这段时间内，尝试重启整栋楼的安保系统，火会被自动扑灭，到时候所有人就能获救了。”

    站在云宫内部的中央控制系统平台前。

    宫司屿不断尝试重新获取操作权限，可几次均失败。

    而就在这时，

    一个深陷恐慌不能自拔的韩国名媛，还有一个来自韩国江南区的亿万富豪企业家，应该是夫妻。

    无意间登上了云宫通往楼顶直升机停机坪的天台。

    发现了宫司屿和纪由乃他们来时乘坐的直升机，停在停机坪上完好无损。

    男人瘦高，西装革履，长相平庸偏猥琐，乍一看给人一种贼头鼠脸的奸佞感觉，让人很无感，倒是他妻子，保养得当，五官相当精致。

    一见到那架直升机。

    韩国男人惊喜的用他那半生不熟的英文，朝着坐在云宫内部的其他参加晚宴人士大喊道：“可以离开了！有直升机！”

    那是一架小型直升机，最多只能坐5人。

    可……场面混乱了。

    一听说可以坐直升机逃走！

    许多人蜂拥而上停机坪，争前恐后的想要上直升机。

    这些人为了上直升机抢位。

    不惜大打出手，扭打在一起，根本无法控制。

    那个韩国男人似乎会开直升机，一直在问是谁的直升机，钥匙在哪，面容狰狞，像是疯了一样。

    这栋楼，目前一共有三个起火点。

    一个在144层，已经蔓延到了190层。

    另外两个在210层和220层，距离很近，离他们所在的230层更近。

    所以隔着玻璃窗，都能隐约看到楼下的火光正在缓缓升腾上来。

    “直升机是我的！”

    额角青筋暴跳，嫌吵，面容阴郁的宫司屿用英文暴怒冷喝。

    那个韩国男人一听是宫司屿的，立刻夺步走至宫司屿面前，瞪大细小的眼睛，狰狞道：“给我！给我钥匙！我们应邀来参加宴会，你是主办人，现在出了事！你要对我们负责！把钥匙给我！”

    “对你们负责，才不能给你。”宫司屿眸光阴冷，冷静的发指，继而语气阴冷幽寒，用英文继而又道，“这架直升机的引擎不耐高温，210层的火已经烧上来，你们一旦发动直升机引擎起飞，不出一分钟，直升机就会响起警报，高温会导致引擎关闭失灵，直升机会迅速坠落，谁上去，谁死。”

    韩国男人比宫司屿足足矮了半个头。

    他似乎听不懂宫司屿在说什么，只是突然像无赖一般，指着宫司屿的鼻子，用半生不熟的英文，对着身后一群早已不再光鲜亮丽，衣着不凡的名流人士，污蔑道：“这个人想把我们都丢在这！自己坐直升机逃走！”

    “神经病啊！”

    纪由乃护短至极，闻言，黑脸，刚准备给这韩国棒子一巴掌。

    就见一个高大魁梧的男人，速度比她更快，直接给了这个男人一拳，将他揍趴在了地上。

    定睛一看，竟然是俄罗斯的石油大亨罗斯科维奇。

    还用他那俄罗斯口音的英文，威风道：“Bad！you'reverybad！”

    他儿子所耶夫，就是那个纪由乃迷弟大胖小子，直接朝韩国棒子吐了口口水，大骂：“蠢货！如果他要逃，又何必再上来！”

    而那个韩国男人，一意孤行，死都要拿到直升机的钥匙，不顾嘴角流血，狰狞的爬起，又冲向宫司屿。

    这一次，白斐然面无表情的挡在了宫司屿身前，从怀中掏出直升机的钥匙，丢在了地上，并用纯美式的英文，冷漠道：“你要死，我们不拦你，滚。”

    于是，在众目睽睽之下。

    那个男人欣喜若狂的上了直升机，带着自己妻子。

    还有两个来自韩国的宴会嘉宾，也不听劝，跟着那个男人，一起坐上了直升机。

    伴随着直升机螺旋桨的飞快旋转，停机坪周围刮起了飓风，许多惊恐的人纷纷躲开。

    纪由乃、宫司屿他们眼睁睁的看着自家的直升机被别人开走。

    然后，就如宫司屿所说。

    那架直升机在升空后，由于耐不住从210层蔓延上来的火焰造成的高温，起初，摇摇欲坠，整个直升机都响起了警报声。

    接着，直升机在半空盘旋了几秒后，呈直线下坠，直接撞在了对面金融中信大厦的楼顶，瞬间爆炸，机毁人亡，无一幸免。

    宫司屿、纪由乃、厉斯寒、容浅、白斐然一个个都面无表情，看着直升机爆炸。

    “活该。”容浅嘲讽笑。

    “自找的。”厉斯寒冷笑。

    “所以说有病。”白斐然冷漠脸。

    “啊！宫司屿，那我们现在怎么办？”楼顶停机坪风很大，被封了灵力的纪由乃穿的少，觉得冷，一直缩在宫司屿怀中，让他暖着她。

    他们几人，完全无视了身后不远处的被困人员。

    在宫司屿的带领下，走到了楼顶的停机坪边缘，齐齐往下望。

    “看到东北面的那两个风轮能源机了吗？那里有一个中央控制系统的总开关，如果能到那，打开重启开关，整栋楼的系统都会自动重新启动，消防系统也会重新开启。”

    但是……

    此刻。

    他们距离的地面1000米。

    周围寒风刺骨，云层围绕。

    俯瞰楼下，火光熠熠间，马路成了细线条，车辆如蚂蚁，俨然有种一览众山小，立于巅峰，拥抱世界，让人心惊肉跳的脚软感。

    