    

    因着吃了药的关系，江沅晚上倒没有睡不着。第二天又在附近逛了逛，一直到第三天才离开。最后一站，去了洞爷湖，入住了洞爷湖的温泉酒店。

    冬天的洞爷湖有种遗世独立的美。

    湖水是深蓝色的，映着湖边白色的雪，风景安逸。

    这一次大家待的久了一点。一直停留了五天。白天去雪场滑雪，晚上就留在酒店泡温泉，或是去函馆山看夜景。

    在函馆山上俯瞰整个城市的万家灯火，街灯映照在海面，美到窒息。

    站在函馆山顶，江沅转过身，双眼亮晶晶地看着徐嘉衍道：“阿衍哥哥，我们以后一定要再来一次北海道好不好？”

    这个城市简直太浪漫了。

    徐嘉衍垂眸凝视着她，幽暗深邃的眸底映着那丫头动人的小脸，俊逸的脸上浮现出一丝不易察觉的宠溺，声音温柔：“好！”

    等回到西城已是年关，这一次出游大家都很高兴。其中最高兴的就是徐瑾言，因为他终于发现了一个江小沅不如自己的地方。

    那丫头滑雪栽雪里的事情足够他笑一个假期了。

    大年三十这天，一家人原本高高兴兴地一起准备年夜饭。

    林晚中途接了一个电话，猛地看向江沅，表情忽然间变得复杂，江沅心里莫名“咯噔——”了一下。

    挂完电话后，就听得林晚道：“沅沅，你外公出事了。”

    老人年纪越来越大，加上唯一的女儿去世，对两个老人的打击一直很大，这些年身体每况愈下。

    刚刚在门口贴春联的时候，从凳子上摔了下来。

    情况很不好。

    听完林晚的话，江沅一颗心猛地往下沉，整个人都有些愣愣的。

    犹记得老人当年一脸愧疚地对她说：“要是受了委屈就回来。”

    眨眼已过去多年。

    这些年，老人每隔一段时间就会从邻市坐车来看她，转车换乘，辗转几个小时，就为了看她一眼，确认她过得好不好。

    江沅偶尔也会回去看他们，不过两个老人怕徐家会有芥蒂并不让她多留。

    这些年虽然不住在一起，但感情却并未减少。

    骤然听到噩耗，那一瞬间江沅有种被置入冰天雪地的错觉。

    “晚姨！”江沅抬起头，眼里蓄满了泪花。

    “别怕。不会有事的。”林晚安慰她道。

    嘴上这般说着，但其实心里都清楚老人的情况不太好。不然也不会这个时候打电话过来，怕也是存着让那丫头赶去见最后一面的心思。

    林晚将她搂在怀里道：“你去收拾一下，我们现在陪你去医院。”

    “晚姨，我没有什么要收拾的，我们现在就去吧！”江沅抓着她的袖子，整个人看起来柔弱无助。

    “好！”林晚看她这副样子心疼得不行。

    司机几天前就已经放年假了，徐安年亲自开车，一家人赶往邻市。

    这个时间家家户户都开始贴春联放鞭炮，到处一片喜气洋洋的热闹景象。

    江沅坐在车里，看着车窗两边不断飞逝的景象，却觉得很冷，很冷很冷，仿若冷到了骨子里……

