    “邪修被杀死了？”

    目睹此景，赵成义三人惊得目瞪口呆。

    吴哲同样震惊莫名。

    他早就猜到苏义藏在暗处准备动手，却也没想到这么干净利落的就将邪修给干掉了。

    之前，他们四人联手被邪修逼的狼狈不堪、险象环生，反观苏义一出马就扭转了局势。

    一对比，让他感觉自己如同废物一样，内心十分的复杂。

    “他到底是谁？太生猛了！”

    赵成义和聂展鹏遥望着苏义，内心非常的不平静。

    由于没有见过苏义，所以并不知道苏义的身份。

    不过，苏义实在太年轻了，恐怕还不到二十岁。

    这么年轻，就拥有了斩杀邪修的手段，太让人感觉不可思议了。

    “是苏义....”

    当看清楚苏义的样子时，锦宏轩的嘴巴顿时张大了。

    他万万没有想到，出手相助，斩杀邪修的居然会是苏义。

    “什么？他就是苏义！”

    赵成义和聂展鹏当场震惊了。

    要问现在蓝星，谁的名声最为响亮，非苏义莫属。

    传闻苏义独自对抗多个强大的宗门，这其中就包括了金焰宗和影杀门这两个庞然大物。

    但是，苏义非但没有落入下风，甚至还接连不断的斩杀了对方多名幻灵境强者。

    令金焰宗等宗门颜面尽失。

    另外，苏义借助死亡禁地的特殊环境诱杀端木英德，更是名声大噪。

    可是，有一点他们是想不通的。

    苏义不是才幻灵境吗？怎就能秒杀了一名通神境二重的邪修？

    就在众人心思各异的时候，苏义已经将小贱收入了【琅琊戒】，捡起邪修的储物袋，快步走到了锦宏轩的近前。

    看到锦宏轩一脸惨白的样子，苏义心中一紧，“前辈，伤的重不重？”

    “放心，受了点小伤而已，没有大碍。”锦宏轩挤出了一丝笑容，不在意的说道。

    苏义还是不放心，直接给了锦宏轩一颗蕴灵丹。

    “苏义，蕴灵丹太珍贵了，还是留着吧。”锦宏轩婉拒。

    他虽然伤的挺重，但并未伤及根本，休养个一月半载就可以恢复了。

    “前辈，我别的东西不多，就是不缺丹药，你赶紧吃了。”苏义的言语当中带着一丝坚持。

    “好吧。”

    锦宏轩没有在拒绝，服下蕴灵丹之后，脸上的苍白之色渐渐退去，也恢复了一些气力。在苏义的搀扶下，慢慢起身。

    “苏义，太谢谢你了，如果不是你出手，我们这几把老骨头都要交代在这里了。”

    这时，赵成义和聂展鹏走上前来，对着苏义感谢起来。

    “两位前辈太客气了。”

    苏义笑道：“身为人族，又岂容一名邪修在此肆意妄为。斩杀邪修，是我义不容辞的责任。”

    赵成义和聂展鹏顿时对苏义心生好感。

    在苏义的身上，他们看到了身为一名人族该有的担当。

    现在的人族，缺少就是有血气，有责任的年轻人。

    苏义能这么说，让他们倍感欣慰。

    赵成义微微一点头，转而问道：“苏义，我听闻你加入了青云剑宗，还成为了真传弟子，有这么回事吗？”

