
    手被苏漫拍开，林辰也没发火，虽然他对敌人向来不留情面，不过对自己的女人，却一向很有耐心。

    他摸了摸鼻子，愕然道：“怎么了？我没得罪你吧？”

    苏漫依旧做出一副凶狠的模样，道：“你没欺负我，但是你欺负我妹妹了！”

    “你妹妹？苏软？我什么时候欺负她了？”

    林辰却是更加摸不着脑袋了。

    苏漫一怔，意识到自己的话语有问题，道：

    “我说的不是软软，是瑶瑶！瑶瑶虽然不是我的亲妹妹，但和亲妹妹也没什么不同！”

    林辰点点头，又疑惑道：

    “我什么时候欺负摇摇了？她也是我的女人，我怎么会欺负她呢！”

    苏漫白了他一眼，没好气道：“你有时候很聪明，有时候简直笨的不行，我都不知道说你什么好了！”

    林辰苦笑道：“你说话可不可以说清楚一点，越说我越糊涂了！”

    苏漫也不绕圈子了，直接道：

    “你难道没看出来，瑶瑶刚才有些沮丧吗？”

    “沮丧？瑶瑶出什么事情了吗？”

    林辰连忙问道。

    见林辰焦急的样子，苏漫又好气又好笑道：

    “不是瑶瑶出什么事情，而是她嫉妒了！”

    林辰愕然道：“呃……嫉妒？”

    苏漫再次翻了个娇媚的白眼，只觉得这男人真是个榆木脑袋，一点也不懂得小女人心思，说道：“就是刚才，你回来的时候，一大群女人围着你，像我这种脸皮厚，心理强大的倒是无所谓。但是瑶瑶就不一样了！她想和你抱一下，结果你的怀里已经抱了个蓝蓝，想为你做什么，结果夕夕姐和寒嫣已经

    去帮你准备夜宵，要论热情吧，她又不上琪琪那丫头！”

    听到这儿，林辰苦笑道：“因为这个，就沮丧和嫉妒了？”

    苏漫没好气道：

    “你以为呢？你要知道，瑶瑶她从小到大就是个小公主，长大后是个无数人追捧的大明星，而现在喜欢上了你，选择和别的女人分享你，却是只能在一旁看着你什么也做不了，她能不沮丧和失落吗？”

    “她的嫉妒，其实也没有任何恶意，就像是小孩子发现自己最喜欢的东西，和别人分享后，却就被别人霸占了一样，总有些心里不舒服！”

    说到这儿，她语气一顿，道：“最后一点，你和她还没确定关系呢，她见到老是这么多的女人围着你，当然会不安心，怕被你这花心大萝卜给忘了！”

    ………

    安雪瑶房间内。

    安雪瑶穿着一个身纯白色的睡衣，侧躺在床上。

    她的被子也是纯白色的，肌肤更是白皙如雪，整个人看起来宛若童话中的白雪公主。

    平时这个点，她早就入睡了。

    不过此时，她却是依旧睁着那黑宝石般的眸子，里面带着一丝沮丧。

    虽然林辰回来了，她很开心，但是却也有些失落。

    因为林辰被别的女人们包围了，她甚至都能没和他多说几句话。

    在人前，她一直是一副典雅知性的样子，也不太善于表达自己的感情。

    但实际上，她也很想像白蓝那样无所顾忌地扑倒林辰怀里，或者像林琪芷那样外向热情。

    想到以前林辰是自己的保镖，跟在自己身边保护自己一个人，只属于自己一个人，而现在自己确实仿佛被遗忘了般。

    安雪瑶心中落寞，同时还有些委屈，像是个多愁善感的小姑娘。

    就在她翻来覆去睡不着时。

    砰砰……

    敲门声响了起来。

    “谁？漫姐吗？”

    安雪瑶疑惑地看向房门。

    她虽然现在和山庄里的众女也都挺熟，但最熟悉的还属苏漫，在她看来，有可能会在这个时间点来找她的，应该也就只有苏漫了。

    她们两人现在是真的如同亲姐妹般，许多次聊着聊着，干脆就睡一张床上继续聊到三更半夜。

    “大小姐，是我。”林辰的声音传来。

    安雪瑶眼睛一亮，以一个快到不可思议的速度下床，冲过去把门打开，就看到笑眯眯望着自己的林辰。

    安雪瑶心中开心，可被林辰这么看着，又想到这个时间点林辰来找自己，心跳不由变得急促起来，似乎胸口里面有着一只小兔子要蹦出来。

    她脸上浮现一抹嫣红，不太敢和林辰对视，微微低头道：

    “林辰，你……你刚刚才回来，不早点休息吗？怎么这么晚还来找我？还有，你怎么又叫我大小姐了？”

    安雪瑶听着“大小姐”这个称呼，却是心里发甜。

    这个别的女人都没有的特殊身份，让她觉得自己与众不同，和林辰似乎也更加关系密切。

    而且这个称呼，也让她想起来以前林辰给自己当贴身保镖的日子。

    林辰好笑道：“你这么多问题，我到底该先回答哪个？”

    “那你慢慢回答，我不急。”安雪瑶急忙摆手道。

    安雪瑶哪里是不急，她脸上带着开心笑容，估计林辰回答上一天一夜她都愿意去听。

    林辰笑道：“一，我刚回来，不过不累，晚点休息也没事。二，我来找你是因为有事。三，我叫你大小姐，是因为你本来就是我的大小姐，我的公主，我永远是你的贴身保镖，你的骑士！”

    安雪瑶听到前两个回答还好，听到最后一个，却是身体轻颤了下，脸一下子红透，眼睛笑得弯弯的月牙儿般，似乎幸福都要溢出来了。

    这一刻，她心里的委屈还有落寞，全部都消失了。

    嘴上则是嗔道：“油嘴滑舌，怪不得伊人姐、夕夕姐她们这么多人都是被你哄到家里来了！好啦，你找我有什么事情？”

    林辰挑了挑眉，坏笑道：

    “什么事，难道你忘记我之前离开时，你和我说了什么话吗？”

    “什么——”

    安雪瑶的话说到一半，却就卡住，已经想起林辰说的是什么。

    顿时，一张脸更是红得如同要渗出血来般，看了林辰一眼，然后低下头，不再说话。

    林辰一个公主抱将她抱起，笑嘻嘻道：

    “你要是忘记了，我就提醒下你，你之前可是说了，我回来的后，你就是我的人了！”

    说完的同时，她已经抱着安雪瑶走进屋内，用脚把门关上。

    他温柔将安雪瑶放在床上，接着林辰倒是有些愣住，眼中惊艳无比。

    此时的安雪瑶，看起来简直是个白玉美人，犹如艺术品，特别是她那双璀璨的眸子，让人感觉呼吸都有些凝固。

    这一刻，他都有些感觉，自己对她乱来的话，是在亵渎她。

    安雪瑶见林辰没了动作，反倒是鼓起了勇气，对着林辰伸出双手，说：

    “林辰，我是你的，要了我吧。”

    林辰回过神来，重重点头，道：“好的，公主大人，从现在开始，直到永远，都让我来守护你吧。”说完，他已经忍不住对着羞赧的公主吻了下去，为她褪去衣服……都市逍遥邪医
