
　　就在哈利捂着哈欠洗脸刷牙的时候，猴急猴急的伍德早就开溜了，虽然今年依旧不需要制定什么复杂战术，甚至明年后年大后年都不需要，但纯爽的魁地奇还是魁地奇。

　　伍德在假期里冥思苦想所设计出的超暴力进攻阵容足有五套之多，在比赛上如果罗恩放水，那么格兰芬多能杀得对面丢盔卸甲、屁滚尿流，如果不放水.......不放水就没得玩了。

　　在用冷水冲了冲自己的脑袋，抹了脸擦干净水渍之后，总算打起精神来的哈利换上了队服，随后从空间袋里抽出了自己的光轮溜达溜达的往门口走去。

　　虽然塞子袋子里更方便，但哈利更喜欢紧握着自己扫帚，毕竟在陋居的那段时间他几乎没有怎么碰扫帚，手中令人踏实的分量感让他快速的找到了驰骋在天际的微妙感觉。

　　可就在哈利推开肖像们准备离开公共休息室的时候，一阵急促的‘啪嗒啪嗒’的脚步声就飞快的向他靠近。

　　手里抱着相机的科林·克里维从楼梯上忙不迭的下来，瞬间，头都大了两圈的哈利万分无语的捂住了脸。

　　他有理由怀疑，这个一直喜欢跟在自己身旁、身后，就跟尾行痴汉一样的小迷弟其实刚才一直埋伏在楼梯上，说不定自己刷牙洗脸走的那么两趟都被他抓准时机给拍下了。

　　“哈利！我刚刚听到有人在喊你起床，所以我也起来了。”科林一溜小跑站在了哈利的身后，随后从袍子里抽出了一叠相片，“看我带来了什么！照片洗出来了！我真没想到我能够让照片动起来！我想让你看看。”

　　陷入了僵硬的哈利有些艰难的转头，他看见了科林手里挥舞的照片。

　　一个黑白色的、会动的洛哈特在保持微笑的同时使劲的拽着自己的胳膊，然而已经跑出相框白边外的自己抵死不从，一股极为羞耻的感觉油然而生，哈利痛苦的抽搐了一下，瞬间，他连去吃早饭的欲望都没有了。

　　不过唯一值得庆幸的是，他看到了另外一张照片，那是科林当时拍的第一张，是金妮和自己的合照。

　　“好吧，谢谢。”

　　“这两张能给我吗？”

　　哈利指着自己和洛哈特还有自己和金妮的两张合影照对科林问道。

　　“可以可以！我非常愿意。”科林飞快的把这两张照片递给了哈利，“不过能在其他的照片上签个名吗？一个就好。”

　　“.......”

　　“我并不想成为和洛哈特一样的人。”

　　哈利接过照片后叹着气开口：“我并不是什么名人大明星，至少我自己没有做出值得令人钦佩的大事。”

　　“可是每一本书都写了你的名字，而且你是消灭了神秘人的.....”

　　“科林，那是我父母用生命换来的成就，他们是伟大的，而不是我。”

　　哈利拍了拍科林的肩膀，虽然有点受不了这粘人的小粉丝，但科林对他并没有什么恶意，哈利觉得自己没办法对他恶语相向。

　　“但不管怎么样，谢谢你。”哈利挥了挥那张和金妮的合影，随后将这张相片收进了口袋，至于洛哈特的那张，早就被他暗搓搓的揉得稀碎，就等着找地方用火焰咒给烧了。

　　“那好吧....我知道了。”科林的神情微微有些失落，但随后就立刻振奋起了精神：“如果你以后做出一番事业了，那能给我签名吗？就签在我们的合影上？”

　　“我认为你一定会成为一个伟大的人的！我相信这一点！”

　　“如果我能做到的话，那时候可以，我不会拒绝你的。”

　　浑身都轻松了好几分的哈利拎着扫帚出了门，但和他预料中的不一样，科林还是跟了上来，这让他哭笑不得的继续叹了口气。

　　“你拿了扫把！哈利你是要去打魁地奇吗？”

　　“我从来没看过打魁地奇！听说你是一百年来最年轻的找球手，你一年级就进校队了吧！真厉害！”

　　带着一连串的感叹，科林亦步亦趋的跟在了哈利的身后，就像一个特别爱说话的影子一般，甚至在哈利的心里，洛哈特的粉丝都没有这般疯狂....

　　“我不太懂魁地奇，是不是要在天上飞来飞去，还有四个球？”

　　在这般坚持不懈的夺命连环问中，哈利只能愁苦着脸快些赶到球场，他匆匆的在路过餐厅时顺了一叠面包片，一边走一边填着肚子。

　　好不容易离开了城堡，走到了带着露水的草地上，在距离魁地奇球场还有一段距离的时候，哈利就已经看到了许多人影在天上歪歪扭扭的飞来飞去。

　　没人能够拒绝一把崭新的光轮2001，这扫帚的魅力甚至让不少小巫师暂时放下了打牌，他们排着队在伍德那申请扫帚的使用，就算这会儿特别的早，但是魁地奇球场上已经站满了一轮报名参加球队的小巫师。

　　不过值得庆幸的一点是，在之前借扫帚的时候，伍德就已经陆陆续续的筛选出了那些没有什么飞行天赋的人选，光轮2001虽然很快很稳，但这已经能够成为竞赛级的扫帚并不是那么好驾驭的。

　　反正霍格沃茨有着骑扫帚掉下来摔不死的隐藏设定，在扫帚富裕的情况下，伍德不介意让其他同学借去骑一下，但是不能飞出魁地奇球场。

　　可刚一进入球场的范围，哈利就看到了有人正在大声的和伍德争吵着什么。

　　“....我拒绝！”

　　握着扫帚的伍德恼怒的一摆手，“在吹牛的天赋上我承认你很厉害，考麦克·麦克拉根。”

　　“但这里是学院球队的选拔赛场，在你的实力能够和你的吹牛功力一样高之前，我没有理由让你插队。”

　　“现在往后站，我们根据名单一个一个的来。”

　　“而且我也不想再看到你把扫帚骑到龙粪池里，这不是彗星260，也不是横扫七星一代，这是最新款的光轮......”

　　“但这根本就是在浪费时间！”

　　“根本不需要按照名单来！无论是什么位置，无论是找球手还是追球手还是击球手或者说守门员！只要我想去任何一个位置，我都是最好的！”

　　“那次事故只不过是个意外！如果不是那些破扫帚出了问题，我怎么可能被游走球打中，它在天上根本不听使唤！”

　　“与其让这些手脚不协调的傻子在天上胡乱的飞来飞去，不如早点把位置让给我，不就是一个追球手吗？我当定了！”

　　这番话招来了一大群人的怒目而视，然而自信非凡的麦克拉根压根就不在意，一群凡夫俗子罢了。

　　“没有人比我更懂魁地奇，没有人比我更懂飞行，没有我的格兰芬多队根本就是一滩烂泥。”

　　大开地图炮的麦克拉根似乎找到了自己曾经对人说的——撞了火箭然后扛着卫星送到轨道上，顺便去月球一日游的豪迈。

　　这话一出，原本还对他怒目相像的学生们顿时气就消了，毕竟正常人不和傻子一般见识。

　　“幸好罗恩得晚一点来，不然这家伙又得浸粪窖了。”

　　走上前的哈利对伍德耸耸肩，两人不约而同的摇了摇脑袋，随后哈利对正安静坐在一旁研究一个二阶魔方的赫敏开口：“真没想到，赫敏你会这么早来球场。”

　　“今天选拔赛啊，所以我就来看看，陪金妮一起来的，她也想试试一年级能不能进校队。”

　　赫敏把小魔方收回了口袋里，随后指了指一旁的人群，有着一头鲜亮的红色长发的金妮在人群中尤为显眼。

　　“早上好...我是说，你一定可以的，加油！”

　　顿时略略有些慌乱的哈利对金妮挥了挥手，他完全不知道刚刚自己究竟是说了些什么....只希望没搞砸吧。

　　看见哈利这番囧样，已经渐渐放开了的金妮开心的笑了笑，随后认真的点点头。

　　可还没等哈利有所回应，一阵突然变大的争吵声在他身旁响起，伍德和这个刺头麦克拉根似乎没能达成共识，这家伙一下子就踹开了一个刚刚拿到光轮准备试飞的女巫，一把就抢走了她的扫把。

　　“跟你说这些是没有用的！伍德！”

　　“让你看看我真正的实力！”

　　麦克拉根用力的一蹬，随后飞快的升空，虽然这家伙爱吹牛并且嘴臭，但自身的实力还是有的。

　　相比那些小心翼翼飞行的小巫师们，麦克拉根的起飞还算是不错，但要说特别好也不至于，起码不如第一次摸扫帚的哈利来得顺滑轻巧。

　　“你这个混蛋！”

　　“给我下来！”

　　破口大骂的伍德瞬间就骑着扫帚冲了上去，正在天上洋洋得意的对那些飞得比他低，速度比他慢的小巫师指指点点的麦克拉根顿时就慌了。

　　伍德的手里可还攥着一根击球棒，发了狠的伍德打算一棍子把他从天上抽下来！

　　反正也摔不死！

　　可还没等伍德举着棒子靠近，被吓到了的麦克拉根瞬间就把速度拉到了最高，光轮2001的性能能让它在很短的时间内加速到每小时一百英里，极限速度能够达到两百二十英里每小时，这种速度除了几个优秀的追球手和罗恩之外，寻常的小巫师根本没办法驾驭。

　　慌了神的麦克拉根压根就不敢回头，他铆足了劲加速，在飙到了一百英里的时速之后，他渐渐不慌了，到了一百五十英里的时速后，他脸上笑开了花，但在逼近了极限的两百英里的时速时......

　　压根就没有体验过这种速度的麦克拉根再次开始慌了！

　　每秒89.4米的速度让呼啸的风声成为了此刻唯一的声音，没有伏低身子的他手中一滑，裹着汗水的手一下子没能握住扫把柄，若不是他疯狂的夹紧屁股和腿，他绝对会直接从天上掉下来。

　　在高空中陷入了失控之后，压根就没有处理这种事情经验的他只能够夹住双腿，他的上半身已经开始后仰，胡乱的伸手根本抓不到扫帚柄，而且在天上如同过山车一般的胡乱横冲直撞也把他的脑子摇成了浆糊。

　　渐渐失速的光轮打着旋儿的重新冲进了魁地奇球场，随后在全场数十人的围观之中，一头撞进了看台的麦克拉根被狠狠的弹飞，看台上布置的缓冲咒语救了他一命，没让他撞断脖子，但被他甩飞的光轮却没有了这个好运。

　　从上百英尺的高空被甩飞，带着最后的动能加速的光轮2001狠狠的撞在了铁铸的球门上，随后不出预料的折断成了两截。

　　伍德呆呆的看着那扫帚陨落的画面，他一下子就丢掉了手里的击球棍，落在了扫帚残骸的前方难以置信的将它捧了起来。

　　“啪~”

　　一个放声尖叫的人影从天上摔了下来，并没有人去试图接住这个傻逼，但经过了一次缓冲之后，麦克拉根似乎并没有什么大碍。

　　“我的手！我的手断了了！”

　　“都是你的错！奥利弗·伍德！”

　　“都怪......”

　　“我FXXX！我XXXXFxckU！”

　　上去就是一顿拳打脚踢的伍德打算把这个狗屁玩意直接打死在现场。

　　一连串F、B、S开头的问候劈头盖脸的砸过去，明明还喊着手断了的麦克拉根在挨了伍德一顿狠之后居然还能有力气冲开伍德的阻拦，如同野猪冲撞一般向着魁地奇球场的出口跑去。

　　“别拦着我！我要打死他！打死这个杂种！”

　　被死死拽住的伍德通红着双眼，他蹬着脚还试图给他来一个飞踢。

　　“你死定了伍德！你这是在谋杀！你等着被开除吧！”麦克拉根在跑路的时候还不忘扭头对伍德破口大骂，“我....”

　　“嗷！！！！”

　　突然和人撞了满怀，疼得眼泪都出来的麦克拉根发出了一声惨嚎，他的手确实是断了，在遭到这么一次撞击之后，他眼泪鼻涕都流了下来。

　　“哪个不长眼的杂....”

　　还没等他骂完，被他撞得趔趄后退碰到了身后人的那个家伙就瞬间抬脚，狠狠的踢在了麦克拉根的断臂上，几乎要疼到晕厥的麦克拉根翻滚着滚到了一旁，随后咬着牙，话不敢说二声的瞬间跑开。

　　至少在抗击打能力上，他的天赋不输于自己吹牛的天赋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百四十七章 魁地奇场上的灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 