
　　随着家长的到来，这场海上的渔船对峙正式停止，所有的渔船都被勒令抛锚在原地接受检查，甚至连正在缓慢下沉的几艘都不例外。

　　不过，哪怕是对这些渔船，到来的所谓渔业署人员显然也是区别对待，对于南岛和岛国的渔船，救援行动仍未停止，但崖山港编队的渔船只要有所动作，就立刻被高压水枪喷射。

　　那些损毁渔船上还没来得及转移的船员们只好全部来到相对的甲板上，而就在他们边上的海警船却对他们视而不见。

　　“我们要求先救援我们的船员！”

　　看到这一幕，谭民愤怒地向着刚刚登上106号的渔业署工作人员喊道。

　　“慌什么嘛慌什么嘛，他们的船又沉不了，先等着吧，等我们处理完这边的事情就去接应他们咯，着什么急！”

　　“怎么沉不了？你自己看看，他们的船都快侧翻了！再耽误几个小时，彻底沉下去的话你们负的起责任？”

　　听到他的话，渔业署人员皱了皱眉头反问道：

　　“你自己不是也说还有几个小时吗？你觉得我们几個小时都处理不完这里的事情吗？你想要干嘛？阻碍执法？”

　　“你们在这里有什么执法权？这里是公共海域，我们正常捕鱼怎么了？是你们的船先过来挑衅的！”

　　“我没有看到我们的渔民挑衅，我们来的时候只看到你们在恶意冲撞我们的渔船。叫什么？”

　　谭民目眦欲裂地瞪着对方，这一刻，他终于有些理解了之前试图反抗被枪指着按在地上的詹汇的心情。

　　有句话叫形势比人强，这一刻，他算是有了深切的体会。

　　“......谭民。”

　　他深深吸了一口气，稳住情绪回答道。

　　“来我们这边干什么？”

　　“什么叫你们这边？这是公共渔场，你们能来我们就不能来？我是打鱼的，来这里干什么还用问吗？”

　　“谁跟你说这里是公共渔场了？这里是我们的传统渔场，没有许可证不允许过来捕捞作业！”

　　“凭什么？这片海是你们的？鱼是你们放的？海是你们挖的？”

　　“你少在这里跟我油嘴滑舌！现在你的行为已经严重损害到我们的航行安全，我依照海上安全管理法和南岛渔业管理费法向你发出通知，请你配合我们的工作，跟我们返回港口接受调查！”

　　谭民紧紧攥住拳头，恶狠狠地开口道：

　　“我要是不呢？”

　　对面的工作人员没有说话，只是他身后的其他两人抬了抬枪口。

　　谭民一时气结，但在面对对方的暴力威胁，他又确实没有丝毫反抗的余地。

　　受到这种不公平待遇的不只是他着一艘渔船，几乎所有崖山港的渔船都被登船搜查，虽然此时还没有发生冲突，但如果继续发展下去，恐怕以这些船员的性格来说，很可能马上就要发生流血事件。

　　看着在甲板上忙碌着登记的渔业署工作人员，谭民冷冷地说道：

　　“我劝你们小心点，如果搞出了人命的话，不只是你，你背后的东家也要倒霉的。”

　　“倒霉？呵呵。”

　　那个渔业署工作人员冷笑了一声，回答道：

　　“我倒要看看谁倒霉。你们越过中线，在不属于你们的渔场上冲撞我们的渔船，造成了重大损失，这一点，你放到哪里的法庭上都没办法抵赖。”

　　“你觉得我在欺负你们？你错了，莪只是在秉公执法而已！”

　　“是你们的渔船先撞的我们！”

　　谭民大声喊道。

　　“我撞你们？我们已经汇总了信息，调查清楚了，第一次相撞只不过是操作失误导致的意外，拖网缠绕这种事情太常见了，这也算我们撞的吗？”

　　听到这里，谭民不由得愣在了原地。

　　对方这一手偷换概念让他简直无话可说，确实，第一次的相撞是的起因是拖网缠绕，可从己方跟对方“交流”来看，对方显然是有意为之。

　　而且，之后的行动也完全体现了对方的恶意。

　　如果真的是意外，只要两艘渔船停留在原地等待后续海上管理部门的处理就行了，叫来一大堆渔船围堵是什么意思？

　　更进一步的，对方甚至还在己方想要主动脱离冲突的时候进行了拦截，说这是意外，谁信？

　　可如果真的仔细去想，这一切还真就是对方占理。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们完全可以把后续的拦截行动解释称“为了避免肇事船只逃逸而进行的见义勇为举动”，这么一来，无论是在法理上还是情理上，他们都可以立于不败之地。

　　甚至，那几艘主动上前引起冲撞的船只，还有可能被他们当做英雄对待。

　　想到这里，谭民心中的郁结之气几乎让他窒息过去。

　　在海上漂泊了一辈子，自己什么时候受过这种气？

　　本来以为自己这次跟着大部队行动是万无一失，但没想到，对手显然也不是好对付的，他们表现得比己方要狡猾得多！

　　实力，归根结底还是实力。

　　如果这片海域上有己方的舰队存在，那么无论如何对方也不敢做出这种事情来。

　　“你们也只不过是仗着手里有枪罢了......”

　　谭民的话还没说完，对方便打断道：

　　“有枪？我就是现在把枪扔到海里，你就敢对我做什么吗？”

　　“我们代表的是官方的意志，只要你敢反抗，我就敢呼叫支援，到时候，来处理你们的人可就不会跟我们一样客客气气了。”

　　“你别说什么我跟你们耍强权吼，我说了，我们是依法办事。现在，请你回到驾驶室，把跟随我们返回港口，接受进一步调查。”

　　听到他的话，谭民坚决地摇头。

　　“在我们的船员全部被转移到安全的船只上之前，我绝对不会跟你们走。”

　　工作人员皱着眉头挥了挥手，身后其他几人围了上来，其中一人用枪口指着谭民呵斥道：

　　“服从指令！请你配合！”

　　谭民冷笑一声，反问道：

　　“如果我不配合，你是不是要把我关到货仓里，然后再用木板钉死？”

　　“.......我警告你注意你的言辞！”

　　“那我也警告你，注意你的行为！今时不同往日了，你们敢再使用暴力试试？”

　　“必要的时候，我们有权利使用！现在这片海上，我们说了算！”

　　“凭什么？”

　　“就凭我们是唯一的官方机构，你必须服从我们！”

　　“归根结底，不还是因为你们手里有枪，还不是因为你们的船大吗？”

　　“.......你也可以这么想，但我现在只是在要求你的配合。”

　　听到这话，谭民的脸上突然露出了一丝笑容。

　　他的眼神看向身后不远处的海面，然后淡然开口说道：

　　“配不配合，我说了不算。我觉得，你还是去跟他们聊吧。”

　　工作人员顺着他的眼神向后看去，一艘巨大无比的船只已经出现在了海天一线的地方。

　　而它那红蓝相间的涂装，已经明白无误地显示了它的身份。

　　那也是一艘海警船。

　　......

　　在看到那艘巨型海警船逼近之后，南岛的救援动作陡然变得快了起来，在一个小时之后、在那艘船上的工作人员登上106号之前，所有船员都已经被转移到了安全的船只上。

　　而等到双方的工作人员见面之后，一场和谐友好的对话，不可避免地发生了。

　　“......我们也是秉公执法的啦，海上出了问题，我们肯定要去解决呀，而且还是在我们的传统渔场里，大家都不希望事情闹大的嘛，对不对？”

　　“对对对，肯定要解决，一点小矛盾，搞得那么大，我们回去之后肯定也会严查！”

　　“是啊是啊，我们的船也是操作不当，怎么能开那么快呢？太危险了！”

　　“是啊是啊，尤其是这片渔场本身就不大，和谐共处嘛！”

　　“对对对，哎，你们那个舰炮的炮口......是不是可以稍微往边上挪一点啊？”

　　“哎哟当然当然！不好意思啊。老孙！把炮口挪开，你在那乱瞄什么呢？”

　　“这就好这就好。那你看，我们现在就把各自的渔船带回？之后的事情，还是交给上级来处理吧？”

　　“嗯，各自带回吧，回去我们肯定好好教育他们，打个鱼而已，怎么还把船撞成这样呢？对了，你们这几天也没捕到鱼吧？”

　　“.......是没捕到。”

　　“没办法啊，最近也不知道是不是全球气候问题，我们也是到处抓不到鱼啊，这不，他们崖山港的船都跑到这里来打鱼了，都是生活所迫，理解一下。”

　　“......理解理解。对了，你们也是接到通知过来的吗？”

　　“通知？什么通知？”

　　“你们没有收到事故通知吗？”

　　“没有啊！这里不是我们的管辖范围啊，我们能接到什么通知？”

　　“.......那你们是怎么过来的？”

　　“哦，我们船上的补给也不多了，这边渔业资源好嘛，我们是过来......钓鱼的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百一十三章 家长来了免费阅读。https://xs.23sk.com 