
　　他洗过澡了，身上带着淡淡的清香味，与女人用的香波不一样。有清冽一些，淡一些。

　　“不困是吧。”孟铭接了她的话，“你不困我困。”

　　“那你睡就是了。”叶谨言不想跟他同处一室。

　　“你在外面，我睡得着吗？”孟铭把她放到床边，然后掀开被子上了床，“现在可以了。”

　　“……”

　　孟铭当真躺下，不管她了。

　　叶谨言现在坐在床边，完全不知道该怎么办。

　　她原本想说她在外面睡不着，那她在里面坐着他能睡得着？

　　偏偏人家睡着了。

　　叶谨言看了眼自己这一身，她其实想洗个澡，换身衣服。

　　被那个姓安的碰过，她还是有些不自在。

　　坐到了半夜，她终于还是躺下来了。

　　挨着床边，也没敢拉被子，就侧着身，占了小小的一块地方。

　　她真的很不喜欢现在的自己，没一点点的定力，也没有一点点羞耻心。

　　这一晚，她有些难以入眠。

　　大概是脚踝疼，大概是睡在他的身边，也可能是她想着这些天发生的事。

　　……

　　叶谨言不知道是什么时候睡着的，她睁开眼睛，身上盖着薄被，整个人被扒在孟铭的身上。

　　她没有忘记昨晚的事，所以她也不会惊讶为什么会在这里看到孟铭。

　　唯一让她有些诧异的是，她竟然把腿搭在他的身上，她身上的那条裙子也已经没有原样儿了。

　　胸前已经露大半，孟铭则偏着头，一动不动的盯着她。

　　叶谨言深呼吸。

　　她知道自己现在该做什么，但是她动不了。

　　孟铭皱了皱眉，“我腿麻了。”

　　叶谨言总算是动了，赶紧把腿拿开。

　　右脚痛，这动静太大，痛得她叫了一声。

　　她是情不自禁的。

　　许是刚醒来，那声音里透着一种慵懒的调调，还有一点点娇媚。

　　动作过大，肩带更是滑到手臂，雪白呼之欲出。

　　早上的男人，就跟八点钟的太阳，朝气蓬勃，活力无限。

　　孟铭喉咙滚了滚，他现在是彻底醒了。

　　“叶谨言。”

　　“啊？”

　　“我现在……”孟铭把后面那两个字说出来，空气都凝固了。

　　叶谨言耳朵里全是“想要”这两个字。

　　她全身都僵了。

　　等男人翻过身来，她所有的懵都清醒。

　　孟铭到底还是放过她了。

　　一看到她那呆滞的眼睛，他要是再做下去，就显得有些趁虚而入了。

　　再加上她掀开被子准备起来的时候，看到她的脚踝还肿着，他就没有办法继续了。

　　他起身，拿了枕头垫在她的脚腕下，又去拧了热毛巾给她热敷。

　　叶谨言在他出去的时候就把滑落的带子往上拉了拉，尽量让自己看起来没有那么妩媚。

　　又偷偷拉了拉被子，盖在身上，稍往堆高了一点，挡住他的视线。

　　这点小动作孟铭都看到了，也没有揭穿她。

　　她不过就是的掩耳盗铃。23sk.Com

　　他现在是坐着的，想要看她，稍微一抬身就能起来。

　　“好了。”

　　孟铭站起来，看她像缩头乌龟一样的躲在那里，觉得很好笑。

　　他去洗漱了出来，就出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1132、睡在边上免费阅读。https://xs.23sk.com 