    

    “你是滚滚？”奥斯罗顿时想起星斗大森林里那只可爱到极致的超萌大熊猫。

    别人可能不知道，但经历过武魂城之战的奥斯罗他们自然知晓，方绪的本体是个十万年的魂兽。

    所以，身边多了一个十万年魂兽也没什么大不了的。

    他唯一没想到的是，不是一个，而是一群。

    这一群人全都是十万年级别的魂兽.....

    奥斯罗跟独孤雁相视一眼，显然他们都想到了滚滚的身份。

    不过，他们并没有说出来！

    月夫人柔声道：“诸位为了护送月华的侄子，千里迢迢，远道而来，妾身也不知道如何报答各位，正好，今天晚上有一场毕业晚会，诸位可有兴趣参加，”

    “夫人，这是我该做的。”小舞这才知道，到了天斗城，方绪为什么不把唐三送回史莱克，也就是之前的蓝霸学院找四眼猫鹰弗兰德他们救治唐三，

    而是直接把唐三带到了月轩，原来，这位雍容华贵的月夫人竟然是唐三的阿姨。

    小舞吸了口气，柔声道：“不瞒夫人，我叫小舞，跟三哥是好朋友，本来我想带三哥回史莱克学院，让院长出手救治，只是，方老师坚持要将他送到这里来，”

    “不是我不相信夫人的实力，而是，我想问一下，夫人有什么办法救治三哥吗？”

    月夫人傲然道：“区区一个史莱克学院，又怎能跟我昊天宗相提并论。”

    “诸位放心，我会立即发消息给宗门，让门里的人将他带回去救治。”

    “当然，这位小舞小姐要是不放心，你可以跟着一起去昊天宗做客。”

    小舞还来不及说话，大明跟二明连忙说道：“多谢夫人好意，我们很快就要回家了，下次有机会再去昊天宗做客吧。”

    晚上，月轩也迎来了本年度第一场盛大的毕业晚会，又一批学员要毕业了。

    按照惯例，毕业晚会上，月轩需要邀请这些学员的父母、长辈，前来参加这样的盛会，

    一方面是为了检验学院所教授的礼仪学识，另一方面，也是让这些贵族们联系一下感情。

    毕竟他们都是天斗帝国皇城之中举足轻重的人物。

    只是，谁都清楚，这种舞会的真实目的绝非只是单纯的喝酒，聊天，看表演这么简单，

    这个时候出现在这里的达官贵人很可能是在为自己的女儿挑选夫婿，

    也有可能是为自己的儿子找一个门当户对的媳妇，

    要知道，作为天斗帝国最优秀的宫廷礼仪学院，这里出来的学生才能称得上是真正具有贵族气息的男女，

    为此，能够进入月轩学习的，就是每个贵族最想做的事情，

    但是，月轩每年只招收一百个学员，多一个都不要，

    而且，想得到一个名额，那名学员的家族至少要拥有一个贵族头衔，且年龄不能超过三十岁。

    说白了，月轩就是培养天斗帝国新一代贵族的所在。

    就连皇城中的婚嫁礼仪都要经过月轩主人的调教，可想而知，它在天斗城中拥有怎样的地位，

    因此，虽然月轩之中并没有什么魂斗罗，封号斗罗坐镇，可是，整个天斗皇城，却没有一方势力敢向它伸手，就算是皇室也不会。

    而且，市井传言，雪夜大帝与月轩的轩主月夫人有些特殊亲近地关系。

    不过，这也只是坊间好事者聊的八卦而已，

    因为，从来没有人真正见过月夫人跟陛下有过亲密的联系。

    当然，更没有人会想到，这位手无缚鸡之力的轩主月夫人，竟然是来自天下第一魂师宗门，昊天宗。

    毕业典礼在月轩三楼举行，众多达官显贵都已经在布置好的会场上坐下了。

    他们都希望能够看到自己的孩子通过月轩地培养有了怎样的提高。

    作为月轩主人，月夫人面带微笑的站在大厅一侧，不断向来人报以和煦的微笑，各种礼仪及态度都无可挑剔，给人一种如沐春风的感觉。

    直到手下人告诉她人已经到齐了，她这才颔首示意，毕业典礼正式开始。

    毕业舞会的开场白还是那些陈词滥调，没有丝毫新意，说完最后一句话，月夫人轻轻的拍了拍手。

    蹬蹬蹬，整齐的脚步声适时响起，两侧大门缓缓打开，一众身穿银色的少男、少女们开始从两侧的门入场。

    这只队伍足有百人数量，他们跨着整齐的步伐，缓缓走入舞台，

    每个人脸上都流露着同样优雅的微笑，彼此之间的步伐是那样和谐，举手投足之间充满了高贵的气息！

    音乐响起，合奏开始，那群少男少女用优美的歌声开始了今天晚上精彩的表演，

    一连几场演出，将气氛不断推向新的GAO潮，

    所有节目都已经表演完毕，只剩下最后一场压轴节目，节目还未开始，陡然，魂导器里传来一个浑厚的声音。

    “太子殿下到....”

    这个时候，太子殿下怎么来了？

    在场众人纷纷站起身子，目光看向入口处。

    数名身披甲胄的卫士在前开路，簇拥着身穿便装地太子雪清河走了过来。

    太子殿下仿佛来这里的目的显然并不是为了观看毕业舞会，而是为了某个人。

    “方先生，多年不见，风采依旧啊。”进入会场，雪清河直接走到方绪面前，微笑着说了一句。

    方绪淡淡的回应道：“太子殿下倒是成熟不少，多年不见，想必已经成家立室了吧？”

    这句话一出，陪同太子前来的几位太子近侍全都变了脸色。

    当今朝堂之上之所以会有这么多反对太子的声音，最大的原因就是这个，无后。

    太子今年三十出头，至今尚未诞下子嗣。

    外人都怀疑太子暗疾在身，不能育有子嗣。

    帝国传承，能力是一方面，而更重要的便是要有继承者，才能千秋万代，声势不衰。

    如果，连子嗣都没有，这千秋万代又从何谈起。

    所谓打人不打脸，揭人不揭短！

    方绪这可是把太子殿下的伤疤给直接撕开了。

    旁人可能不知道，方绪自然清楚。

    这特么就是个女人，魂骨可以改变外在，但改变不了内心，就算娶了老婆，他也生不了孩子.....        

