    “别这么说，我是没良心的人么？”叶墨寻淡定的跟着进了房间，还顺便栓上门，“我看看，今天涂药膏了没？”

    “涂过了，没昨天那么疼了，你看有没有消下去点？”宋坦坦把脸凑到他面前，可怜兮兮的，“还挺疼的。”

    “我帮你呼呼。”说着真的帮她吹了吹，做完这个动作，他又觉得自己有点傻，呼呼这种行为是用来哄小孩子的，哪有效果，不过是心里作用罢了。

    “你再呼呼，凉凉的，真的没那么疼了。”宋坦坦一脸认真。

    于是他又吹了吹，直到她说可以了才停下。

    “我觉得好多了，你过来，我拿东西给你吃。”宋坦坦牵着他的手，走到桌旁坐下，从空间里拿出一盒纯牛奶，一个大肉包和半只烤鸭。

    “药品专柜有不少人参，灵芝，还有钙片什么的，现在我们安定下来了，以后我帮你调养身体，一定让你和大家一样健康，活蹦乱跳都没事。”宋坦坦信誓旦旦的保证。

    “以前没出来逃难的时候，我也吃了不少补品，但都没太大效果，我也不抱什么希望了，希望长大点能慢慢好起来吧。”叶墨寻倒是佛系，并没有怨天尤人。

    “鲍鱼熊掌，鱼翅燕窝还有驼峰都吃过吗？”宋坦坦调侃道。

    “燕窝吃过，其他哪那么容易吃到，我又不是皇子，就算皇子在这世道只怕也吃不到这些玩意，你可真敢想。”叶墨寻嗤笑一声。

    斗了会儿嘴，宋坦坦就正经起来了，“这些补品和药物没用，可以试试食疗，药膳调理身体是最好的，不但好吃还不会伤身，真现在超市里吃的东西多，我们研究研究。”

    她从超市卖书区拿了几本关于膳食调理的书出来，真庆幸渣爸留给她的超市规模够大，里面还有卖书和文具什么的，真的很实用。

    叶墨寻没有反对，看她这么上心，心里有些感动，宋坦坦和她小姨一样，都是嘴硬心软的人。

    “叩叩。”宋追燕敲了几下门，“坦坦，开下门，我有话和阿寻说。”

    宋坦坦哒哒跑去开门，“小姨什么事啊？”

    “阿寻，那些猪你要不要弄几头回去养？”虽然他们都知道野猪是靠宋坦坦捉回来的，但总要做做样子，她们家不能独吞了。

    “小姨，我舅舅不会养猪，还是你养着吧，我们不要。”叶墨寻从那天开始就喊她小姨，没管宋坦坦的反对。

    其他小孩子现在也是叫她宋姑娘，以免和宋坦坦的辈份搞乱了。

    宋坦坦也习惯了他喊小姨，不像一开始那样听到就跳脚，最多瞪他一眼，这会儿她也没瞪他，还想了个主意，“我看这样吧，以后你随我一起去打猪草，等小猪崽养大了，就分你一头。”

    “阿寻身体不好，怎么能去打猪草，而且你就分他一头猪也太欺负他了吧？”宋追燕好笑道。

    “就因为他身体不好，所以肯定打不到多少猪草，顶多能养活一头猪，说不定还是一头营养不良的猪，能分他一头已经很不错了。”宋坦坦一脸理所当然。

    “好，我觉得这个主意不错，我这身体的确需要锻炼，重的活也做不了，打猪草还是可以的。”叶墨寻很快答应了，他可不想整天闷在家里，出去找点事做日子才能过的快些。

    于是等宋坦坦脸上的肿消下去，又变得白嫩嫩，漂漂亮亮了，叶墨寻就每天背着个背箩和她一起去打猪草。

    这天，他们刚打完猪草回村，就看到前面有人在骂架，甚至动起了手，这就新鲜了，之前大家都忙着干活，找食物，哪有闲心跟人吵架打架，看来真的是日子过的太顺，所以没事找事。

    宋坦坦一看有热闹看，两只小短腿跑的特别快，上前看见是几个女人抓着珠玉和柳眉打，珠玉和柳眉娇娇弱弱的哪是几个妇女的对手，只有嚎叫挨打的分。

    “怎么啦这是？为什么打架？”宋坦坦问旁边的女人。

    妇人一看是宋坦坦，立马露出笑脸，“坦坦打猪草回啦，事情是这样的……我们逃难这么长时间，为口吃的多不容易，可这两贱人光靠搔首弄饰就想抵了盖房子的工钱，想的美，浪蹄子，该打。”

    原来珠玉和柳眉二人的房子已经盖好了，但是她们没有多余的粮食给村里的男人换工，她们是在花楼长大的，从小学的是怎么唱歌跳舞，讨男人欢心，哪会干粗活，所以也没办法以工换工。

    只能用那什么换，不过她们也看不上这些粗汉子，不愿用身体换，每天光给点甜头，不给真的吃，给她们盖房子的大汉们撩的心里痒痒的，却不敢用强的。

    每天就和两人眉来眼去，口头上占点便宜，偶尔手也能占点便宜，这不，今天一大汉手占便宜的时候就被他家婆娘看见了，这几个婆娘早就对自家男人不满意了，不过男人是当家的，她们心有不满也不敢表现出来。

    但当场抓获却是再能忍也忍无可忍，就抓着人撕扯起来，其他几个女人刚好也在现场，就趁机一起算起账来。

    “盖房子的时候，中午不是管饭么，她们没管饭？”管饭也可抵工钱的。

    “管个屁，都是这些大猪蹄子自己带米去煮的，给人做工不够还要倒贴粮食，你说过不过分，我看呐，就该把这两浪蹄子赶走，太败坏风气了。”说话的妇女的男人倒是没帮忙珠玉二人盖房子，但也担心日后会被这两货勾搭，所以看二人很不顺眼。

    珠玉和柳眉一听要赶她们走，当场脸色一白，哭出声来，“别赶我们走，这地方四周都是山，要是把我们赶出去，哪还有活路，求求你们别赶我们走。”珠玉抽抽噎噎的，楚楚可怜的看着那些汉子。

    “都这时候了还死性不改，滚，这里留不得你们这种贱蹄子。”妇人们看她那狐媚样就火大。

    几个人架着珠玉和柳眉就要把人弄走，宋坦坦看着激动的几个妇人，摇头叹息，哒哒跑过去拦住她们。

    “这件事再商量一下，天快黑了，如果把人赶走，就是要人命，大家冷静一点，先别急着处置她们，找村长他们来。”

    “村长肯定同意把她们赶走，何必浪费时间。”其中一个人高马大的妇人硬梆梆的说。

    “你们把人架走又能弄到多远的地方去，走的近了，人很快就走回来了，走的远了，你们回来也不安全，这事急不得。”宋坦坦尽量和她们讲道理。

