    三四年的时间，足以对侏罗纪世界有一定了解。

    侏罗纪世界不只有恐龙，还有史前巨兽、哥斯拉、金刚、大白鲨等等存在，显然是多个影视世界融合在一起。

    根据元素龙剑渊知道的就有《侏罗纪世界》、《哥斯拉》、《金刚》、《狂蟒之灾》、《史前巨鳄》等等。

    甚至网上还有人看见过近百米高的机甲在和怪兽战斗，龙剑渊很怀疑《环太平洋》也融合进来了。

    此外，据军方探索了解，侏罗纪世界虽然仍然以地球为背景，面积却大了好几倍。

    不知道是为了让怪兽的巨大合理化，还是因为几个影视世界的融合？

    而四个世界副本除了和现实世界连通，相互之间也是有通道的。

    当初发现《寂静岭》和《异形》世界连通，还引起了巨大的反响。

    后来又发现，《异形》和《侏罗纪世界》也存在通道，这个消息还被封锁了好久。

    网上爆发出来后，为此还引起了一股巨大的恐慌。

    后来根据推测，大家也陆续发现，《寂静岭》、《异形》、《侏罗纪世界》、《星河战队》四个副本都是相互联通的！

    而且通道还在副本深处，他们根本控制不了。

    此外，四个世界副本还有原住民，只不过早已处于分崩离析、苟然残喘的状态，对于他们这个世界的人的到来，态度也不一而足。

    有敌视的，也有抱大腿以求安身立命的。

    在这方面，华夏联邦向来以怀柔政策为基准。

    至于四个世界原本剧情线什么的，早已不存在了，也没什么好挖掘的。

    龙剑渊早没了荡平副本、拯救世界的心思，他其实就是路过来刷个经验的。

    如果不是为了经验升级，他都不想进来。

    熟知剧情才是他最大的优势，一路上他也有关注着交易市场的游戏卡，不过暂时没什么收获。

    穿过时空裂缝，一座巨大的城池出现在前方平原上，周围被肃清一空，铺设一条条道路通向远方，路上各种车辆来往。

    华夏联邦的基建，果然在哪里都是招牌啊！

    高达百米的城墙由钢铁浇筑，无比宏伟。

    墙体上还有各种军事设施，一座座武器发射台显示着火力的充足，城内还划分有军事基地，建有各种发射井，妥妥一座战争堡垒。

    城内还有各种交易场所，武器贩卖、弹药补给、物资收购各种各样。

    这就是一个异世界开发的前哨基地，为了鼓励更多玩家进入，军方并不设限收费，除了能免费入城保障安全，还能以优惠的价格获得各种武器弹药、食物车辆。

    军方还建有收购渠道，专门收购玩家猎杀的怪兽、装备、道具等等东西。

    甚至在野外，那些体积庞大的怪兽带不回来，还能交给军方处理，他们建有专门的收购路网。

    战龙公会就是军方领导的公会，经常在侏罗纪世界活动。

    不过，公会其实是不受系统认证的，它是前期玩家从传统网游带来的思维，也被广大民众所接受。

    真正被系统认证的其实是队伍和军团，通过队伍令、军团令还可以加状态加战斗力。

    这就形成了一个局面，公会中往往都包含有军团，并以军团为中心进行建设。

    军团负责战斗，公会则负责行政、后勤等一系列事务。

    那些出名的大型公会，往往都有一个战斗力极强的军团，闯下赫赫威名。

    甚至有些人抛弃公会，直接以军团行事，来去如风迅捷如雷。

    差点都忘了，自己还有一枚神级军团令？

    龙剑渊打开背包，就看见静静躺在那里的金黄色令牌。

    没多想，直接使用。

    虽然这东西在自己手上是暴殄天物，不过，他可没有那么伟大将东西上交。

    【叮，恭喜你激活神话级军团令，请为您的军团命名！】

    “红色军团？”

    【名称已存在，请问是否覆盖？】

    还能这样？这就是神话级军团的霸道吗？连别人的名字都能取代？

    一个发展起来的军团，名字就是一道响亮的招牌，还有着不可估量的品牌价值。

    这直接取而代之，就是把别人辛苦建立的基石一手推倒。

    这就有点得罪人，况且这类型的名字说不定是官方的。

    对面可能出现一个提示【叮，您的军团名称已被取代，请另行命名……】

    说不定就开始深挖起来，那就不好玩了。

    还是取一个和自己有代表性的名字吧？

    龙？剑？金箍棒？仙石？七十二变？筋斗云？齐天大圣？

    本来高大上的东西，被人用多了，也就成烂大街了，所谓大雅既大俗，比如他的名字。

    “齐天军团。”

    【叮！恭喜命名成功！请设定您的军团图标！】

    其它军团那些一个个炫目的图标居然也是系统认证的？我一点准备都没有好不好？

    算了，直接把如意金箍棒的形象放上去，谁敢说它不高大上？

    【叮，恭喜您建立齐天军团！】

    【您是第一个建立神话级军团的玩家，恭喜您获得兑换卡*1，契约卡*1、复活卡*1，世界声望+50万，功勋+5000！】

    奖励很丰厚啊！龙剑渊正眉开眼笑，一声悦耳的通告在耳边响起。

    【全球公告：恭喜龙剑渊建立神话级军团齐天军团！成为第一个建立神话级军团的玩家！】

    【全球公告：恭喜龙剑渊建立神话级军团齐天军团！成为第一个建立神话级军团的玩家！】

    ……

    沃日！

    建立第一个神话级军团居然还会上电视？之前仙石灵体也是神话级的天赋，怎么没有？

    突如其来的动静吓了龙剑渊一跳，差点方向盘都打歪，现在身上不会出现什么异象吧？

    还好，周围人来人往，开着车在人流中的他根本没人会注意到。

    然而世界频道上，却一下变得热闹起来，并且有人发出和他一样的疑问。

    “神话级军团？居然还有全球通告？”

    “又是龙剑渊啊！肯定是SSS级通关西游世界得到的！”

    “话说这家伙到底得到了多少好处啊？”

    “神话级军团，按照规则应该能容纳十万人上限吧？增加的效果肯定非常变态！”

    “能上世界公告的东西有差的吗？”

    “他就一个人玩个屁啊！这东西要是交给军方，组建一个超强的十万人军团，还不是无所向敌？看看西方那些家伙还敢嚣张不？”

    “说不定侏罗纪世界都打穿了！”

    “龙剑渊你好，我是战龙军团团长钧戍直，我们能加个好友聊聊吗？”

    ……

    Ps：本书这周来推荐了，求收藏求推荐票！投资过一百的话，也会有一点曝光。

    另外追读是衡量晋级最重要的数据，所以大家不要养书，帮忙点一点，晋级路上我真的是扑街怕了。

