
“没什么。我用针灸把他的疼痛的神经放大了上百倍，又点了他的哑穴，此刻只需要随便的一针都会让他痛得受不。”楚风轻描淡写地说道，他说着拿出了匕首，在插在了中年男人的脊梁骨上，瞬间中年男人痛苦不堪地倒在了地上。

楚风拿过了旁边的茶水，给他泼上了一杯冷茶水，又用手拔出了刚才插入的银针，看着他逐渐醒过来，楚风冷冷地说道：“可还要尝试？”他说着这话，把匕首从男子的脊梁骨拔了出来。

“啊！”一阵应心的疼痛将那个中年男人的脸色变得更加的苍白，可是因为没有被点哑穴，他终于可以叫唤出声了。

“我说，我说……”中年男子终于忍受不了这种钻心的疼痛了，他连忙说道，“不要再用刑了，不要再用刑了……”

楚风看了一眼无恨，示意他可以继续问话。无恨拿着那个乾坤令，看向中年男子问道：“这个乾坤令是怎么用的？”

中年男子说道：“它是我们乾坤会的令牌，持此令牌，是证明身份的标志。”

“乾坤会？你们的会主是谁？”楚风看向中年男子问道，他只听过阎王殿是杀手组织，可是这个乾坤会是什么，他从未听过。

“小人就只是乾坤会安插在襄阳的一个点的接头人，不知道乾坤会主是谁。不过，来和小人接头的人，是方筒，他是我南平国丞相方知的侄儿。”中年男子说道，“他们是来做什么的，小人真的不知道，小人真的不知道啊……”

楚风听到中年男人这样说，不由把手中的匕首扬了起来，他说道：“你很快就会知道的……”他说着就要再给这个中年男人的脊梁一刀，吓得那个中年男人直哆嗦，连忙拉住了楚风的手说道：“别刺，别刺……我说，我说……”

“当时他来找小人的时候，小人真的不知道他们是来刺杀皇上的，小人真的不知道……如果小人知道的话，给小人十个胆子，小人也不敢……”中年男人一脸惊恐地说道，“小人真的不是有意协助他们刺杀皇上的……”

“杀手一共有多少人？”楚风看向中年男人问道。

“十八个……都死了，真的都死了……”中年男人说道，“他们都是死士。”

楚风看了一眼无恨说道：“无恨，你来问。”

无恨看向中年男子说道：“我问你，方筒带来的人，除了杀手还有什么人？”

中年男人哆嗦地说道：“小人真的不知道，真的不知道啊……小人就见到了方筒一个人，其他人，小人没有见啊。小人的任务，就负责传达命令，就是在小人客栈二楼挂白灯笼，这是他们约好了见面的信号，其他的小人真的不知道啊！”

中年男人看到楚风又露出了一脸冷笑，而且他手上的匕首又要刺向自己的脊梁，他连忙死死地抱住楚风的手说道：“别刺，别刺了……英雄，我真的不知道啊……我真的不知道，不知道啊……”

楚风看到中年男子这般，他示意无恨可以随意处置这个人了。

无恨看到楚风的眼睛里包含着的杀机，他点了点头，然后吩咐左右将中年男人拉了出去，同时对左右说道：“他可以消失了。”

中年男人听到这话，知道这些人要杀自己，他马上说道：“英雄，英雄，不要杀我，不要杀我……我……我还有话要说……”

楚风看到这个开始还想要咬破毒囊自杀的人，此刻竟然怕死了，他不由笑着说道：“有什么话你最好快些说，最好说一些能够让你活命的，否则我是不会轻易放过你的。”

中年人说道：“小人求英雄饶过小人一条狗命，小人就说，还求英雄饶过小人一条狗命……”

楚风说道：“废话少说，把你知道的，都说出来。别挑战我的耐心。”

中年人说道：“是，是、是……”

“方筒在这里肯定有内应，小人不算……他在这里肯定还收买了一个人，而且这个人应该在襄阳还有权有势的。”中年人连忙说道，“因为小人见到过有一次，一个小厮派人到客栈来接方筒。那个小厮和马车上面虽然没有家主的标志，可是拉车的马，一看就知道是好马，普通人家是不可能拿这样的好马来拉车的。而且那个小厮说话，谈吐十分的得体，一看就知道是官宦人家身边的小厮。”

楚风说道：“很好，不过我已经知道这个人是谁了。你再好好想想，还有什么可以活命的，对我们又有用的消息。”

中年人听到这话，脸色不由变了，他的额头冒出了豆大的汗水，整个人此刻是惊恐不已，好一会儿，他想到了什么，不由说道：“还有，还有……”

“有一次我无意当中，无意当中路过方筒的房间的时候，听说什么望梅山庄。”中年男人连忙说道，“我怀疑望梅山庄，是他们又一个据点。”

楚风看了一下无恨。无恨低声对楚风说道：“望梅山庄是许家的产业，在襄阳三十里外隆重的一个山庄。”

许家？许三多的山庄？难道这个乾坤会和这许家有什么关系？楚风和许三多虽然谈不上是什么生死相依的朋友，可是还算得上是排上号的朋友，若是这个乾坤会和他们许家有什么关系，只怕也不好处理。

“你的意思是说许家是乾坤会的人？”楚风盯着中人说道，他可不相信许家会没事情搅进这个刺杀皇帝的事情来。身为百年的世家，自然有他们存活的法则，参加国家的利益的争斗，这是无可避免的，可是刺杀皇帝这样的事情，他们不会去做的。因为他们冒不起这个险。

中年男人看到楚风那可以杀人的眼神，慌忙地说道：“许家的产业十分的庞大，就算许家不是乾坤会的人，这个许家里面的人也有可能有乾坤会的人。”

楚风不由说道：“罢了，我也不杀你。不过，你既然对我们说了那么许多你们乾坤会的事情，你应该明白，他们是不会放过你的。你想好怎么做了吗？”

中年男人这个时候才懂得什么叫做惊恐，他连忙说道：“英雄，还请英雄救命，还请英雄救命……”

“无恨，这个人交给你处置，他是生，是死，看你的。你可以让人将他拖下去了。”楚风看了一眼无恨说道。

无恨朝着楚风点了点头，然后就让人将这个人拖出去了。

楚风对无恨说道：“无恨，根据你方才对我说的，这件事情，蔡家是有参与，而且蔡家还纠结了一万多人的武装，是不是？”

无恨点了点头说道：“没错。那个被杀死的红袍男人是蔡晖的长子。”

“很好。”楚风冷笑地说道，“没想到在唐国眼皮底下，竟然有这样一只老鼠存在。”

“主公，蔡晖是一个老好人，他儿子所作所为，他未必知晓。”无恨看到楚风冷笑当中冒出的血腥味，他连忙说道。

“养不教亲之过。蔡晖脱不了关系。”楚风说道，“无恨，你不比为蔡家求情。”

旁边秦邰说道：“主公，蔡家是襄阳第一世家，蔡晖若死了，那么会让别的世家的人也会心寒的。”

楚风冷笑了一声说道：“无恨，我问你，你手底下有多少能杀人的人？”

无恨听到楚风这话，已经明白楚风的话是什么意思了，他说道：“按照主公你的吩咐，我麾下的蜘蛛只有六十四人。”

“足够了。”楚风说道，“这次刺杀我父皇的人，有蔡家的人，有马家的人，还有文家的人。这些人虽然有些人是被人利用，没有参与，不过这三家人在荆州为恶多年，这个时候若是再不动他们，那么我唐国在荆州的权势就形同虚设。”

无恨和秦邰两个人自然明白楚风这话是什么意思。两个人相互看了一眼，然后抱拳说道：“听从主公吩咐。”

楚风招呼两个人到身边，如此吩咐一番，两个人听了之后，不由连连点头，然后说道：“是。”

“除了蔡家一门，一个人不放过，其余的，可以酌情放过一些无辜的人。”楚风对他们两个人说道。

“是！”无恨和秦邰两个人说完就抱拳出去了。

楚风回到东宫的时候，路过花园，看到无相一个人坐在花园的石桌上，他抬着头似乎望着星空，可是对于一个瞎子来说，这个看星空的姿势未免太过诡异了。楚风不由走了过去，想要伸手拍无相的肩膀，却听到了无相的声音。

“云清，你回来了。”无相转过头说道。若是他有眼睛的话，他这个转过头的姿势是看着楚风的。

楚风坐了下来说道：“你在这里坐了一个晚上？都快天亮了。”

无相笑着说道：“黎明之前的天空都是黑暗的。”

听到无相一语双关的话，楚风笑着说道：“是啊！”

“云清，我看不到光明。”无相继续说道。

楚风听到无相这话，凝视着无相那双没有了眼球的眼睛，好久说道：“你的心却是光芒的。”

“你不该沾染太多血腥。”无相继续对楚风说道，“你已经是太子了。”

楚风说道：“我也是一个有血有肉的人。”

无相对楚风说道：“我愿意为你留在这片黎明之前最为黑暗的夜空里。”

“无相，你……”楚风知道无相这话是什么意思，他不由握住了无相的手。无相是再告诉自己，他愿意成为楚风隐藏在黑暗当中的那只专门成为秘密杀戮的侩子手。

无相很平静地告诉楚风说道：“无恨麾下的蜘蛛只有六十四人。不过，紫芸麾下的云雀已经有一百多人了。”

楚风这个时候才记起，从昨天到今天都没有见到紫芸的身影。

他说道：“紫芸她是一个很善良的女孩子，无相，你怎么……”

“经历过地狱般黑暗的人，内心即使再善良，也有黑暗的地方。”无相说道，“建立云雀的事情，是她提议的。”

楚风沉默了一会儿说道：“无相，我不希望自己的朋友在黑暗当中。”

无相笑着说道：“对于一个看不到光芒的人，黑暗不是最可怕的。云清，你需要有人在黑暗当中为了赶走黑暗。而我愿意做那个人。”

楚风终于明白为什么，无相不肯跟随自己到淮南了，原来他留在这里的目的就是为了自己建立一支可以驱走黑暗的云雀。

“谢谢你。”楚风心酸地说道。他虽然不愿意无相成为那个黑暗当中的人，可是他却无法抗拒无相的好意，他确实需要一双手，一双为他驱赶黑暗的手。无恨是一只，无相是一支，有他们两个人在。楚风放心，也安心。

楚风想到了什么，不由问道：“云雀建立多长时间了？”

不可否认，无相很聪明，可是他就算再聪明，也是一个残疾人，以他这样的残疾人，外加紫芸一个女流之辈，他们要在短时间建立云雀，而且看样子如何已经成了气候，那似乎是有些不可能的。

“我们到荆州之后，就建立了。紫芸就秘密建立了云雀。”无相笑着说道，“以前没有告诉云清你，是因为云雀训练还没有完成。如今是时候告诉主公你这些了。”

无相继续说道：“许三多是我们的人。望梅山庄，是我们云雀的基地。在襄阳的八家青楼，四家是许家人暗中操盘的，这四家青楼里都有我们云雀的人。”

楚风听到这话，不由笑着说道：“许三多支持你做这些事情，是不是你告诉了他，我的身份？”

无相听到这话连忙说道：“主公见谅，许家的财力确实很大，而且我从交谈当中看出来，许三多看好主公，为了主公以后能够能够快速拿下南平，我就将主公的身份告诉了许三多。还请主公见谅。”

“罢了，这事迟早他会知晓。”楚风说道，因为楚风知道许家是冰雪银城的人，就连他们城主都知晓了自己的身份，离许三多知道自己的身份还远吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952093"  chaptername="第三百四十九章：黎明之前的黑暗（五）">加入书签</a>
</div>
