    叶辰率领着大军，赶到望天楼，却已经人去楼空。

    望天楼提前收到了风声，得知诸葛家族已经被灭，他们压根没有一战之意，望天楼的楼主，直接带着后人，以及一些核心强者，丢下了望天楼不管，逃了！

    人多，可带不走，目标太大，速度大大受到影响。

    少部分人逃，才能躲避追杀，才能以最快的速度逃离。

    望天楼的楼主以及一众核心强者，全跑没了影，望天楼的其他人，自然也是树倒猢狲散，全都撤离。

    “还有人！”

    叶辰忽然察觉到，有一批虚弱的气息，隐藏在望天楼的一处秘密空间中。

    下一刻。

    叶辰挥剑而斩。

    浩荡的剑光，直接将空间撕裂。

    大手一抓，便有一名骨瘦如柴，披头散发的老者，被叶辰的神力手印揪了出来！

    此人的身上，有着大量伤口，看上去极为凄惨。

    接着。

    李洵亲自带人，进入那被叶辰撕裂的空间内，又带了十多个人出来。

    “司……司阁主！”

    被叶辰的神力手印抓出来的老者，艰难的抬起了头，看向司琳，声音虚弱。

    司琳蹙眉：“徐前辈？”

    “是我……”

    司琳立刻看向叶辰，道：“这位是望天楼上一任楼主，徐余年。 ”

    叶辰见司琳似乎对这徐余年的态度还行，故此，撤去了那神力大手印。

    反正就算有问题，这徐余年也不过是个重伤垂死的样子，掀不起什么风浪。

    司琳：“徐前辈，外界都传，你在百年前，就已经陨落，可为何……”

    不等司琳说完。

    徐余年便痛心疾首，愤怒的喊道：“这都是李志那混账玩意散播的谣言！

    当年，我见李志，心有傲气，天赋又出类拔萃，于是将其收为传人，不仅将毕生所学传授于他，还将望天楼的楼主之位交给了他。

    而后，我便不再过问望天楼的事，潜心闭关修行。

    百年前，我隐约触及到了七转关键，却再也无法踏出最后一步，于是出关，却发现李志暗中勾结黄金古族，当时我一气之下，便要清理门户。

    可我终究，还是心软了，被李志那虚伪的忏悔蛊惑，饶了他一命，可谁知，他竟对我暗下奇毒，将我封印，这百年来，他不断的从我身上窃取力量！”

    司琳听完，随后道：“徐前辈，这位是人皇！”

    此话一出。

    徐余年无比震惊的看着叶辰，道：“前些时间，望天楼有个反对李志的长老，也被李志关押，他与我说过，来自东域的叶辰，得到了易逍遥支持，在中域掀起了无数风云……”

    司琳点头：“眼前这位，便是叶辰，掌人道之力的人皇，当为我人族共主，此次率军而来，讨伐人奸，已灭诸葛家族。

    刚到望天楼，便发现李志已经逃离，望天楼的其余人奸，全部都已经四散逃去。”

    徐余年神色中，浮现浓浓的悲戚，好好一个望天楼，他的心血，竟然落入了现在这般境地，可他也不忘朝着叶辰拱手行一大礼：“拜见人皇。”

    叶辰神色淡然，道：“徐前辈有伤在身，不必多礼。”

    徐余年心中，在惊叹叶辰的气度，同时道：“人皇，望天楼中，并非人人皆为人奸，李志关押的人中，有一些人，对望天楼的成员情况，有着详细的了解。

    即便那些助纣为虐的 人奸，已经从望天楼逃离，但他们在中域的家族，朋友等等，都能查得到。”

    叶辰眼中，光芒一闪，当即下令：“李洵，你配合徐老，将望天楼撤逃的人奸，全部揪出来！”

    半天时间过去。

    在徐余年他们提供的消息下，李洵整理出了诸多路线，叶辰立刻调拨人手行动。

    接着。

    又有一批人，在中域进行扫荡，清剿其余人奸势力。

    现如今。

    最大的两个人奸势力，已经不复存在，叶辰与司琳，皆不用再亲自前去。

    至于望天楼的徐余年，叶辰也将他，留在了身边。

    此人即便重伤，可也是一个货真价实触及到了七转门槛的强者，叶辰将他留在身边，若有战斗，这是不错的战力，若他有问题，叶辰与司琳，也能镇压！

    “那我们现在去哪？”

    司琳好奇的问道。

    大军全部派出去清剿人奸了，司琳觉得，叶辰不可能这么快就打道回府，应该是另有计划，于是好奇的问道。

    叶辰淡淡笑道：“去黄金古族的营地，走一趟！”

    司琳面露担忧：“黄金古族的营地……就我们三去？”

    “黄金古族的皇，还在那边跪着，黄金古族的核心强者，必然会出动大半，前去保护他们的皇。

    现在过去转一圈，不会有事，方便的话，取点东西，再过去黄金古族的金皇跪着的区域看看热闹。”

    强攻黄金古族的营地，叶辰暂时没这个想法。

    黄金古族的情况，与诸葛家族跟望天楼不一样。

    他们的营地，必然守卫森严，即便金皇不在，也难攻打下来。

    现阶段，叶辰在东域布局的核心，是先清扫内部人奸，一统中域人族，集中域人族所有的力量，最后再来覆灭黄金古族！

    徐余年虽然也觉得不妥，但没说什么，他知道，自己还没完全得到这位人皇的信任，所以，没必要发言。

    司琳觉得，还是太冒险了一些，不过也没再说什么。

    她也算了解叶辰的性格了，做出了决定的事，不会轻易动摇更改决定。

    数日后。

    叶辰，司琳，徐余年，从虚空中冲出。

    在他们的面前，金光浩浩荡荡，树木，花草，山石，宫殿，全部都是纯粹的金色。

    黄金古族的营地，到了。

    叶辰看向徐余年，道：“待会，可得麻烦徐老，出一份力了。”

    赶路途中，叶辰以阵字秘的力量，为徐余年解除了李志在他体内布置下的歹毒封印，并且以人道之力，为他洗涤了体内奇毒。

    虽然还未完全信任徐余年，但他也帮徐余年这个接近七转的天神，恢复了巅峰战力！

    徐余年，若是真的没有问题，一切自然好说。

    徐余年若心有算计，三转之境掌控人道的叶辰，加上又还有司琳在一旁，照样可以将其镇压下去。

    叶辰来黄金古族的营地转一圈，一是来立威，二……也是考验徐余年。

    一个如此强大的战力投诚，日后必当是核心人物，所以得谨慎一些。

