    第244章 跨界   

    宁川看不清对方的真容。

    

    这三道身影脸上似乎蒙上了一层迷雾，令他看不清楚。

    

    三道身影散发出如同太古神山般的威压，透过层层投影落在宁川身上。

    宁川自然也不甘示弱，将自身气息尽数爆发出来。

    

    轰！   

    方圆上百公里的海面掀起狂浪怒涛，卷起的浪花高达数百米。

    

    宁川蹙眉，立马收敛自身气息，否则他恐怖的气息将席卷全球，导致山崩地裂宛若世界末日。

    

    “尔是何人？”

    其中一道人影发出沧桑的疑问。

    

    宁川反问：“你们又是谁？”

    

    三道人影陷入短暂的沉寂之中，不多时三人发现了异样，迟疑道：“等等，你身上居然有昆仑仙诀的气息，你是昆仑弟子？”

    

    “不可能！”

    

    “那个世界怎么可能容得下你这等强者？”

    

    三人震惊不已。

    

    一是震惊宁川实力之强，按理说这个世界不容许出现这么强大的生灵，二是震惊于昆仑弟子怎么会出现在那个世界？

    

    昆仑不是早就消逝在历史的尘烟中了么？

    

    关于昆仑的一切，史书上都已不可追寻其踪迹，这也是为什么三人都甚是震惊。

    

    宁川隐约听见了三人的说话，心中不由生疑，看来昆仑的猫腻比他想象中要多得多，将来必须再回一次昆仑查明事情真相。

    

    “你们是蓬莱仙岛的人？”

    宁川问道。

    

    三人没有第一时间回答宁川的话，而是一个劲打量着宁川，在他们看来宁川也应该是从其他地方降临到那个世界中的，属于明知故问。

    

    “道友，请问你来自何方？”

    一位蓬莱仙岛的强者询问。

    

    宁川蹙眉。

    

    对方还没有回答他的问题，倒是开始反问他了，多少有些不讲规矩。

    

    因而宁川一直没有开口。

    

    蓬莱仙岛的强者作出让步，“不错，吾等正是蓬莱仙岛的人，敢问道友来自何方势力？”

    

    宁川的猜想得到印证，心中震动不已，听闻对方的问询后淡淡说道：“我出生便在这个世界，并不属于任何一方势力。”

    

    “什么？

    ！”

    

    对方声音明显变了。

    

    一开始三人还认为宁川说了谎言，但几人冷静下来后认为宁川这等强者没必要撒谎，纷纷意识到宁川所处的世界肯定出了问题，否则不可能允许宁川这种强者的出现。

    

    宁川从三人的神态大概猜到了些什么，或许他们对这个世界有着更加清楚的认知。

    

    “三位可否告知我实情？

    你们对我身处的世界，是否有着更清楚的认知？”

    宁川发现连他都看不清楚这个世界的真相，希望能从三人的口中知悉些什么。

    

    三人再次陷入沉默。

    

    为首那人又看了眼宁川，然后说了一大堆的话。

    

    奇怪的事情是，宁川分明知道对方在说话，可他却一个字都听不清楚，像是有人阻断了他们之间的对话。

    

    对面。

    

    蓬莱三巨头也发现了异常，他们所说的话宁川压根听不见，应该是宁川所处世界的规则开始作祟，强行屏蔽了某些涉及到因果的对话。

    

    在这情形下，三人无能为力。

    

    “道友，我等实在是无能为力，还望你理解一二。”

    蓬莱仙岛的人说话还算客气，并没有对宁川展现出太大的恶意。

    

    宁川自然也不会与蓬莱交恶，他看得出来蓬莱的三位巨头实力都很强劲，至于是什么修为他还看不出来。

    

    若是可以，倒是想跟对方一较高低。

    

    “唔……”   

    “我想知道，蓬莱仙岛距离我所处的世界有多遥远？”

    宁川认真请教。

    

    对面一人说道：“我等也不知道有多遥远，总之非人力所能抵达，我们蓬莱穷尽数辈人的努力才得以看见降临的曙光。”

    

    用他的话来说，现在只能投影过去，至于真正降临的时间点谁都不知道。

    

    或许是十年，又或许百年，乃至上千上万年。

    

    “我能不能跨过投影，抵达彼岸？”

    宁川询问，心中有这个想法。

    

    三人都被这个问题镇住，谁能想到宁川居然有这种可怕的想法？

    他们没有说话，只是默然地摇头，曾经不是没有人尝试过，最终都失败了。

    

    整个人都灰飞烟灭。

    

    跨界很难，尤其是双方之间相隔遥远时空，还有相应的规则制裁。

    

    不是几乎不可能，而是完全不可能！   

    宁川倒还真不信这个邪，开始运转全身真元准备跨界！   

    他在感应蓬莱仙岛本体存在的方位，确实相隔万重时空，所幸蓬莱仙岛在这个世界留下过神念印记，在二者之间搭建了一座沟通的桥梁，这才让宁川得以准确找到其方位。

    

    蓬莱仙岛。

    

    三巨头目睹此景都认为宁川疯了，居然做这种傻事。

    

    三人不断倒退，生怕被牵连。

    

    下一刻。

    

    蓬莱仙岛上空乌云密布，降下七彩的天雷，令人动容。

    

    “这是天罚！”

    一人说道。

    

    “他，他怎能一心寻死？

    太不明智了，不然他可以成为我们在那个世界的盟友！”

    

    当宁川选择跨界，三人就认定他没有活路。

    

    嗡！   

    一堵宛若墙体般存在的透明大幕出现在蓬莱仙岛面前，这并非蓬莱仙岛的护宗大阵，而是世界规则阻止他人跨界的一种手段，不受蓬莱仙岛主动控制。

    

    大幕震动了几下，三巨头神色巨震。

    

    那个模样年轻的强者，正一拳一拳轰击着大幕，使得大幕不断往后退。

    

    “太强了！”

    

    又有一人感慨，即使是他们也不见得有这般恐怖的实力。

    

    大幕整整往后倒退了数丈，这放在以往是不可想象的事情，但现在却偏偏发生在他们面前。

    

    咔嚓。

    

    大幕传来碎裂的声音，那位年轻强者的拳头穿过大幕，即将登临蓬莱仙岛。

    

    三巨头神经紧绷，然后又很快释然。

    

    若是对方真有实力降临到这个世界，说明对方的实力已经比他们强太多，他们又如何是宁川的对手？

    

    又过了会儿。

    

    年轻强者恐怖至极，顶着恐怖的七色雷电从那个世界闯了出来。

    

    远远望去，宁川已经被恐怖的雷海淹没，但他仍然没有停下脚步，以至于半个身子都已经从大幕之中走出来，不远处的蓬莱仙岛弟子们纷纷大惊失色。

    

    当真如纪元末日！   

    

