    王太卡原本的计划是去釜山。

    阿粉目前还在釜山拍摄。王太卡这次回来之后，和其他人都见过了，却没有和娜恩见面。

    对于娜恩，王太卡其实多多少少还是有些愧疚的。毕竟王太卡和娜恩，是先突破了那一步之后，才后面慢慢走近。

    最开始王太卡甚至都怀疑，娜恩是不是斯德哥尔摩症候群，但是后来发现不是。娜恩好像真的在不知不觉中，已经对王太卡产生了真正的依赖。不是心理疾病的，是真正的依赖。

    最开始，王太卡把这份感情视作是一种错误，把娜恩视为拖累、视为麻烦，甚至心里会感到厌烦。

    但是王太卡也不是真的铁石心肠，娜恩从头到尾没有因为当初的事情找过王太卡，完全不想给王太卡任何的压力。王太卡也知道娜恩一个人承受的很痛苦。

    在这种情况下，时间久了，王太卡也心软了。再后来，王太卡也开始不再抵触和娜恩的见面。

    说实话，娜恩真的是一个很爱跟自己较真的小姑娘性格，这并非是什么特别讨喜的性格，但是如果接触久了，就会发现其实还蛮可爱的。

    特别是在爱与不爱之间的辗转反侧，娜恩不像是充儿那么执着，不像是囧晶那么直率，不像是努娜那么决绝，不像是知恩酱那么傲娇。相比较而言，娜恩的反应更像是普通女孩的状态：辗转反侧，在坚持和自我怀疑中摇摆，最后却怎么也不舍得放弃。

    说真的，那种在感情里畏手畏脚的样子，居然有一种平凡的小可爱。

    其实娜恩也是真的蛮惨的，或者说是最惨的。从头到尾，娜恩都被王太卡当成工具人一样利用，从认识到熟悉，王太卡对娜恩的态度基本都是居高临下。娜恩甚至从未得到过王太卡真正的温柔。

    这大概就是......现实吧。

    但现在，王太卡觉得自己应该弥补一些了。他霸道的控制了娜恩的工作，起因仅仅是因为自私的占有欲。

    曾经王太卡真的没觉得自己做错，但是现在也一点点察觉自己的自私自利。这也是一个好兆头，王太卡终于拥有了同理心，真正的学会了换位思考，可喜可贺。

    从蠢卡那离开，王太卡本来是打算第二天就去釜山的。

    结果第二天，一件突发的事情，却让王太卡的行程再次耽搁。

    “不吃不喝，多久了？”

    王太卡早上接到电话，脸色就不是很好看：“这么长世间，现在才告诉我？”

    电话里是看护人员的声音：“最开始也没想到会这样，毕竟各项指标都正常，前几天才检测过的。但是现在好像忽然变了一个人，不说话，也不怎么吃饭了。像是行尸走肉一样。”

    王太卡想了想，问道：“我现在过去，你也去找一下，看她柜子上的药里，有没有这几样......”

    电话一直打着，等王太卡下车的时候，终于得到了答案。

    “这几样都有，只不过都没有开封，还是新的。”

    “我知道了，等我吧。”

    王太卡开着车，直接去了素丸子家。

    最担心的事情还是发生了。

    素丸子之前出了车祸之后，毁容了。从鬼门关走过一圈回来，后面又是做手术，又是整容，然后又各种康复训练，一点点的在好转。

    但实际上，好转的只是身体上的损伤，心灵上的损伤，却一直存在。

    王太卡在很久之前，就发现了素丸子有抑郁症的前兆，这件事也引起了王太卡的重视，所以后来也安排了心理医生，对素丸子进行针对性的心理恢复引导。

    本来以为这一切都会这么结束的时候，今天却发现，素丸子原来在不知道什么时候，就自己停止了服用药物。所以现在，终于是出了问题。

    素丸子从前几天开始，睡眠时间开始增多，而且无规律。饮食能力降低，也开始不愿意交流，整个人像是自闭了一样。

    这样，问题好像就严重了。

    素丸子目前是在家休养，但是也有保姆照顾。

    王太卡到了素丸子家，在保姆的指引下，来到了素丸子的卧室。

    纯白色，素丸子的卧室是纯白色的。好像从医院回来之后，她就很喜欢这种纯色调。

    而素丸子则是一个人坐在窗前，默默发呆。

    王太卡轻轻走过去，说道：“怎么了？一个人在这发呆，见了我，也不问好吗？”

    素丸子像是受到了了惊吓，看到回头看到是王太卡后，松了口气的样子，然后摇摇头，没有说话。

    王太卡问道：“怎么，这么不想搭理我吗？”

    “没......”素丸子指了指自己的脑袋：“在想事情。”

    “想什么呢？”王太卡问道。

    素丸子念叨着：“嗯，我也不知道。想的太仔细，会头疼。可笼统的想，却想不明白。所以我在想，我应该怎么想。”

    这话有点绕口，但王太卡听懂了。

    不过这个情况不太对。

    王太卡离开屋子，问保姆：“从什么时候开始？”

    保姆答道：“具体的，我也说不清了，三天是有的。最开始以为是想安静一下，结果后来发现不太对。我也不知道怎么回事。”

    王太卡问道：“这件事，现在谁知道？”

    保姆：“我第一时间就通知您了，这不是您交代过的。其余人，我都没说。”

    “很好，很好......”王太卡坐到沙发上，沉思起来。

    情况有些奇怪。

    如果说素丸子是在手术之后，一直保持这个情况，其实还情有可原。或者说在手术之后，一直憋在家里，所以胡思乱想，这也没什么。最后觉得自己队友都在工作，自己好像无能为力，这样有些自暴自弃也是合理的。

    可素丸子是个要强的人，之前皇冠其余人去天朝活动，算是给皇冠的人气续命了。而素丸子则是还在手术康复期的时候，就让自己开始了工作。虽然都是一些简单拍摄，但素丸子确确实实是在活动中的。

    所以，素丸子是不可能出现这种焦虑，因为她没有停下自己的工作。

    王太卡皱眉，问道：“最近，有什么人来看望过素丸子吗？除了皇冠成员以外的人。”

    保姆回想了一下，说道：“是有一个看起来神神秘秘的男人来过。”

