    小型登陆艇有些拥挤，马尔斯在智械队的后面，在他的身前还有寇根。

    这个矮人穿着标准的军装，嘴里咬着烟斗，看起来就像是一个大官，相比起马尔斯这一身高塔便服的打扮，真是高下之分。

    马尔斯还问过这矮人，他表示当年他带着他的大头们南下剿灭叛军的时候，马尔斯的爷爷都还不知道在哪儿呢。

    你别说，这话还真没错，寇根先生至少活了好几百年，跟这种人精比，真是比不了。

    “阁下，往这儿看一眼，表情坚毅一些。”芳汀女士的分身义体还拿着一个手持式摄像机，说是什么要拍摄下马尔斯首席学徒第一战的风采。

    “芳汀女士，这不会影响到您的工作吗。”马尔斯瞪了她一眼。

    “怎么会呢，我是芳汀的副意识，呃，不要用一种看到精神分裂者的眼光看着我，我和她是一个人，只不过有时候为了完成两份工作，我们需要分开一下。”芳汀女士的副体这么解释道。

    马尔斯叹了一气，随着运输艇的降下，智械们开始下艇，马尔斯随着寇根走下舱门。

    天空中，第十三军团的战斗机们呼啸而过，刚刚肃清了南岩叛军那点可怜空军与防空力量的他们正在游猎。

    而重型轰炸艇正在工作，马尔斯来的时候，有一艘轰炸艇刚刚在登陆点北方丢了一排燃烧弹，将一段城墙和上面还在反抗的火力点变成了燃烧的垃圾堆。

    而有着扩音大喇叭的警告艇正在正告所有南岩居民，让他们用最快的速度进入地下室，以免在使用武力的时候被过穿火力误伤。

    智械们在信息中继艇的操控下向着度假村攻击前进，之前围攻的那些家伙在发现不对的时候想逃，但他们的运载工具被自爆无人机炸坏了，现在正在被朝贤者的剑使队追着，想来智械们很快就能追上它们。

    信使小队早一步来到了这里，马尔斯下艇的时候他们坐在车里，躲在一块巨石后的洼地里喝着汽水。

    看到寇根先生，他们一路小跑着过来，也算是正好见到了第一次见到来救他们的新任首席学徒。

    马尔斯微笑着安抚了还有些尴尬的他们，然后让他们先回运输艇所的环形阵地——不是所有智械都去追杀那些袭击者，还有一部份会跟着马尔斯他们进城。

    毕竟前市长做为反贼，在被泰南天兵排枪的时候，又怎么能够缺少高塔代表的在场。

    而第十三军团支援过来的一个营这个时候降落在了沙滩上，他们甚至投下了一具无畏——这是一种双足战争兵器，粗大可靠的双足底盘，敦实的上半身是一个完整的武器站。

    “无畏，我好怀念以前，大毁灭的时候，无畏的前装甲上还会挂满受祝福的经文，不像现在，就是一个劲的往上面焊装甲。”寇根一边评价那个大家伙，一边带着智械部队迎向走过来的年轻营长。

    “有什么需要支援的吗。”营长一边说，一边打量着马尔斯。

    “没有，那些袭击者在更南边的地方被我们堵住了，估计他们撑不了多久，现在是我们可以跟你们一起进城。”寇根笑着回答道。

    “那太好了，如果没有问题，我们可以一起进城，教授阁下意下如何。”

    “当然。”马尔斯说完，拉起了高塔深蓝色外套的兜帽。

    轰炸艇在远方投放了大吨位的东西，那怕在这里也感觉到大地在震颤。

    年轻的营长和他们的士兵抱怨着南岩港的群岛佬不知死活，来自南方半岛省份的士兵们说着各种各样新鲜的笑话，马尔斯跟着寇根做一个安静的听众，直到无畏上了通往城区的主干道，士兵们这才开始散开队列。

    马尔斯通过信息中继艇，控制着智械们走上了第一线。

    “城墙上应该不会什么意外，只不过翻过废墟之后就有点麻烦了，因为都是平民区，我们很难了解到敌人在哪儿。”宼根在教导马尔斯城市战的难点。

    随着无畏前方的智械们开始翻越城门废墟，叛军们的尖叫声也响了起来，早就已经准备好的高塔战斗艇开始对着冒出来的火力点挨个点名。

    按照标准的泰南军队战斗流程，智械是交给电磁脉冲来处理的，一线的步兵负责对付的后面上来的敌方步兵，只可惜做为叛军的城卫军很显然缺乏应有的训练，再加上夜间战斗，他们大概都没有夜视装备。

    所以火力众多，火箭弹乱飞，但真正被杀伤的大概也就几具智械。

    但是战斗艇一轮火力下去，至少有二三十个叛军被炸至粉身碎骨，更多的叛军因为各种碎片而失去战斗力。

    一具智械的成本大概在一百万泰南标准货币，而一个叛军需要十八年的生长周期，就成本来算，泰南可以说是赢麻了。

    智械们翻过墙，无畏开始翻墙，同时营长和他的营副分别带着一半士兵从更远的地方翻过废墟。

    马尔斯来到废墟前，看了一眼寇根在那儿哼哧哼哧地爬废墟，马尔斯看了一眼废墟，灵能开始改造废墟，很快，马尔斯顺着台阶走过了废墟。

    “我不是说过让你等我吗啊！”寇根先生爬上顶端，看到马尔斯已经往下走，他一边抱怨一边没注意，直接从顶端滚了起来。

    马尔斯有些尴尬地伸出手扶起了寇根先生，后者一边起身，一边用手指着马尔斯的胸口：“你这个小混蛋！我说了让你跟在我身后！”

    “我知道，可您爬的太慢了。”马尔斯说这话的时候，真的是真心诚意。

    您都是智械级义体了，还搞什么全真模块，爬个废墟跟要了您老命一样。

    “我不管，你这个小混蛋，我要向贤者大人告状，现在快一点给我滚到路边去，这儿太危险了。”这矮人一边骂骂咧咧地推开了马尔斯让他滚蛋，一边起身然后脚一软倒向了地面。

    看着他额头上的弹孔，马尔斯扭头就飞快地跑向无畏身后。

    直到这时，枪声才在隐约中响起。

    “一千两百米外！”寇根还在那儿吼：“子弹从额头射入，带角度触底……它应该在钟楼上面！该死子弹打坏我的平衡机构了！”

    马尔斯擦着子弹爬到了无畏身后，他跳起抓住了无畏后背上的握杆，也听到了寇根的尖叫声。

    无畏在动，它在蹲下，同时左肩背后挂着的短管炮正在进入攻击状态。

    “小子！下来！你那个位置会被震伤的！”那位营长向马尔斯招着手，而他手下的大兵在死角的位置给马尔斯打了烟雾弹。

    随着烟雾弥漫，马尔斯矮着身体冲向街道的死角。

    同时，身后的无畏开始炮击。

    马尔斯就看着烟雾被炮击的冲击波冲散。

    扭头看向街道的远方，钟楼在倒下，而在不远处的另一座高层建筑上有光一闪而过。

    下意识的化形为雾，然后就有一发子弹穿过雾化的马尔斯身体。

    在刹那的前扑中凝形落地，连滚带爬的马尔斯被士兵拖进死角，然后在心有余悸中摸了摸自己的外套——一个弹孔清楚地表示刚刚的子弹并不是虚伪的假货。

    放下手里用刺刀和镜子组合成的工具，营长看向马尔斯竖了一个大拇指：“对面的枪法很好，你的应对也很好，现在我们需要追猎者来处理它。”

    然后他拿起了他的步枪：“记住，孩子，这是战争，我们是来杀人的。”

    马尔斯在惊魂未定中点了点头。

