        9月，随着NBA各队陆续集结，17/18赛季的NBA也进入了最后的倒计时准备阶段。

    正所谓新赛季新气象，在夏天经历了总裁更替、林易宣布复出等一系列大事之后，可以说，17/18赛季的NBA已经成为了万众瞩目的焦点。

    11日，尼克斯的媒体公开日现场只能用人山人海来形容。

    数不清的、来自世界各地的篮球记者们蜂拥而至，大家都希望能够采访到林易复出的第一手新闻。

    只是，在媒体公开日当天，来自ESPN的记者斯比德总觉得哪里怪怪的......

    因为除了林易和库里之外，尼克斯的其他球员仿佛像丢了魂似的，一个个都失魂落魄的。

    而注意到这处细节的并不只有斯比德本人，因为不少记者在采访时发现，不少尼克斯球员仿佛刚刚遭受了巨大的打击一般......

    究竟是什么理由，能让这支王朝之师如此失魂落魄？

    难道......

    不少记者都把目光对准了林易，因为在大伙看来，尼克斯的其他球员出现问题，最有可能的根源就是林易。

    “林，请问你现在的状态恢复的如何了？我们都知道，你过去一整年都没有接触过篮球......”

    “状态吗？还凑活吧，也就那样吧。”林易谦虚地说道。

    果然！

    难道是因为林易状态不佳，才导致全队失魂落魄吗？

    毕竟对于大多数人而言，在看过尼克斯上赛季的糟糕表现后，坊间一致认为，失去了林易的尼克斯只不过是一支普通强队。

    别看尼克斯的阵容十分豪华，但是问题是......那TM是林易前世。

    如果不用穿越的眼光来看，这一世在林易的光芒笼罩之下的尼克斯，在经历了上赛季的失败后，难免会被人们质疑。

    除了发挥稳健，腹肌也很稳健的约基奇外，就连克莱都被媒体们打上了“最水的超级3D”这样的绰号。

    而尽管新赛季尼克斯迎来了库里，但是别忘了，他们也送走了保罗。

    要知道，对于不少炮蜜而言，我炮可是证明过自己的联盟第一控卫，而库里呢？如果要用一句话来形容这一世的库里的话，那大抵便是一致被质疑，从未证明过了......

    没办法，成王败寇，这一世的库里虽然拿过常规赛MVP，但是却没有拿过总冠军，而且在季后赛的数次翻车更是让库里被人们打上了不擅长打硬仗的标签。

    甚至不少库黑还翻出了大学时代的旧账，一些库黑认为，库里在大学能成功全是因为林易，而且要不是库里在打北卡时突然受伤拖累了林易，林易早就拿到NCAA总冠军了。

    再加上林易确实一整年没打过球了，所以别看林易现在已经凑齐了戈贝尔、约基奇、自己、克莱、库里的全明星超豪华首发套餐，但是在不少人眼里，他们并非是新赛季的夺冠头号热门。

    毕竟当年乔丹第一次复出时的那个赛季，也没有能够拿到总冠军。

    就算林易是神，ESPN和各大媒体也认为林易至少需要一个赛季来进行恢复。

    好吧......

    林易感觉自己恐怕得给自己加一个绰号了。

    “NBA窦娥”？

    一直被误解，从未被超越。

    木得办法，谁让林易一向低调、谦虚呢？

    说白了，这就是传说中的攒人品啊！

    事实上，尼克斯球员们之所以失魂落魄，是因为除了早已确定过林易状态的库里外，大家今天也是第一次知道林易的新体测数据。

    然后，就没有然后了。

    在看完了林易的体测数据后，大家觉得还是洗洗睡了吧......

    这货TM不是人啊！

    望天！

    一整年没打过球了，你TM给我说就夏天特训了一下就能有介状态？

    看见吃惊的队友们，库里觉得自己有必要作为先知告诉队友们真相，于是库里对大伙说道：“林可不是靠夏天特训恢复的......因为和我特训的第一天，他的体测数据就和现在差不多......”

    尼克斯众人：“！！！”

    约基奇拍着自己唯一的一块腹肌，仰头45度，默默地望向了天空。

    戈贝尔看着地板，俯下身来，用自己的大长臂默默地画着圈。

    对林易信心十足的克莱倒是还好，不过近日因为狠艹自己过猛，克莱在媒体公开日这天精神状态很差......

    丁威迪、波蒂斯等年轻人的三观已经完全被洗刷的连渣都不剩了，甚至就连卡特这样的老将都发出了既生乔，何生林的感叹......

    所以，尼克斯全员的精神状态不佳，大抵原因就是因为被林易的体测数据给洗刷了三观......

    而林易在接受采访时的谦逊，是因为林易觉得自己这次复出，一定要有大前辈的模样。

    就像伟大的科比-布莱恩特那样，作为前辈的自己，一定要对后辈们循循善诱，不能太过骄纵。

    只是，媒体们一向习惯了喜欢语出惊人的林易，所以在林易难得的谦虚之后......

    ……

    “卧槽，难道说多兰已经能够控制全世界的媒体了？”翌日，在看到各大电视台、报社对尼克斯的报道以及看完了各版本的新赛季前瞻后，林易惊讶地说道。

    “林，你脑子没坏吧？这上面不都在说不看好我们，认为你需要时间来找状态，尼克斯的阵容并没有人们想象中的那么强吗？”库里有些不知所措地说道。

    林易摸了摸库里的脑袋，“所以说，斯蒂芬，你还是太年轻了......你知道吗，这样的舆论环境才是最好的啊！”

    原本这次复出，林易最担心的就是人们对他的期待过高，因为这样一来，无论他打得再亮眼，都会被人们认为是常规操作。

    可是林易万万没想到的是，媒体们竟然如此欢迎自己回归，不仅为自己减轻了舆论上的压力，还为自己无形中拉了一波期待值。

    因为只要新赛季自己和尼克斯能够打出好球，那人们一定会把这一切都归功为奇迹。

    而随着奇迹的增加，人们一定会觉得这一切是神迹，林易知道，想要在声望上完全碾压乔丹，他就需要第二次、甚至是第三次封神。

    而这次复出，恰恰正是第二次封神的开始。

    在目前的舆论环境下，林易简直过得不要太安逸。

    而相反的，尼克斯的对手们都会在无形中背上压力。

    因为你想啊，林易人一整年没打过球了，尼克斯的这帮球员不都是你们瞧不上的吗？那你们要是输了，你想想得有多丢人？

    “果然，人们是爱我的！”林易感慨地心想道。

    ……

    PS：来自水断俏的二连击！

    PS2：金光护体！各位书友万事大吉！

    