    第1034章：以土填河，雷炤攻城   

    易溪部的弓箭本就不算多，因此，面对城外压制性的打击，只能躲在城墙上毫无还手之力！   

    下方，身穿黑甲的雷炤咧了咧嘴，他第一次感觉到了大宋兵卒和军械的恐怖，他虽然蛮力惊人，可是在这种大规模的争锋之中，面对大宋的恐怖战争机器，却是有几分畏惧。

    不过，如今这些恐怖的东西都是自己一方的，那畏惧就变成了逾越。

    

    自己都已经兵临城下，可是敌人却几乎无法给自己造成任何致命的打击和伤害，还有什么比这种战争更让人舒服的？

    

    “其余儿郎在此继续攻击，戴甲的一千儿郎随本将向前冲，先将他们这个水沟填上！”

    雷炤怒吼说道。

    

    这易溪部的祖地，虽然也是有城墙、护城河，但是基本上起不到太大的作用！就比如这所谓的护城河，只有丈许宽度，和一个小水沟根本没什么区别？

    不能说没有防御力，可是，面对一支经验丰富的大军，想要抹平这样的沟渠简直易如反掌！   

    可是，大宋的城池护城河，却远远不是这所谓的水沟能够媲美的！   

    大宋即便是最窄的护城河也至少有三丈之上，大多数护城河的宽度可以达到八到十丈！号称天下第一城的襄阳，为何能够将金兵以及后来横扫天下的蒙古铁骑拦阻住？

    仅是一个护城河，襄阳便是达到了六十丈以上！想要硬生生度过这护城河，几乎难如登天！   

    而雷炤所用的办法更为简单，他们以十人为一队，每一队都托举着一块两尺款，一丈多长的厚木板！对于一支大军来说，弄这些简单的东西极为容易，只是一个冲锋，雷炤便是率领着人马冲到了护城河之旁！城墙之上的守军手忙脚乱的将一些石块等物扔下来，不过，这些东西对于雷炤等人几乎没有什么杀伤力。

    

    他们轻而易举的在这小河沟之上，搭建起来无数的简易‘桥梁’！   

    “去，继续给我叫人，绝对不能让他们登上城墙！”

    城墙上易溪部的一名长老大吼一声，“弓箭手不允许躲在墙后方，站起来给我攻击！”

    

    在这长老的催促下，躲在墙后的部族人马只能咬着牙漏出身子，胡乱的朝着外面攻击！他们的攻击，给雷炤等人造成了不小的阻碍，不过，也正因为如此，城墙之上守军的伤亡也开始急速增加！仅仅两刻钟的时间，他们伤亡的人数就达到了四五百之多！   

    “另外两个城墙上，情况如何？”

    图浑呼厉声问道！   

    一个刚刚跑过来的传令之人惊恐的吼道，“族长，另外两个方向，他们同样用土填护城河，估计最多支撑半个时辰时间，便可以被他们填平！”

    

    用土填河，这并不是什么稀奇的事情，对于一支成千上万的大军来说，想要填满这样一条小河沟，根本用不了多久的时间！在不久之后，北方草原上那一只雄鹰苏醒，彻底将这种战法发挥到了极致。

    

    草原上铁骑无敌，甚至，蒙古族的骑兵比之金国的还要略胜三分。

    不过，高大的城池，对于这些骑兵来说绝对是噩梦！那动辄数十丈宽的护城河，只能让北地的草原骑兵驻足叹息！为了尽量削减自己一方的弱势，并能够让骑兵参与攻城，所以，铁木真特意让麾下所有骑兵学习用土填河的办法。

    

    每一个骑兵拎上一带泥土抛入河中，成百上千、成千上万，甚至是动辄数万数十万的骑兵，硬生生用最简单的办法将天堑变成通途。

    甚至，他们可以用土在平底和城墙顶之间，直接填起一条斜向上的巨大坡道，使得骑兵可以直接冲锋到城墙顶端，与驻守的军兵直接厮杀，降低了攻城的风险以及伤亡。

    

    而现在，只不过是一两丈的小河沟而已，实在算不得什么大工程。

    

    “这到底是哪儿来的大军！”

    图浑呼咬牙切齿，现在三方攻城的人马已经达到了万余人，周围哪个部落能够动用如此庞大的军队，而且还有堪比宋军的战争利器？

    

    “族长你看……”   

    就在这时，一声惊呼陡然间响起！图浑呼下意识的抬头向外看去，却见，在正北方数里之外，一支难以计数黑压压的大军陡然间出现在视线之中！   

    虽然看不真切，但是，这支大军的数量绝对在万人上下！   

    一旁指挥着战斗的长老也是大惊失色，无论是军械还是战力以及大军的数量，对方都显然远超过自己一方，而且，以对方的战力而言，恐怕自己一方根本坚持不了多久，城墙便会彻底陷落。

    到时候，部族中所有的族人，都只能沦为对方杀戮的对象！   

    “前往通传附属部落以及茫布部的人，派出去了没有！”

    这长老大吼问道。

    

    旁边一人赶忙回应，“长老，已经派出去了！”

    

    图浑呼回过神来，“就算是派出去，恐怕也没什么用处了！他们能够汇聚如此庞大的兵马前来，周围要道岂能没有伏兵？

    数量多少不说，至少截杀我们的信使没有任何问题。”

    

    “也就是说，我们根本不会有什么援兵了！”

    

    “去！让所有的部族勇士，尽皆上城墙防守！三长老，你去召集族中部众！除了老幼之外，不分男女尽皆召集起来！现在我们只能尽可能坚持下去，至于能不能守住祖地，听天由命吧……”   

    时间缓缓流逝，雷炤带领着麾下兵马，以千人队为主，依仗着后方弓箭手的压制，凭借着云梯的强大，已经对城墙接连不断的发起了三次进攻！   

    每一次进攻，持续一个时辰左右，然后退回来更换一批兵马继续！甚至，在第三次攻城之时，雷炤已经率领着兵马攻上了城墙，只不过对方的反抗太过剧烈，而且自己一方的人数也不占什么优势，因此又被对方打了回来。

    

    相比雷炤这里的凶厉而言，申屠谋所在的东城墙则是有些波澜不惊！城外的护城河已经被填平，并且，以云梯为仰拱，巨大的冲车在部落勇士的推动下，一次次的撞向城门。

    

    

    

