    青藤商会的几人看到走过来的二十多人，为首的中年身上散发着浓郁的煞气，脸上露出满意神色。

    “白银五星的雇佣团，你们应该符合我们的标准！”

    一名中年继续说道。

    旁边那名灵兽雇佣团的凌副团长扫过他们一行人，也是微微的点了点头。

    “嗯？什么？”

    鲸鲨雇佣团的一众人微微有些错愕，惊愕的问道：“哪个黄金二星的雇佣团？”

    “就是那个小子的雇佣团，应该是团内的高手全部死了吧，也不看看自己的实力，还想要接下我们的任务，不够资格！”

    青藤商会的那名中年伸手朝着王仙他们的背影指了指。

    王仙挑了挑眉头，转过头看过来。

    “看到没，就是那小子，还有些不满呢！”

    青藤商会的几人看到王仙的身影，满脸嘲讽的说道。

    王仙眼中闪过一丝不悦，目光看了看鲸鲨雇佣团一众人。

    “这...”

    鲸鲨雇佣团有一种想要吐血的感觉，转过头犹如看智障一般的看着青藤商会的一众人。

    “仙凤雇佣团不符合标准？”

    鲸鲨的团长满脸惊愕的问道。

    “他们雇佣团叫仙凤吗？十二个人，实力又弱，自然没有资格接我们的任务，我看诸位的实力...”

    “这个，竟然连仙凤雇佣团都没有这个资格的话，我们更没有这个资格！”

    鲸鲨的团长直接朝着青藤商会的一众人摇了摇头，直接打断了中年的话。

    “嗯？”

    青藤商会的一众人微微一愣，有些不明白鲸鲨团长的话。

    “如果连仙凤雇佣团都没有资格的话，整个圣海镇没有雇佣团有这个资格，我看你们还是不要发布任务了！”

    鲸鲨团长的声音微微有些提高，抱了抱拳，随后转身离开。

    “这...你们...”

    青藤商会的所有人完全愣住了。

    “团长，这个任务我们不接吗？”

    “不接，刚才仙凤王团长对于这青藤商会明显不满了，为了不得罪仙凤，我们不接这个任务！”

    “也是，没有必要接这个任务，仙凤雇佣团太疯狂了！”

    鲸鲨雇佣团一众人直接离开，小声的交谈着。

    对于仙凤雇佣团，圣海镇的人只知道他们灭掉了幻海雇佣团，灭掉了刀痕雇佣团，却不知道，在桥林镇，他们拿出一亿灵石请龙刺暗杀桥林镇林家的事情。

    他们昨天才从桥林镇回来，可是听到了桥林镇雇佣团的议论。

    仅仅因为一百万中品灵石，仙凤团长直接出一亿中品灵石干掉了林家。

    简直疯狂无比。

    为了一个任务得罪仙凤雇佣团，可不划算！

    谨慎的他们，绝对不会做出这样的事情。

    更何况，这青藤商会竟然连仙凤雇佣团都不知道，也是一个蠢货。

    “草，怎么回事？他们怎么一听仙凤雇佣团的名字，怎么如此害怕？”

    青藤商会的几人脸色难堪了起来，这他娘的怎么回事？

    好不容易来了一个够资格的雇佣团，直接走了？

    一旁灵兽副团长微微皱起眉头，脸上露出一丝惊疑。

    “你们来接任务的吗？我们这里的任务不知道你们接不接？”

    就在王仙从那个商会的位置走过来的时候，一个声音突然传来。

    王仙目光看去，一名女子正在看着他。

    女子看起来二三十岁，长相并不是很出众，他看着王仙众人：“我刚才虽然没有听到你们再说什么，不过却看到了测试石盘上的等级，你们有实力接取我们的任务！”

    “哦？”

    王仙笑了笑：“什么等级的任务，任务奖励多少？”

    “白银四星的任务，任务奖励五万中品灵石！”

    女子朝着王仙直接说道。

    “五万中品灵石？”

    王仙笑了笑，但还是点了点头：“好吧，任务我们接了！”

    “好，我们是跟着商团一起过来的，所以要一起出发，今天晚上出发！”

    女子直接朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙点了点头，白银四星的任务，五万中品灵石，对他来说简直太少了。

    不过刚才被一个商会拒绝，令他失去了继续寻找任务的心思。

    反正也是顺路去东海城，全当顺路了！

    “好的！”

    女子高兴的点了点头：“你们还去准备一下嘛？”

    “不用了，我们在这里等着就行，晚上直接出发！”

    王仙摇了摇头！

    “嗯，好的，我们商会只有七八个人，马车的话也只有三辆！”

    女子朝着王仙说着：“到时候我们跟着商会团队走，运气好的话不会遇到任何危险！”

    王仙在一旁点了点头，与敖剑一众人坐在后面等待。

    “父亲、流烟！”

    过了大约两个小时，女子的声音响起。

    “涵涵！”

    “这次多谢你的这位流烟同学了，如果不是她，我们哪能获得这么多物资，涵涵，你可要好好感谢感谢金小姐！”

    “伯父，您太客气了，我与涵涵可是情同姐妹！”

    交谈的声音响起，女子笑眯眯看了看自己的父亲和一旁的女生。

    “雇佣团有没有找到？”

    中年笑着朝女子问道。

    “已经雇用到了！”

    女子点了点头：“我们准备一下吧，马上就出发了！”

    “好的好的，交给我来吧，你和金小姐坐在这休息一会！”

    中年摸了摸女子的头。

    “流烟，我刚才找雇佣团的时候，招了一个大帅哥，而且还是非常妖孽的天才哦？”

    “帅哥？涵涵，真有你的，你是找雇佣团还是招帅哥呀，让你父亲知道了，可不打死你！”

    “嘻嘻，最主要的是我们家这小本生意，给的佣金不高，难道招到雇佣团，正好发现一个拥有超凡五阶高手的雇佣团，自然过去问问，没想到还真成了！”

    “真有你的，帅哥在那里，让我看看！”

    “你小声点，在那！”

    两名女生笑着交流着，周涵涵指了指坐在后面的王仙一众人。

    “这...”

    金流烟目光看去，当看到王仙的身影时，立刻瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    他看了看自己闺蜜，再次看了看王仙，不敢相信。

    “他们接了你们的任务？”

