    甘语身材苗条，哪里经受得住赵老太太这个胖子的摧残。

    一巴掌下去，头昏眼花，都分不清东西南北了。

    “你敢打我？”甘语眼底猩红，脸上青筋暴起，愤怒无比的眼神看向赵老太太，眼神如利刀，仿佛要将对方碎尸万段一般。

    “老、老娘打的就是你这个贱蹄子！”赵老太太咽了咽口水，往后一退，身上的赘肉都上下晃动几下。

    别看他胖，其实她胆子小着呢。

    甘语一下就扑了过来，“那我打的也就是你这个老贱货！”

    赵老太太是力气偏大一下，但她是虚胖啊，灵活性更是差得可以，甘语上去及时一顿乱挠，踩着高跟鞋一顿踹，而赵老太太拉着她的头发乱扯，抬手锤着她。

    战况十分惨烈。

    赵佳涵早就怕死躲在一边，偷偷摸摸拿着手机打电话。

    “老不死的东西，啊…”

    “小贱人，被人睡烂的货色。”

    “你说谁呢？妈的，忍你很久了，打死你！”

    “我的眼，亚亚，亚亚…”

    …

    甘语在赵家可谓是憋屈很久，虽说被赵老太太打得严重，但怒火燃烧着她，像是有用不完的劲一样，修长的指甲对赵老太太就是一顿乱抓，等对方摔倒了就抬起脚狠狠踹。

    对方一阵鬼哭狼嚎，她还在狠狠踹着，每一脚用用尽全身力气。

    “干嘛？”赵亚顶着鸡窝头出现，还未睡醒，看到这一场景，整个人都愣了，甘语边打嘴里边咒骂：“死东西，长一身肥肉，恶心得要死，怎么不去死？”

    赵亚一下冲过去就推开两人，抓着甘语就是一顿打，“敢打我妈？甘语，活腻了你？”

    男女力量悬殊，赵亚若是想揍她，哪里是甘语能挡得住的？

    拎过来狂扇了几个巴掌，再狠狠踹上几脚，赵亚那天被威胁的怒气还未消，打得甘语浑身痛，感觉都临近死亡的边缘。

    直接就趴在了地上。

    赵老太太也是个野蛮的主，忍着剧痛上去就吐了一口口水，“死贱人，还敢打我！找死！”

    正正吐在甘语脸上，但她疼得话都说不出来，只能闷哼。

    她太高估赵亚，以往无论对方做什么，他都不会动手打她，现在看来，就是个人渣！

    门铃响起。

    赵佳涵连忙走过来，小声道：“妈，哥，是警察。”

    “警察怎么来了？”赵老太太胆小啊，一下缩了脖子，身上的赘肉头上下晃动着。

    “甘语不是打伤她母亲吗？警察正在抓她呢，我刚刚打电话报警了，现在人家来抓她了。”赵佳涵解释着，门铃又响起，她赶忙走过去。

    赵老太太眼珠子一转，一下躺在了甘语旁边，哭喊了起来，“家门不幸啊家门不幸，这个儿媳妇打人了，打死人了。”

    “这是要把我这个老太太打死啊。”

    “哎哟，疼死我了，亚亚，快，快把妈送医院，妈要死了，妈死不瞑目啊，孙子也还没回来，如何去见赵家的列祖列宗啊。”

    许是说到孙子，她可算哭得有真心了，扯着嗓音干吼，指着甘语，“你这个女人，恶毒的女人，我们家怎么就娶了你呢？家门不幸啊家门不幸。”

    三个警察进来便看到这幅场景。

    甘语趴在地上，另一个老太太趴在地上，两个人都狼狈得很，一个男人站在一边，脸上也挂彩了，只有开门那个女人没问题。

    “怎么回事？”带队的男警察沉着声，语气威严。

    赵老太太缩了缩脖子，先一步道，“这个女人打人啊，快把我这个老太太打死了，真是造孽啊，我们老赵家倒了血霉了。”

    警察可没那么容易被糊弄，当下就蹙了蹙眉头。

    赵佳涵紧接着开口，“警察同志是这样，甘语和我哥离婚的时候带走了我小侄子和小侄女，她刚刚又回来找我哥，我妈看不惯，起了口头争执，她就和我妈打起来了，我哥是劝架的。”

    颠倒黑白的能力，她可强着你呢。

    警察一看着战况，甘语还趴在，对方多少有点隐瞒，但甘语有前科在，她亲生母亲还躺在医院，做这种事也不是不可能，眯了眯眼，“先起来，全部去警局做笔录！”

    一个都不放过！

    甘语起来的时候，擦了擦嘴角的鲜血，恶毒的目光落在赵家三人身上。

    敢打她。

    好啊。

    去警局就去警局，她让这三人死都不知道怎么死的！

    她再怎么样甘家也不会让她待在警局，一定会将她保释出来，到时候，她让这三个人好好待在警局，最好待个一两年醒脑！

    警察局内。

    甘语面对警察的质问一脸懵逼，“我没打我妈啊，就推了她一下，没事啊，警察同志，你们是不是抓错人了？谁打了我妈？你们找她去！”

    她就记得当时推了卿依一下，怎么可能脑出血呢？逗她玩呢？

    “严肃点！”警察正做笔录，呵斥了她一声，“目击证人都说是你，你还狡辩？是谁我们查案会不清楚吗？”

    见此，甘语没敢多说话，但心底还是泛着不甘心，心底嘀咕：关她什么事？指不定是谁陷害她！

    难道是别人推到了？尤其是她那两个嫂子，巴不得她被赶出去呢。

    想到这，她连忙冲警察道，“警察同志，你去抓我那两个嫂子，指不定就是她们两个人推的，我真的是被冤枉的，我怎么可能推我妈呢？”

    卿依是重男轻女了一点，她也烦透她，但也不至于让她死吧？

    再说，这样她是要坐牢的，她怎么会愚蠢到把自己赔进去？她脑子又不傻！

    “甘语！”女警察呵斥了一声，沉声道，“根据你家人的说法，你出门前推了你母亲一下，导致她摔倒脑内出血，现在不是推卸责任的时候，难道你不关心一下她的病情吗？”

    她实在看不下去这个奇葩，要是生了这么一个女儿，还不如掐死掉！

    再一次刷新了她的三观。

    “那我妈病情怎么样了？”经她这么一提醒，甘语才反应过来，拉忙出口询问。

    有一半关心，另一半的话，也很是担心卿依要是救不活，她不也就惨了？

    “抢救过来了，还在危险期。”警察淡淡回答，又继续做笔录。

    原本赵家人做完笔录就可以离开，结果甘语咬定赵亚将她照片泄露，而且还让p图，陷害她，威胁她要钱，不然就让他身败名裂，而赵亚呢？当然是不服，又控告甘语找了几个混混逼迫他拿走了视频，而且还将他打了一顿，车窗都打坏了。

    两人各执一词，看起来都颇有理由和依据。

    根据赵亚提供的位置，警察调取了录像，结果呢？该阶段并没有车经过，无法证实赵亚所说为真，但甘语肯定也不是什么好人，根据她的前科，实在让人难以产生好感。

    裸照已经被删除，影响尽量压下，这件事有待考证，而打人和故意伤人罪，两人都要被拘留，赵亚很快便被赵家人保释走了，而甘语，万分无奈之下，只能给甘家人打电话。

    结果，等了一天，一个人都没来。

    ——

    翌日。

    卿一听闻卿依脱离危险，往医院去。

    病人还未清醒，她一走进去，甘家两个媳妇看见她，便骂着甘语，什么难听的词汇啊，道德败坏的词语，通通往她身上招呼。

    “听说还让人去处理，我看妈醒来还是要原谅她，总不能让她去坐牢吧？她不要面子我们还要面子。”甘家大媳妇瘪了瘪嘴，“反正爸不理她，我们也不想弄得一身骚。”

    儿媳妇笑了笑，没答话，不过意思也很明显，她没大嫂那么心直口快，但也是想睁一只眼闭一只眼让甘语受一下苦头。

    卿一当然明白她们心底的小九九，但也当不知道，不动声色扯开话题。

    卿依还没醒，她与甘家人也不是太熟，也没待太久，突然想起温舒韵今天也带靳永奕来做检查，便给她也打了电话，恰巧，对方现在就在。

    她走过去是医生正在查看。

    小孩子恢复能力快，小家伙额头的伤已经消了好些，但还是有些青紫。

    正处于萌萌阶段，小家伙看到她会甜甜叫大舅母，别提多讨人喜了。

    “嘟嘟伤好多了，很快就会全好了。”卿一笑着，对他说。

    “嘟嘟听话，妈妈说听话就会好，快。”小家伙先笑了笑，眯着眼，露出他长的几颗小牙齿，回答着。

    医生都忍不住笑了，对温舒韵道，“没什么问题了，上次开的药还有吧？”

    “有，还剩一半。”温舒韵回答。

    “这次也不开了，擦完就好得差不多了。”医生放下笔，对她说着。

    “好，谢谢医生。”温舒韵将她抱起来，道谢着。

    “谢谢医生姐姐。”小家伙趴在妈妈肩上，他听得懂，心情特别好。

    他又要变小帅哥了。

    “不谢，拜拜。”医生被他萌化了，笑着出口。

    三人离开医院，正是午时，所以准备一起去吃饭，温舒韵难得有时间，而卿一也是，打算好好叙叙旧。

