
　　贡布，丹增手下万夫长，是一员骁勇战将，军议后回到自己营帐，阴沉着脸不说话，脑子里满是唐军那可以连射的大杀器，一名贴身心腹过来,行礼后说道：“大人，有人找您。”

　　“谁？”贡布冷着脸问道。

　　“小论大人府上的。”

　　“小论？他怎么派人来了？可有暴露？”贡布脸色大变，要是被丹增知道自己和小论有联系，后果不堪设想，有心不见，正要拒绝,却又想起唐军那恐怖的连弩,鬼使神差般改口道：“快带进来。”

　　很快，一名男子被带进来,恭敬地行礼，贡布认识对方，直言问道：“是你，小论大人派你来干什么？”

　　“回大人，小论派小的过来，是代问您两个问题。”

　　“说。”

　　“是，大人。”对方再次恭敬一礼，旋即正色说道：“小论大人问您，唐军以前进不了吐蕃，而今却能派大军进来，可能派更多大军进来？”

　　“当然可以，有一就有二。”贡布随口说道，心生疑惑，这是什么问题？

　　对方继续说道：“小论大人问您第二个问题，既然唐军能派更多人杀进来，吐蕃可是对手？”

　　“这……”

　　贡布有心说几句豪言壮语，但脑海中莫名闪过那密集如雨的连弩，反问道：“论钦陵真的带十万大军杀到,而且败了？”

　　“回大人，小的没亲眼看到，但听到一晚上没消停，有人攻击逻些城好几处，第二天一大早继续进攻，后来就消停了。”

　　“那就是来过，但现在不见踪影，恐怕真的被打败。”贡布沉思着说道，心中泛起了嘀咕，论钦陵的军事能力在吐蕃名列前茅，十万大军一个晚上就败了，这怎么可能？连论钦陵都失败，丹增就能行？

　　想到这儿，贡布心情变得复杂起来，看着来人问道：“还有什么事？”

　　“回大人，您还没回答小论的第二個问题，小的就不能说后面的。”

　　贡布仔细寻思起来，如果唐军能派很多人进来,就凭那连续不断的恐怖大杀器，只需五万就能横扫整个吐蕃，吐蕃绝对挡不住唐军脚步，何况王室和贵族老爷们都被抓，一旦被杀，吐蕃群龙无首，人人称王，内乱起，拿什么挡？

　　虽然贡布不想承认，但理智告诉贡布确实挡不住，犹豫了一下，点头说道：“如果唐军增兵，吐蕃确实不是对手。”

　　对方继续说道：“小论大人的第三个问题，既然吐蕃不能敌，大人何去何从？”

　　“这……什么意思？”贡布眼睛一瞪，呼吸都急促起来。

　　“小的不知，小的只是转述。”

　　贡布脸色阴晴变化，心中更是翻江倒海，猛然意识到一个残酷的问题，既然吐蕃迟早要败，自己该何去何从？跟着丹增死战到底吗？

　　可不战，自己又该如何？

　　贡布拿不准对方用意，沉声说道：“吐蕃是吐蕃人的吐蕃，作为一名吐蕃勇士，自然要血战到底，绝不退让。”

　　对方也不恼，继续说道：“小论大人让小的问最后一个问题，如果大人选择跟着丹增战斗到底，丹增为了一己私欲，连当年扶持他上位的岳丈一家人死活都不顾，将来又会如何对您？”

　　贡布脸色一僵，定定地看着对方，如遭雷击。

　　脑海中一个声音不断响起——连当年扶持丹增上位的岳丈一家人死活都不顾，自己又能有什么好处？

　　一个本就看不到希望的战争，就算打赢了自己也得不到什么好处，为什么要坚持？图什么？

　　关键也图不到，丹增连岳丈都不管不顾，会在乎下面人利益？

　　一个个念头闪过，贡布心思变得不一样了，盯着来人说道：“小论大人于贡布有恩，贡布这条命都是小论大人的，小论大人有何吩咐？”

　　对方正色说道：“唐军能招募吐蕃人成军，授暂编一军番号，并许诺为唐人，也能接收吐蕃军投诚，小论大人说值此吐蕃生死存亡之际，是灭族灭种，还是融入大唐，请您早做定夺，机会值此一次。”

　　如果一上来就招降，贡布肯定会抵触，但一连四问，层层递进，问的贡布心中动摇，认清局势，也问的贡布认清丹增，知道打下去毫无意义不说，死了也白死，能爬上万夫长高位，自然是有野心的，绝不甘没落。

　　军账安静下来，静的让人压抑。

　　没多久，外面有人喊道：“贡布将军，大人让您率军攻打逻些城，大人亲自给您压阵，务必一战而定。”

　　“知道了。”贡布听出是丹增手下传令官，答应一声，匆匆来到军账门口，叫你传令官离开后马上返回，看着带话的人问道：“如果投诚唐军，该如何行动，唐军又如何安排？”

　　“小论大人说先不要提条件，能接受就已经不错，拿出实力和价值证明自己，唐军军制规定有功赏，有过罚，自然不会亏待有功之将，如果提要求惹恼了唐军，不接受投诚又该如何？”

　　贡布一听有些窝火，堂堂万夫长，手下精兵过万，投诚过去居然连个说法都不给，谁愿意？但转念一想，自己还真没有讨价还价的资格，就算一怒之下拿下逻些城，杀光里面唐军泄气又能如何？依然改变不了吐蕃灭国的命运。23sk.Com

　　这一刻，贡布犹豫了。

　　传话之人犹豫了一下，继续说道：“大人，小论大人说，降军要有降军的姿态，如果想要更多，就必须拿出投名状，寸功未立，唐军凭什么给？”

　　“明白了，小论大人还有什么交代？”贡布反应过来，自己是主动投降，并不是唐军求着投降，确实没资格提要求。

　　“烧掉粮草，再率军进入壕沟阵地，自会有安排，小的就知道这么多。”

　　“明白了，你回去吧，记得绕路，别暴露了。”

　　对方点头，转身离开。

　　贡布猛地拔刀，心中做出决定，论钦陵都未能拿下逻些城，自己带兵上去也只是炮灰，为后面的人做嫁衣，将令已下，不攻打也不行，干脆反了。

　　下一刻，贡布安排一支心腹亲军在附近埋伏，将一干千夫长和百夫长全部叫来，也学着传话之人一连四问，问得大家内心动摇后直接说道：“本将准备投诚唐军，有愿意的一起，以后还是兄弟，不愿意的离开，从此后各走各路。”

　　大家脸色犹豫，没有马上赞同，但也没人反对。

　　军账内多了一股压抑的气息。

　　没多久，有两人交换了个眼神，各自找了个借口离开，贡布早就怀疑这两人被丹增收买，也不阻拦，眼底闪过一抹冷意。

　　都已经公开宣布造反，岂会让人离开报信？两人走到外面，快步行了一段距离，就被人一刀砍了脖子拖走。

　　军账内没人听到动静，都在思考，贡布不耐烦了，说道：“诸位，丹增大人命令已下，让我等攻打逻些城，论钦陵十万大军都没能拿下，我们一万人就能拿下？不，绝不可能，那连续射击的凶器你们也看到了，我等一万人上去就是送死，是炮灰，成就后面的人，你们甘心？”

　　众人一想，对啊！不反就得进攻逻些城，沦为炮灰，为人嫁衣，最后只有一个下场——死！投诚唐军虽然也会死，名声也不好听，但起码还有一线生机，如果搏对了，以后就是唐军，唐军军饷待遇可是不低，大家有条活路。

　　想到这儿，一个个心思转过来，纷纷点头。

　　“将军，干了。”

　　“没错，反正都是死，不如选个对咱们有利的拼一把。”

　　“反就反，跟着唐军不差！”

　　众人纷纷表态，情绪激动起来。

　　贡布心中大定，笑了，马上说道：“事不宜迟，兄弟们回去后做好准备，粮草距离咱们最近，烧掉粮草，交一份投名状，到了唐军那边也不至于直不起腰，此战关系大家身家性命，绝不能走漏风声，去吧。”

　　众人纷纷应允，退出军账。

　　贡布叫来心腹亲军统领，叮嘱道：“伱带人巡营，一旦发现有人离开，去中军方向，直接斩杀，绝不能泄露风声。”

　　对方点头，匆匆去了。

　　没多久，大军做好战斗准备，贡布骑马站在大军前方，看了眼身后几名千夫长，众人纷纷点头，贡布心中有了底，带着大军猛扑向粮草堆积的营地。

　　营地内守军吓了一跳，仓促阻拦，被一通乱箭射杀倒地，大军冲进去，在千夫长和百夫长的严令下到处防火，士兵不明所以，但习惯于服从行事，就算猜到什么也不会阻拦，都是一个部族的人，跟着干就完了。

　　突如其来的攻击将屯放粮草的营地搅乱，到处防火，如蝗虫过境，烧得一片狼藉，贡布看到斜刺里也杀出一支军独，同样放火烧粮，马上意识到小论绝不仅派一人出来游说，有更多人选择投诚唐军。

　　看到这一幕贡布庆幸起来，就算自己不投诚，也会有别人，丹增同样会败，死无葬身之地，跟着就是找死，现在不同，投唐军的人一多，未必会死。

　　两军很快相汇，贡布一看也是名万夫长，平时和自己不怎么对付，没想到也是小论的人，这一刻，以往那点不对付烟消云散，生出几分同是天涯沦落人之感，喝道：“洛桑，没想到你也来了，咱们以后精诚团结如何？”

　　都是降军，抱团才能更好发展，洛桑能爬上万夫长高位自然也不蠢，大笑道：“好，过去的就过去了，反正也不是什么大事，以后抱团。”

　　“哈哈哈！”

　　两人默契地大笑起来，合兵一处，将粮食营地杀了个对穿后扬长而去，并没有直奔逻些城方向，那里有丹增的中军在，跑远些，准备绕过去。

　　中军阵地，丹增看到这一幕脸色瞬间阴沉起来，再看身边其他战将，眼中多了几分怀疑，总感觉对方也会背叛自己，一股不安涌上心头。

　　一下跑了两万，军心不稳，关键不知道还有没有别人？

　　如果有人在关键时刻背后捅刀子，这仗怎么打？

　　莫名的，丹增心中生出几分后悔来，如果直接率军投诚，自己在唐军那边地位绝不会低，现在说什么都晚了。

　　局面变得尴尬起来——攻，担心背后反戈，退，等着将来被清算。

　　进又不能进，退有不能退。

　　丹增莫名烦躁，恨不能杀人，战刀握的紧紧的，咯咯作响。

　　逻些城上。

　　秦怀道见敌军后方大乱，一支大军杀出来，心中一动，笑了，知道那些书信和派出去游说的人起作用了，不管那些人逃走，还是来投诚唐军，对丹增都是重大打击，这一仗，局势逆转了。

　　“成了。”段瓒也兴奋地说道，目光翼翼，感慨道：“大人用兵如神，末将打心眼里佩服，这么一来丹增就不敢进攻了，甚至可能退兵，接下来咱们怎么办？要不要追击？”

　　“用不着，有一人投诚，就会有两人，三人，吐蕃高层被抓，加上各种劝降书信，没人是傻子，都会考虑将来，考虑自己的路，咱们等着吧。”秦怀道心中松了口气，有人投诚就说明自己的思路是对的，可以让那些高官继续写劝降信。

　　投诚的人越多，就越会跟分，甚至那些不甘的人也不得不面对现实过来。

　　上兵伐谋，不外如是。

　　等了一会儿，丹增不敢赌身边还有没有人背叛，加上粮食被烧，命令大军徐徐后退下去，自己却带着些人来到阵前，高声喝道：“唐军将领，可敢出来答话？”

　　“有屁就放！”段瓒毫不客气地呵斥道。

　　丹增气的脸色铁青，喝问道：“为什么有人背叛本大人，你们是怎么做到的？”

　　“老子凭什么告诉你？”段瓒冷笑道。

　　秦怀道拉了一下，示意别说话，见丹增一脸憋愤，准备离去，便喊道：“想知道原因？本大人告诉你，因为你为了一己私欲攻打逻些城，连扶持你上位的岳丈死活都不顾，让你的部下寒心，跟着你这样的白眼狼没好下场。”

　　杀人，诛心！

　　一席话让丹增脸色大变，更让跟着丹增过来的人心思复杂起来，大家原本没多想，但听到这番话不得不多想。

　　丹增本是来了解情况，好防微杜渐，避免再有人背叛，看到身边人复杂的表情心中咯噔一下，知道麻烦大了，阴冷的目光锁定秦怀道，冷冷地说道：“好狠毒手段，本大人记住你了。”

　　段瓒一听就怒了：“要战便战，不战就滚，本将迟早砍了你脑袋。”

　　丹增眼中凶光大盛，想说几句狠话，忍住了，寒着脸离开。

　　半个时辰后，丹增的大军越走越远，消失在视野，两支大军绕了一圈，靠近壕沟阵地后停下，以示善意，贡布和洛桑亲自上来交涉，诚意十足。

　　王猛出阵迎接，一番寒暄后，贡布直言问道：“我等甘愿来投，不知道唐军如何安排，还请示下，也好让兄弟们安心。”

　　“此事重大，需要请示主将，两位随我来。”王猛也坦然说道，示意两人跟上，带着来到逻些城门口，将情况简单说明。

　　秦怀道一听是来投的主将，出城接见，以示诚意，都是军人，犯不着弯弯绕，直言说道：“两位将军来投，本官代表朝廷表示感谢，具体封赏是圣上的事，本官无权，但可以保证两点，第一，贡布的大军暂编为大唐第二协助军，简称暂编二军，洛桑的大军暂编为暂编三军，等以后圣上重新安排，可好？”

　　不用说，那支招募过来的就是暂编一军。

　　两人搞不懂暂编一军是个什么编制，但也不敢反对，纷纷点头。

　　秦怀道继续说道：“你们的人需要重新改编，按唐军规制来，当然，你俩不用担心，本官不会安排人夺权，军官还是你们自己人，但换一种方式，十人一伙，自由组队，自行选拔伙长，再由伙长选拔队正，如此往上推，王将军会协助你们做好改编，可有异议？”

　　两人不傻，知道这么一来现有军官就得重新洗牌，凭本事上位，那些扶持上来，没什么本是的亲信就会被涮掉，而且，这种方式选拔上来的军官会对大唐更亲近，更认同。

　　一招简单的改编就能获得大军支持，而且不用任何代价，这个手段让两人意识到眼前这人不简单，但已经来了，不可能再回去，只能答应。

　　秦怀道看得出两人心中有些不甘，但不在乎，继续说道：“说完改编，接下来说说待遇问题，从今天开始，你们就是唐军，一切待遇按唐军标准给，每个月都会有军饷，等你们改编完，本官会安排人送银子过去，算是这个月军饷。”

　　改编是让能者上，提高战斗力，军饷就是直接拉拢了。

　　拿了唐军的军饷，大家就会有归属感，虽然这个归属感还很弱，但起码有了苗头，时间一场，自然就不同了。

　　贡布和洛桑也清楚这点，甚至有一种大军失控的危机感，但没得选，只能答应，秦怀道满意地笑了：“指着逻些城另一侧说道：“贡布，你的部队去另一边修建壕沟，洛桑，你的部队去后面，正面不用管，如何？””

　　“遵令！”两人也清楚不可能让大军进城，成为隐患，何况那些招募过来的都在城外挖壕沟驻防，自己还能说什么？

　　三支大军驻守左、右、后，敞开正面，这么一来逻些城就安全多了，至于贡布和洛桑会不会再反叛，秦怀道并不在乎，也不怕，大不了杀出去撤退就是，继续说道：“本官会各派一千人过去协防，刚才暂编一军的战斗你们也看到了，关键时刻我军会冲上去压阵，与大家共存亡，如果不需要也行。”

　　两人哪里知道秦怀道说的是真话还是叫假话，想到之前那支唐军连弩如雨，打的五千人节节败退，顿时心动，赶紧表态，反正已经投诚过来，多一支千人唐军关键时刻冲出来更好。

　　洽谈还算融洽，王猛带着两人离开，秦怀道回到逻些城将情况说明，段瓒有些担心地提醒道：“大人，如果再派两千人出去，意味着有三千人在外面，张昱带走两千，剩余就只有五千了。”

　　“五千不少，何况外围打得好，逻些城就没压力，你安排一下，两千负责城内安全和俘虏看押，三千守城。”

　　段瓒一想也对，外围打好了，城内无战事，人多点少点问题不大，正要去安排，就听秦怀道继续说道：“丹增已退兵，暂时不会杀回来，把当初承诺的分发下去，刚才一战不少敌人马匹受伤，都杀了，激励军心，给大家时间送回家去，出来卖命都是为了家人，不容易。”

　　“明白。”段瓒带兵多年，也清楚军中无戏言的道理，承诺了必须兑现，否则军心就散了，一旦兑现，军心士气就会更加高涨，反正都是缴获的战利品，留着也会坏，想到一点，忍不住提醒道：“要是去而不返怎么办？”

　　“人一旦有了改变自己的机会，就不会轻言放弃，而且，其他人看到我军兑现承诺，真有银子拿，说不定会有更多人过来，实在不来也算了，去吧。”

　　段瓒答应一声离开，选了两员战将，仔细叮嘱一番，让其带够驽矢等物资出城，自己押着一批银子亲自去犒赏，按人头算赏银，一颗脑袋一贯银子，都是查抄王室国库和官员贵族府上的，花着不心疼。

　　很快，壕沟阵地响起震耳欲聋的欢呼声。

　　秦怀道知道军心稳了，哪怕有人不来也没关系，兑现承诺可以让贡布和洛桑的两万大军心安，生出期盼，军心稳定。

　　为帅者，当谋全局。

　　赏银发下去后，暂编一军背着分到的马肉和银子匆匆回家，一个个脸上洋溢着笑，看得贡布和洛桑好奇不已，过来打听，得知情况后对唐军对了几分敬佩，还有心安，马上回去将情况说明。

　　部队一听唐军兑现承诺，真的给赏银，一个个大喜，被动造反的那点不快眼校园，跟谁打仗不是打仗？跟一个信守承诺的更安心，更有奔头。

　　有了这个消息，大军改编进展顺利多了，改编完，军饷也拉来，大家一看刚来就有银子拿，而且数量不少，习惯了没军饷的官兵感觉到了被尊重，对唐军生出几分认可，拿到银子后心中暖暖的，心思变得不一样了。

　　接下来就是挖壕沟，打开见识过壕沟的厉害，知道这东西能保命，没人偷懒，干得热火朝天。

　　城墙上，秦怀道看到这一幕心中大定。

　　这时，一名斥候飞马而来，冲到城门口停下，抱拳说道：“大人，敌军退后十里安营扎寨，另外，西边来了一支大军，足有五万人，正缓慢行军，目的不明。”

　　“再探！”

　　“遵令！”

　　秦怀道目视斥候离开，脑子快速分析，缓慢行军并不表示没有敌意，也可能在节省马力，等靠近了再冲锋，不过，西边而来，是松赞干布写信劝来的心腹大将吗？马上让两名护庄队员去带松赞干布。

　　如果又是一个有野心的，一旦和丹增联手，这仗还真不好打，主要来的太快，要是晚一天到，壕沟修建好倒是不惧。

　　等了一会儿，松赞干布被人带来，得知情况后看向西边，也不确定是不是自己叫来的人，可惜军队的影子都看不到。

　　两人闲聊了几句，一名斥候匆匆过来，喝道：“大人，西边来的大军在十里外安营扎寨，其主将率领几人过来，说是要投诚我军。”

　　“投诚？”秦怀道说着看向远处，几人骑着战马缓缓而来，看着确实没有敌意，心中大喜，如果有五万大军投诚，压力就下了很多，看向松赞干布问道：“来者可是你的人？”

　　松赞干布看清来将，眼睛一亮：“正是我妹婿多吉，本王没信错他。”

　　秦怀道不敢放松警惕，别说妹婿，亲女婿丹增不也反叛自己岳丈？打起精神看着来人，一边快速思考对策。

　　没多久，几人过来，用吐蕃语说了一通什么，秦怀道一句没听懂，见松赞干布惊喜地回答着什么，也不阻拦，决定先看看，打量着说话的人，见其浓眉大眼，颇为英俊，笑起来带着几分爽朗，看着不像阴毒之人。

　　双方聊了几句，对方抱拳行礼，改用不太熟练的唐语朝秦怀道喊道：“大人，在下多吉，特率西方军来投，因驻守边境，不能全来，留下五万，只带五万过来，还请大人包涵。”

　　秦怀道还礼道：“多吉将军客气，贵军五万改编为暂编四军，以唐军标准对待，依然由你率领，听说已经安营扎寨，那就原地驻扎，监视丹增，丹增损失万余，两万投诚过来，剩余七万人心惶惶，军心不稳，丹增眼下对谁都不信任，有机可乘，贵军发现战机可自行出兵。”

　　就算应松赞干布之邀来投，同样需要投名状。

　　只有和丹增打起来，才可信。

　　多吉也明白这个道理，听出秦怀道说这么多就是让自己出兵，答应一声，带人离去，身边一人不满地说道：“大人，唐军恐怕是想削弱我军实力。”

　　“是又如何？我们没得选，投靠唐军，将来才有立足之地，论钦陵败了，丹增也败了，说明唐军不好打，吐蕃灭国迟早的事，现在不表达诚意，将来咱们什么都不是。”多吉提醒道。

　　“可是……”

　　“行了，我知道你想说什么，但你们想过没有，丹增损失万余，两万投靠唐军，内部能稳？本大人肯定丹增这会儿对身边任何人都持怀疑态度，这种态度只会加剧内乱，导致很多人起异心，毫无军心士气可言，否则丹增也不会退兵，如果我军吃掉丹增，就能趁机坐大，也能获得唐军信任，一举两得。”

　　“大人英明！”众人反应过来，纷纷赞同。

　　“吐蕃的天要变了，咱们没能力问鼎天下，就老老实实投靠唐军搏个好前程吧，唐国富庶，这辈子要是能定居长安，也不错。”多吉感慨一句，一抽马鞭，喝道：“走，回去商议怎么吞了丹增这块肥肉。”

　　“大人，唐国有多富庶？”

　　“大人，唐人女子漂亮，咱们能不能娶一个？”

　　“老子又没去过，哪里知道？听过往商队说人人住不透风的房子，四季如春，不像咱们这里天寒地冻，不毛之地，不用担心饿肚子，不用担心冻死路边，更不用担心被人欺负，路不拾遗，夜不闭户，人间天堂，万国来朝。”

　　“这么好？那咱们一定要去唐国！”

　　“对，对……去唐国！”

　　众人兴奋地说道，纷纷打马追上，目光热切无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第299章：各方来投免费阅读。https://xs.23sk.com 