
　　真难为她这眼观六路耳听八方的本领。

　　美和酱这副得意的表情，根本就是在自夸——都是因为她眼光好，才让岩桥慎一能这么受欢迎。

　　要是在这种事情上跟她纠缠，更显得自己像个傻瓜。

　　岩桥慎一深谙应对美和酱之法，干脆选择不理会她，虽说换来美和酱一声不服气的“嘁”，但总归让自己免于在新年的第一天，就陷入跟美和酱一唱一和演免费相声的处境。

　　然而，这样的嘲笑，不久之后，在中森明菜那里，却又原封不动的体会了一次。

　　红白歌会结束，岩桥慎一和中森明菜要先回家，收拾一番，之后再到千惠子那里去，吃完年饭，再到浅草去初诣。拜完了观音，再返回千惠子那里，喝杯新年的屠苏酒。

　　去年没机会完成的计划，今年就把它实现。

　　DREAMSETRUE那边，乐队离开NHKHALL之前，先喝了新年的第一杯啤酒。虽说只耽误了这一会儿，却在路上堵车多堵了一阵子。等岩桥慎一到家，中森明菜已经领先一步回来了。23sK.com

　　“KIRIN君真受欢迎。”

　　中森明菜彷佛迫不及待，在见到岩桥慎一以后，追着他笑话。配上她生动的小表情，比起美和酱刚才，还要坏心眼三倍不止。

　　今年的红白歌会谢幕时，中森明菜甚至没能挨到长颈鹿男的边儿。

　　岩桥慎一没办法——比起说都是美和酱的头套选得好，还不如装得意，“确实，今年出乎意料的受欢迎。”

　　这么着，顺利换来女朋友大人一句“真自恋~”的吐槽。

　　两个人热热闹闹的相互开着玩笑，打趣完了，想到这是除夕之夜。在一起过了这一年之后，他们又将一起迎接新的一年。

　　想到这些，中森明菜停下和他的斗嘴，笑眯眯的说了句：“新年快乐。”

　　“新年快乐。”岩桥慎一也笑了。想了想，又加上一句，“新的一年，也请你多多关照。”

　　一本正经的话从他嘴里说出来，听着就格外的正式，彷佛是份说出口就能够生效的约定与承诺。中森明菜心里这么想着，却愿意相信，这的确是一份与他之间的约定。

　　岩桥慎一和中森明菜都是刚结束了演出、沾了一身汗回来的。出发去千惠子那边之前，还是先去冲个澡，又重新换了衣服。

　　新年初诣，中森明菜倒想拉着岩桥慎一，换上和服一起去浅草。可同样是穿着和服去参拜，普通人这么做无所谓，换成她，似乎就变得像是在进行什么杂志或是电视拍摄。

　　“想穿和服。”

　　中森明菜把胳膊伸进毛衣的袖筒里，噘着嘴，跟岩桥慎一撒娇。

　　岩桥慎一点头，“那就穿和服去好了。”大不了就被围观，新年一过，就又一次成为周刊头条，标题都能一并想好——

　　“明菜与岩桥，超华丽的新年初诣！

　　”

　　当然，华丽的和服，或许还有另一个场合，能光明正大穿个过瘾。

　　中森明菜把他的表情看在眼里，小脑袋往他跟前一凑，“慎一你准在想些什么有的没的。”

　　“你要是能猜到我在想什么，那你一准跟我想一样的事。”岩桥慎一还嘴。

　　中森明菜接不上这一句，一边麻利的套好毛衣，一边滴咕他，“真滑头。”

　　“我要是滑头，那你也滑头。”岩桥慎一忽然发现这个句式的好用。

　　两个人又热热闹闹的拌起嘴来，谁也不让着谁。准确来说，岩桥慎一不让着她，中森明菜准说不过他。

　　不过，虽说嘴上说的热闹，两个人却手拉着手，一起出了门。

　　……

　　这个时间，往千惠子所在的北千住去，路况感人至极。岩桥慎一的办事员在这个除夕夜又被委以重任，送他们两个到千惠子那儿。

　　办事员是福井县人，除夕夜不回老家。这一会儿来送他们两个，跟岩桥慎一刚入行时跟着森进一，陪他去参加完红白歌会以后，再送森进一回家——和那时的情形差不多。

　　与糟糕的路况做着斗争，沿途彷佛勇者闯关一般突破一个又一个的路口，终于抵达目的地。

　　车子停好，岩桥慎一跟办事员说声“辛苦了。”

　　中森明菜替他准备了给办事员的新年礼物，就放在车里。

　　说好了除夕夜要过来，千惠子就会彻夜等待。明明身体并不那么硬朗，然而，一旦做出了约定，就一定会守约，她就是这样的人。年轻时这样，人到老年也没有放低对自己的要求。

　　岩桥慎一和中森明菜确定千惠子会等着，但却有些没想到，同样说定了除夕夜来过年的明法和明子两家，都已经早早离开了。

　　岩桥慎一很快反应过来——前一年，或许是中森一家人特意等在那里，要见一见他。

　　但中森明菜心里，想的却是更为纤细的东西。

　　在这个除夕之夜，又一次真切体会到与家人之间关系的变化。尽管岩桥慎一洞察人心，头脑聪明，可是，他毕竟不是中森一家人的家人，品味不到这些。

　　当然，即使品味到了这些，中森明菜也并没有什么特别的想法，就像是偶然之间，发现了一件旧物上面，多了一道自己没有发觉到的，自然的、而非是人为的磨损。

　　“新年快乐，母亲！”

　　中森明菜兴高采烈，跟千惠子问好。

　　岩桥慎一站在她旁边，向千惠子低下头，“祝您新年快乐，打扰了。”

　　千惠子语气爽朗，甚至没有从中听到守岁的倦意，“今年的食盒准备的也很细致，已经是正月了，明菜酱和慎一君，让你们两个先尝一点。”

　　说到自己擅长之物时，千惠子绝不谦虚，而是会大大方方自夸一句。但这种自信，不会叫听着的人觉得她厚脸皮，反而对她充满了期待。这是千惠子的魅力。

　　“正好，肚子都要饿扁了。”岩桥慎一热烈响应。

　　叫他抢了句先，中森明菜心里暗笑，也要说句什么，忽然，听到有窸窸窣窣的声音，从内室里传出来。

　　纸拉门哗啦一下打开了一小半，探出个小小的身子。

　　“明菜酱！”稚嫩的童声响起。

　　平太尽管一脸兴奋，却又努力试图压低自己的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1181. 点心前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 