    强塞一个妓子，拿住他狎妓的罪证，以此夹住他的尾巴，防止他继续追查他的事。而昨晚，不管他有没有碰那妓子，反正她去了驿馆，去了他房间，那就说不清了。

    “陈景啊！”苏迟摇头失笑，“本太尉能做到这个位子，岂是谁都能拿捏的，说句不好听的，你算什么东西！”

    陈景脸一变，隐忍半晌，仍是压下了火气，换上一副笑脸：“太尉说这话就太伤人了，我那一箱子珠宝，您拿了，女人，您也玩了。这有什么呢，你好我好大家都好，以后只要太尉肯照拂，这珠宝和女人只会源源不断的送到您府上。”

    “仗着太后呢？”苏迟轻嗤一声。

    “不敢不敢，太后虽是下官的姑母，可下官的立身之本是广交朋友。太尉，咱们也算是朋友了吧？”陈景舔着脸笑着。

    “朋友？”苏迟笑着点头，而后站起身，“陈知府，你送的这份大礼，本太尉喜欢！”

    说完，苏迟笑盈盈的离开了。

    陈景看着苏迟的背影，冷嗤一声，除非他想鱼死网破，不然定不敢再查了。

    昨晚，这苏迟收下那珠宝，在他看来不过是虚与委蛇。苏迟什么人，他一早就了解过，一个敢屠杀自己家族的人，绝对是自私自利的。

    他和容陌交好，可能会为了他继续往下查，但若触及他自身，肯定不会再查了。

    回到驿馆，苏迟从驿馆小厮口中得知，白柠走了。

    他眸光沉了沉，这陈景胆敢拿捏他，白柠竟也跟他耍小心思！

    本不想理会，可进了里屋，但见床铺叠的整整齐齐，屋里也清扫干净了，昨晚好似真的什么事也没发生过一样。

    他心里不由又叹了口气，转身骑马追了出去。

    他虽然不是什么好人，但还不至于伤一个女子。

    追到城门，终于追上了白柠。一句话没说，他把她扯到马车，还是回了驿馆。

    把人带到屋里，容陌坐到罗汉床上，沉着脸喝茶。

    白柠昨晚被折腾的不轻，今早没吃饭就走了，走了那么远，刚才又坐着马颠簸了回来，此刻全身跟散架了似的。

    “苏大哥，我想睡会儿。”

    苏迟抬头看白柠，见她脸色不好，想起昨晚的事，微微蹙了一下眉：“在这屋里睡吧。”

    “还是……”

    “白柠，昨晚你是自愿的，而我却不是清醒的，所以这件事你欠我的。眼下，我让你做什么，你就做什么，别再试图挑战我的脾气了！”苏迟冷冷道。

    白柠忙点头，赶紧钻到床上了。

    苏迟焦灼的心暂时安定下来，看了一眼白柠，他起身来到厅堂。

    一名属下进来了：“禀太尉，驿馆都换上了我们的人。”

    苏迟摩挲着手上的扳指，眸光微转，“对外宣称本太尉病了，你去刺史府告诉刘刺史一声，今晚本太尉要见他。”

    知府虽然是地方最高的行政长官，可巡查刺史却有问罪和举报知府的责任。

    入夜，苏迟带着两名属下自驿馆后院翻墙而出。

    “太尉，我们的人在刺史府外监视，并未见他今日出府见什么人。”一属下道。

    苏迟点头，看来这刘刺史还不算太笨。

    如若他得了他的信，转头去找陈景，那他只能连着这刘刺史一块收拾了。

    来到画舫，苏迟进去，那刘刺史忙起身来行礼。

    这刘刺史三十来岁，长着八字胡，身子瘦削，一副恭敬小心的样子。

    “刘刺史，近来可好？”

    苏迟进了画舫，在主位上坐下，又招了一下手，让刘刺史也坐下。

    “还好。”刘刺史坐下后，擦了一把汗，“太尉让下来此，可是有什么事？”

    苏迟端起茶杯，轻抿了一口，而后看向刘刺史：“你身为刺史，来地方有监察官员和体察民情的责任，是吧？”

    “是，可是下官哪里做的不好，还请太尉指教。”刘刺史忙道。

    “本太尉好奇，今年离开燕州时，刺史打算怎么写陈景的考评。本太尉记得去年那李刺史写的是克己奉公，勤政爱民，刚正不阿，对吧？”

    “是。”

    “那刘刺史打算怎么写？”

    刘刺史抹了一把汗，后有苦笑一声：“还是这么写。”

    苏迟呵了一声，“刘刺史倒是实诚。”

    “这不是实诚，而是无奈。苏太尉，说句僭越的话，您若是我，这考评会怎么写呢。写实话？呵，除非本官舍得这乌纱帽，甚至于还得舍了自己和家小的命。而如若写的都是好话，原是可以保命的，甚至还有荣华富贵，可太尉您来了，下官便真不知道该怎么写了。”

    “那就不用写了。”

    “太尉的意思是？”

    “削官进大牢，成了罪犯，你这考评还用写？”

    “太尉有把握？”

    “他只是一个小小知府。”

    “可他背后有太后。”

    “太后？”苏迟淡淡一笑，“你是认为太后会为了一个陈景徇私枉法？”

    “自然不是！”

    “那就是了。”

    苏迟站起身，“刘刺史，本太尉信你是个聪明人，当然，你也可以和陈景共存亡。”

    “不不，下官追随太尉您。”

    “暗中搜集陈景的罪证，当然，本太尉相信，你那里本就有不少。”

    “下官整理好了就呈给太尉。”

    苏迟点头，“刘刺史，这次你立了大功，回到京城，便不用再外调了。”

    刘刺史眼中一亮，“谢太尉！”

    从画舫离开，苏迟骑马往驿馆走。这刘刺史既是并不可信，但以陈景的尿性，必定拿捏着他的罪证。刘刺史虽然贪，但更怕丢了小命，所以一定会借这次机会铲除陈景，这样他才能踏实过日子。

    “太尉，您看！”一属下突然喊道。

    苏迟抬头，不由一愣，但见远处火光冲天，正是驿馆的方向。

    来到驿馆前，里面已经是一片火海，驿丞正带着驿馆的人和附近百姓灭火。

    苏迟四下去找，却没看到白柠。

    “白姑娘呢？”他拦住一个属下问。

    那属下懵了一下，“没看到。”

    “快去找！”

    “是。”

    苏迟看着驿馆的大火，往里冲了两步，被两个属下拦住了。

    “太尉，进不去了！”

