    嘟嘟嘟。

    “什么嘛，一定风度都没有，一定是对我羡慕嫉妒恨。”

    “喂，小张啊，我跟你说啊，我嫂子怀孕了，我马上就要做小叔叔了……”

    同样受到慕家两兄弟骚扰的还有萧天凌，他此时正在酒吧蹲点，调查一桩毒品交易。

    先后接到两兄弟的电话，气得直翻白眼，他单身他光荣。

    秦半月站在门口，听了一会慕南枫房里的声音，嘴角抽了抽，回了主卧。

    哪知她被人遗忘了，慕南瑾根本就没发现她上来了，依旧一个接一个的打电话，打完亲近之人，又给公司的高层打，相比于慕南枫的炮轰，他的语言倒是简便了很多。

    只有短短几个字，“你好，我是慕南瑾，我老婆怀孕了。”

    以至于慕氏的高层们大晚上的都被整懵逼了，猜不准自家总裁是几个意思。

    家里有老婆怀孕请过假的高管，想着是不是自己工作做得不到位，大老板以自己为例专门给他提醒。

    看人家大老板，老婆怀孕了，还兢兢业业，从不迟到早退。

    高管表示压力大，以后一定不能因为老婆怀孕随便请假了，不然被逮到就是撞枪口了。

    还有的高管琢磨着，是不是该给总裁夫人送点小礼物啊，总裁都通知到位了，他们不表示一下，是不是真的太不懂事了。

    这个礼，到底要怎么送，才能送到总裁的心坎里去。

    还有的没想明白总裁是什么意思，生生被惊出了一身冷汗，再也无法入睡，第二天顶着一对熊猫眼上班。

    还有的因为这一个电话，更加发奋图强，看，总裁连这种事情都和他分享，一定是心里有他，眼里有他，他今后要更加努力干，争取让总裁印象更深刻。

    ……

    总之，这一个电话，引起了一系列的连环效应，第二天整个慕氏高管层一副变天的样子，有人红光满面，有人一脸菜色，百人百样，让前台的小妹妹生生嗑聊了一斤瓜子。

    关于这些，秦半月自然是很久之后才知道的。

    她洗完澡出来，发现某人依旧一动不动的站在阳台上，叹气，再叹气，最后无言以对，默默的爬上床睡觉。

    慕南瑾打完电话，发现秦半月已经睡着了，勾了勾唇角，大手轻轻探进她的睡衣，在她的小腹上温柔的摸了摸，“宝宝，晚安。”

    第二天，秦半月被慕老太太中气十足的声音吵醒，“乖增孙，乖曾孙，你在哪儿，曾奶奶来看你了。”

    秦半月打开房门，“奶奶，我在这里。”

    慕老太太摸了摸下巴，眯着一双犀利的眼睛，在她的小腹上徘徊了一圈，煞有其事的道：“不错不错，是个聪明的。”

    秦半月满头黑线，这才丁点大一点，还没开始发育，奶奶这就能看出来是个聪明的了？

    “奶奶。”

    “小月儿，棒棒哒，你是这个。”慕老太太竖起了大拇指。

    称赞的方法和慕南瑾简直一模一样，不愧是亲奶奶。

    秦半月脸都被说红了，玩笑道：“奶奶，你别夸了，再夸我都飞屋顶上飘着了。”

    “飞屋顶算什么，你就算飞天上，我也能让人把你接下来。”

    “奶奶。”

    慕老太太还沉浸在喜得曾孙的喜悦中，“不容易，不容易，我慕家马上就有继承人了。”

    她等这一天不知道等了多少年，原以为慕南瑾的情况摆在那，他的后代恐怕只能采取非常手段才能来了。

    哪里想到突然有一天，孙子找到了那个和他契合的女人，迅速的闪婚了，相爱，小日子过得甜蜜蜜的。

    下一代也来了。

    一切完全水到渠成。

    想到这，慕老太太立马拿起手机拨出了一个电话，“喂，陆老太，我告诉你，你这辈子就算是做火箭也赶不上我了，我孙媳妇怀孕了，我马上就会有软软香香嫩嫩的小曾孙了。

    什么，我得意，我告诉你，我不否认，我就是得意了，我尾巴都翘到天了。

    我才不老，我才不死，你才是老不死，你就是羡慕嫉妒恨，别解释，我不接受。

    什么？要和我绝交，绝交就绝交，我才不怕你，到时候别眼馋我家的小曾孙。

    到时候不给碰，不给抱，不给闻，你哪儿凉快哪儿待着。”

    “喂。哼，竟然敢挂我电话，要是谁上我家来了，谁是孙子。”

    秦半月愣愣的看着老太太眉飞色舞的样子，也别怪陆老夫人会气得挂电话，这样子真的是太欠揍了，她都看不下去了。

    “小月儿，你发什么呆，你想要什么尽管说，什么都给。是要酒店，山庄，豪宅，还是要钻石矿山？”

    “啊，不对，南非我还有金矿，都可以给你。”

    秦半月被老太太兴奋的样子吓到了，真担心老太太激动过头，一不小心会昏过去。

    “奶奶，你别激动，你慢点。”

    “小月儿，你挑挑，你到底喜欢什么？喜欢什么奶奶就送什么。”

    秦半月觉得，慕家算是豪门里比较接地气的，所以嫁进来之后，她觉得自己习惯的很快。

    今天听老太太这么一说，她顿时又想起自己嫁了什么样的人了。

    果然，豪门里生孩子奖励别墅什么都是小case，看看，老太太直接送金矿。

    “奶奶，这是我和慕南瑾爱情的结晶。”她真的什么都不需要。

    “我知道你不是贪慕虚荣的人，但是我高兴，我想给你奖励啊。”老太太豪气的很。

    “奶奶，真的不用了。”

    慕老太太幽幽看着秦半月，“真的不要？”

    “不要。”秦半月特别认真的点了点头。

    老太太拍了一下自己的脑门，“真是悲惨，生平第一次送这么豪的礼物，还没送出去，我怎么活得这么失败啊。”

    秦半月哭笑不得，这老太太简直就是戏精，半分钟就能进入状态，“好啦，奶奶，我们一家子好好过日子就是我最幸福的事情了。”

    知足常乐。

    这是她从小到大最喜欢说给自己听的话。

    她对现在的生活真的满意的不得了，不需要什么金山银山的加持她也一样很开心。

    “你这孩子，就是性子太实诚了。”

    “奶奶，真的很感谢你对我的好。”

    “不嫌弃我是因为孩子送你礼物。”

    “孩子就是我身上掉下来的一块肉啊，我怎么会和孩子较劲。”

    慕老太太看秦半月是真心不想接受这份礼物，拍了拍她的手背，“南瑾能娶到你是他最大的福气。”

    像这么不贪心，实诚的姑娘真的少见了。

    楼下，慕南瑾正找人改造家里的地方，容易打滑的地方全部都铺上了厚厚的地毯，有棱角的地方也全部包了起来。

    两人才刚下楼，慕南瑾就赶紧迎了上来，把秦半月搂在了怀里，小心翼翼的搀着她去到餐桌边。

    “慕南瑾，你太紧张了。”

    慕南瑾一张脸严肃的不得了，“这种事情马虎不得。”

    “你这样，我以后还能出行吗？到生产还有好几个月呢，你整天紧张兮兮的，还要不要过活了。”

    “你如果想暂时不去上班，我更乐意。”

    言外之意，这一切看她的意愿，她想去上班就去上班，不想去的话就在家里安心养胎。

    不管她怎么选择，他都无条件支持。

    秦半月内心暖暖的，“你放心，我会很小心的，绝对不会出现任何的意外。等孩子月份大了，我再回家安心休养。”

    “嗯，以后我亲自接送。”

    “嫂子，大哥要是有事情的话，你就随便使唤我，二十四小时随叫随到。”慕南枫表示，天大地大未来大侄子大侄女最大，谁也别阻止他关心自家大侄子大侄女。

    “又有你什么事？”慕南瑾凉凉的道。