    进了下陈村以后，和陈牧打招呼人的变得越来越多。

    “小牧，什么时候回来的？在西北一切还好吧？”

    “上一次我们家小花说在电视上看见你了，说你好像拍了个电影，对不对？”

    “有空就到家里来，阿公给你做好吃的……”

    村民们对陈牧非常友好，不管男女老少，都会驻步和他闲聊几句。

    主要是因为陈牧完全属于他们陈家村的本土出产，不光父亲是陈家村的人，母亲也是陈家村的人，绝对是他们老陈家自己的孩子，大家对自家孩子天然就有种亲近的情感。

    而且，陈牧的父母在世时，因为做生意能赚钱，给村子里捐了不少钱铺路修祠，大家伙都是记得的。

    现在陈牧的父母去了，丢下孤零零这么一个孩子，听说还为了这事儿辍学了，大家心底里都有怜贫惜弱的心，对陈牧也格外和善一些。

    陈牧从小在村子里长大，最照顾他的自然是外公外婆，不过有事没事他也会在村子里满世界乱串，算是吃百家饭长大的。

    和人打交道的本事，就是这么从小练出来的。

    小嘴甜点，能获得更多的好处，人家听了心里也高兴，所以这么多年下来，和人打交道变成了陈牧的本能，他根本不用特别动脑子去想，应该怎么样做。

    村民们和他说话，他会停下来寒暄几句，随便三言两语就把那些个阿公阿婶大哥哄得眉开眼笑，迭声招呼他一定要到家里来玩。

    陈牧和村民们说话的时候，其他人就在旁边看着。

    维族姑娘、陈一昂和陈一晨他们几个年轻人想法不多，就觉得很有意思，毕竟陈牧和村民们说的是乡音，听起来挺让人觉得新奇的。

    可对于张秀来说，感觉却完全不一样了。

    她能从陈牧和村民们的互动中观察出陈牧在村子里的“威望”，觉得将来就算自己要争这老房子，恐怕在下陈村这里也讨不了好。

    就算争赢了，丈夫也会被人戳脊骨梁，以后大概一辈子都不敢回乡了。

    张秀的心情有点黯然，看着陈牧的身影，只觉得真的就像二哥所说的，自己或许应该放弃一些不切实际的想法了，好好维系好这一份亲情，以后或许对一昂和一晨都有好处。

    张秀在心里拨弄着自己的小算盘的时候，陈一昂突然指着远处的一片空地，对陈牧问道：“小牧，他们在干什么？”

    陈牧扭头看了一眼，只见空地上有那么一个五十多岁的大汉，正领着几个小伙子摆架子，就说：“他们在练拳。”

    “练拳？”

    陈一昂目光一亮，问道：“六合拳？”

    “是。”

    陈牧点点头。

    一边说，一边朝那边的大汉打了个招呼：“六叔，教拳呢？”

    那边的大汉听见招呼，转头朝这边看了一眼，顿时笑了笑：“你小子怎么回来了？”

    “我大舅家的表哥表姐回国了，我领他们回来祭祖。”

    “好，什么时候到家里吃饭，黑牛一直说想你呢。”

    “好，我有时间就过去……嗯，六叔，我和黑牛一直在微信上联系着呢，他这会儿不在家吧？”

    “不在，去滨海出差了。”

    大汉说话的时候忍不住咧开嘴笑了笑，说道：“等他这一次出差回来，应该就能调个副所了。”

    “呀，这才几年啊，黑牛就成副所长了呀？”

    陈牧脸上立即知趣的露出浓浓的惊讶，冲着那大汉说：“六叔，黑牛在派出所干得这么好，以后你就等着享清福吧。”

    “享什么清福啊，还远着呢，那小子不给我惹祸，我就心满意足了。”

    大汉嘴角的笑明明掩都掩不住，可嘴上却硬是骂了自家儿子一句，就跟他已经快成附近这一片副所长的儿子，有多没出息似的。

    陈牧笑着又哄了几句，这才和大汉告别，领着众人往自家院子走。

    走远一点后，陈一昂小声询问陈牧：“小牧，他们练的这个六合拳，是不是就是我爸爸说的那个什么心意六合拳？”

    陈牧点点头：“没错，就是心意六合。六叔是我们下陈村耍拳耍得最好的师傅，他儿子黑牛也是我们年轻一代最厉害的，坪乡附近就没有人能打得过他。刚才你也听见了，他在坪乡派出所当警察，就要提副所了。”

    陈一昂问道：“小牧，我能不能也学你们的六合拳？”

    “嗯？”

    陈牧转头看了陈一昂一眼，没说话。

    陈一昂解释说：“我爸爸也会一点六合拳，不过他说他当年因为只顾着学习，拳练得不好，只学到了一点虚架子，所以也没教我。嗯，我其实挺喜欢夏国功夫的，想学一下。”

    陈牧想了想，说道：“虽然你的年纪有点大了，不过我们六合拳不讲究这个，就算年纪再大学了，也能强身健体，你想学拳没问题。”

    微微一顿，陈牧又说：“不过有一点，你如果真想学拳，就必须花时间，连个桩步都要一年半载的，你确定自己有这个时间吗？”

    “练桩步？一年半载？”

    陈一昂知道桩步是什么，他之前跟父亲学过，觉得枯燥，没意思，所以就不学了。

    他只想练一些很实用的拳脚功夫，没想到陈牧现在又说让他练桩步，顿时就让他无语了。

    陈牧一看陈一昂的样子，大概就能猜出他心里的想法，笑着说：“表哥，你要是想要速成，学习一些防身的技能，其实可以选择tai拳道之类的，我们坪乡的六合拳可不容易练，尤其六叔，必定要先练桩功的，练不出来不许练其他，我当年跟过他练拳，知道他的脾气。”

    陈一昂一听这话儿，顿时不再说什么想练拳的话儿了，老老实实的跟着陈牧回家。

    刚进门，把大家都安顿好，陈牧的手机突然就响了。

    一接听，是女医生的声音：“陈牧，公司出问题了，有个情况很紧急，我现在不知道要怎么处理。”

    陈牧先安慰一句：“你别急，慢慢说，天塌下来也没什么的，我能撑得住。”

