
见着自己提起凌夏，他才感兴趣的样子，凌菲菲的心中满是愤恨。

不过，面上的笑容却是越来越灿烂，“是啊，怎么了？你该不会也觉得这个名字耳熟吧？”

“呵呵……”

“没有没有。”

微微摇头，唐柯的嘴角满是温柔。

原来，她就是凌菲菲。

其实，早在凌夏嫁给唐宴的时候，唐柯就已经找人把凌夏家里的情况全部调查过了。

当时他确实看到，在资料上，凌夏还有一个妹妹。

没想到今天就见到了，不知道是有缘呢，还是刻意呢？

漆黑的双眸微闪，唐柯温润如玉的站在那里，将脸上的墨镜摘下，主动对着凌菲菲伸出了手。

“刚刚的我，好像少了点绅士风度，菲菲小姐，真的是非常抱歉。”

“我叫唐柯，很高兴认识你。”

见着唐柯主动伸过来的手，凌菲菲傲娇的抬了抬下巴，虽然很不满他是因为自己提到凌夏才有这般表现的，可为了维持自己的淑女形象，还是再次伸手握了上去。

“唐先生，你这个姓我也觉得很熟悉，毕竟最近和唐家人打的交道也挺多的。”

“哈哈哈……”

听着凌菲菲暗讽的话，唐柯勾了勾唇，“看来菲菲小姐是在怪罪我啊，不知道菲菲小姐能不能给我一个赎罪的机会，让我送你回家呢？”

水润的双眸中闪过一抹笑意，凌菲菲拨弄着自己的长发，红润的唇角微微上扬，小巧的下巴微微抬起，傲娇的点了点，“既然唐先生都这么有诚意了，我又怎能拒绝呢？”

“哈哈哈，我就喜欢菲菲小姐这么善解人意的性子。”

“走吧，我的车在旁边。”

说着，唐柯微微侧身，十分绅士的给凌菲菲让路。

水亮的眸子微转，凌菲菲斜睨了他一眼，随后便笑着离开。

上车之后

凌菲菲坐在副驾，转眸看着正在启动车子的唐柯，故意问道：“唐先生，你今天怎么会来华清大学呢？”

听到凌菲菲的问话，唐柯一脸镇定的将车子启动，然后转头，“我是为了一个朋友而来。”

长长的睫毛微垂，凌菲菲听着唐柯说的话，垂眸看着放在腿上的双手，顺着他的话问道：“朋友？不知道唐先生要找谁呢？说不定我还可以帮忙呢！”

“菲菲小姐刚刚不是说自己也不经常在学校吗？所以我觉得，也就用不着麻烦你了。”

深邃的双眸半眯，唐柯一边发动车子，一边淡淡的拒绝。

……

没想到自己刚刚用来搪塞的话，现在竟然被唐柯用来回怼自己，凌菲菲的小脸一冷，鼻腔中发出一声冷哼。

“唐先生，话虽然这样说，可怎么说，我也是华清大学的校花，而且还是学生会的副主，席，所以学校里所有同学的资料，我大概也是清楚的。”

“呵呵，没想到菲菲小姐还是校花呢，还真的是怪唐某眼拙。”

感觉到凌菲菲一直试探自己的行为，唐柯温润的脸上闪过一抹不耐，他用力的踩下油门，车子就像离弦的箭般蹿了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68401853"  chaptername="第一百七十七章我可是校花呢！">加入书签</a>
</div>
