    陈九鼎想到缺的是危机感后，他就瞬间乐了。

    好家伙，看来，他得给二壮……呸，不是，他得给黄珊珊制造一些危机感！

    正好，花卉过完年再过一个月过几天的样子就能正式开始销售了。

    下午，他也联系了一下褚老爷子给他的那个号码。

    那人很爽快，直接答应帮助陈九鼎。

    这让陈九鼎感到很高兴。

    褚老爷子的人脉，果然靠谱！

    到时候，他可以带着众人去国外考察一下市场，顺便给二壮创造一些机会。

    不就是危机感吗？

    在国外那么热情开放的国度，二壮只要稍微展示一下自己的实力，还愁没有女朋友？

    嗯……

    就这么办！

    小宝闻到酒香味，立马凑到二壮的身边。

    “铁子，我给你一个眼神，自己体会！”

    二壮看到小宝的眼神后，他无语了。

    好家伙，鼎哥家的狗喝酒还喝上瘾了！

    最终，二壮不得不对小宝低头。

    没办法，打不过啊！

    但凡他能打过小宝，还会给小宝这个机会？

    真的是，太没面子了！

    幸好，今天有一大桌子肉可以吃，二壮立马将心中的那点不开心抛之脑后。

    今夜，天大地大，干饭最大！

    我为干饭人代言！

    二壮这么想完，把目光看向某处，他在自己心中说：喂，全体干饭人，你们听到没，我都为你们代言了，你们该给我二壮打钱了！

    咳咳……

    晚上，陈九鼎回到自己房间，当他看到四个元神整整齐齐的站在他面前，给他行了个礼。

    陈九鼎看到这一幕，嘴角一咧，嗯，不错，这种感觉真不错！

    “这段时间以来，辛苦你们了，尤其是哪吒着重表扬一下，因为你来的最早，工作的时间也是最长的。

    今晚，就给大家发一下你们上个月的工资。”

    陈九鼎说完，给他们每个人都打过去一道法决。

    这其中有仙灵之气与仙泉水。

    不过，他们每个人的量是不同的。

    因为他们工作的时间长短不同，哪吒得到的“工资”自然要比其他人多一些。

    “我等多谢上仙馈赠！”

    “嗯，以后都好好干，我不会亏待你们的。

    对了，出于奖励，大年三十的晚上，我允许你们去鸿蒙鼎内修炼一晚上，记住我的规矩，进去后，我种进去的东西不要动！”

    “多谢上仙，我等必然谨记上仙法旨！”

    听到这个承诺后，他们一个个高兴的蹦了起来。

    陈九鼎看到这一幕，无奈的摇了摇头。

    你说说你们，就你们这样子，还天庭的神仙呢？

    我看，就是一群没长大的小屁孩！

    唉，我这又当爹又当妈的，我容易吗我？

    第二天一早，陈九鼎早早就起来了。

    因为，今天他要去给所有人开个会。

    之前陈九鼎让人在村子里建了个超大的会议室，上下两层，足够容纳几千人同时开会。

    前不久，这个会议室完成了装修。

    现在已经可以投入使用了。

    当然了，陈九鼎花大价钱建这个会议室，可不仅仅是为了开会，以后，在这个会议室里还可以举办一些活动。

    反正好处多多，妙用无穷。

    陈九鼎进场后，发现里面已经到场了很多人，他们已经把三分之一的座位坐满了。

    这些人，有落龙村的村民，还有陈九鼎从外面聘请来的技术人员，陈九鼎公司里的管理人员也在里面。

    众人看到陈九鼎进来后，自发的鼓起了掌。

    这种掌声，是发自内心的掌声！

    掌声非常响亮，回荡在整个会议室中。

    陈九鼎坐下后，举起了自己的手。

    然后，他向下一压，握住了拳头。

    收！

    瞬间，整个会议室除了还有些回荡的声音外，所有人立马安静了下来。

    这也是人格魅力的一种表现。

    一个人拥有了强烈的人格魅力，他就能起到号召的作用，别人都愿意听他的指挥。

    村长看到这一幕，撇了撇嘴说：“这群兔崽子，看来，小鼎这孩子是得到了他们所有人的认可，这是好事！”

    “今天，我们把大家召集起来就是为了开这个年终总结大会。

    你们在座的所有人，基本上都是我公司里的员工，有的人给我干活的时间长，有的人给我干活的时间短。

    但是，无论是谁，你们也都应该清楚我陈九鼎是个什么样的人了吧！”

    “清楚，小鼎主任就是那种一言不合给员工加工资的好老板！”

    “哈哈哈……”

    众人笑归笑，不过一想后，他们发现，还真就是这样。

    真的是一言不合就给员工涨工资。

    陈九鼎听了这话无奈的说：“哪里是我一言不合给你们涨工资，这些都是你们应得的，只要你们记住一点，平日里工作的时候，手脚勤快点，保证能让你赚到钱就行！”

    众人听了这话沉默了。

    也许，有些村民是一副没心没肺的样子，但是，这些之前在其他公司里工作过的人员他们清楚，这样的老板，他们这辈子能遇到一个，真的是值了！

    这还能说什么？

    死心塌地干活就完事了！

    一个努力付出就有收获的公司，所有员工都会把这样的公司当成是自己的第二个家的。

    “诸位，今天是腊月二十六了，明天就是正式的假期了，我给大家承诺过得话，都会做到的。

    明天休息后，大家在家里能帮着家人做点什么的话，尽量帮着去做，长个眼色。

    家里女人也不容易，不要以为自己赚两个钱就能了，没有家里女人把持家务，你有这个把心思都放在工作上的机会吗？

    我陈九鼎公司里的员工，我可不想听到有人回到家就当大爷的话！都给我记好了！

    对了，现在大家这个月的工资应该到账了，大家可以拿出手机看看，自己这个月开了多少钱，如果有不满意的，今天就在这里说出来！”

    众人听到这话，纷纷拿出手机，看了一下刚才来的一条短信提醒。

    好家伙，工资翻倍不说，每个人还有奖金！

    我的天！

    这个月，工资最低的人都破万了！

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    “嗳，我说，我这个月才干了二十五天，我的工资居然有一万一百块啊！”

    “双倍工资加奖金，肯定过万啊！”

