    唐武天生是属狗的，有着警犬一般敏锐的嗅觉。

    到海南第三天，很快就找到了正在三亚享受日光沐的阮英姿。看到唐武等人如天神一样从天而降，连阮英姿这么好心理素质的人，也不禁微微有些错愕。

    唐武出示了逮捕证，阮英姿显得特别的冷静，仿佛知道这一天迟早回来似的，又或许，她已经在等这一天好久了。

    将阮英姿带回沙县之后，阮英姿只承认与黎国涛发生过关系，但是黎国涛自己吃了药，并不关她的事。

    在这样的社会里，一个女人与一个男人发生这种事情，并没有什么稀奇的。唐武冷冷地笑道：“你可以不说，但是我们有足够的证据送你上法庭。”

    听到这句话，阮英姿什么也不说了。

    于是，唐武便将温雅调查到关于阮英姿所有身世的资料扔了出来，并询问道：“你和佟建成是什么关系？”

    提到佟建成，阮英姿脸色大变，然后猛烈地摇了摇头，“我不认识他，我不认识他。”

    看来，阮英姿有些动摇了，唐武便将自己推理出来的过程说了一遍，“因为南云山的受贿案，所有的矛头都指向黎国涛的时候，佟建成终于坐不住了。于是他就让你出面，将黎国涛约出来。而黎国涛这人，早已对你心存念，欣喜之下，赶到宾馆赴约。你就在那个时候，在他喝水的杯子里下了药。”

    “而这种兴奋剂，正是能引起人在兴奋的时候猝死的根源，我们查过黎国涛的档案，他没有任何不良症状。发生这种情况的原因只有一个，就是你给他下了药，导致了疯狂致死！”

    阮英姿凄笑了一声，“这只是你们的推理，没有任何证据。”

    “没关系，我们在黎国涛家里找到了一份有力的证据，正是他记载关于佟建成之间不可告人的交易内幕，就算你不承认，他也难逃法律的制裁。”唐武看着阮英姿，冷笑道。

    “不可能！绝对不可能！”阮英姿喃喃地念道。

    “他已经不可救药了，而你还年轻，如果你死了心的要为他陪葬，我也不拦你。只是你考虑清楚，这样值不值得！”

    过了一会，她就朝唐武喊道：“能给我支烟吗？”

    唐武朝身边的刑警一个眼神，立刻有人递了支烟给她，然后又给她点上了火。阮英姿吸了几口，用手理了理长长的秀发，她抬起头看着唐武，“黎国涛是我害死的，与他无关，你们放过他吧！”

    唐武一愣，却是弄不明白，阮英姿为什么要替佟建成掩饰？佟建成这只老狐狸到底给她灌了什么汤，能让一个女孩子如此死心踏地地为他卖命。

    但是唐武没有作声，只是叫身边的警员把阮英姿的话都记下，阮英姿所说的情况，都与刚才唐武推理的大致一样。

    只不过，她把所有的事情，都自己揽下来了。等她说完之后，唐武很奇怪地笑了，阮英姿就不解地看着他，“你笑什么？”

    唐武吸了口烟，缓缓道：“你的故事篇得不错，但你真把我们当傻子呢？你与黎国涛无冤无仇，杀他的动机是什么？”

    阮英姿一愣，发现自己兜了半圈又兜回来了。自己居然没有杀人动机，这话说出来也就没人相信了。

    唐武还在那里笑，阮英姿这才发现自己失言了。

    唐武站起来，走近了阮英姿，“其实，象你这样知恩图报的人实在不多了。佟建成救了你不错，也许不是他，你就在七年前的那场大病中丧生了。你的家人也不会因为你而过上好日子，我可以说，你是一个好女孩子。说实话，我很欣赏你这样的人。”

    “但是整个案件中，你只是一个被人嗦使的替罪羊，如果真追究责任，你顶多坐个几年就可以出来，你还年轻。你可以拥有更精彩的生活，你的世界不应该这么灰暗，守着一个半百的老头子惶惶度日的。佟建成在沙县犯了多少事？受了多少贿？贪污多少钱？这些钱又是从哪里来的？南云山锡矿那场矿难，几十名矿工被埋，这样触目惊心的事情，他们都干得出来，你这样保护他值得吗？”

    唐武围着她转了几圈，继续道：“黎国涛该死，佟建成也不例外，但是他们的罪过我们说了不算，应该由法律去制裁。你这样为他掩饰，就对得起自己的良心？对得起那些葬身于矿井之下的工人？你是过得舒服了，可以在海边的别墅里晒着日光沐，可他们呢？他们那些死去的人，他们的血汗钱就被黎国涛，佟建成这样的人给贪污了。如果这些人是你的兄弟姐妹，是你的亲人，你会怎么想？”

    “还有不明不白死去的温县长，他可是一个好官，全心全意为群众办事，结果遭人陷害，冤死狱中。这些——你想过没有？”唐武突然朝阮英姿吼了起来。

    把阮英姿给吓得打起了冷颤，她突然捂着耳朵尖叫了一声，“不要说了，不要说了！我招！我什么都招了！”

    心里战术终于起了作用，唐武扔了烟头，“那我们重新来过！小吴，录口供！”

    唐武转身出门了，留下几个忠实的干警给阮英姿重新录口供。

    大概又过了一小时，小吴拿着阮英姿的口供出来，交到唐武手里。唐武冷笑了一声，吩咐下去，“你们看好她。”

    等小吴走后，唐武已经就打了个电话给张一凡，将整个事情的经过大致说了一遍。

    “你们辛苦了！”张一凡知道唐武这些天为了破这案子，估计几天没有休息好了。回到沙县，又连夜审讯，终于有了结果。

    佟建成这几天心跳得特别慌，打了阮英姿好几次电话，手机一直处于关机状态。整整三天了，没有她任何消息，佟建成的心就通通地跳着。

    一种挥之不去的烦躁，时时萦绕在他的心头，英姿会不会出事了？自从案发之后，佟建成经常做恶梦，梦见自己在阎王殿下，被铁镣铐住，一步一步地走向沸腾的油锅前。

    突然之间，黎国涛蓬头垢面，穿着一身破破烂烂的白色衣服，朝自己扑过来。

    佟建成猛地从床上坐起，惊出一声冷汗。这个梦已经连续好一段时间了，因此，佟建成很担心阮英姿的处境。

    还真应了那句话，不做亏心事，不怕鬼敲门，佟建成自知做了不少见不得光的事。所以佟建成只要听到敲门声，心里就莫明其妙地紧张。

    这几天上班的时候，也总是疑神疑鬼的，要是听到警车的叫声，他都要不由自主打个冷颤。

    但是担心的事情还是发生了，正所谓该来的迟早会来，就在佟建成联系不上阮英姿的第四天，警察找上门来了。

    看到唐武带着两名手下出现在门口，佟建成顿时一下就瘫倒在沙发上。完了，这回真的完了！

    “佟部长，这是逮捕令，现在我们怀疑你与一桩谋杀案有关，请跟我们回局里协助调查！”

    佟建成搭耷着头，一声不吭地跟着警察走了。

    佟建成案件已经不是普通的经济犯罪案件，而且解及到了刑事案。到底是混际官场的老狐狸，刚开始的时候，他对黎国涛的死拒不承认。

    于是唐武叫人带来了阮英姿，佟建成的脸色顿时就死灰死灰的，没有一丝生气。阮英姿是他最信任的人，很多的秘密阮英姿都清楚不过，既然她把自己供出来了，再挣扎也是枉然。

    看到阮英姿被带走，佟建成心如死灰，整个人仿佛地眨眼之间就老了几十岁。

    又一个蛀虫被扳倒，佟建成承认了对温长风栽赃案的主使，但他死活不肯说出幕后主谋。而且对温长风离奇死亡一事，他也是答非所问。

    佟建成背后，绝对还有另一个幕后主谋的存在。只是谁都没想到，在佟建成被抓的第二天晚上，他自杀了。

    佟家的家属闹得很厉害，到市委市政府闹事，说沙县公安局刑讯供，屈打成招，将人迫害致死！因此，沙县公安局承受了非常大的压力。

    舒亚军得知这个消息，烦燥不安地在办公室里走来走去，短短的一年多时间里，黎国涛死了，佟建成自杀了，舒亚军把这一切，归恨于张一凡身上。

    要不是他在沙县搅得一团浑水，根本不会发生这么多事。舒亚军在办公室里狠狠摔着杯子，张一凡，我与你誓不两立！

    王秘书坐在办公室里，听到里面传来砰砰的声音，不由一阵心惊肉跳的，连心脏病都吓出来了。他发现这段时间，舒市长的脾气越来越暴燥，动不动就训人！

    唐武很遗憾，佟建成就算是死，也不愿供出幕后主谋，虽然沙县的贪污案和温长风栽赃案完全告破，但是温长风离奇的死因，到现在还是没个说法。

    佟建成自杀后，在东临官场又引起了一场不小的轰动。他们做梦都没有想到，黎国涛的案子，在沉寂了半年之后，又被人悄悄地挖出来了。

    正在服刑的黎明辉到现在才明白过来，原来自己一直被佟建成这只老狐狸牵着鼻子走，只可惜这只老狐狸已经死了，否则他还真想从监狱里出来，找佟建成算帐。

    又一个牵连到温长风栽赃案的官员落网，温雅并没有感到欣慰，她决定还要追查下去。只要自己老爸的死因一天不明，她就一天不能停止对这件案子的调查。

    而这段时间，最让人感到不安的，还是舒亚军，他总觉得有一把利剑，悬在自己的眉心，随时在刺下来一样。而他发现，这种恐惧的根源，竟然来自自己的心里。

    又有一个礼拜没去法华寺了，他决定明天再带着方美丽去拜拜菩萨，但愿菩萨能消除自己心中的恐惧。

    只是他万万没想到，就在那一天里，出事了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

