
    二少爷完全懵逼了，若是元修与那些火焰妖兽战斗，哪怕是展露出杀死那些火焰妖兽的实力，他都可以理解。

    但偏偏的他根本没有展动一丝神通，张口一吞，所有妖兽，全部进入了他的嘴巴之。

    要知道，那些火焰妖兽，不仅是存在着强大的攻击力，还都是火炎造化气，精纯无的能量。

    一个人的承受能力是有限的，一旦能量超标，立刻导致身体爆炸，甚至粉身碎骨，这是基本的常识。

    但元修偏偏是完成了违背常识的事情，且，修为突破，不断的强大，丝毫不受到影响。

    甚至，还吧唧了一下嘴巴，似乎实在体会那火焰妖兽的味道，差说句，味道不错了。

    “你到底得到了什么造化？”二少爷终于是忍不住的问出了心的疑惑，在他看来，这绝非元修自己的本事，绝对是秘宝。

    “你无法想象的造化。”苏浩懒得和这家伙废话，继续向前，直奔那心岛，那里才是最大的造化地。

    但，在他行动之，二少爷身形一闪，挡在他身前，双目射出贪婪之光，道：“你身肯定有无法想象的至宝，交出来，我今日可以不杀你，不然的话，即便是宗门降罪，我也要灭了你！”

    他心计划，秘宝不简单，可无限吸收能量，快速强大修为，得到此物，修炼速度可暴增几个层次。

    这是巨大的诱.惑，他无法平淡，杀人夺宝之心，已经是彻底坐下。

    “杀我？你未免太看得起自己了。”苏浩不屑一笑，以他现在的修为，半步造化后期，有着与他一较高低的本事，这二少爷还差得远。

    甚至，苏浩认为自己不杀他，已经是莫大的恩赐了。

    当然，若是这家伙一味的不知死活，那苏浩绝对会毫不犹豫的满足他，摘了他的脑袋。

    二少爷神色露出警惕，现在的元修的确是非凡，但在巨宝的诱.惑下，他决定铤而走险，冒死一战。

    甚至，为了战斗，他直接展动秘法，秘法呼啸之，掀起恐怖的火焰巨浪，他要彻底爆发。

    “噗！”

    不过，也在他打算爆发的前一刻，一只巨大的脚掌，从那岛屿的空，狠狠的踏了下来。

    脚掌还未彻底落下，岛屿已经颤抖，那二少爷更是感觉到无恐怖的压迫，脸色巨变之，他露出无骇然之色。

    这股强大的气息，绝对不会错，是那个恐怖的家伙！

    “轰！”

    脚掌从苍穹踏下，岛屿颤抖，摇晃之，让人甚至怀疑它随时要炸裂而开，其再度凝聚而出的火焰巨兽，全部被踏成了粉碎。

    即便是苏浩，都是察觉到了巨大的危险，以至于，在这脚掌逐渐靠近后，他的身躯也是急速而退。

    终于，脚掌落地，但想象之，出现的巨大风暴，却是并未如约而至，在这脚掌落下后，一切气息平淡下来。

    那是一张穿着白色鞋子的脚掌，看去洁白如雪，不沾染一丝一毫的尘土。

    二少爷看到这张脚掌，整个人眼恐惧更多，下一刻，便是猛地抬起头，那张坚毅的脸庞，已经是带着无的讨好之色。

    “恭迎大哥。”

    他大声说道，虔诚无，如同孙子一般。

    这脚掌，正是属于那外门第一人，大少爷！

    而且，也是外门弟子之，唯一的一个成为造化的弟子。

    二少爷虽然是半步造化，但和真正的造化，他差了不是太多，也是天和地下那么远。

    可以这么说，造化出手，一口气，足以灭了他！

    半步造化与造化，乃是一个本质的差距，半步之差，仙凡之别！

    苏浩也是立刻望去，真正的造化高手，的确是非凡，以他现在圣胎第四层后期的修为，可对战半步造化。

    但即便是他突破造化五层，哪怕是达到第六层，第七层，也万难和造化一较高低，达到圣胎八层，也许可力战一场。

    随着他望去，便是看到一穿着洁白羽衣的青年，此人眉目端正，笑容祥和，给人一股儒雅书生之感。

    “大家皆是同门师兄弟，你如何能下杀手？”大少爷开口了，声音平淡无波澜，甚至声音给人感觉很和谐。

    但是这般淡然的声音，让得二少爷，额头汗水哗啦一下涌出，整个人都是剧烈颤抖了起来。

    “大哥，你看错了，我没想下杀手，只是和老九玩玩而已，真的只是玩玩。”二少爷忙不迭的说道，已经是跪倒在地，对着大少爷叩头了。

    看他那般恐惧的样子，之见到门主与大长老，似乎还要恐慌。

    事实，也的确如此，门主与大长老那些人，对他们这些晚辈，很少出手斩杀的，不犯下人神共愤的大错，最多教训。

    但这大少爷不同，他是一个青年，看去温儒雅，实则心眼小的很，一个不痛快，杀人不留情。

    玄炎神门之，死在他手下的弟子，没有一百，也绝对是存在八十，而且，每一个死的都是无的凄惨。

    “玩玩？很好，同门弟子开开玩笑是可以的，别说你了，我在知道老九的事迹后，都想和他我玩玩了。”

    大少爷一笑，依旧是淡然，他目光盯住苏浩，道：“正好，听说老九你也得到进入心岛的机会，不如我们玩玩？”

    “不感兴趣。”苏浩警惕起来，不想和此人生出什么矛盾。

    “哦？”大少爷笑容依旧，道：“我只是和你玩玩而已，你无需怕，你身不是带着秘宝吗，让我看看威力如何？”

    苏浩警惕更多，这家伙醉梦之意不在酒。

    “不要拒绝我，你知道，我最不喜欢被人拒绝，一次都足以让我恼怒，来吧。”大长老看出元修的犹豫，再度开口，随后便是背负双手，向着那心岛屿所在的方向靠近。

    苏浩皱眉。

    “嘿嘿。”二少爷则是发出冷笑，被大少爷盯，这元修完蛋了，那秘宝不可能保住。而一旦失去了秘宝，他元修算得了什么？
