    九幽地狱。

    宛如天体的六道轮回盘转动不息。

    后土静立在六道轮回的中心，绝代风华，美轮美奂的身影令人不敢直视。

    她以四十五度角遥望而去。

    感受到了三清争斗的气息。

    “有趣！”

    她轻声细语，如同银珠落玉盘，有莫名的道韵。

    通天的战力让她意外，不借用法宝，居然也能压制元始。

    这是在哪获得了机缘，变化如此之大。

    后土一片繁华的双眸中闪过一丝奇异的色彩。

    女性神祇的天生六七八九十感让她感觉，其中一定有玄机。

    同样也有机缘。

    “或许，通天那里有我想要的答案。”

    后土心中所念，决定找个时间去接触着一下通天。

    上次跟女娲交恶，被那个神秘人打压，在她的地盘肆意妄为。

    后土一直耿耿于怀，而今，或许有机会能找回场面。

    …

    玉虚宫，麒麟崖。

    如今的圣人道场，原本始麒麟的陨落之地，却成了一个囚笼，镇压着截教三霄之一的云霄娘娘。

    “真是糊涂了…”麒麟崖底，一道幽幽的声音响起。

    一位女子披头散发，依稀可见不俗的容颜，她正是云霄娘娘。

    就在方才，她似乎察觉到了师父的气息。

    被镇压在麒麟崖之下太久了，自己的神智已经有些不清了。

    云霄苦笑一声，气息萎靡。

    这麒麟崖是始麒麟的葬身之地，沾染了麒麟之血。

    这无尽的岁月以来，一直在消磨吸收她的法力。

    似乎都有了灵智。

    到如今，她的修为已经跌落到了地仙之境，跟土地山神都差不多了，甚至还没有麒麟崖的地带的土地厉害。

    何其讽刺。

    曾经的她，一手九曲黄河阵，吊打阐教二代弟子。

    如今，却落到这步田地。

    用不了多久，她就会失去所有修为，成为凡人，彻底的老死。

    甚至连投胎转世的机会都没没有，因为麒麟崖将她的神魂都快磨灭、油尽灯枯。

    “二妹，三妹…姐姐要先走一步了。”云霄的双目看向天穹。

    二位妹妹现在应该在天庭的当差，对她们而言，这比死了还痛苦。

    虽然她还能在活一段时间，但是云霄已经在心里给妹妹们告别了。

    时间对她们来说，最不值钱，转瞬即逝，如今的她，已经耗不起了，说走就走。

    “嗯？”

    这时，云霄目光一动，脸上浮现一丝惊疑的色彩。

    她居然又感受到了师父的气息。

    难道是回光返照？

    生命的尽头，出现了错觉？

    …

    麒麟崖的云端之上，通天的身影出现。

    没有犹豫，抬手一挥，诛仙神力化为光剑，炽盛无比，光耀三十三重天。

    “通天，无需你动手，本尊自己来！”元始天尊眉头一动，就要做法将云霄从麒麟崖之下拘出来。

    但通天比他更快。

    “本座的徒儿，用不着你动手！”

    绝世的锋芒大盛，诛仙神力之剑挥斩而下。

    “唰…”

    麒麟崖瞬时间亮起，一重重禁制阵法出现。

    这是元始亲手布置的，非圣人不可破。

    通天的剑芒横亘而出，势如开天。

    这重重禁制，在这绝世犀利的一剑之下，形同虚设，瞬间瓦解。

    “轰隆隆…”

    天塌一般的响动，整个麒麟崖连同顶上的玉虚宫都被劈成了两半。

    喷吐霞光万道，照耀三界八荒。

    这一刻。

    所有生灵都被惊动了。

    这宛如天崩的动静，很难不让人注意。

    “通天！”元始震怒，双目之中，毁灭异象浮沉，杀意惊天。

    “你想跟本座动手？”通天冷喝，眼神锐利无比，毫不示弱。

    元始若是敢动，他的诛仙神剑会先一步斩向他的头颅。

    “二弟，由他去吧。”老子静静地盘坐在虚空，一副与世无争的模样。

    可能这很大一部分的原因是，劈的不是他的道场。

    元始面色阴沉，一头黑白交错的长发，闪烁圣光，最终，他忍了下来。

    等老师苏醒，他必告通天一状。

    …

    三界生灵，满天神佛，有胆大的存在，悄悄的窥探着，但很快就收回了神念，装作不小心看到，路过的样子。

    俗话说，法不责众，这么多人一起，倒也没有那么怕了。

    “要变天了！”

    通天教主直接对上了元始，三清内斗。

    这是要再次掀起万仙大战吗？

    曾经号称无尽头的洪荒大地就是这么打没的。

    这要是再来一场大战，三界岂不是要被打没了？

    他们不能理解。

    道祖曾说过不允许圣人斗争，这是把道祖的话当成耳边风了吗？

    西方佛门，如来佛祖一脸的古怪笑意。

    元始天尊的道场居然被毁了，这怎么跟他们灵山这么像呢？

    莫名其妙的，现在流行毁人道场吗？

    …

    麒麟压突然崩坏，让崖底云霄不知所措。

    “这是…”

    禁制一破，她很快便看到那道身穿黑衣的身影。

    “师尊！”

    云霄激动的惊呼出声，难以置信，她刚刚的感觉不是错觉。

    是真的！

    师父过来救她了！

    通天抬手一招，云霄便飞到他的身边。

    “多谢师尊！”

    云霄重重的拜下，感激不尽。

    “起来吧，是为师来晚了。”通天面色肃然的说道，双眸中闪过一丝冷意。

    他一眼便看穿云霄的状态，弱不可堪，修为都快耗尽了。

    若是在晚来一段时间，怕是已经没了。

    “徒儿知道师尊会来的。”云霄赶忙说道，这话有一定的恭维成份在里面。

    通天暗自摇头，若不是他游历人间，遇到了仙师点悟，怕是还在浑浑噩噩，徒儿快死了都不知道。

    “通天！人你也救了，还不快离开此地？”

    元始法相通明，盘坐在虚空，冷淡的说道。

    “呵…”通天一声轻笑，看了一眼元始和老子，而后对云霄说道。

    “徒儿，我们走吧。”

    这只是一个开始。

    等下次再来…

    通天的双目闪烁疯狂之意。

    他会将封神榜上的弟子全部救出来。

    此时，他还没有能力硬撼老子和元始联手。

    待他更进一步之后。

    便是他再度出手之时，到那时，再也没有谁能够阻止他。

    不但要拿回余下的诛仙二剑，还要彻底把封神榜撕碎。

