    三个方向的鬼子以分队为编制，慢慢的靠近刚刚机枪和掷弹筒咆哮的村庄，他们的头上是呼啸的子弹，鬼子自己的机枪在掩护他们。

    “轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒仍然在炮击，炮弹在残兵刚刚射击的位置爆炸，这帮老兵的精准度高的可怕。

    “自己找掩体，继续炮击芦苇荡那边出来的鬼子。”

    冯锷大叫着，弯腰开始离开这里，在村里的道路上奔跑，找寻着射击位置，他现在的目的不是直接击毙鬼子，而是遍布在村中小道上的鬼子手雷。

    三个方向的鬼子都已经靠近村庄，一个个冒着腰前进，举起的步枪上挂着明晃晃的刺刀，枪口不断转动，朝着他们怀疑的一切方向。

    “呼！”

    冯锷从窗口探出枪口，长出一口气，在他的瞄准镜里面，一颗手雷正躺在哪里。

    三个鬼子像老鼠一样，背靠着背，慢慢的搜索前进，越过村口残破的房屋，他们的印象中应该交火了，可是现在什么都没发生，这让他们感觉有点不安，中国军人肯定酝酿着什么大招等着他们。

    他们三个的视线都被周围杂乱的民居和院墙吸引了，根本没有看脚下有什么。

    “砰！”

    中正式步枪的枪声响了。

    “当！”

    子弹在鬼子面前击中地上的手雷，鬼子的枪口转向枪响的方向，开始射击，他们终于等到了中国军人的枪声。

    “砰、砰、砰！”

    三声三八式步枪的枪响几乎同时响起，在鬼子拉动枪栓的时候轰的一声，他们脚下的手雷爆炸了。

    “啊！”

    三个鬼子有个聪明的，用前面鬼子的身体挡住了乱飞的弹片，可是却没有完全规避，还是有弹片击中了他。

    “那边！”

    在他们的身后，还有鬼子在前进，惨叫的鬼子为他们指明了方向。

    “当、当！”

    猫着腰小心行进的鬼子终于停下来，两个鬼子同时掏出手雷，用力的在钢盔上砸响，伸展身体，用力的扔了出去。

    “轰、轰！”

    手雷穿过敞开的民居窗户，在村道旁边的屋子里面爆炸，四射的弹片噗噗的击打着墙壁。

    没有惨叫声传来，鬼子摇摇头，后面的两个鬼子踏步向前，朝着前方继续撇手雷。

    “轰、轰！”

    甜瓜手雷爆炸了，还是没有其他的动静，冯锷不可能在他们周围五十米内开枪，他们注定要失望。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒和闵大个子的掷弹筒仍然在呼啸着炮击，不一样的是鬼子完全不用担心遭受反击，而闵大个子基本上是放两炮就的换一个位置。

    小村左侧的鬼子一直没有遭受攻击，一个小队的鬼子分成了三部分，从村庄的左面进入了村子。

    村子里面除了甜瓜手雷的爆炸声之外，就只有一声中正式步枪的枪声，安静的让他们害怕。

    “上！”

    鬼子军曹挥舞着手臂，端着步枪让鬼子继续朝着村子里面搜索。

    “当！”

    “轰！”

    “当！”

    “轰！”

    可是从右边进村的鬼子就惨了，他们在这几次固定手雷的爆炸中损失惨重，一个小队的鬼子被冯锷霍霍的差不多了，还剩下的鬼子现在正在不断朝村外搬运伤兵。

    “怎么办？鬼子进来了？”

    赵亮很着急，左边进村的鬼子离他们只有二十多米，好在他们一直从前面的民居直接去往了村子的中心，没有左拐，如果左拐的话，恐怕他就不得不命令开火了！

    在另外一边跟鬼子干的冯锷也很疑惑，怎么中间和右边打的激烈，怎么右侧没有枪炮声，鬼子从右侧进村去哪里了？难道是包自己和闵大个子的后路来了？难道鬼子认为这边是主力部队？如果真是这样，那可坏了。

    冯锷担心的不仅仅是自己会被包围，关键是现在还不知道从村子的右边进来多少鬼子，可是不管有多少，自己这边还有十多个，正面闵大个子骚扰式轰炸的鬼子更多，估计得超过一个小队的鬼子正在村子的边沿往里摸。

    现在就算赵亮带着两挺机枪能打鬼子个措手不及，他们也是凶多吉少。

    “要提前撤退了！”

    冯锷看看天色，发现天色已经变得朦胧，哪怕是他自己有狙击镜，超过两百米，就变得模糊了！

    “呼呼呼……”

    地上的手雷应该还剩下几个，冯锷也不怕浪费，头也不回的离开了，直接朝着闵大个子的方向奔跑。

    “大个子，撤，朝后撤，跟连长汇合！”

    冯锷听到了咚咚的声音，身体躲在民居的墙壁后，大声的呼喊着。

    “好勒，最后两颗榴弹！”

    “快放!”

    听到冯锷的吆喝，闵大个子也懒得再换位置了，大声回答冯锷的同时，催促弹药手赶快放榴弹。

    “轰!”

    “轰！”

    闵大个子转动击发栓，榴弹脱离掷弹筒，在村口爆炸的同时，第二颗榴弹也同时出趟。

    “走！”

    闵大个子扔下掷弹筒，没了榴弹，这东西就是累赘。

    “轰！”

    而这个时候，鬼子一发榴弹在周围爆炸，炸碎了他们依靠的半截土墙，大量的尘土淹没了闵大个子和弹药手。

    “噗！”

    “咳咳咳……”

    烟尘在快速的消散，闵大个子爬在地上挣脱身上的浮土，咳嗽着站了起来。

    “没事吧！兄弟！”

    闵大个子呼喊着，眼前全是尘土，他实在是看不清旁边的弹药手在哪里？

    “没事，走吧！”

    在他的旁边，摇摇晃晃的站起来一个灰蒙蒙的身影。

    “走了！”

    闵大个子取下背上的三八式步枪，抱在手中，示意这个弟兄该走了。

    “咳咳咳……”

    旁边的弟兄取下背上步枪的同时，传来剧烈的咳嗽，一股浓烈的血腥气从他的口鼻间窜出。

    “噗！”

    一股鲜血在咳嗽间从弹药手的口中飙射而出，弹药手的身体明显摇晃了一下，赶紧把手中的步枪驻在地上，稳固着已经摇摇晃晃的身体。

    “你走吧！我到了，该去找弟兄们报道了！”

    弹药手艰难的浮现一丝笑容，朝着闵大个子说道，伴随着不停流出嘴唇的鲜血，这个弟兄的声音越来越小。

    “哎！兄弟，你先走一步，我们后面来找你！”

    闵大个子叹息着，看着这个兄弟胸腹间的弹片，知道是活不了了，摇着头离开了！

