    主持人只能尴尬一笑，没敢说话，默默等明星到齐，然后发放任务卡。

    借着导演组出来的功夫，艺人助理和经纪人也可以暂时出来，看看艺人情况。

    莫琴立马找上了楚益瑶，说了这两天的情况。

    楚益瑶听到昨天的镜头大部分都没她后，气得不轻，“导演是不是眼瞎？”

    莫琴无奈道：“还有一天，你好好争取，别让洛禾又把你的风头抢走，更不能让她拿到第一名！”

    楚益瑶冷笑一声，“这你放心，她肯定拿不到第一。如果真是我们这组获胜，到时候投票凌惑肯定投给我！第一名肯定是我的！”

    这边，张静也来看洛禾了，还带上了洛禾手机。

    “小禾，你没什么不舒服的吧？”

    洛禾没心没肺地笑了笑，“舒服极了！比拍戏自在！”

    然后接过来手机，“静姐，你拿手机给我干嘛？”

    张静犹豫道：“这两天有人给你打电话，刚刚又打过来了，不过我没再接，他好像还发了短信，还不止一条，我估摸着有急事，拿过来给你看看比较好。”

    “哦，谁啊？”洛禾漫不经心一问，一边打开了手机。

    “你备注的是……大……”不待张静说完，那个电话又打了过来！

    洛禾脸色顿时一变，满脸紧张地看着屏幕，然后按下了接听。

    “九爷？”

    九爷！张静震惊地看着洛禾，随后就听到洛禾的声音瞬间变得乖巧无比。

    “人家在拍综艺啦，这里不能用手机，等下手机又要上交了呢！”

    电话那边，已经快两天没听到小丫头声音的男人，心里的思念终于得到了缓解，眉头也舒展了些。

    “下次不准参加这种综艺！”殷北深冷声道。

    风起走过来，看到殷北深正在打电话，声音放低了说：“九爷，飞机已经备好啦！”

    可以立即回国！

    “唔……为什么？”洛禾有些憋屈地问，严遇他们说节目结束后，还要去导演那里帮她说话呢，看看能不能让她以后当常驻嘉宾！

    洛禾挺想留在这个节目的！

    一个月拍一期，每期大概两三天，行程完全不挤，多好！

    电话那边忽然沉默了下来，洛禾还以为殷北深挂了电话。

    拿开手机一看，还显示在通话中啊！

    她不由得把音量按到最大，生怕错过了这男人说的什么要紧事，回来直接要她小命不好!

    音量刚放到最大的那一刻，电话里正好传来男人清冷压抑的声音：

    “我会担心。”

    嘶……洛禾吸了口气，张静脸色也顿时变得意味深长起来。

    周围忽然响起导演组通过大喇叭传来的声音：“好了，时间到了，无关人员都离开现场吧，所有嘉宾集合！”

    洛禾连忙对着手机道：“九爷，我要上交手机了，拜拜！”

    随后掐断电话，顺带关机，把手机送回了张静手里。

    一边走一边嘀嘀咕咕着，这家伙吃错药了么，他担心，担心什么？

    洛禾没时间多想，注意力立马集中到了主持人那里。

    主持人给他们每个人发了一张任务卡，任务卡上说，他们要分成两队去树林里找宝藏！

    在明天晚上拍摄结束前，谁先找到宝藏并且第一个回来，谁就是最终获胜者！

    【作者有话说】

    殷北深：这章加更。

    洛禾：楼上话能不能多说几个字？再次感谢这段时间打赏本书的宝贝，么么啾……作者每天普通更新是四章，看情况加更一到两章，多了作者手速有点跟不上，谅解，谢谢支持，闲暇时候欢迎评论区唠嗑，本人话痨……

    殷北深：你对谁么么啾，嗯？

    洛禾：……

