    “找我？”

    方乾迈过门槛，笑道：“不好意思，私人住处，比较乱，就不请两位进去了。”

    青衣女孩斥道：“你这人好生没有礼貌，知道我们是谁呢？”

    方乾目光落在她的脸上，微笑道：“你觉得我需要知道吗？”

    青衣一愣，这话倒是第一次听见，一时间竟然不知道该怎么接话了。

    倒是那蓝衣女子微笑道：“刘师弟，我是内门弟子，葛晨。”

    “葛晨？”

    方乾摇头，“不认识。”

    这话可一点都不假，吕靖给予的情报中暂时还没有牵扯到这个人。

    只不过，在死门这个地方姓‘葛’的话，那么这个人就有可能性是与掌门有关系的。

    葛晨微笑道：“刘师弟刚来死门没多久，又一直待在外门，故此我们不认识也是正常的。”

    方乾颔首，“所以，既然不认识，那不知道两位找我做什么？”

    青衣女孩冷哼一声，“就这么让我们站在外边？”

    方乾笑道：“我说了，男子的房间比较乱，就不带两位参观了。”

    青衣女孩耻笑道：“不会是有什么见不得人的秘密的吧？”

    方乾眉头一挑，戏谑道：“所以，你是打算死是吗？”

    青衣女孩勃然大怒，“放肆，你真以为自己……”

    轰！

    方乾已经一掌杀向青衣女孩，霎时间死气沸腾，那蓝衣女孩实力不俗，仓惶间与方乾对碰一击，却被震的气血翻滚。

    “你！”

    青衣女孩大怒，目露杀机。

    方乾冷笑道：“赵得贵我都敢杀，你敢挑衅我？你以为，我需要你这种人挡在我的前方吗？”

    青衣女孩还要动手，葛晨抬手拦住了她，微笑道：“这是我师妹宋恋，她就是心直口快，没有什么坏心眼，刘师弟莫要见怪。”

    方乾冷哼一声，“今天就卖你一个面子，我刘百家最反感的就是有人挑衅我。以后没有足够的实力，要学会夹住尾巴！”

    宋恋银牙咬的咔咔响，却也没有发作。

    葛晨心底暗忖：“此人断然不是方乾，如果是方乾混进来根本就不会如此的猖狂。而且那方乾城府极深，是一个喜怒不形于色的家伙，就算是在笑，那也是假笑。但是眼前这个人明显不一样，稍有不顺就要大开杀戒。”

    自此，她心底的疑虑也打消了。

    毕竟方乾的事情闹得太大，死门天骄陌子玉惨死，堂堂太上长老陌上苍也因为报仇而被方乾所杀。这件事情，现在很多人嘴里不说，但是心底都颇为忌惮。

    一来这是让死门颜面大失的大事，二来也是大家摸不清方乾的真实能力到底如何。

    方乾看向葛晨道：“你找我到底是什么事情？现在可以说了。”

    葛晨看了一下附近的情况，又看了一眼站在门口的刘百家，微笑道：“刘师弟有进入内门的想法？”

    “当然。”

    方乾没有任何犹豫和掩饰，“外门的福利和能够接触的功法太低级，只有进入内门，成为内门弟子第一，我才可以拥有更好的未来。才有机会拜真正的强者为师，比如死灵皇。”

    葛晨讶然，这人真的是一点都不藏着掖着啊。

    到底是真性情，还是单纯的狂妄自大？

    “就你还想拜师死灵皇？”

    宋恋忍不住耻笑，“千年来，死灵皇可一个人都没有收过，你凭什么？”

    “凭我足够优秀！”

    方乾傲然道：“你若不服，可以挑战我。”

    宋恋神色愤怒，她好歹也是独道境，并不比赵得贵差，哪里容得方乾如此轻视自己？

    “宋恋。”

    葛晨俏脸一沉，颇为不悦。

    宋恋强忍怒气，低头后退一步到了后边。

    葛晨微笑道：“刘师弟莫怪，我倒是很欣赏刘师弟这份魄力。如果你需要，我可以将你引荐入内门。”

    方乾咧嘴一笑，“那我岂不是欠了你一个人情？”

    葛晨笑道：“区区小事，何足挂齿？”

    方乾晒然一笑，“那真不好意思，我还能够回绝了。”

    葛晨讶然，“我想不到师弟能够拒绝的理由。”

    方乾呵呵一笑，“我已经放出了话，要杀外门弟子第一人。此事还没做，怎可直接进入内门？”

    葛晨微笑道：“师弟的杀心如此重？”

    方乾往前走了一步，与葛晨的距离很近了，他语气斩钉截铁的道：“我要以最优秀的姿态进入内门，而不是靠其他人帮忙。我刘百家有多优秀，我要你们所有人都亲眼见证。唯有如此，死灵皇才能够多看我一眼吧？”

    葛晨越发诧异，“杀人只是为了引起死灵皇的注意？”

    方乾笑道：“难道这个理由还不够充分吗？”

    葛晨沉默，仔细一想就明白了。

    眼前这人明显是要把事情闹大，闹到人尽皆知，都知道他的地步！

    也确实唯有这样，他的名字才有可能被死灵皇知悉。至于其他任何时候，死灵皇都不可能多看你一眼。

    就算是如陌子玉那样的天骄，死灵皇也不曾教过。

    皇，有自己的骄傲。

    特别是死灵皇，轻易不会指点任何人一个字。

    就算是当今死门掌门，也仅仅只是跟随死灵皇修炼了仅仅一个月的时间。

    “很好。”

    葛晨美眸有异色一闪而过，她实在是没有想到，眼前这个人竟有如此魄力，真正的与众不同。

    一时间，她心绪有些复杂。

    见过太多恭恭敬敬，安安分分的，似乎方乾这样的才是特殊的，属于鹤立鸡群的那种。

    纵然是内门的那一众天骄，往往也都是闷头苦修，都压抑着自己的想法。但是眼前这个人不同，那就是有什么说什么，想做什么那就去做！

    一个字，那就是狂。

    两个字，那就是嚣张！

    “等你和他的那一战，我一定会亲临观看。”

    葛晨笑意灿烂，“我很期待你新的表现，希望你不要让我失望。”

    “我会在内门等你。”

    她转身带着宋恋轻飘飘的离去。

    方乾眸光闪烁，他没有问，对方到底找自己做什么。

    对方既然不说，那就说明现在没有说的必要了。当然，对方口中的事情，绝非是把自己引荐入内门。

    “果然人多的地方就是事多。”

    “这内门也不平静啊。”

    方乾心念闪烁，他知道即将成功进入内门。

    一切都在计划中！

