    这一击，耗尽了秦尘全部的力量，一头栽倒，身上气息迅速微弱了下来。

    “秦……”

    付乾坤心惊之下，差点叫错，身形一晃，急忙抱住了秦尘，将他放了下来，发现秦尘气息尚存之后，才微微松了口气。

    但是，秦尘此刻却处于一种昏迷状态之中，根本叫不醒。

    有些混乱的大殿之中，此时寂静一片。

    “渊魔之主，死了？”

    许久之后，不知是谁震撼的说了一句。

    “这究竟是何等力量？”

    众人看着秦尘双眸圆睁，一脸难以置信。

    以他们的眼界，都完全看不懂那股毁灭一切，改天换地的力量。

    这一股力量远超他们的理解。

    难道是因为那什么祖魔血经吗？

    众人心生猜测。

    可是，当初异魔族的魔灵也曾施展祖魔血经，但也没有说像秦尘表现出来的这般可怕。

    众人看向秦尘的目光中，带着深深的敬畏。

    人群中，上官古风心惊肉跳，眼眸微转，打量四周，趁着众人震惊的同时。

    呼！

    她身形幻化做一道闪电，迅速掠向那铁柱所在的通道，疾速飞驰而去。

    “上官古风要跑。”

    “这老东西，别让她给跑了。”

    众人被上官古风的举动给惊醒，纷纷发出冷喝。

    嗖嗖嗖！

    一道道人影飞掠而来。

    这一次的危机，可以说完全就是飘渺宫搞出来的，上官古风也是其中的罪魁祸首，若是让她跑掉，天理不容。

    “滚！”

    上官古风惊怒万分，她深知如果现在自己不跑出去，留下来必是死路一条。

    她惊怒厉喝，顿时全力出手，轰隆一声，一股恐怖的力量瞬间朝极镜丹帝等人席卷而来。

    极镜丹帝等人纷纷出手阻拦，但是，与渊魔之主一战，在场众人全都受到极大的重创，绝大多数都是伤及根基，自顾不暇，根本无力去拦截上官古风，在上官古风拼命之下，纷纷被击退。

    眼看上官古风就要闯入通道中。

    “他喵的，在这里嚣张，有问过你猫爷吗？”

    虚空一闪，大黑猫倏地出现在上官古风面前，目光鹰鸷，一爪拍落下来。

    “滚开！”

    上官古风惊恐万分，急忙阻挡，但是，一股可怕的灵魂冲击瞬间涌入了她的脑海，“啊”，她惨叫一声，一头栽倒在地。

    “哼，在你猫爷面前也想跑路？”

    大黑猫落在上官古风身上，嘲讽着说道。

    “嘶！”

    众人倒吸冷气，他们这些人在之前和渊魔之主的交手中，纷纷受伤，几乎各个身受重伤，但这黑猫，竟然看不出来有什么问题，让人如何不惊？

    靠，这黑猫到底哪里来的？洪荒异兽也没那么恐怖吧？

    而在大黑猫刚拿下上官古风，突然——

    嗡！

    虚空中，光芒一闪，一道黑色玉瓶出现，是吞天魔瓶，只见吞天魔瓶之上闪烁诡异秘纹，迅速掠向那通道所在。

    “老源，拦住它。”大黑猫冷喝。

    老源身形一动，直扑而来。

    但关键时刻，这吞天魔瓶爆发出一股恐怖气息，漆黑的魔光绽放，无数符文闪烁，将老源的动作微微一阻。

    “嗖！”

    吞天魔瓶倏地化作一道流光，消失通道之中。

    “他喵的，竟然跑了个宝物。”大黑猫郁闷道：“老源，你现在怎么变这么虚了？”

    老源脸色也颇为难看，无语道：“那吞天魔瓶乃是魔主级秘宝，而且是空间类的，我现在不但实力不曾恢复，还受了伤，如何拦得下来。”

    它盘膝而坐，开始吞吸这天地间的力量，顿时，一道道魔气像是长龙一般，在它巨大的口鼻间吞吐，萦绕血色雾气，恐怖至极。

    众人都不由震惊的看着通体赤红的老源，表情有些抽搐。

    这些家伙，也不知道从哪里来的，那叫尘青的小子，究竟什么来历？

    震惊之中，在场生还的所有强者，全都将目光聚集到了秦尘的身上。

    最后关头，是秦尘力挽狂澜，爆发出前所未有的神秘力量，破灭一切，无可匹敌。

    如果说以前的他们看秦尘，只是带着平等的话，那么现在，他们看向秦尘的目光中，涌现出来的是敬畏。

    虽然他们都来自各大势力，且是各大势力最顶级的强者，但却都明白，眼前的尘青，绝对拥有着改变大陆命运的能力。

    拥有着和上官曦儿，甚至逃出去的异魔族魔主叫板的力量。

    “尘青他……如何了？”

    极镜丹帝见到秦尘昏迷，忍不住询问。

    其他人也都纷纷看来，一脸担忧。

    先前此子和渊魔之主拼死一击之后，便一头栽倒，可千万别有什么事才好。

    他们倒不是对秦尘有多大的关心，而是异魔族的噬天魔主逃出去之后，整个大陆还不知会发生什么天翻地覆的变化，秦尘若活着，必然是人类中的生力军。

    “大黑猫，你来看看。”

    付乾坤没有回答众人，只是紧张说道。

    “唰！”

    大黑猫身形一晃，落在了付乾坤身边。

    “这小子，灵魂似乎陷入沉寂了。”

    大黑猫扫了眼秦尘，感受到秦尘身上的气息之后，神色微微动容。

    此刻秦尘身上的状态很不好，灵魂气息无比的微弱，不过，生命气息却还颇为强盛，并无生命危险。

    但整个人，却像是陷入了某一种特殊的状态之中。

    极镜丹帝等人也管不了太多，纷纷盘膝而坐，进行疗伤恢复。

    而此时，身为当事人的秦尘，则处于一种特殊的感悟状态中。

    秦尘那种身为天地主宰的感官意境，慢慢消失，他的意识，逐渐回归自己的体内。

    身体中，一道道雷光在涌动。

    “这就是我的雷霆血脉？”

    秦尘微微呢喃。

    按道理，秦尘对自己的雷霆血脉应该无比熟悉，毕竟，他早已练就了不漏之体，将血脉和肉身完美的结合。

    但此刻的他，却他像是第一次认识自己的血脉一般。

    在他的血脉深处，有一股特殊的力量涌动，这股力量，无视一切，破坏万物，无可阻挡。

    之前，就是这一股力量引动了天地异变，斩杀了渊魔之主的一道投影。

    当然，秦尘身体中这股力量之所以能激发出来，还得益于神秘锈剑，以及祖魔血经的牵引。

    另外，秦尘还感觉自己先前爆发出那股力量之后，身体似乎产生了某种微妙的变化。

