    俩人抱了一下，罗顽顽这才下了车，蹦蹦跳跳地进了谭家的大门。

    不过一进大门她就放轻脚步，怕吵醒睡得早的师父他们。

    刚摸到自己屋的房门把手，背后就有人喊她，吓得罗顽顽一哆嗦，扭头看过去是谭冰卿。

    “哎呦，小卿你走路怎么没声音呐？吓我一跳。”

    罗顽顽拍拍胸口，都不知道谭冰卿从哪儿冒出来的，明明她刚才进院没见到人影儿呢。

    谭冰卿抱着胳膊似笑非笑地看着她，调侃道：“我还以为你今晚不回来了呢。”

    谭冰卿知道罗顽顽录完节目跟宋承骁走了，看过了九点人还没回，以为她这是要夜不归宿。

    本来还想着给顽顽打掩护，然后就听见有动静，出来一看人回了。

    “我不回来上哪儿？”

    罗顽顽白了她一眼，推门进了屋。

    放下包，换鞋，发现谭冰卿跟了进来。

    “你今天录节目怎么样？”

    谭冰卿自动自发地坐在沙发上，托着下巴看罗顽顽。

    “还算顺利，就是中间出了一点小插曲。对了，郁森居然也一起录节目了！”

    罗顽顽从衣柜里扒拉出睡裙，打算先卸个妆，然后洗白白。

    不过谭冰卿问起录节目的事儿，罗顽顽就简单把过程说了说，还提到了郁森。

    经过这么多次接触，罗顽顽对郁森的抵触基本上消除了，因为他给人的感觉真的挺温和善意的。她有点找不出理由反感这个人。

    谭冰卿听到郁森的名字，还问了问，毕竟郁森的父亲郁时凉对他们谭家可是下过黑手的。

    “郁时凉也不知道会不会遵守约定，咱们还是要防备着点儿。”

    罗顽顽想到之前发生的那么多麻烦事儿，觉得就算郁森不讨厌，她也还是少接触为妙。

    有时候人不得不选择站队，郁森和谭家相比较，她肯定要选谭家。

    “我问过我奶奶了，郁时凉年轻的时候在燕城也是呼风唤雨的人物。后来因为一些事情，他去了国外。这次来势汹汹的，拿我们谭家开刀就是为了搞出点动静。以后燕城有他搅和，怕是消停不了。”

    以前不知道幕后黑手是谁，谭家想防备也没有目标。

    现在不一样了，郁时凉自己跳出来，他的身份也就藏不住了。

    “哦？郁时凉家以前很厉害的吗？”

    罗顽顽把头发解开，拿梳子梳了梳，听到谭冰卿说起郁时凉的底细，有点感兴趣。

    总觉得这个阴郁的大叔经历过很多的样子，性情怪异，喜怒无常的。

    “我奶奶提了一嘴，说是当年郁家的地位不亚于现在的谢家。后来怎么落没了，她没说。可照现在的情况看，郁家也不见得是落没了，只是隐于燕城，却在海外混得风生水起的。”

    知己知彼才能百战不殆，谭冰卿经过这一次的事件，成熟了不少。

    她以前只觉得谭家菜要发扬光大靠得是传承下来的厨艺，以及与时俱进的创新。

    可经此一役，她明白商场远比她想象的诡谲多变。不光是要精进厨艺，如果想接下谭家菜这块金字招牌，她还需要学习更多的经商的本领。

    “郁森说他要在燕城开甜品工作室，也不知道是不是郁时凉的手笔。不过甜品这一块跟谭家菜倒是没什么冲突的，应该没什么影响吧？”

    罗顽顽把自己知道的消息告诉谭冰卿，现在郁家是谭家最防备的对象。

    “哦？看来问老爷子过大寿的那个蛋糕，就是郁森为了开店的预热嘛。”

    谭冰卿想起问家的寿宴居然用了郁森做的蛋糕她就生气。

    虽然知道郁家可能多年前就跟问家有旧，但是问永宁在香江也跟她一起被郁时凉给掳走了，问家居然都不追究，还给郁森铺路？

    谭冰卿想不通，但是也不想去问问永宁，她现在巴不得俩人老死不相往来。

    “小卿，你和问永宁……”

    显然，罗顽顽也想到了这个。本来还以为问永宁早就在暗中帮小卿，小卿经过寿宴的事儿会跟问永宁缓和关系呢，但是怎么感觉没啥进展？

    “顽顽，你要是我朋友以后就别在我面前提他。我俩绝交了。”

    谭冰卿不等罗顽顽把话说完就给堵回去了，脸上的表情也变得不愉。

    “可是……”

    罗顽顽就搞不懂了，这俩人不是郎有情妹有意嘛？怎么就一下子闹成这样了？

    “没有可是，你要是还提我连你也不理了。”

    谭冰卿很严肃地望着罗顽顽，逼她做出选择。

    无法，罗顽顽只能用两根食指在嘴巴上打了个叉，表示自己不提了，谭冰卿这才算完。

    “奶奶让咱们歇两天就去燕西饭店接着实习，你没问题吧？”

    谭冰卿不想继续在问永宁的事情上打转，就转移了一下话题。

    “没有，我现在觉得自己需要学习的东西太多了。我会加油的！”

    人家说书到用时方恨少，罗顽顽觉得她是菜到做时方恨不会！

    想要成为一个优秀的厨师，等着她的路还很长。

    “那行吧，我回屋了，你早点休息。”

    谭冰卿看她这么奋发图强，脸上露出笑意。顽顽总能给人一种很正面的精神面貌，看着她元气满满的样子，一下子就觉得充满动力。

    送走谭冰卿，罗顽顽去浴室洗了个白白。

    出来的时候发现手机里有宋承骁发的彩信，点开一看是她今天在宋承骁卧室看到的那张她的照片。

    还有一条文字信息：宝贝儿不在身边，想她……

    罗顽顽咬着手指头吃吃地笑起来，想了想啪啪啪回了一条。

    “再过八个小时你就能见到你的小可爱啦，快点睡觉！”

    咻，发送！

    回完短信，擦了点护肤品，罗顽顽就爬上床打算睡觉了。

    刚闭上眼睛，电话就响了，一看是宋承骁打过来的。

    “喂？”

    【睡了吗？】电话那头宋承骁的声音低低的，罗顽顽严重怀疑她跟自己一样钻被窝了。

    “刚闭上眼睛打算数羊。你怎么打电话了？”

    罗顽顽抱着手机，小声地问道。

    【就突然想听听你的声音，你来过之后，我总觉得房间里都是你的味道。】

    宋承骁靠在床头，借着洒进来的月光，隐约看着对面墙上的照片。

    “瞎说，我又没喷香水儿。”

    罗顽顽无声地笑了，知道他还是惦念她今天临下车之前闹小性子的事儿。

    【可是我就是能感觉到。真想快点天亮。】

    宋承骁想到之前两个人的亲昵，心里火烧火燎的，巴不得马上见到罗顽顽。

    “嘻，我们才刚分开一个多钟头。”

    话是这么说，但是罗顽顽听到宋承骁盼着见面，她心里也甜甜的。

    【顽顽你快点长大吧，我想每分每秒都和你在一起。】

    宋承骁到底是个血气方刚的年轻男人，虽然大多数的时候他都恪守发乎情止乎礼的原则，但也难免会有情生意动的时刻。

    听懂了他话里的意思，罗顽顽脸上一热，害羞地匆匆说了句：“别胡思乱想了！快睡觉吧，晚安！”

    被挂掉电话的宋承骁无奈地笑了笑，把手机搁到一边，双手枕在脑后，回忆起今天和顽顽在一起的种种，笑容里多了一丝甜蜜……

