    第331章化被动为主动

    渣爹让葛春如自己去找葛春怡要钱的骚操作，很快萧寒峥这边就收到了消息。

    看完消息后，时卿落感叹，“渣爹厉害，直接丢锅小娇妻了。”

    居然真不管了。

    萧寒峥对渣爹的性子已经琢磨透了，“他对葛春怡已经有了防备，而且可能因为对方上次的敲打施压，伤了他的自尊心。”

    渣爹是个爱面子和自尊心很强的人。

    曾经还需要他庇护的小可怜，一翻身就翻脸不认人，这让渣爹自然接受不了。

    也知道葛春怡靠不住，所以就准备好放弃这颗棋子了。

    “所以他故意让葛春如这个姐姐出面，应该是有想让两姐妹关系破裂的意图。”

    时卿落有些不解，“那他图什么？”

    “葛春怡是他交换利益才送进二皇子府的，他放弃的感觉有点果断了。”

    原本她们也只是想着挑拨下关系，但也没想到渣爹会答应的那么爽快。

    萧寒峥想了想说：“渣爹在葛春如上脑子不清楚，但在政事上却并不蠢。”

    “我猜测他可能发现了皇帝的态度，他私下和二皇子往来密切，让皇帝不高兴了。”

    “准确的说，被贬之后他脑子应该一下清楚了起来，没有再被所谓的从龙之功蒙蔽了眼睛。”

    “所以我们这边给他出了一个主意，他正好就借此和葛春怡这个小姨子拉开关系。”

    “除了怕你真去告葛春如，让葛春如坐牢，又跑去请皇上，被迫给五万两外。”

    “应该还有一点是故意想做给皇帝看。”

    他都知道皇帝的眼线遍布，渣爹会不知道吗？

    时卿落发现还真是不能小看了这些朝堂上混的，不得不说渣爹这人虽然很渣，但能力还是有的，心智也不低。

    这些真不适合她，还是小相公上就好。

    她接着感叹，“他对葛春如还真是真爱，不管是不是被算计，葛春如都给他戴了一顶绿帽，他都能容忍下去。”

    萧寒峥想了想说：“心里膈应是肯定有的，从将军府传来的消息看，两人之间的矛盾也渐渐地变大。”

    “渣爹一直没有放弃葛春如，可能还是因为不想否定了当初的选择。”

    “毕竟他曾经为了葛春如，确实付出了不小的代价。”

    放弃休了葛春如，也代表着渣爹的选择是错误的。

    渣爹估计自己无法接受这种错误，所以就一直拖着。

    当然，曾经渣爹对葛春如确实应该是很喜欢的，所以现在多多少少还会有点感情。

    时卿落点头，“这么一分析，感觉一下明了了。”

    “难怪葛春如犯了那么多的错，渣爹还一直容忍。”

    她笑道：“不知道等葛春如去北疆再作妖一波后，渣爹还能否容忍得下去。”

    萧寒峥轻笑道：“不是还有老萧家的人在嘛，三方闹起来，将渣爹的耐心彻底耗光，自然就忍不下去了。”

    时卿落笑嘻嘻的点头，“这倒是。”

    正在这时，管家求见。

    “少爷，有人送来了一张帖子给你。”

    萧寒峥接过请柬看了看，“我知道了。”

    管家退下后，时卿落问：“最近请你出去赴宴的帖子还真多。”

    萧寒峥笑道：“可能觉得在我身上有利可图吧。”

    “这是方志俊下的帖子，让我明天一起去郊外赏花。”

    时卿落知道方志俊是小相公新交的朋友。

    她之所以对方志俊有印象，是因为这人是卓君的同窗好友，从北城一起来的。

    “你要去吗？”

    她意味深长地笑笑：“我总觉得志俊约你是假，卓君约你才是真呢。”

    最近一段时间，这个志俊写了不少于十个帖子来，想让小相公出去聚会。

    小相公偶尔会去一次，但每次也都有那个卓君在。

    而小相公没有去的时候，那个卓君就也没去。

    她才不信有这么巧合的事。

    萧寒峥看着小媳妇嘟嘟着嘴巴，笑着捏了捏她的脸，“我家娘子这是醋上了？”

    时卿落白了他一眼，“我才不醋呢，你又没有被他勾搭去。”

    对自家小相公，她还是相信的。

    她问：“这个卓君的情报你还在查吗？”

    萧寒峥点头，“还在查，之前查出来的并没有什么问题。”

    他又补充，“可我相信你的自觉。”

    时卿落笑眯眯的勾了勾他的手，“这还差不多。”

    她道：“你明天去赴宴吧，顺便看看他会不会对你有什么越矩的行为，你多观察下他的眼神什么的。”

    萧寒峥想了想颔首，“行，我明天就去探一探。”

    自从小媳妇和他说了卓君的问题后，他就刻意拉开了和对方的距离。

    后来方志俊时常约，十次里他就去了两次。

    而且每次都是坐了一小会就离开，所以还没发现卓君有什么问题。

    现在小媳妇这么一说，他也觉得，不如化被动为主动。

    如果对方真有问题，那肯定会渐渐暴露。

    第二天，萧寒峥穿上小媳妇准备的月白色锦袍，坐上马车去了约好的郊外。

    约好赏花的地方是一座梨园，现在正是梨花盛开的时节。

    天气依旧冷，下了马车后，萧寒峥披着裘披，手里抱着小媳妇塞的手炉走进了梨园。

    这梨园是方志俊家的产业，所以很快就有方家的小厮将萧寒峥带到了赏花的院子。

    一走进去，萧寒峥就见五人围炉而坐正在喝茶聊天。

    方志俊见萧寒峥进来，立即站起身笑道：“瑾瑜来了。”

    萧寒峥走过去点点头，“志俊兄！”

    北疆那边不少家族的子弟并不喜欢取字，所以方志俊并没有字。

    另外几人也笑着和萧寒峥招呼。

    卓君面带微笑，指了指旁边的空位，“瑾瑜快坐吧。”

    萧寒峥对他笑笑，也没拒绝走过去坐在他身边。

    卓君倒了一杯茶，主动递给萧寒峥，“喝杯茶暖暖。”

    萧寒峥接过茶，“多谢！”

    他喝了一口，茶里倒是没有问题，不过却闻到卓君身上有一股淡淡的熏香。

    如果不是他鼻子灵敏，还很可能闻不到，因为味道非常的淡。

    这熏香倒不是有什么特殊作用那种，却让萧寒峥心里惊讶了下。

    因为这是小媳妇调出来，席蓉放到胭脂铺卖的一款昂贵兰花香味的熏香。

    关键，这款熏香他妹妹很喜欢，也一直都在用。

    换成他的话，会觉得有些女气，他更喜欢用檀木和薄荷香味的。

    而且也是第一次见男人用这种味道的熏香。

    ?  ?发完一起返回来改错~

    ?  

    ????  

    (本章完)

