    

    拿着相册的云苏，其实也有点不好意思，她的相册太丰富了。

    毕竟她有一个乐忠于看她笑话的爷爷，在加上她比较丰富多彩的童年。

    可谁叫这是签到任务之一呢？早点完成，早点省心。

    闵盛抱着十分的好奇心，接过来云苏的相册。这里面都是小小的云苏？

    云苏搬了另一张椅子坐在了闵盛的旁边，她又将相册放在了炕上面。

    “要开始了！”云苏抱着壮士断腕的决心翻开了第一页。

    “咳咳———哈——嗯哼——”

    闵盛拼命的忍着自己的笑意，他第一次知道原来笑憋的狠了，是真的会流眼泪。

    云苏了解到说道：“笑吧！别憋着了！”

    “哈哈哈哈哈———”这是闵盛人生中第一次大笑着出声，而且眼角还有泪水。

    “这——这是在——干什么？”闵盛一边笑一边指着照片说道。

    而他指着的照片，是一张云苏四五岁的时候，头顶着一窝鸡毛混杂着稻草，脸上抹的血红色的高原红，身上穿着一个黄色布条。

    最重要的部分，小小的人，竟然骑在了一头猪的身上，做着骑马的姿势。

    云苏看着大笑的闵盛，觉得这照片能逗他一笑也算值得了，她开始给他讲这里面的故事。

    “我那个时候五岁，正看了三国演义，里面的赵云太帅了！我也想当一个大将军。可我没有马，当时的身高，勉强能骑上一头猪，经过一番斗争，就这样了。”

    闵盛笑的着实有些说不出话，甚至用着自己的手指轻拭眼角，他颤抖着翻开了下一张照片，想着换一换，帮忙缓解一下。

    可这是什么？闵盛这一次笑的有点抽抽了，他都感觉到自己腰腹间有点岔气了。

    “这个......呵呵.....”

    云苏先是一只手扶住闵盛的胳膊，怕他笑的摔倒在地上，然后开始解释。

    “这个还是五岁，我第一次看见电视上有新娘子出嫁，觉得太好看了，就给自己画了个妆。”

    照片里的云苏，红色的口红涂的满脸都是，脑袋上插了一堆树枝，树枝上还绑了很多彩色的线团，估计在充当珠钗。

    身上是一件不知道哪里找来的红色大床单，胡乱的系在了身上，最后就是她手里拿着一个该是抹布，用来半遮面的坐在了一个红色的水桶里。

    “那这个桶...”闵盛好歹停住了笑，指着水桶问。

    “是花轿啊！你要有点想象力。”云苏淡定的翻开下一页。

    这一页，闵盛就看见了他之前好奇的“晒黑”，原来他还在想到底能有这么黑。

    可当看见这张照片的时候，云苏是一点也没夸张。是那种伸手不见五指的黑。

    “这张就是，我代替人参晒太阳的照片了！那个时候，村里的小孩都喊我黑煤球子。”

    黑煤球子？有点好笑，可不得不说还真的有点贴切。

    “为什么会这么黑？”闵盛不太理解，海边都未必能晒成这样。

    云苏冷哼一声，气愤的说道：“我爷爷给我下药了，那种只要一晒就黑的药！他竟然丧心病狂的用了自己收藏多年的药材，就为了让我变黑！”

    闵盛听着这出人意料的答案，只能说一句：“你你们爷孙俩人，感情真好。”

    闵盛一张一张的看着云苏的照片，她的照片每一张都在你的预料之外，每一张都有一个令你捧腹大笑的故事。

    “你的童年很精彩。”闵盛真心的夸赞着。

    “嗯！那倒是真的。”云苏继续翻着照片，一直到了八岁。

    故事就像戛然而止一样，后面没有了照片，再出现的时候，就是一个文静的，坐在书桌旁看书的小姑娘。

