    “这些差不多够用了。”克里斯轻飘飘地从树冠上落地，恢复人身，正准备继续去采集斑点菇。

    “咚咚咚！”而在这时，大地出现了剧烈地抖动，不远处的几棵大树相继倒下。

    克里斯与唐纳德同时将目光投向声音传来的方向。

    只见在上百米外，伫立着一道庞大的身影。

    那是一头棕色的野猪，身高接近三米，体长超过六七米，两根巨大的黄色獠牙延伸出来，看起来就让人胆寒。

    “五阶魔兽，擎天野猪！”唐纳德的表情相当凝重，“难不成这里是那头畜生的地盘吗？”

    厉害的魔兽都有很强的领土意识，会疯狂地攻击进入它领地的其他生物。

    风暴战马吓得躲到一棵大树的后面，瑟瑟发抖。

    而拽根却是高昂着脑袋，直视着擎天野猪的眼睛。

    灰黑色的气流在其庞大的身躯上呈现，切割得空气发出“嗖嗖”的声音。

    “咚，咚。”擎天野猪继续向前迈出，就像是踩在人的心头上。

    “准备迎战吧，今天晚上还能吃顿香喷喷的猪肉呢。”唐纳德大笑一声。

    克里斯点点头，抽出龙啸。

    “熊人形态！”

    “龙人形态！”

    他们两个同时完成变身，唐纳德的身躯拔高到四米多，就像是完全变成了一头黑熊，体型与那头擎天野猪相比也差不了多少。

    唐纳德发出一声低吼，悍然冲出，擎天野猪也是迈动着粗壮的四肢冲过来。

    两头庞然大物悍然冲撞在一起，四周的空气出现了明显的气浪。

    唐纳德的力量总归是比不上对方，被擎天野猪逼退几步。

    克里斯盘旋在空中，并没有参与到近身搏斗。

    “天雷空破！”

    鎏金色的云彩出现在头顶，蓝紫色的闪电从中劈落，砸在擎天野猪的身上，截停它趁胜追击的脚步。

    擎天野猪身体向下一沉，四蹄踩出深坑，一道道细小的电弧如游蛇般在它身上游走，令它抽搐不已。

    “好机会！”唐纳德的眼中闪过精芒，他上前两步，双手抓住野猪的两根獠牙，以自身为中心原地旋转起来。

    在转了十几圈之后，唐纳德松开手，擎天野猪的身躯向远处飞去，落到了两百米之外，砸断了二三十棵大树，仰面朝上，肚皮上翻。

    “魔法，红炎爆弹！”

    燃烧着火焰的爆弹宛若流星一般，落在擎天野猪露出来的肚皮上。

    “轰！”剧烈的爆炸声响起，一朵暗红色的蘑菇云向外涌出，燎人的热浪扑面而来，让四周的温度上升了十几度。

    等火焰散去后，擎天野猪狼狈的身影面露出来，它的小腹上被开出一个直径半米的大洞，能隐约看到它体内的器官。

    虽然野猪皮糙肉厚，但肚子依旧是最柔软的部分。

    擎天野猪迅速翻身而起，强烈的疼痛感让它狂躁不安。

    “干得漂亮！”唐纳德对克里斯竖起大拇指。

    两人虽然是第一次并肩作战，但配合起来却是相当默契。

    克里斯提醒道：“伯爵大人小心了，这家伙受伤后会陷入狂暴状态，将会变得更加危险。”

    “放心吧，我这身肥膘也不是吃素地。”唐纳德刚夸下海口，就见到擎天野猪迈动着粗壮的四肢朝他冲来。

    “沙土坚壁！”

    唐纳德猛地将双手拍向地面，无数的沙尘席卷起来，构成一面高五米、长十米的土墙。

    “咚！”擎天野猪的两根獠牙狠狠地刺入土墙之中，身体猛然一顿。

    獠牙从另外一侧秃出来，几乎要顶到唐纳德的身上，而他也被敌方强大的撞击力，连同土墙一同被击退几步。

    擎天野猪想要把獠牙拔起来，继续发起攻击。

    但克里斯的又蓄势了又一道魔法。

    “雷域烈火柱！”

    十二根缠绕着雷霆的火柱从地面升起来，位置刚好是在擎天野猪的身下。

    那些火柱几乎是将五阶魔兽顶翻了个跟头，在它柔软的肚皮上留下十二个伤口。

    “好机会！”唐纳德越过土墙，直接是做到擎天野猪的头上，一对铁拳如狂风骤雨般砸落下来。

    吃疼之下，擎天野猪的身躯疯狂扭动，想要将唐纳德甩出去，可是后者紧紧地用双腿夹在它的身上，无法动摇。

    “流火焰灭阵！”周围出现大量的火焰，空气被炽烤得扭曲着，这更加剧了擎天野猪的同感，让它惨叫连连。

    唐纳德在它的脑袋上砸了上百下，但五阶魔兽的强悍体魄，却让它依旧坚挺着。

    在某一刻，唐纳德还是被抖了出去，他翻了个跟头，快速稳住身形，晃了晃拳头，咬牙道：“真硬啊！”

    克里斯锁着眉头，这头擎天野猪的防御力，有些超乎想象。

    即便是挨了这么多下攻击，依旧活蹦乱跳地。

    “魔法，火神祝福！”四周游离的火焰涌入克里斯的身体中，使他看起来就像是一个火人。

    “伯爵大人，助我！”克里斯招呼一声，同时龙啸指向前方，“火焰漩涡！”

    一圈炽热的龙卷风原地旋转起来。

    唐纳德会意地点点头，他快速跑动起来，奔跑到擎天野猪的身边，双手抓住两根獠牙，用力向上一抛。

    他的力量结合着火焰龙卷风的推力，直接是将五阶魔兽的庞大身躯扔向了空中。

    “碎云龙裂破，第二重！”克里斯迅速释放出自己最强力的斗技，朵朵的红色浮云在他面前散开，空间出现细密的裂痕，他的双手握成爪，闪着赤金色光芒。

    翅膀带动，让克里斯接近到擎天野猪的身前，龙爪向前探出，目标直指心脏部位。

    “噗！”伴随着切入肉体的声音，克里斯的整条手臂完全没入到擎天野猪的身体之中。

    五阶魔兽身体一顿，眼神中流露出不甘的神色，但是下一瞬，克里斯用力捏爆它的心脏。

    擎天野猪剧烈颤抖了一下，然后没了声息。

    克里斯抽出手，用力在它身体上一蹬，借势弹开，拍打着翅膀安稳落地。

    “轰！”

    擎天野猪庞大的身躯砸落在地上，溅起漫天的尘埃，方圆几百米的大地都是跟着猛烈颤抖了一下。

    这头实力强横的五阶魔兽，就这样被夺走了生命。

