    秦尘心中冰冷，他施展九星神帝诀，疯狂运转，道道神秘的力量在他体内复苏，在秦尘体表散发出心悸的气息。

    他自诩可以抵挡住九宇尊者一击。

    “唉！”

    可就在九宇尊者的手掌即将触碰到秦尘的瞬间，一道叹息声响起，而后，一道身影出现了，轰，是烨光尊者，他抬手，手掌放光，道道阵纹浮现，竟然在他的手掌心中演化出一副天地阵图。

    砰！

    双方交手，可怕的气息碰撞，真的如同末日来临般。

    “烨光尊者，你这是做什么？”

    九宇尊者寒声道，目光冰冷，有些不悦。

    “此子是我天工作的弟子，不管如何，本尊也不能看着你们对其动手，诸位都停手吧，想要知道什么，询问便是，何必大动干戈。”烨光尊者说道，语气幽幽。

    “烨光，你天工作不会想独吞这小子吧？让他自己开口？哈哈，你觉得可能吗？此人本身便是你天工作的人，届时我大宇神山怕是会被瞒在鼓里吧？还是擒拿了，我等几人一同询问更妥。”

    九宇尊者说道，他目光幽冷，杀了出来，巨大的手掌带着可怕的尊者气息，碾压一切。

    “九宇，欺负一个晚辈算什么，既然如此，那本尊也不能无动于衷了。”烨光尊者摇头说道，一拳砸向九宇尊者。

    九宇尊者迫不及待想要拿下秦尘，但面对烨光尊者这等高手，他又不敢大意，不得不放弃了对秦尘的出手，转而去抵挡烨光尊者的攻击。

    砰！

    双方大战，彼此都是知根知底的人，一时间分庭抗礼，竟然势均力敌。

    众人都是惊呼连连，没想到诸位尊者实力都是在伯仲之间，一时间谁都奈何不了谁，彼此都是相互牵制，是也占据不了绝对的上风。

    烨光尊者和九宇尊者也倒罢了，双方都是顶级势力的尊者，修为相似也都可以理解，可晴雪古华是晴雪世家的老祖，已经步入了衰败期的末尾，连坐化都传闻了不知道多少次了，居然在星神宫灭星尊者的攻击下竟然丝毫不逊色。

    “晴雪古华，你疯了吗？为了一个年轻人，命都不要了吗？”

    灭星尊者则是目光冰冷，他很清楚，晴雪古华已经老了，气血衰败了，理应不是自己对手，自己应该远比对方强悍，更加身强力壮。

    奈何晴雪古华出手凶悍，招招都是抱着同归于尽的目的而去，他又没有陪对方一起死的觉悟，甚至连重创都是不愿，自然被晴雪古华一时压制住了。

    但这样的情况持续不了多久，在他们这种级数的战斗压力下，晴雪古华气血衰败的劣势很快就会爆发，要不了多久就会被他击退。

    但他却已经等不了了，三大尊者的目的都想拿下秦尘，可自己拿下总比别人拿下更好不是，更占据主动。

    “真以为奈何不了你吗？”灭星尊者动了真怒，眉心开裂，跌出来一颗漆黑的星辰，轰，星辰爆发核心威压，顿时，在场所有人都有一种呼吸困难，身体要炸开的感觉。

    “杀！”灭星尊者催动黑色星辰，天地崩裂，可怕的黑色星辰轰击而来，如同末日来临，周围诸多巅峰圣主只有跪地朝拜的份。

    这是星辰核心，灭星尊者的尊者宝器！

    这一颗星辰核心，是星神宫熔炼了上万颗顶级星辰的内核祭炼而成，奇重无比，这一颗星辰核心相当于上千颗星辰的重量，轰杀出去，连尊者都要退避。

    晴雪古华凝拳相迎，嘭嘭嘭，星辰核心与拳气碰撞，惊耀亿里。

    连拼几百记，双方才结束了这一回合的交锋，只见晴雪古华的拳头上有一层层的鲜血涌出，尊者气弥漫，并且，他的气息也萎靡了不少，显然元气大损。

    晴雪古华眉头微皱，他的气血衰败的太厉害了，不然绝不会被对方伤到。

    但是，他硬是挡住了灭星尊者的攻击，不让对方跨越雷池半步。

    另一边，烨光尊者则挡住了九宇尊者，他就轻松很多了。

    只是，除了这两大尊者之外，还剩下了诸葛如龙一人，局面立刻就又回到了最初的一开始，秦尘面对诸葛如龙了。

    轰！

    这诸葛如龙杀来，狰狞大笑，失去了晴雪古华看这秦尘还如何能抵挡。

    这一次，诸葛如龙没有大意，而是直接燃烧起了寿元，要擒拿秦尘，不给秦尘任何逃脱的机会。

    “拼了！”

    秦尘目光狰狞，他体内无尽的本源涌动，疯狂灌输到了手中的神秘锈剑里，与此同时，秦尘张口喷出一口精血，吐在了这神秘锈剑之上。

    自从来到剑冢之地后，神秘锈剑一直悄无声息，以前在危急时刻，神秘锈剑总能释放出可怕的杀气，但这一次，居然无动于衷，所以，秦尘直接想利用自己的精血，激活神秘锈剑。

    因为他深知，这神秘锈剑不凡，一心想要吞噬自己的精血，只是从未成功过罢了。

    “哈哈，你这是做什么，是想要自残吗？”

    诸葛如龙大笑，不理解秦尘的举动。

    秦尘没有回答，只是目光愈发阴冷，当他的精血融入到了神秘锈剑中的瞬间，嗡，原本始终没有动静的神秘锈剑，瞬间亮起了道道血色符文，骤然绽放出了一道极其可怕的气息。

    轰！

    像是复苏般，整柄古剑之中，有莫名的威压冲天。

    并且，一股可怕的吞噬之力，要吸收秦尘的精血，甚至连秦尘的灵魂都要被吸扯进去。

    “啊！”秦尘发出大吼，神秘锈剑被激活了，可怕的力量涌入他的体内，这股阴冷之力实在是太惊人了，让他只觉全身都要失去知觉了，痛苦无比。

    轰隆隆！

    而在神秘锈剑爆发出可怕气息的瞬间，整座剑碑林中的透明巨剑都在轰鸣，爆发出可怕剑意，一股股的剑意，如同汪洋一般，纷纷冲天而起，轰轰轰，无数的剑意升腾起来了，成百上千，在虚空中颤鸣，竟然是像在朝拜神秘锈剑一般。

    “嗯？”

    这里的异变，让灭星尊者和九宇尊者瞬间看了过来，目光一凝，心中流露出骇然。

