    说话声音越来越小，整个高大的身躯如同春雪消融一般，向甲板之上流了下去，声音刚刚传开，脸上的笑容还在，但是整个身躯却已经如同刚刚那条诡异的黑鱼一般，化为一滩暗红色的血水，留在了甲板之上。

    头皮阵阵麻，惊秫感不由涌上心头。

    哪怕是孙豪，心中也不由稍稍一惊。

    贺雄杰双耳充血通红，好像心脏一般，跳动不停。

    修士并不惧鬼魂，很多修士比如孙豪还曾经跟鬼修打过交道，但是，眼前这种未知的存在，防不胜防的未知手段，却足以让修士心惊胆战。

    不知道是何种攻击方式，不知道这种攻击会不会降临在自己身上，能不害怕吗？

    应玄虎的眉头微微皱起，脸上也是一脸凝重。

    时刻暗中关注着他的孙豪心中不由又是一突。

    很明显，这事虽然是应玄虎设计引来的，但是事情的展却并不在应玄虎的控制之内，潜伏敌人的攻击方式应该也出了应玄虎的预料之外。

    这样一来，事情走向了未知。

    甲板之上的动静再度惊动了风云号内的金丹修士。

    风少羽、云天空齐齐出现在洛鹏飞身边，两人眉头轻皱，风少羽大声说道：“散了，都散了，该干嘛干嘛去，天空、鹏飞，走，我们下去瞧瞧，看看到底是怎么回事。”

    筑基修士心神不宁，返回自己的住处，三位金丹真人开始详细探查，试图找出蛛丝马迹。

    孙豪看看甲板上的一滩血迹，心中若有所思，不紧不慢地跟在贺雄杰身后返回底舱住处。

    房间内，贺雄杰来回走动，耳朵跳动不已，安不下心来，嘴里不停嘀咕：“完了。这回惨了，早知道这样，就不加入风云号了。”

    孙豪静静盘膝而坐，开始回想。思考，也试图从中找到一些有用的线索。

    一夜时间，在各位修士战战兢兢的过程中一晃而过。

    临近天亮十分，中仓里边，再度传出阵阵喧哗。

    贺雄杰一跳而起。跑出去打探消息，片刻之后，再度回来，噼里啪啦，又给孙豪通报了最新情报。

    天亮了，中仓再度现两位修士死在了房间之中，死法跟底舱两位修士如出一辙，死去的修士变得十分苍老，好像是历经时间蚕食一般，储物袋也弥漫出腐朽气息。

    居然再次死去两位修为不弱的筑基修士。

    死去的两位还并不是临时招募的修士。而是在风云号打拼多年，真正的嫡系修士，这一下，整个风云号上的修士都紧张起来。

    谁也不敢保证，下一个无声无息被杀死的会不会就是自己。

    恐惧气氛不可避免地在风云号上传播开来。

    不仅仅是如此，天色放亮之后，修士们还惊骇的现，风和日丽的大海之上，海水天空海蓝一色的大海之上，风云号的背后。居然始终跟随了一团漆黑的乌云。

    乌云的面积好像在不断扩大，始终保持着跟风云号相差不多的度，吊在风云号的后面，紧追不舍。

    乌云雷光闪闪。好像在酝酿什么一般，也好像是一条伺机而动的饿狼，盯着风云号，修士们有理由相信，只要风云号稍有差池，乌云立马就会狂攻而来。

    大海之上航行。哪怕是风云号这样的顶级海船，哪怕是金丹大能修士，都很害怕遇见“雷云风暴”。

    雷云风暴在修士眼中就是海神之怒，风暴起时，狂野的台风，狂暴的雷霆会撕裂防护阵法，会破坏掉船帆桅杆，会生生掀翻亿万钧的顶级大海船。

    这个季节，这个方向出海，原本应该不会遇见特别大的雷云风暴，而且，以风云号的航行度，全力驱动之下，也完全可以提前躲避开雷云风暴。

    但这次，情况却有所不同。

    雷云风暴不依不饶，紧紧跟住风云号，穷追不舍，摆脱不了，种种迹象表明，雷云风暴是受到了不知名力量的控制，之所以没有对风云号动攻击，很可能只是在酝酿罢了。

    风云号几名金丹修士纷纷出现，遥望雷云。

    在全体修士的齐心协力之下，风云号度提升到极致，排开海浪，急前行，试图躲开累积越来越厚的雷云。

    但是无论风云号向什么方向，无论风云号度有多快，黑压压的雷云都能准确无误的出现在风云号之后不远处，雷云翻滚，声势越来越强，一天下来，已经累积到十分可观的程度，紧随风云号之后，跃跃欲试。

    风云号上的众多修士，已经充分感受到了来自黑色雷云的庞大压力。

    这股压力无形巨大，压在众人心头，空中雷云明显受到不知名存在的控制，风暴在酝酿，但始终在一定区域之内，并不会四处散。

    风暴的目标毫无疑问就是风云号。

    更让修士胆寒的是，风云号周围海域也逐渐波涛翻滚起来，海面之下，不时有黑影出没，海中不再平静，也开始酝酿着攻击。

    天上有雷云风暴酝酿，海水之内有海兽虎视眈眈，风云号上的气氛无比沉重。

    几位金丹修士再也坐不住了，纷纷出现在空中，密切关注事态的展，偶尔也会出手攻击大海之中的海兽，但海兽无不一击而逃，并不接战，好像在等待着时机。

    天上的雷云风暴也好，海面下的海兽也好，明显都是有目的有节制的在行动，有着不弱于人类的智慧在控制。

    风云号的处境一下变得极为艰难。

    风云号上的筑基修士们心如死灰，一片冰凉。

    看情况，风云号是被包了饺子，金丹修士或许会有一线生机，但是众多的筑基修士怕是在劫难逃。

    都说南洋危险，没想到居然会是如此危险。

    孙豪这一批招募的筑基修士无不懊恼万分，真是倒了八辈子血霉，原本以为加入风云号就是拜入了一座金山，但现实居然会是如此残酷。

    风云号上的老人们，看向这批新招募的修士，眼神中也充满了怜悯，相比之下，他们混迹南洋多年，多少会有一些生存手段，但是新招募的这一批修士，尤其是钟小豪那样的年轻修士，原本灿烂的修道之路，怕是就此被生生打住了。

    贺雄杰的双耳就没回复过正常，始终是充血通红，整个人也始终坐卧不安，五神不宁，到处串门，试图寻求帮助，或者是能跟其他修士抱团取暖，应对即将到来的巨变。

    孙豪平静了许多，安安静静在房间之内打坐修炼，当然，神识却是展开了出去，也如同风云号上的金丹修士一般，关注着失态的展。

    应玄虎的表情沉重起来，虽然说事情是他引的，孙豪不知道他的目的是什么，但很显然，事态展出了他的预计，有点失控。

    风云号在深海之内急前行，连续两日，开足马力，一刻不停，但始终没能摆脱雷云风暴，也好像没摆脱海兽的围困。

    相反，两日来，风云号上再度无声无息，十分诡异的再度死去了六名修士，其中四人是直接在房间之内化为一团血水，而另外两人则又是好像时间悠久枯老而死。

    加上前面陨落的修士，风云号此次出海可谓多灾多难，刚刚进入深海没多久，已经先后陨落了十六名修士，损失之大，足以让风云号上的筑基修士们心惊不已。

    更为关键的是，这些陨落的修士还都原因不明，诡异十分，让人难以抵抗，不知如何防备，只能祈祷诡异的杀手不会找上自己。

    连续陨落多名修士之后，风云号修士也从陨落的修士之中现了一些规律。

    这几日无声无息死去的修士都有几个共同特点，一是年纪都较轻，骨龄在五十以下；其二是修为不高不低，都是筑基中期和后期修士；其三是不大合群，都是没大到处串门的宅修。

    总结出一些规律之后，孙豪现，风云号上不少修士都对自己露出了惋惜和怜悯的表情。

    孙豪自己也现，刨除自己真正的跟脚，就外在表象来看，自己跟被害的这些修士还真是无比类似，不仅仅是自己，自己的同室贺雄杰除了不合群这一条之外，其他两条也无比契合。

    是故这条规律一出来，贺雄杰就急急忙忙跑了回来，进门就大叫大嚷：“小豪，小豪，不得了了，不得了了，我们很可能就是下一个目标，完了，真他娘的完了……”

    孙豪不急不忙安慰了他几句。

    贺雄杰反过来让孙豪多出去走动走动，不要老窝在房间里，要不然，说不定就会被找上门，不知不觉被干掉。

    说实话，十几位修士死亡，让孙豪心中也有点没底，以孙豪的能力，居然也是没有现任何端倪，这就让孙豪心中有点把握不准了。

    这种现象应该只有两种可能，一种就是出手的敌人实力远孙豪，能够在孙豪毫无所觉的情况下出手，不过孙豪判断这种可能性应该不大，如果真有这种能力，完全可以大大方方杀上风云号，没有必要遮遮掩掩。

    另一种可能就是秘术了，敌人掌握了十分罕见的诡异秘术，秘术应该能伤人于无形，让人防不胜防。

    孙豪觉得，自己或许被盯住了，或许就是下一个目标。(未完待续。)