    疼痛加上惊吓，封瀚额上直冒虚汗，商红丽在商界的铁娘子名声他有所耳闻，他不敢对着商红丽偷奸耍滑，连声道：“不干，不干，谢谢阿姨了，不用，不用。”

    商红丽抱臂看着他，冷冷哼了一声。

    封瀚怕给她再留下什么不好的印象，大气都不敢出，他用还没断的那只左手招呼商红丽坐下：“阿姨，那边有凳子——”

    商红丽打断他：“我和你说几句话就走。”

    “您说，您说。”封瀚伸长了手臂想去够凳子上的大衣，“那个什么，我衣服里有本子，我要不要记一下——”

    商红丽皱眉看着他：“不用。”

    封瀚乖乖把手缩回来：“诶，好。”

    商红丽打量着封瀚的神情，心想着，这个孩子和以前在电视上看到的不太一样，奇奇怪怪的。

    并不想和他继续磨蹭下去，商红丽直截了当道：“今天的事情，很感谢你，医药费的事你不要担心，就在这里安心住下。”

    说着，她递过去一张名片：“我的电话号码给你，之后要是有任何问题，给我打电话。”

    封瀚小心地把卡片接过来，他看着商红丽的脸色，觉得自己要是真的给她打电话，可能被会打掉头。

    “谢谢阿姨。”封瀚努力微笑，用最真诚的声音道，“我真的是太——”

    “不需要进行这些无意义的对话。”商红丽问，“你身边没人照顾是吗，我给你请个护工来，你有什么要求？”

    三番两次被打断，封瀚已经习以为常，他没脾气：“阿姨，护工可能不太方便，我们语言不通，我的英文水平不是很好。”

    就像是陈茭白猜测的那样，封瀚故意的，要是真的请了个护工来，把他照顾得妥妥当当的，漾漾根本就不会来看他了，这样就失去了再见面的机会。他宁愿过得苦一点，也想多见她几次。

    商红丽“呵”了声：“英文不好？”

    这一声“呵”让封瀚一头冷汗，下一句听商红丽道：“英文不好来什么瑞士，你是来伺候人的，还是想让人伺候你的？”

    “……”封瀚真真切切感受到了他未来的丈母娘战斗力有多强，一句话说的他哑口无言，嘴巴开开合合说不出下一句。

    商红丽不想继续浪费时间，瞥了他一眼，转身道：“等着吧，我还不至于把你晾在这不管，下午就有人来照顾你了。”

    ……

    两个小时后，封瀚看着站在门口笑容灿烂的小马哥，觉得头晕。

    “嗨，阿强！”再见到他，小马很高兴地打招呼，话说出口，发现错了，“不对不对，是阿瀚是不是？”

    封瀚躺在床上，用手臂挡住眼睛，半晌，不情不愿“嗯”了声。

    “我过来的路上在浏览器上搜过你啦。”小马颠颠地跑到他床头坐下，“真是没想到，你竟然是个大明星，怪不得长得那么帅！”

    这句话还算中听……

    “我还搜了你的歌呢，我给你来两句。”

    封瀚刚想说不要，小马就清了清嗓子，感情饱满地大声唱了两句。

    他唱完，封瀚都没反应过来他唱的是那首歌。

    小马急切地问：“怎么样？怎么样？”

    “……”封瀚指节按了按额角，“你跑调了。”

    “真的吗？”小马说，“我不信。你唱给我听，我对比一下。”

    什么和什么啊。封瀚心烦意乱地扯了被子盖住头，小马不依不饶地想把他挖出来：“干什么躲起来？你就唱两句，两句就行……”

    封瀚想，这个小马到底是来照顾他的，还是来谋杀他的？

    僵持一会，封瀚把被子拽下来，面无表情道：“我饿了。”

    小马疑惑地问：“怎么会饿，才下午两点钟，不是刚吃过饭吗？”

    “你吃了，我又没吃！”封瀚耐心尽失，“你去不去？”

    “去去去。”小马站起身往外走，走了两步，忽然回头问，“你这算是耍大牌吗？”

    “……”封瀚一句话不想多说，再次用被子蒙住头。

    封瀚和小马度日如年地过了两天，但无论是商红丽还是温漾，都没有再出现过。

    封瀚的小腿只是腓骨骨折，撑着双拐可以短暂地行走，可是他右胳膊也断了，只能坐轮椅。他每天起床后的第一件事就是让小马把病房的门打开，然后挪到轮椅上，慢慢地摇着轮子去病房门口等着。

    小马刚开始还劝他，说外面冷，把门关上，看封瀚仍旧坚持着坐在外面，再联想到以前封瀚的种种行迹，小马忽然想明白了：“你是不是等漾漾小姐呢？”

    “……”封瀚心情失落，加上心思被戳破的羞恼，语气不善，“关你什么事。”

    “你早说啊，也不至于白等。”小马不生气，“漾漾小姐这两天要你做耳蜗手术，你忘记了？来不了的，别等了。而且漾漾小姐的病房在六楼，你在四楼，虽然只隔着二层，但这是生与死的距离，凭你现在的腿脚无法跨越的鸿沟。”

    这话说的实在是太戳心了……封瀚难受得不行，想让他闭嘴，但是小马说的确实是对的。

    他要是两只胳膊都正常，自己摇着轮椅过去没问题，但是他现在就一只手，转不了弯儿……

    他还有求于小马。

    小马眼睛尖，瞧见封瀚为难的脸色，嘴角咧得大大，不待他开口，就拍着胸脯应下来：“放心吧，你先好好养着，漾漾小姐那边估计也没空，等你的伤再好一点，我推着你去！”

    封瀚感动了：“马儿，我……”

    “但是你得加钱。”小马紧接着道，“你还得给我唱歌。”

    ……

    温漾是下午的时候住进病房的，听说要住院七八天，她抱了一大背包的书和笔记本过来，商红丽进来的时候，她正咬着笔头在窗边看书。

    商红丽坐到温漾身边，摸摸她的头发，接过笔在本子空白的一页写道：“没去看看他？”

    温漾知道这个“他”指的是谁，商红丽不喜欢封瀚，不喜欢到连名字都不愿意提。

    温漾摇摇头：“没有。”

    商红丽看起来很满意，又写道：“温泽今天从国内过来，明天上午能到。”

    “阿泽怎么过来？”温漾道，“只是个小手术，没必要这么兴师动众的。”

    “手术小，但是意义很重要。”商红丽写道，“你爸爸和哥哥也想来的，被我拦下了，只让温泽过来是底线了。”

    温漾没有再多说什么，商红丽看她一眼，又写：“那天回家忘了问，那小子和你说什么了？”

    温漾回忆着：“他说他……麻药用少了，醒的很早，还说他嘴唇干。”

    “以后不用理他。”商红丽怕温漾被骗，极力丑化封瀚，“他比你年纪大，经历得多，你的心机耍不过他，他一肚子坏水。”

    温漾笑起来，甜甜“噢”了声。

    商红丽想了想，又写：“你要是担心他，看看也行，但记住了，无论他说什么你都别信。”

    温漾道：“我记住了，妈妈！”

    第二天是手术前的常规检查，抽了血，做了CT，一切正常，温漾穿着蓝条纹的病号服回病房，本想着是不是该去看看封瀚，第一天之后就没去看望他，情理上说不过去。

    商红丽不在医院，回家给她做饭，温漾看了眼时间，心想着抽这个空去看看正好，刚走出门，被迎面进来的温泽堵回来。

    “姐！我来了！你想没想我？”温泽欢天喜地进来，背着双肩包，一身寒气，给了温漾个大拥抱。

    温漾被冻得打了个喷嚏，温泽恍然大悟，赶紧把冷冰冰的外套脱下来，又抱了她一下，笑得甜甜蜜蜜。

    “外面那么冷啊？”温漾感受到温泽手背上的温度，用手心给他搓，她也高兴，“你进来坐，一会就暖和了。”

    低头瞧见他露在外面的脚踝，温漾蹙眉道：“你怎么又不穿袜子？”

    她转身去自己的行李包里找：“要不你穿我的凑合一下吧，你这样不好……”

    温泽把她拦下，把她一直用的平板拿过来，说：“我一点也不冷！”给她看。

    温漾没办法。

    温泽问：“姐，你刚才要做什么去？”

    温漾想了想，觉得没必要骗他，说了实话：“我去看看封瀚，也不知道他恢复得怎么样，这边的饭菜是不是不合口味，想着以后高管家来送饭的时候，要不要给他带一份。”

    温泽不高兴：“那么关心他做什么，没必要。”

    温漾摸着温泽的头发哄他：“毕竟是他救了我，一码归一码，以前的是以前的，但这件事上不能忘恩负义。”

    温泽明显的不赞同，但看着温漾温和的眼睛，他也说不下去反驳的话，想了想，把背包脱下来甩在沙发上：“行，我知道了姐，你在这好好休息，我替你谢谢他去！”

    “啊？”温漾震惊于温泽的反应，她本以为温泽会冷嘲热讽地讲封瀚的坏话的，温泽看出她的心思，信誓旦旦道，“姐，你看我像是那落井下石的人吗？放心吧，我得替你好好谢谢他。”

    “……”温漾半信半疑，温泽已经往外走了，“你好好休息啊！”

    出了房门，温泽咬牙切齿：“我是那落井下石的人吗？我肯定是啊。”

    “一码归一码？那就想把之前那码的账算完吧！”

    封瀚病房的门大开着，温泽进去地毫无阻碍，小马到外面买饭了，封瀚不在病床上，温泽眯着眼四处找了圈，听见卫生间传来传来水声，视线嗖的扫过去。

    封瀚左边腋下拄着拐杖，慢慢地从卫生间走出来，就看见像个迪迦奥特曼一样叉腰站在他面前的温泽。

    ……他怎么来了？

    封瀚动作一顿，怔愣间忽然想起虞盛川曾和他说过的话：“你别看温泽脑子不太好的样子，他要是耍起狠来，扒了你一层皮。”

    “哟，还活着呢？”果不其然，下一瞬，温泽挑衅道，“我还以为您已经仙逝了呢？”

    “不过看你现在这副半身不遂的样，活着也很痛苦吧？”

    封瀚在心里咬着牙道，这个小灾星。

    作者有话说:

    温泽其实是个嘴毒王者。

    感谢在2020-12-1319:03:06~2020-12-1400:58:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：于归1个；

    感谢投出地雷的小天使：相夏1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：鱼馥茶茶10瓶；关东煮小熊仔2瓶；JoyceN1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

