    下午三点钟，雨小了很多，但仍然在淅淅沥沥下着。

    K教堂牧师冒雨来到。

    张君浩赶紧请该牧师在桌旁坐下，亲自给他泡了一杯热咖啡。

    K教堂牧师边喝咖啡，边告诉张君浩，他此生的最大爱好就是旅行。他边旅行，边写游记，把所见所闻全都记录下来。

    在这位牧师看来，印度是神奇国度，第一块土地都拥有着远古神话传说。

    因为军情紧急，张君浩只能打断牧师的话，问他了解不了解日军盘踞之地地形地貌。

    K教堂牧师点头说：“科希马周围的每一座山，每一座山的每一个角落我都到过，而且还拍了照片，当然了解的呀！”

    张君浩问：“那一带有没有很大的山洞？”

    K教堂点头说：“这一带的山大都是花刚岩山体，正常情况下，不会有特别大的山洞，但由于经历数亿年风吹雨淋，和山洪冲刷，竟然形成了多个巨大山洞。山洞处于东侧，由于覆盖着茂密树林，就连当地人都极少知道。”

    张君浩的脸上洋溢笑容，说：“能不能把科希马城周围地形画出来，并把那一带山洞位置全都标注上？”

    K教堂牧师点头说：“没问题，不过得给我时间画。我带来了照片，您可以先看看。”

    教堂里并没有大的纸张，队伍入驻教堂牧师找来一块大木板，上面覆盖上大白布，K教堂牧师用钢笔和铅笔在白布上画图。

    张君浩等看照片。照片有数百张，每一张照片都拍得非常清晰。

    张君浩重点挑全景照片看，加上自己曾经在山脊处和高山顶上观察情况，在大脑中构画那一带地图。

    科希马城南侧有道山梁，山脊线上是守军阵地，这道山梁象堵围墙，阻挡住了日军。

    日军的攻击部队就在这道山梁南侧平台，平台上丛林密布，日军进攻山脊，就必须冲过这一平台。平台南侧是悬崖，悬崖面朝东南方向，丛林必然密布。悬崖下有一个小平台，小平台下，又是一道山梁。这道山梁下，也是一个大平台。一道西北方向向东南方向沿伸山梁把这些小山梁和平台连接在一起。那道山梁通往科希马城后，成为缓坡。

    张君浩推测，有山洞的山坡，应当就在第二个大平台处，不然的话，火炮不能开炮。炮弹必须越过山梁，才能轰炸山脊线。第一个大平台，绝对没有架设火炮的可能性。要架设也只能架设迫击炮。

    K教堂牧师刚开始画图，张君浩就已经基本确定了山洞的大致方位。

    K教堂牧师素描极为专业，只几分钟，就用铅笔把那一带山体轮廓线画了出来，接着用钢笔描深固定。然后再用铅笔继续画图，再用钢笔把具有特征的地点描画清楚，用铅笔把丛林涂出来。

    天黑前，K教堂牧师完成画图工作。

    这张图对张君浩来说太重要了，有了这张图，根据常识，就能基本判断日军的兵力部署情况，以及指挥所所在位置。关键是，几个山洞位置都进行了标注，而且说明了山洞周围的地理特征，以及山洞大小。有一个山洞体量极为庞大，果然在朝东山坡上，所在位置与张君浩推测的相同。

    张君浩请谢新明拿来缴获日军指挥刀和一把手枪做为礼物，赠送给牧师，以表示感谢。

    晚饭后，张君浩召集二十名班长开会，指着K教堂牧师画的图，向大家说明山洞所在位置的地理特征，以及攻打设想。

    明天上午雇请当地百姓二十名，晚上请百姓替突击队抬炸药，潜往日军集结区北侧山中。给队部发报，请布兰顿上校和罗忠上校率领特混战队主力到指定地点埋伏，做接应准备工作。后天上午假如下大雨，就八点钟左右行动。假如不下大雨，继续潜伏，天黑后，晚八点行动。

    突击队一队由谢新明率领走北侧山中丛林，让两个班队员穿上日军军服在前开路，摸向日军的火炮阵地，或山洞。突击队二队走南侧山路，攀悬崖，爬上大平台，直扑日军的火炮阵地或山洞。

    每个队员要携带至少二十枚手雷，把所有炸药、燃烧弹和反坦克手榴弹全都带上。袭击行动不管成功与否，队伍都不再返回教堂，而是直接前往主力潜伏地区，在主力接应下返回科希马。

    张君浩随突击队二队行动。

    就在张君浩部署行动方案时，日军几十门火炮就又开始对科希马守军各阵地进行狂轰烂炸了。前线指挥官31师团第58联队长福永转大佐站在丛林里，命令一千名日军潜往山坡上的丛林里埋伏。

    半小时的大炮轰炸后，福永转大佐命令潜伏日军向山坡发动强攻。

    此时科希马城内已有三千以上兵力，但守卫山脊线只能出动一个营兵力，而守卫队伍在日军如此强大火炮轰炸下，如何守得住？不仅阵地被炸毁，而且守军也被炸得死伤遍地。当日军步兵冲上山脊线象疯狗一样扑向守军后，守军只能和日军肉搏。刚赶来的英印军哪可能是凶残日军的对手？在日军的刺刀下，守军大批倒下，残兵不得不撤往城中。

    两个小时不到，山脊线就被日军夺占。

    日军夺占山脊线后，福永转大佐亲自爬上去，用望远镜观察科希马城。

    福永转大佐用步话机与宫崎繁三郎少将通电话，报告好消息。

    宫崎繁三郎少将狂喜，命令福永转大佐率领队伍直扑科希马城。

    福永转大佐立即命令日军趁胜向科希马城发动进攻。

    刚赶来科希马负责指挥的蒙蒂·斯托普福德少将快速写了电报，发给斯利姆将军，报告科希马山脊线被日军夺占消息后，就亲自握着手枪，带着随从赶往科希马南侧一个小高地，指挥队伍阻击日军的进攻。

    蒙蒂·斯托普福德少将发给斯利姆将军的电报末尾写道，他誓与科希马城共存在。电报上是这么写的，实际上也是这么做的。做为英军将军极少会亲临一线，蒙蒂·斯托普福德少将不仅亲临了一线，而且随时做好了和日军战斗准备。

    蒙蒂·斯托普福德少将边指挥队伍和日军进行惨烈战斗，边通知预备队和科希马城内人员全体行动起来，在城内各地构建防御工事，这项工作由理查兹上校负责，要求把科希马建成要塞，让日军每向科希马城推进一步，都必须付出惨重代价。

    不用蒙蒂·斯托普福德少将下令，特混战队便赶来阻击日军。特混战队的战斗力的中流砥柱作用立即显现，疯狂冲锋日军被特混战队强大火力很快就压制住，日军不得不撤退。

    特混战队主力的反应速度假如慢了，科希马城必将被日军一鼓作气攻占。

    日军一撤退，这就给蒙蒂·斯托普福德少将调整防御有了时间，他赶紧用步话机与科希马城内各部指挥官通电话，命令各部参与防御日军进攻工作。科希马守军守卫区域已经非常小，要想守住科希马谈何容易？

    英帕尔，斯利姆将军收到蒙蒂·斯托普福德少将发来的电报看后，惊出一身冷汗。科希马一旦失守，哪还得了？日军主力必将直扑迪马普尔，夺占了那里的物资后，包抄英帕尔东侧。斯利姆将军哪敢想下去？他可是集团军总司令，是战役的总负责人。

    斯利姆将军亲拟电报回复蒙蒂·斯托普福德少将命令他不惜一切代价都要守住科希马，并告诉蒙蒂·斯托普福德少将明天上午，将空投两个营增援科希马。

    电报交由参谋人员前去发报时，斯利姆将军站在地图前仔细看着，眉头紧锁着。

    现在日军两个师团呈钳形向英帕尔发动着进攻，日军31师团假如再从东侧包抄过来，仗不用打，集结于英帕尔地区各支队伍就只能放弃英帕尔，实施大撤退。这种局面一旦出现，英军就会一溃千里，不！甚至一溃万里。

    斯利姆将军看向张君浩驻地，在心中祈祷，张君浩，我只能求您不惜一切代价摧毁日军火炮了。日军火炮一旦搬上山脊，就能俯轰科希马城，到时科希马城守军兵力再强，人数再多，科希马都守不住。求您了，帮帮忙，一定要替我摧毁掉日军的火炮。

    斯利姆将军叫来参谋人员，决定给张君浩亲拟电报，通报科希马山脊线失守消息，拜托张君浩立即袭击日军的火炮阵地。

