    第1478章1478雨过天晴

    朝阳平静下来，“静初，你不要再这样了。我都要吓死了。”

    静初环着朝阳腰，真的瘦太多了。估计现在比自己还要瘦。她知道这对朝阳太残忍了，现在好了，终于水落石出了。

    “静初，我保证，以后绝对不和任何女人打交道。看到女的我一定远远的避开。”

    “我相信你了。我也会是这样，绝对不会和任何男人有接触。”

    笼罩在两人头上的乌云终于拨开了。朝阳小心翼翼的抱着静初，媳妇现在怀孕呢。这几天也不知道她怎么过的。都怪自己，没有戒备，以后一定不会发生这样的事。

    “静初，咱们回去吧，这里有韩叔呢。”

    “嗯。”静初点了点头。

    朝阳小心翼翼的在静初身边。“咱们要不要去医院看看？不知道这几天对孩子有没有影响？”

    “过几天再去，我没事的。”

    “静初，我师傅和韩师傅他们都怀疑那个女人，韩师傅更是查到了，她怀孕两个多月了。我那时候心里就盼着。没想到我真的没有背叛我的誓言。”

    静初现在心非常的乱。可以说是被突然来的喜悦砸晕了。

    两人回到了厂子里。两人直接的给乡里打电话，要告诉家里人，他们为了这事一定难受。

    魏开云他们两口子再次的到了市里。

    朝阳激动的和魏开云说了这件事。

    “师傅，我真的没有。我还是以前的我。”

    “好了，吃一堑长一智。以后自己一定注意。”

    静初结婚电话。“姜阿姨，害你跟着担心了。”

    “行了，雨过天晴了。以后无论发生什么事。都要沉着。”

    “我知道了。”

    “静初。你身体还好吗？”

    “挺好的，没有什么不舒服的。”

    “那就好了。你就等着你爸吧，他急坏了。

    还有你杨姨生了一个胖小子。你弟弟出生后你爸就过去了。”

    “嗯，姜阿姨。你回去一定告诉所有知道这件事的人，让他们不用跟着我们两个担心了。”

    “好，你婆婆几乎每天都哭，她想要过去伺候你。我们都没有同意。”

    “姜阿姨，你跟我婆婆说清楚，朝阳我们两个没事了，以后就算有事，我也会试着相信朝阳的。再也不会这样冲动幼稚了。”

    “好，懂事了成熟了。你们两个要互相相信。”

    姜心语是真的庆幸，要是不能知道真相。这两口子还不知道会怎么样？

    放下电话以后。姜心语长长出了一口气。

    “太乱了。”

    “那些人就是那样的。走吧。回去告诉她们这个好消息，要不然所有人都在担忧。”

    “可不是。不过通过这次事，让我知道这杨秀琴真的非常的好。”

    “是挺不错的。”

    到村里后。两人直接开车停在了李家门口。

    李云贵知道他们两口子又去市里了，他心里非常的焦急。不知道首都那边又出了什么事？

    看到车了进了村子，方向是自己家那边，所以都五十多岁的李云贵跑着回家了。

    正好和屈小丽两人在门口碰上，老两口子都没有说话，急匆匆回了屋子。

    “小魏。是不是首都那边有什么事？”可以说，朝阳是李云贵的骄傲。听了儿子出了这样的事，他真的不愿意相信。

    “没事了。已经调查清楚了，朝阳是被害的，并没有发生什么，小两口已经和好了。”

    屈小丽又是哇哇大哭了一场，不过这是庆幸。

    姜心语安慰她“嫂子，这是好事。”

    屈小丽点头“是啊，这是好事。两口子和好了我就放心了。我这是高兴的。”

    “行了，不用担心了。我去告诉杨秀琴一声，她这还在月子中。”

    两口子回家后，姜心语去了隔壁。叫着李雪，告诉她们两个事情经过。

    李雪也是掉下眼泪，一个是自己的小姑子，一个是自己的堂哥。两人如果真的分开了，她都不知道应该怎么办。

    幸好，幸好。

    “好了，别哭了，没事了。你就好好的照顾你杨姨就行了。

    秀琴，你也不用惦记这件事了。吕北光应该到了那边就会往回返的。”

    “真是好事，我还在为两人可惜。”

    姜心语又看了看孩子，这才五天，孩子已经褪去了红了，看着真的挺漂亮的。还是像吕北光的多。其实吕北光这样的基因，应该多生几个漂亮的孩子，看着养眼。

    “好了，我去告诉小丽一声，她这几天都没有好好吃饭。这下她应该放心了。”

    姜心语回家后，赵小丽两人说起了这事。

    “心语，你说静初这样也挺好，其实要是老杨我们两个发生这样的事，我一定会忍了的，到时候那将会是我们两个人之间的疙瘩。”

    “乌鸦嘴，老杨怎么可能着了道，其实要不是朝阳还年轻，也不会发生这样的事，以后他一定不会和任何女人接触的。”

    “呵呵，也是好事。这几天愁死我了，还想着静初怎么这么命苦。”

    魏开云到了酒厂，和老杨还有国栋也说了，两人都松了一口气。

    国栋还记得那时候自己和李雪关系表明了以后，朝阳威胁自己的事，要不是杨姨生孩子，家里就两个女人不行，他这次一定过去揍他一顿。

    总算是雨过天晴了，厂子里的人看着小两口又亲亲我我的了。都为他们高兴。

    朝阳的人缘特别的好。发生这样的事，所有人都为他担心。

    晚上朝阳再次的搂住了静初，心里那种满足感，让他一辈子都记得。

    他心里暗自发誓，以后绝对会加倍的小心。绝对不会再次的发生这样的事。

    静初搂着朝阳的腰“我错了，我以后一定相信你。什么都要听你的解释。“脱了衣服才知道这男人瘦了多少。

    王梦琳晚上回家，看到婆婆高兴的笑容。还没等到她问，屈小丽霹雳吧啦的就全部告诉她了。

    “真好，妈这下你不用担心了。”

    “是啊，我终于可以松一口气了。回来一定好好的说说朝阳，以后可是不能这样了，在外面什么都要小心。梦琳，外面的坏人太多了。”

    (本章完)

