    《帝少》这本书当年之所以能够大爆，最大的原因，便是它塑造了一个无所不能、无比强大的男主，满足了万千少女心中的最大幻想。

    原文中，作者“再撸一发”是这样描述男主顾敬寒的：

    【他俊美无俦，看上去禁欲冷感，但一旦动了情，便比任何人都更加火热。】

    简直让少女读者们嗷嗷尖叫，在床上翻滚。

    楚汐万万没想到在这里会碰到顾敬寒。原书中，确实没有讲到这一段的细节。

    可这“宿命的相遇”又是什么鬼！？

    然而当下，楚汐已经顾不得许多，跑路要紧，顾敬寒虽然不是最优求助对象，但聊胜于无。

    于是楚汐趁着自己的神志还未完全丧失清明，抬起微湿的眼睫，做出示弱的姿态，低声祈求道：“不要让他们把我带走......”

    “带我走……”

    顾敬寒许久不来九霄山庄一次，一来，便遇上这么个场面。

    他从一场晚宴上中途离席，刚走过走廊的转角，就被一个披头散发、光着脚跑来的女人撞了个满怀。

    顾敬寒敛眉，他向来洁身自好，又颇有些洁癖，不喜生人碰触，来这样的饭局，也从不需要女人作陪，突然被一个满身脂粉气、浓妆艳抹的女人扑上来，几乎瞬间脸色就是一沉，有了阴鸷之色。

    然而，在听到女人的声音后，顾敬寒的眼神却微微一动。

    他没有立刻将女人推开，反而挑起了女人低垂的下巴。

    在看清女人的面容后，顾敬寒清俊的眼底掠过一丝寒凉。

    怎么是她？

    顾敬寒垂下目光，只见楚汐被反绑了双臂，身上只堪堪穿着一件男士的白色衬衫，此时已经被揉的凌乱不堪，一双修长细白的腿毫无遮掩，暴露在光天化日之下，脖子上竟然还套着带锁的项圈。

    顾敬寒清楚九霄山庄是什么地方，也深知这里面那些见不得人的勾当，可这幅装扮出现在楚汐身上，还是不免令他震惊。

    他冰封一般的脸上出现了一道猝不及防的裂痕，眼中的神色顿时有些复杂。

    曾经，他在药物的作用下，险些要了这个女人。

    事情虽然没有做到最后一步，但其他所有能做的，他几乎都在她身上做过了。

    顾敬寒的脑中闪过了些零星的画面——女人被逼的眼尾湿红，敏感颤栗的样子，竟在他脑中挥之不去。

    【...以下内容被河蟹...】

    她的温度很烫，在被吻上的时候，会情不自禁的扬起脖颈，好像引颈受戮的猎物，能够引起男人体内隐秘而嗜血的暴虐。

    他不得不承认，她的身体对他来讲极具吸引力。

    但这无关情爱。

    楚汐这个时候已经浑身难受的厉害，视野也被烧的一片模糊，根本看不出顾敬寒的危险。

    她还想再向男人说些什么，起码解释下自己的情况，但这时候被男人清冽浓厚的雄性气息包围着，体内突然一阵情|潮袭来，竟是让她险些呻|吟出声。

    她感到自己的舌头开始发木，嗓子火辣辣的，声音也哑的厉害，身体在血液的猛烈冲击下微微发颤，脑子被烧的只剩下一种想法——男人身上透出的丝丝凉意实在舒服，似乎靠近对方，就能够缓解她身上火烧火燎的难耐。

    楚汐并不知道自己现在的模样，她身上穿着会所领班为她换上的衣服，女领班显然深谙此道，知道女人穿着男士白衬衫的杀伤力，给楚汐只堪堪扣上了几颗扣子，遮住了重要部位，但该露的也都露了出来，在长发间若隐若现，引人遐想。

    她刚才翻窗户的时候，那件衬衫已经有些跑了位置，一侧肩头掉下去了一些，肩头光裸的露在外面，锁骨处的凹槽很是精致。

    她光着脚，没有穿鞋，柔软乌黑的长卷发在肩头披散开来，本是白皙的脸颊已是一片嫣红，透着情|欲的颜色，总是澄澈的眼睛已经涣散失焦，正泛着氤氲的水汽，连睫毛都湿了，竟有些凄美之色，一脸不堪情|欲折磨的样子简直引人犯罪。

    顾敬寒的眸色一深，一把将楚汐横抱了起来。

    楚汐倒在男人有力的怀中，下巴无力的仰了起来，显得脆弱不堪，露出了脖颈好看的曲线，俨然一副任人宰割的模样。

    “站住！”嫖|客的手下终于气势汹汹的赶到，跑在前头的人喊道：“我们大哥‘荣五爷’的女人，你也敢动！？把人放下！”

    二楼的楼道很快涌入了十几个马仔，将顾敬寒前后都堵死了。

    “你说......”顾敬寒掀了眼皮，看向那位叫嚣的马仔，眼神像是淬着冰，却又带了些讥诮，散发着骇人的气息，叫人无端的背后发凉，“她是谁的女人？”

    那马仔被顾敬寒脸上的阴沉神色激的一怔，脚下竟是退了两步，显然也被主角身上的王八之气震上了一震。

    顾敬寒身上的气场十分强大，那是久居上位者的气魄与矜贵，他只站在那里，微微一个眼神，便让人感到极重的压迫感，再不敢向前半寸。

    马仔顿时不敢再叫嚣，甚至小腿都有点不自觉的发软，顾敬寒明明还没对他做什么，他竟有种不寒而栗的感觉，男人那种浑然天成的睥睨姿态，竟让他的腰也不自觉弯了下来，心生惧意。

    要知道，能来这九霄山庄的人都不是一般人，他才跟了大哥没多久，人也没认全，在这卧虎藏龙的地界，也不知对方是不是有什么神秘背景。

    正心虚间，他们身后却又有一位弟兄赶到了。这个人显然在道上混的久些，认出了顾敬寒这尊大神，在看到男人的第一刻明显吃了一惊，脸色变了几变，竟是顿时就冒出了冷汗，几近腿软道：“顾少？”

    “顾......他是顾家人？”马仔瞪大了狗眼，看看顾敬寒，又看看自己的同伴，口痴了起来。

    能够出现在九霄山庄里，又让他大哥手下的“一把手”这么恭恭敬敬对待的“顾家”，不消说，他也知道是哪一个。

    没想到他今天头一天出师，就遇到了个大人物。

    顾家的势力由来已久，黑白两道通吃，是不折不扣的财阀豪门，军方、官面上都路子颇广，根基极深，顾家的人，就连荣五爷都是不敢招惹的，更何况他们这些小喽啰了。

    不过顾敬寒为人一向低调，以马仔这些人的级别，更是没什么机会接触到这等云端上的角色，认不出来眼前这位，倒也在情理之中。

    马仔磕巴了一声，气势已经弱了一半，小声向“一把手”回道：“大哥买下的女人被……被截胡了......”

    “住口！”那人给了马仔一脚，把人踹的人仰马翻，给顾敬寒趴下了，简直恨不得把那愣头青的舌头给拔了。

    他给顾敬寒陪着笑脸，头上渗出了不少汗，弯腰道：“给顾少添不痛快了，是我几个弟兄不识抬举，我定会好好教训他们！人您尽管带走，还请您高抬贵手大人不记小人过，饶了我这几个不长眼的弟兄！”

    说罢，他又看了眼被顾敬寒抱着的楚汐，女人似乎神智已经不大清明，那一头海藻般的长发半遮了绝色的面容，浑身肌肤白皙如瓷，实乃惊鸿，他却不敢再看——那是顾敬寒看上的女人，他若还想保住自己的眼珠子，最好当今天什么都看到过。

    顾敬寒神色无甚起伏，眼神淡漠的像在看一群棒槌。那架势，好像当下除了楚汐，没什么人值得他关注。

    原本挡在楼道里的人见了上面的人的脸色，都纷纷屏息，再不敢造次，弯腰低头的给顾敬寒让路，如同丧家之犬。

    顾敬寒抱着楚汐离开后，愣头青马仔摸着头爬起身来，询问道：“哥，刚才那个真是顾家的人？”

    那后来的人瞪了他一眼，斥道：“顾家的公子你也敢惹，活的不耐烦了！今天要不是我来了，你小命就交待在这了！这段时间给我把皮都绷紧了！”

    顾敬寒是什么人？顾家这一辈个个都是狠角色，这个顾敬寒表面上看去是个谦谦贵公子，不出手则已，一旦出手……

    今天闹出了这事，只怕不能善了。

    ***

    顾敬寒没有再返回宴会厅，而是直接将楚汐抱进了一间总统套房，知会了相关的人，说他临时有事，要提前离席。

    他把楚汐放倒在了床上，女人的身体很软，体温也高的惊人，他甚至能够清晰的闻到她的发香。

    楚汐闭着眼睛，平躺在床上，微微仰着下巴，墨色的长发在雪白的床单上铺散开来，发丝凌乱，显得有些楚楚可怜。

    顾敬寒没有立刻走开，居高临下的看着被绑的结结实实的女人，目光有些许幽深。

