    此时的洛清宁，整个人格外楚楚可怜，语气充满了无助地说：“啊，我要怎么办呢，刚刚美丽的医院打来了电话，需要人马上过去一趟。唉呀，这太害怕了，她会不会有什么问题呢？云青秦毅，你们俩可不可以陪我去一下呀？我，我真的好害怕啦！”

    “好，没问题，我陪你过去！别害怕！”

    面对茶味爆表的她，两个男人异常配合，他们想都没想，异口同声地答应了她的请求。

    刚还在得意洋洋的田心，瞬间被气到要脑梗，她嘴里下意识地爆出一句：“不要脸！”

    “啊？亲爱的，你说什么不要钱呢？去医院看病肯定需要钱嘛，多亏有他们俩。秦毅云青，谢谢你们呀，你们两个人最好啦！”洛清宁装傻充愣笑靥如花的装听不懂。

    但是，她嘴里说出来的一字一句，还在不停的暗示秦毅跟她关系极好，可谓是对田心的不爽补刀再补刀。

    平时，这种损人、腹黑、补刀的精分事，都是苏云青的强项。可也许是近墨者黑吧，如今洛清宁上起茶艺来，那功夫也是一套一套的到位。

    好在作为当事人的秦毅，还很老实巴交，他看在田董的面子上，也很顾及田心的感受。

    只见他面对这位黑着脸，即将要发难开撕的田心，很是抱歉地说：“真是对不起啊，今天我不能陪你吃饭，也没法教你东西。美丽的事情很重要，清宁和云青没有办法处理好，因此我必须跟着去。”

    他说这番话时，一脸的真诚与抱歉，这让田心的脸色缓和了不少。

    接着，秦毅又诚意满满地解释说：“要不这样吧，待会我让最好的助手，先带你去吃饭。然后仔细教你业务，保证比我教的还要好，你看可以吗？”这番话，尊重里带着关心，显得秦毅很是绅士。

    心仪对象风度十足，这让田心的不爽，瞬间缓解了不少。虽然她很想马上，教训洛清宁的不自量力，但她还牢记不能失态的必须。

    因此，田心终于压住了火气，努力挤出一个好看微笑。

    她柔情似水地对着秦毅说：“唉，那好吧毅哥哥，你对朋友可真好啊，我好羡慕呢。快去忙吧，不用担心我啦，要注意身体哦，我们下次再约好不好？”

    “嗯，我现在让助手来接你，先去好好吃饭吧。先走了，再见！”

    说着，秦毅礼貌地扭头，跟着苏云青和洛清宁，一前一后走出了甜品店。

    打扮时髦精致的田心，一个人站在原地，孤零零的双手握拳，对着洛清宁的背影咬牙切齿。

    “洛清宁你别得意，这次我输的窝囊，但下次该哭的人就是你！”田心嘴里喃喃地说。

    走出门外的三人，上了秦毅司机开过来的专车。原来姮美丽的事，洛清宁并没有撒谎，车子朝着那家私人医院，飞快地驶去。

    “秦毅云青，对不起啊，刚在田心面前，我利用了你俩。其实，就是想逼她，把我踢出华大环保宣传队！”坐在车上的洛清宁，没有丝毫隐瞒地对两人说。

    听到这话，坐在她旁边的苏云青，先是“哈哈哈”的笑出了声。

    接着，他就满脸坏笑地说：“那种演绿茶抢男人的感觉，是不是很爽？真没劲，你才演了几分钟恶女，就要投降，利用男人要坦坦荡荡，这样才能调上大鱼啊！”

    “苏云青，讨厌！难怪刚刚那么配合，你太坏了吧？”顿时反应过来的洛清宁，捶着他的胳膊说。

    “清宁，没事没事，都是自己人，我们俩愿意配合你演戏。现在的社会太复杂，你时不时能当个恶女是好事，刚我俩一起去结账，就是留空间和时间给你发挥！”秦毅笑着调侃道。

    “秦毅，完了，你真跟苏云青学坏了啊！你这种人，居然也跟着他一起看戏，我都成资深绿茶了，你俩还能笑得这么开心吗？”洛清宁气的冲两个男人大吼。

    上一秒，她还在为刚才那种无耻，而满怀愧疚的忐忑不安。

    下一秒，却完全没想到这两个男人，竟然早就对此心知肚明，还戏精一般地配合她演戏，这算什么？

    看到洛清宁红了脸，真的有点又羞又气，苏云青便立刻善解人意的安慰。

    他说：“田心不是什么善茬，也不会真心对你好，早点跟她划清界限，你做的很对。而且，若是能利用她脱离宣传队，也是你聪明的表现，做这样的恶女，我们俩肯定要大力支持！”

    “对呀清宁，云青说的没错，在社会上学会保护好自己，才是最重要的事情。你是什么样的人，我们很清楚，吃了你那么多顿大餐，肯定要帮你整她！”秦毅也跟着安慰。

    洛清宁听到两个男人如此说，便深深叹了一口气道：“唉，我才发现对你们真是不了解，你俩这思维简直可怕。完了完了，我要被你们重塑三观，这是被带坏的节奏。”

    “喂，这会儿没外人，你别再装小白兔。还被我们带坏，刚演绿茶怼人家的时候，谁还一个劲的偷笑呢？快说实话！”苏云青伸手拍拍她的脑袋，半开玩笑半认真地说。

    “好吧，刚偷笑的人是我，我承认面对讨厌的人，可以开撕回怼的感觉真爽！哈哈哈！”洛清宁开心地笑了起来。

    她发现面对这两个男人时，无论自己做的好与不好，都不需要有什么掩饰。即便自己平庸任性不乖，他们都能包容理解袒护，相处的格外轻松。

    发自内心的笑，感染了车里的两个男人。

    于是，苏云青也咧着嘴笑着说：“不委屈自己的感觉，肯定爽。分清让自己内核不稳，或是得罪别人，哪个代价更大，是一门技术活。不过放心，有我教你，保证以后活的痛快！”

    “对对，在能力范围之内，要让自己活的开心，云青有这个本事！”秦毅笑着赞叹。

    他话音刚落，就见洛清宁眯着眼睛歪着脑袋，凑到秦毅耳边说：“你跟我说实话，是不是很喜欢苏云青啊？一个大律师，怎么被他吃的死死的，这会儿还要拍他马屁？”

    “咳咳咳！”听到她提出这个问题，一直安静开车的司机，竟然爆发出一阵剧烈的猛咳。

    “好好开车，注意安全！”秦毅很不高兴地对司机说，然后扭头看向苏云青。

