    或许是因为小的时候身体孱弱，霍元甲没有去过多少地方，正是因为没有去过，在他心中，比起困在这个地方，他更想要去外面看一看，去见识外面的世界。

    霍元甲眼中充满着向往，他现在已经有了自保的能力，无论在哪里也不至于饿死自己，还不如去外面闯荡一番，就算建立不了什么大功业，也可以长一番见识。

    “先生，我一个人去总觉得孤单，先生若是不嫌弃，不知道可不可以和我一起去？”霍元甲问道。

    林毅点头，说道：“先生去哪，我自然也会去哪里，但是只是不会时时出现在先生身边。”

    霍元甲看着林毅，知道他来路神秘，也拥有一些他所不知道的力量，便没有多少强求，说道：“好，知道先生在我身边，我也有些安心，毕竟说不定我哪天遇到打不过的人，先生从暗处助我一下就好。”

    林毅笑着，与霍元甲道别，霍元甲转身离开，一会到家便倒头大睡直到第二天中午。

    第二天中午，霍元甲刚起床，便有一个镖师过来找他。

    “怎么了？”经过昨天擂台一战，又在晚上确定了自己未来走的路，霍元甲整个人的气质都有一些变化，变得稍微成熟一些，成长了不少。

    镖师喘匀气，说道：“元甲，外面有人来找你，说是要挑战你！”

    霍元甲洗了把脸，点头就往外面走，一边走一边说道：“好！那就让我看一下这个人能不能把我打趴下！”

    霍元甲走出镖局门口，镖局外面站着一个身体极为强壮的人，他身上的肌肉胀起，力量感爆棚，他脸上一把大胡子，小芝麻眼睛藏在脸上，看起来极为不和谐。

    霍元甲瞧着有趣，问道：“大胡子，是你要挑战我？”

    大胡子扫视着眼前的霍元甲，拱手说道：“听闻你打败了陈三？”

    陈三就是昨天那个壮汉，他常年霸占擂台，几乎无往不胜，没有多少人能够打败他。

    霍元甲点头，带这些得意，说道：“正是我。”

    大胡子看着霍元甲，眼中露出几分不屑，冷笑着说道：“我当是什么人打败了陈三，没想到竟然是个毛头小子，陈三也不是很厉害嘛，竟然会败在你一个毛头小子手里，真是一个笑话！”

    霍元甲笑了一下，说道：“大胡子，你一个两个毛头小子这么叫着，你可真不怕我把你大趴在地上？”

    大胡子仰天大笑，拍着胸膛喊道：“那你就来！来，我们在这里打一架！”

    霍元甲跳下门前台阶，落在大胡子对面，摆出出拳架势，说道：“来。”

    大胡子见霍元甲已经准备好，便一拳朝着霍元甲过来。

    大胡子也是个使拳的行家，拳风刚劲霸道，和霍家拳有几分相近，但是只是一味的强，没有半点狠厉和柔势。

    霍家秘宗拳大开大合，又柔中带刚，这大胡子根本不是霍元甲的对手。

    电视前的观众看着两人你来我往，纷纷摇旗呐喊助威。

    “霍元甲！霍元甲！”

    “太热血了，这才叫做拳脚功夫！”

    “这才是打架！这才是武术！”

    “好帅！霍元甲绝对碾压这大胡子吧？”

    “这大胡子看起来挺猛，但是太直了，一看就不是霍元甲的对手。”

    小区中，霍青稍微能够控制自己的情绪，看着眼前真实的场景，他心中完全放下偏见，不再将眼前的电视当成娱乐，而是开始认真的研究里面的套路和霍元甲打架的风格，招式。

    他本身就是霍家拳的继承人，霍元甲的实战招式，他一看便能够拆到几分，看着看着，自己心中也有更多的想法，便上手开始演练起来。

    他的徒弟们坐在旁边，看着霍青的动作，也纷纷开始学习电视里面的霍元甲招式，但是他们学的毕竟不是霍家内八修，所以有一些地方也不是很明白。

    顾玉泉在旁边坐着，看着这一群人突然站起来，开始练武，也不在意，他知道霍青是个武痴，有时候他来顾玉泉家中，他也突然想起什么，便在顾玉泉家中客厅打拳之类的。

    顾玉泉不在意，便继续看着电视里面。

    画面之中，霍元甲和大胡子两人激斗正酣。

    大胡子一拳虎虎生风，霍元甲脚下步法一撤便轻而易举躲过，转手扯住大胡子的手臂，朝前一拉直接化解大胡子的招式，他又一拳朝着大胡子而去，如山崖落大石一般，朝着大胡子的胸膛打去。

    大胡子往后踉跄了四五步，半跪在地上，吐出一口血。

    霍元甲站回原地，笑着说道：“大胡子，这回你可服气了吧？”

    大胡子抬起头看着霍元甲，擦掉嘴边的鲜血，站起来叹了一口气，说道：“是我输了。”

    武者比武，如果没有擂台，一般的切磋很少会下死手，大胡子被打到吐血，也知道霍元甲的厉害，没有多加纠缠，承认自己输了之后，便转头离开。

    电视前的观众拍掌叫好。

    “好！霍元甲没有下死手，这大胡子也很有风度，输了就走。”

    “就是，按咱们的人，有的人还真没有多少武德。”

    “普通人毕竟不是武者，肯定没有武德。”

    “强！霍元甲真的强！”

    画面之中，大胡子走后，没过多久便有人了再来向霍元甲挑战。

    霍元甲在天津一带，逐渐有了名气，有了一个“武艺高强”的称号。

    但是霍元甲却并不满足。

    一天的比武结束之后，霍元甲回家收拾东西，虽然后便坐在院子里休息，林毅从出现在院子之中，看着霍元甲，说道：“霍先生最近可是声名远扬啊。”

    霍元甲看着林毅，眼中惊喜，急忙过来，邀他坐在庭院之中，自己又端来酒，说道：“先生，每次比武前都想去枣林找先生，让先生来看看，但是每次都找不见先生。”

    “霍先生不用找我，该出现的时候，我自然会出现，霍先生的每一场比武我都看过了，先生武艺高强！”

    霍元甲笑的很高兴，在他看来，林毅作为他的引路人，能够得到他的称赞，是一件令他高兴的事情，他举起酒坛，喝了一口说道：“能的林先生的称赞，这就够了！”

