    “来找王俊啊！”

    “你决定要加入那个防御局了？”

    “先去看看再说！”

    张三说不清楚是什么滋味，按道理来说这样的选择无疑是对罗夏最好的选择。

    不过，他张三之后又将何去何从呢？

    进了医院大门，罗夏随便揪住一个行色匆匆的小护士道：

    “王俊在哪，我找王俊！”

    ？？？张三再一次被罗夏的奇葩行为搞迷糊了。

    心说这王俊并没说他在哪办公啊，何况就算真的是在这医院里。

    那么神秘的部门，怎么可能随便问个人就能找得到，这也太草率了吧？

    “找王院长是吧？前方直走右拐坐电梯去十八楼，院长办公室在那里！”

    然而令张三大跌眼镜的是，随随便便拉住一个人还真问出了，这也太不科学了。

    怕不是重名吧？？这王俊不是防御局的么？

    怎么还是这里的院长？

    罗夏道了谢，拉着一头雾水的张三，直奔二十楼，随便一打听，就找到了院长办公室。

    “咚咚咚！”

    随着敲门声响起，里面传出了脚步声。

    大门打开，一个带着黑框近视镜，面容姣好的小护士推开了房门疑惑道：

    “你们找谁？”

    “找王俊王院长！”

    “院长几个小时前去做手术了，算算时间差不多快结束了，你们可以进屋等会！”

    小护士本来打算让他们两个干脆在走廊等着算了。

    可是望了望膀大腰圆，凶神恶煞的张三，还是没敢得罪，而是打开了房门，将两人让了进去。

    俩人坐在沙发上，罗夏下意识的打量着。

    普通的在普通不过的一间办公室，并没有富丽堂皇，也没有什么高科技产品。

    恐怕唯一的装饰品就是挂满了房间的锦旗。

    “大哥，我觉得这一切太轻松了吧？不会是重名吧？”

    张三还是觉得不对劲，这个防御局的人各个神秘兮兮，就这么好找？

    随便一找就找到了？这也太过于儿戏了吧？

    “打个赌吧，输了的话，你给我洗一个月袜子。”

    “赌了！”

    张三相信自己的判断，他绝对不会相信这个防御局老大，就这么容易被找到！

    然而十分钟后，望着出现在门口的王俊，他还是忍不住问出了心中的纳闷：

    “你到底是怎么知道的？”

    “一楼大厅墙壁上有医生的履历和照片墙！”

    我草，听到这个回答张三彻底无语了，这个答案他完全没想到。

    不过就算他想到了，可能也不会去刻意看这个。

    而罗夏，似乎早就有意无意的看了，所以才能如此笃定，这，或许就是俩人的差距吧。

    走进房间的王俊对他俩的出现没有任何惊讶，仿佛早已料到一般。

    俩人的对话他没有在意，一边走一边脱着白色手套上的医用塑胶手套。

    是的，他居然就连受术，也没有脱下原本的白手套。

    王俊坐在沙发上，长呼了一口气道：

    “或许只有待在这里，才能让我不会忘记，我还是一名医生！”

    “想好了？要加入我们防御局了么？”

    “我想先看看真正的防御局什么样子！”

    罗夏不置可否，既没答应，也没拒绝。

    王俊将染血的医用手套丢进了垃圾桶。

    随后打开办公室后面的柜子，从里面摸出了半瓶红酒，倒出了一杯，一饮而尽。

    “走吧，我们现在出发！”

    两手插在白大褂兜里的王俊，面上挂着习惯性的微笑，不断的冲两旁打招呼的医生护士点着头。

    看的出来，他在这里备受尊敬，人缘很好。

    很快进了电梯，罗夏瞄了一眼，发现王俊先是用拇指贴在了某处，随后才按下按钮。

    电梯轰隆隆启动，不断上升，最终在70层停了下来。

    “叮！”

    电梯门缓缓打开，映入两人眼里的是一扇圆形不知名金属大门，中心处则是一面金色盾牌的图案。

    大门两侧则立着四个一身黑西装，带着墨镜的男子。

    “王院长！”

    四个人齐齐躬身，随后其中一人将脑袋凑到了大门某处。

    片刻，灯光亮起，大门从两侧缓缓分开，同时一道机械音响起：

    “身份识别成功，准予通过！”

    指纹识别，虹膜验证，看来这个世界的科技并没有太大的变化，或许是侧重点方向不一样？

    王俊率先迈步，罗夏和张三紧随其后。

    这一进来，罗夏立刻明白了这个组织的能量究竟有多大。

    映入眼帘的是密密麻麻的电脑，以及忙前忙后的大量工作人员。

    透过那些超大屏幕上的一格格画面，罗夏发现了一个惊人的事实，这些画面大多数都是整个城市的各个角落。

    换种说法来讲，也就是说发生在这个城市的事儿，很少有防御局不知道的。

    跟这个庞然大物相比，那什么振兴会，绣春楼，乌云什么的，兴许根本不值一提，这才是大安市最大的势力吧。

    “欢迎来到超自然研究和防御局。”

    “你们看到的这些，是文职人员，并不负责战斗，而战斗人员多数不需要在这里工作，相对来讲十分自由！”

    “只有出现特殊事件时，才会需要战斗人员工作！月薪一百万，武器由防御局配发调度，战斗时会有后勤部门无条件配合！”

    “你还有什么不懂的？可以问我！”

    王俊尽职尽责，向罗夏介绍着。

    然而，罗夏目光飘忽，仿佛根本没听到一般忽然开口道：

    “我说我想看看真正的防御局！”

    王俊沉吟了下，几乎没有什么犹豫便开口道：

    “如你所愿！”

    说着话王俊招了招手，示意俩人跟上，起身走到了房间中心一处类似电梯的圆形建筑。

    进入之后，外面的所有声音立刻戛然而止，几乎瞬间便被完全隔绝。

    张三偷偷的敲了敲，发现传来的是沉闷至极的不知名声音，以他的经验来看，这东西的厚度起码有接近一米。

    三人全部进入之后，圆形大门关闭，忽然几人脚下不稳，这东西开始缓缓往下降落。

    1，2，3，4，……整整过了大约十多分钟，这东西才戛然而止，停了下来。

    看来，这才是真正的防御局吧。

    大门忽的打开，映入眼帘的是跟70层一模一样的圆形大门，金色盾牌徽章。

    几人出来之后，这电梯又瞬间加速，以极快的速度消失在了黑暗中。

    和刚才的防御局有区别的是，这里一个守卫没有，显的十分空洞。

    王俊走上前，看着大门，开口道：

    “王俊，开启大门！”

