    王锴睁眼看着眼前近在咫尺风情妩媚的女人，胸口流蹿地那股烦躁郁闷越加浓烈，那口气呼不出，咽不下，满是憋屈堵闷......

    可——

    王锴选择继续。

    操蛋的是，身下女人的软香视觉和触感越是冲击，他脑子就越是乱成一团。

    甚至莫名对徐集生起气来了......

    “靠！”

    王锴突然停止了手里头的绅士行为，从女人身上下来。

    这一声烦躁爆粗，吓到女人了。

    什么情况？

    她都已经努力进入状态，已经准备好接下来的表情管理和配音戏份了，这是......

    小男生这么快就歇了？

    现在要怎么办？

    正当女人犹豫纠结着要不要继续职业操守，王锴背对着她，把床头柜上的手机拿了过来：

    “微信还是支付宝，我扫你。”

    女人：“......”

    她突然有点喜欢这样的小男生了。

    等女人走后，王锴一个人窝窗边的沙发上，酒醉糊涂，居然给他爸王存瑞打了个电话——

    “老王，啊呜呜呜，怎么办，我他妈好像是同？”

    那边为了不打扰娇妻睡眠，刻意躲卫生间接电话的王大律师：“.......”

    王大律师大概怎么也没有推算到，他隔三差五就焦虑担忧小女儿将来出嫁的辛酸不舍。

    万万没算到，先带回男朋友的，居然是他儿子！！！

    王大律师思想开明是一回事，关于同性，他不反对不支持，存冷漠旁观态度。

    可这突然落到他儿子身上，这.....

    王锴一个人在电话里哔哔赖赖，像是受了好大的委屈似的。

    他自个都不相信他居然弯了！

    在酝酿这么久想当男人这一晚，这一刻，他该死的意识到自己弯了！

    王锴脑子里乱七八糟，语无论次的，王大律师只是听着，也不知道该说什么。

    直到王锴一句：“爸，我该怎么办啊?”

    王大律师：“......”

    他常年在外各种官司奔跑，回家也是陪妻子陪女儿，王锴这个儿子对他来说，只是一个继承遗产的工具人，还真没想过王锴居然会第一时间打电话给他......

    王大律师：“呃...你先别告诉你妈。”

    王锴：“嗯，然后呢？”

    王大律师：“.......”

    电话突然陷入了诡异的沉静。

    王大律师坐马桶上扶额，这是他第三次应对这样突发性意外手足无措。

    前二次分别是怀生王锴和妹妹王檬。

    “你...你先别急，那个，我.....我先想想。”王大律师难得结巴支吾。

    沙发上的王锴蜷缩着：“老王，你不生气吗？”

    王大律师：“你无所谓，别让你妈知道，她生气了我也帮不了你。”

    王锴：？？？

    “老王，你当时是在哪捡的我，我去打听打听，让我回我亲爹身边吧！”

    王大律师：“以前住怀旗小区对面的镇卫生所，你妈半夜早产，我不在家，她一个女孩子哭着去拍人卫生所的门......”

    王锴突然顿默了。

    心里头泛起一抹酸楚。

    他这个当儿子的，实在是太糟糕了。

    “你先回来......明天，我给你介绍一个心理医生，应该能......掰正？”王大律师说着也有点虚了。

    他实在不懂。

    雄雌自然规律法则，女孩子长得好看说话好听，放着这么可爱的生物不要，去盯同性？

    果然，男女个数差异太大，自然规律已经开始逐渐偏差，开始自我内部消耗了吗？

    王大律师很心累，比看官司卷宗还累。

    .....

    夜很长，故事远没有结束。

    ...

    西斯酒吧。

    安静昏暗的包厢里，茶几上放着一瓶东马，配备一只玻璃杯，黄褐色的酒液包裹着杯内的冰球，杯旁放有一小碟的小金柠檬，以及一小碟细海盐。

    张叔坐在沙发上，拿着手机像是在浏览什么新闻——

    没一会，平南进来：

    “爷，您找我？”

    张叔看着手机目不转睛，只是招呼了一声：

    “先坐。”

    平南刚坐旁边沙发上，张叔突然把手里的手机扔向一边沙发，执起酒杯，大口饮入杯中烈酒，含着没着急咽，拿了片柠檬占细盐，趁着口中酒的余亮，跟柠檬及细盐一起在口腔中碰撞放大.......

    平南连忙重新倒酒，张叔看似轻描淡写：

    “阿飞和阿兴他们几个怎么不在？”

    平南倒酒的动作一滞，很快缓和，倒好酒后，将酒瓶放好，这才作答：

    “这不太清楚，可能在卡座跟几个认识的朋友喝去了吧，您有事吩咐？我叫他们上来。”

    说完作势要起身，张叔叫住：

    “前几天，你集结了十多二十号人，是做什么？”

    平南身子僵住，有些复杂的闭上了眼，扭头转过身来，老实坦诚：

    “小道爷来酒吧找您，您不在，我多嘴问了句有什么事，他想帮那个叫梨茵的女明星，问我借一些嘴巴牢靠的人手帮着一起圆谎......”

    梨茵工作室发的那些剧组的照片以及视频什么的，除了需要露半张脸，撇清证明徐集之外，其余要么是带着口罩，要么是虚化马赛克之类的，没人会去追究深扒那些剧组人员的真实。

    演戏演全套，他还专门临时挂了个剧组公司的空牌子，就算有人追过来，也能应付。

    要只是一个俩个的人员调动，张叔还不会发觉，手底下二十来号小弟下属同一时间段消失，他想不注意都难。

    不怪平南这么轻易的将萧尤给卖了，就算平南再三下了死命令让他们不要说出去，可大哥大开口问，他们怎么保啊！

    那二十来号小弟估计早就坦白丛宽了，不多他一个。

    张叔靠在沙发上，点了一根烟，“钱也是你给他的？”

    平南摇了摇头，“我只借人，借了下午俩个多小时，配合拍了些照片视频类的，其他的，小道爷没吱声，我也没乱凑。”

    张叔透过青烟散雾盯着平南，没作声了。

    这事的摆平可不光是平南的那些人就算完的。

    这其中，少说花了百十来万！

    还有那本小说，绝对是根据梨茵的那段录音现编的故事。

    他去查过那个作者，人早几年前就死了，其中的内容，说不定是操作了网站的后台进行技术篡改......

    这事看着不复杂不大，可实行起来，需要运用到各种配合命令。

    平南没这个脑子想这一出。

    这小道士，藏得实在是够深。

    只是......

    张叔皱眉不解：“他跟那个叫梨什么的明星，是什么时候有的事？”

    俩人咋勾搭上的，他怎么一点都不知道？

    “啊？”这算是问住平南了：“这个.....听说他早先去参加过她的生日会什么的，这次住院，还几次去医院看她.....”

    张叔若有所思，有那么点不耐的意思了。

    玩归玩，要这么心软，动不动就乐于助人什么的，这可不太妥。

    “所以阿飞他们，干什么去了？”

    绕了一圈，张叔再问。

    平南无奈，一口重叹：“是徐集问我要几个人，说是.....”

    “嗯？”

    平南支吾为难：“......说让他们去拍些一个叫江晚女人的不雅照什么的......”

    张叔：“......”

    “老子费了多少钱训练培养的人，你他吗拿着当流氓使呢？”

    张叔说着说着就越是来气：“徐集问你要人你就给，这种不要脸的下三滥你也应！”

    平南低着头，完全不敢吭声。

    三十来岁的大男人，像是小学生似的，俩脚并拢，一副做错事了的乖巧，看了一眼正发火的大人脸色，连忙避及，低下头去，心里却截然相反的叛逆：

    徐集跟小道爷挨得近，现在打好关系了，往后说不定能多多关照呢！

    ......

    与此同时另一边。

    背后曝光视频的人是她江晚这事，没有在网上暴露。

    而秦北开除她，除了徐集，学校给出的说法是自愿退学。

    就算是肖原野去问，得到的也是这个回复。

    而江晚进派出所，那就跟没人知道了，毕竟才进去不过俩天一夜就放出来了......

    江晚自然也没有参加这俩天的高考，有同学好友问及，她便说要去国外就读，已经准备好了出国手续之类......

    晚上在崇贤居的聚餐她没有参加，但晚饭过后的班级个人小聚，三年同窗情谊，今夜过后可能各奔东西，她也有所感慨，便应了参加。

    江晚身体不好，不能饮酒，可她喝果汁喝醉了。

    包厢太吵，她迷糊不清地，出去走廊上打电话给江淮，想叫他来接时，路过俩个男人，突然一左一右地把靠在墙上支撑的她夹进了隔壁的无人包厢......

    阿飞和阿兴他们四个按照要求，揽着江晚营造出各种暧昧的视频，甚至将她衬衫领口解开.....

    他们都是受过作战训练的年轻人，并不是平南亦或是张叔一手带出来的。

    见江晚脖颈的雪白滑嫩，不免动了什么坏心思。

    南哥说的是让他们拍几张照片即可。

    但毁人名声，跟毁人清白，好似...也没多大的差别？

    至少这些照片任谁看了，都会清楚知道接下来发生了什么吧？

    既然这样......

    “你去门口看着，我弄俩下，完事了换换.....”揽着江晚腰身的阿兴压低了声。

    阿飞没应，脸上有为难纠结：“南哥知道肯定会发脾气的。”

    “怕什么，这女人药效也来了，她也想要.....”

    “......”

    就在这时，房门突然被敲响，他们以为是服务员，阿飞去开门，却见一身黑衣短裤，头戴黑色帽子，帽檐上有处白色针线纹出X的字眼......

    徐集抬手，食指抵高了压住视线的帽檐，看着阿飞，一句低冷：

    “南哥让我来看看。”

    阿飞：“......”

    幸好他们还没做什么额外的行为。

    徐集进去后，眼看着缩在阿兴怀里，身体不受控的乱扭乱蹭的江晚，亲自指导发话：

    “把她手机解锁后，抓着她的手，作自拍类的视觉。另外再引导她说出一些骚话，你们几个在旁边起哄，作一副是她主动贴怀上身......”

    徐集坐角落沙发上，光动嘴皮子，完全没有想要参与帮忙的意思。

    阿飞他们几个没迟疑，折腾十多分钟后，徐集这才算罢：

    “可以了，你们先走吧!”

    阿飞阿兴他们迟疑了一下，到底还是听话。

    他们倒不是怀疑徐集是不是南哥派来的。

    走廊上的阿兴回头看了一眼身后包厢门，他现在要突然拐回去，那小子绝对在干点什么......

    算了。

    要出了什么事，南哥发火生气，得不偿失。

    ...

    徐集看了一眼躺沙发上呼吸粗重，时不时伴随着一声难受的轻吟.....

    她起身，拿起江晚的手机，用江晚的指纹，将锁屏密码取消，再从她的相册，挑出一张自拍，换成手机屏保......

    随即，她开了瓶包厢几乎还没怎么喝的啤酒，灌了些进江晚的嘴里，撒了些在她身上，制造她喝醉的假象。

    一切细节挖好后，她离开包厢，将手机随意掉落在走廊上，再随便告知一个服务员江晚的位置，由服务员去通知隔壁同学，把人带回去......

    徐集出来后，不远处人行道的路灯树下，萧尤就坐在小电驴上乖乖等她——

    见徐集走来，他连忙从车上下来。

    这都一点半了，他们本来都要回宿舍了，徐集突然说这边有个朋友让她来喝一杯.....

    什么朋友，不带他见？

    徐集去到身边后，习惯性地扫了俩辆小电驴：

    “走吧！”

    ...

    宿舍。

    宿舍就他们俩人了，萧尤终于睡到下铺了。

    俩人前后梳洗完毕后关灯上床，眼前一片漆黑，萧尤却怎么也睡不着了。

    他突然试探性地出声问了一句：“我听说，那个交易，是违法的，王锴他真的不回来了吗？”

    黑暗中，只听旁边下铺徐集有些好笑地嗤了一声：

    “怎么？你这正义的代表大使，无处安放的善良，是想拯救堕落少女，还是想拉兄弟一把？！”

    都这个点了，他心念了这么久的初次估计早就破了。

    这个时候要是被敲门，那绝对会成为他骨子里印象最深刻的一次记忆！

    想着想着，徐集这个缺德的，真来劲了。

    一束手机屏幕的光亮照在她的脸上，“我查房间号。

    吧划过吧

    想着想着，一束手机光亮照在徐集脸上：

    “我也觉得这事不对，要不我查房间号，你打电话报警举报？”

    “这.......不太好吧！”

    有点.....不太合适。

    “有什么不好，法律面前没兄弟情谊讲......”徐集这是铁了心的要举报一波。

    可惜，王锴早就退房走人了。

    太可惜了！

    空气再次陷入沉寂，萧尤脑子里空的很，冒出什么，便抓住什么：

    “徐集，大学我们还能在一个宿舍吗？”

    徐集侧躺背对着他玩着手机，“说的好像你铁定能上大学似的。”

    就他那点知识水平，初升高都悬，只能去新东方或者蓝翔打工的这种。

    萧尤：“......”

    徐集戳到他一直不安的一个点了。

    犹豫纠结半天，他到底还是作声：“徐集，我好像作弊了......”

    徐集划手机屏幕的手一顿，转过身来，“你搞小抄了？”

    “不是。”萧尤否认，随即有些为难，“我......考试前一天，我用占卜了。”

    “啥玩意？”徐集有点懵逼。

    “道家五行，占卜为其一，可算天灾，卜人祸.......我也知道自己考不上，就卜了一卦，头天死记硬背那些答案......”

    徐集整个人都懵了。

    “你的意思是，你算出了今天高考的题目是什么？每一科吗？”

    “嗯。”

    “全对？”

    “...嗯。”

    徐集瞪大了眼睛，兄弟，你这逆天啊！

    道家五行她不知全，占卜算命倒是知道，那不就是电视剧里打着一面旗子在桌上游荡，招摇撞骗类吗?

    徐集突然想起这俩天考试后，王锴肖原野那一副兴奋轻松的样儿，眯了桃花眼：

    “你把答案给老王野狗他们了？”

    萧尤迟疑了一会，“嗯，我...我说是你给我划的重点，他们信你，跟着一起背了。”

    徐集：“......”

    如果萧尤真有这本事，那她可就尴尬了。

    徐集忍不住：“你怎么不给我一份？”

    这一问，问得萧尤都愣住了。

    “你给我划的那些重点，一半都踩准了，我以为......你学习好，用不着......”

    徐集：......

    我他吗辛辛苦苦忙活一整天去收集题库打出来，结果你告诉我，你他吗会算命？

