    “白公子，你要往好处想，至少这次五潮县一行，你的劫数也算是过了啊。”

    “咦？妹夫，你这么一说，还真是啊。”

    一人一龙到了芦苇荡，怀中的汪摘星探着狗头，鼻子闻了闻，便道，“是有个精灵在此。”

    “哈！白公子，你看，老鳖原先可是妖怪，如今却成了精灵。乐观一点，你劫数都过了，振兴家业又算得了什么？”

    “正是正是，等你秋闱结束，赶紧随我去老家，跟我妹妹相亲。”

    “……”

    “妹夫，你这是什么表情，我振兴家业，就指着你啊。”

    “……”

    怀中狗头呆了呆，乌溜溜的眼珠子一转，狗子心中暗道：君子这是不当家不知柴米贵，白公子是个大户，不吃白不吃啊。

    它想着之前吃莹莹姑娘的美味佳肴，如今没了白吃白喝的好处，总得寻摸个进项。

    不说别的，就说魏昊的胃口，随着武艺能力越来越强，那肯定也是越来越大。

    秀才公一年到头混个几两银子，那够个什么……

    身为魏家的客卿，看门护院、迎客送往、捕鼠撵雀……那是一桩桩一件件都要忙活起来的，为这个家谋福利，本就是职责所在。

    想到这里，汪摘星不由得狗头昂扬，很是为自己的高尚品德而骄傲。

    自己，果然是一条好狗。

    魏昊不想跟白辰说话，寻着一个大土坑，掀开干爽的树枝芦苇之后，便见里头一只硕大的老鳖趴卧着。

    之前也听白辰说了，癞头鼋是奋力送了白辰一路，法力有些不济，所以就累着了，在此休眠歇息。

    “癞头公！”

    “嗯？”

    老鳖抖了抖，眼睛微微睁开，见是魏昊，顿时大喜：“恩公，您可安好？！”

    “平安平安，已经了了事情，正要返乡。”

    “哎呀，总算是平安了，前几日妖雾大作，可真是吓煞我也。”

    老鳖从洞中爬了出来，魏昊见状，递出一颗丹药，是除妖人给龙骧军的，能恢复气力、补充精血。

    这些丹药都是用妖魔精华提炼而成，或是智珠，或是血肉，各有精妙用处。

    “不敢受此厚礼！”

    连连摇头，癞头鼋连忙道，“老朽在桃花湖休整几日就好，有香火供品，不费几日辰光……”

    “嗳，受人之恩，必有后报，此乃正理。”

    “那……那……老朽就愧领了。”

    法力消耗剧烈，以至于癞头鼋现在还不能化作人形，不过吃了魏昊给的丹药之后，只一会儿，就见老鳖摇身一变，又成了手持桃木杖的长颈老者。

    “这是‘柳仙旗’，除妖人帮忙重新炼制，送你当个护身兵器，也好保一方平安。”

    “使不得使不得，当真使不得，这可是法器，如何使得，使不得使不得……”

    癞头公连连摆手，眼神虽然羡慕，可还是坚持不要。

    “我可不是白送给你的，你愿意保桃花湖一方水土平安，我才给你，等你哪天得道离开，再还给我就是。”

    魏昊说着又道，“再说了，我也不通法术，要这东西无用。若是随便卖了，也怕惹来灾祸。”

    “还有，我也听白公子说了，之前有条黄泥鳅还带着虾兵来捉你，若当时你有护身的宝物，还怕它一条黄泥鳅？”

    “那这……”

    癞头公眼神羡慕，情不自禁想要伸手，可还是觉得不太好，“恩公以后若有差遣，老朽闻讯便至。”

    “有你这句话，也就够了。”

    说罢，魏昊将“柳仙旗”给了癞头公，这“柳仙旗”是“五仙旗”中的一面，有操蛇之能，至于其余神通，有些比较歹毒，就让除妖人帮忙炼了去。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    得了宝贝，癞头公笑得合不拢嘴，上手挥舞了两下，就见旗子中的蛇形花纹，竟然化作一道道水做的蛇形剑，激射出去数十丈，不说指哪打哪，但也有碎石之威，着实不错。

    魏昊没有法力，用这个法器跟烧火棍没区别，老鳖用起来，就能发挥出威力来。

    “恩公，老朽拿了这宝贝，恩公您自己呢？”

    “我自然也有。”

    拍了拍身后的包裹，梆梆作响，“大夏军器监的顶级‘剑衣刀榼’。”

    “那就好，那就好……”

    见魏昊不缺兵器，癞头公更是喜不自禁，连忙道，“恩公，让老朽送你们返乡。”

    “我还要前往五崖县拜访肖县丞、陈助教，癞头公早些返转桃花湖就是，不必等我。”

    “好、好……”

    癞头公这便又化作老鳖，一个猛子扎入水中，游了一段，又露头出水道，“恩公，白公子，老朽便先行一步。”

    “好走。”

    招了招手，目送老鳖西行之后，魏昊这才跟白辰前往五崖县。

    路上，白辰琢磨着刚才魏昊对癞头鼋的行为举止，心中暗忖：兴许这就是“善有善报”？果然人间道理颇为高深，在家听说是无用的，还得出来行走。

    “白公子，你又在想什么？”

    “我在想等我祖传法宝恢复，也不消让癞头鼋迎来送往的，到时候去大巢州，我自腾云驾雾而来，岂不威风。要是坐着一只大甲鱼回家，只怕被人耻笑。”

    他犹自保持着最后一点骄傲，魏昊笑道，“你们龙族不是能飞么？”

    “能飞是能飞，可不能乱飞。一飞就要行云布雨，万一不小心淹了哪里，这可是罪过，被天庭知道了，那是要遭雷劈的。”

    白辰看着魏昊道，“不然为什么我要用法宝代步？”

    “难怪莹莹说她家的太子妃不是不想回娘家，而是怕出行降雨淹了人家。”

    也没有深究为什么太子妃不弄个法宝，只凭这份说辞，也可以想象神明妖怪出行，不是谁都可以悄无声息。

    “说得好听罢了。”

    “怎么说？”

    “我可是听说啊。”

    “嗯。”

    “我真的也只是听说啊，听别家说起的。”

    “嗯，你说。”

    “可不是我编的啊，我也是听的小道消息。”

    “你怎么这么婆婆妈妈，要说就说！”

    魏昊见白辰欲言又止的模样，顿时皱着眉头喝道。

    “听说是大江龙神府软禁了这个东海出身的太子妃，怕她回了娘家就一去不复返……”

    “你什么时候回老家？”

    “我跟你说事情呢，这太子妃……”

    “我秋闱在即，还是比较忙的，可能没空招待你。白公子，你早点回家吧，说不定你妹妹想你呢？”

    “……”

    白辰这时候反应了过来，顿时大怒，“我不想说，你非要问！现在听了又怕惹一身骚，就要赶我走！”

    “那我走？”

    “……”

