    对于周毓秀的决定，高谦有点意外。

    周毓秀本身没钱，这三亿看似拿的容易，却是拿命拼回来的。。。

    再有，他看周毓秀并不很喜欢秦凌。

    居然愿意帮助秦凌升级，这就太不容易了。

    当然，周毓秀肯定觉得自己是大师姐，也要有大师姐的样子。

    高谦沉吟了下说：“我是希望你们团结友爱。至于具体怎么做，你也是大人了，自己做决定就好。”

    高谦其实有点奇怪，秦凌这次至少赚了四亿，徐万康又是个大方的，也不太可能克扣秦凌钱。

    而且，秦凌也不是第一次参加比赛，应该颇有身家。

    怎么秦凌就不想着氪金升级？这很古怪！

    高谦当然希望秦凌尽快升级。

    现在三个徒弟，只有秦凌升级最容易。理论上说，一亿五千万给秦凌最有性价比。

    风雷天书达到第三重，他各方面都能获得不小增益。

    那时候，他应该就能拿下赵云。

    但他不会就此鼓励周毓秀乱花钱。这件事还是要周毓秀来自己权衡。

    周毓秀想了下说：“红英师妹帮扶我，我帮扶秦凌师妹，这很合理。”

    她想的很清楚，这笔钱她就是要花出去，这样心里才能平衡。

    她虽然不太喜欢秦凌，可秦凌都是她的师妹了，她也该扶持师妹。

    至于秦凌有没有钱，那是秦凌的事情。

    周毓秀想了下说道：“老师，一直以来我都是受到老师照顾。我现在有了些能力，总要帮扶一下师妹。”

    高谦看到周毓秀拿定主意，他也没多说什么。

    不过是一亿五千万，他现在也不太看得上了。

    再过几天，他就是十亿富翁了！

    想想办法再赚点，就有钱升级了。等他金刚神力经达到第四重，源力层次自然达到第五层。

    那个时候，天下虽大，他也有资格称雄一方。

    得到高谦的默许，周毓秀也很高兴。

    她看的出来，高谦真的很关心她们的修为。能帮助秦凌提升修为，老师应该也很欣慰吧。

    从另一方面来说，她作为大师姐，也要有个大师姐的样子。

    高谦看着瞑目静坐的秦凌，对她身份背景也多了两分好奇。

    这女人很能赚钱，花钱却这么节俭，到底是守财奴还是有什么别的原因？

    高谦到没急着调查秦凌，弟子只要不做什么天怒人怨的坏事，他就不想多管。

    不过是一亿五千万，等他成为五阶，自然就有余力照顾几个弟子。

    周毓秀正在读书，对力量也没有很迫切的需求。

    第二天，高谦才吃早饭，就接到了杨云瑾电话。

    今天整个杨家的重要人物，都要为他举行专门会议。

    毕竟关系到一个四阶源师，杨家的重要人物都对此异常重视。

    会议地点就在杨家在城外的老宅，其实就是巨大庄园。

    杨云瑾和高谦预定了时间，专门过来开车来接高谦。

    为了表示郑重，高谦还带上了日辉剑。

    主要是日辉剑卖相漂亮，龙鳞刀就过于杀气腾腾，不适合拿出来展示。

    杨云瑾在车上给高谦介绍与会者，最重要就是三个人。

    杨旭阳，这位是老一代四阶。资历最老，年纪最大，辈分最高，在杨家地位非常高。

    其次就是杨明贤，是杨家现任家主，也是杨明博的亲哥。

    然后就是杨明秀。这位是家族最强战力。虽然很少在家族事务上发言，地位却毋庸置疑。

    只要能说服这三个人，高谦就能获得杨家的全力支持。

    高谦对此到是很理解，突然冒出来一个四阶，杨家人肯定满是疑虑。

    他们总要亲眼看看这个四阶，才能决定下一步怎么走。

    杨家庄园距离城区有二十多公里，坐落在棋盘峰上，占地数百亩。

    严格来说，整座棋盘峰都是他们杨家的私产。

    杨家庄园中西合璧风格，建筑都是西式别墅，只是格局又带着中式的设计。

    看起来到很土豪，却并不太俗气。

    从大门到中心建筑群，开车都需要十分钟。

    等高谦进入顶层的豪华会议室，就看到会议室里已经坐满了人。

    按照座位排序，老丈人杨明博坐在第四位。

    坐在首位自然是家主杨明贤，左边的白发老者身形枯瘦，一脸皱纹，满身的老朽之气。肯定是杨旭阳。

    另一位杨明秀，那是高谦熟人。

    杨明秀也对高谦微笑点头，对于这个年轻人，她一直也是很欣赏的。

    杨云瑾能顺利和高谦走到一起，也是有她大力支持。

    否则，杨家上下肯定早就给高谦各种施压，哪能让这对男女顺利走到一起。

    高谦礼貌和一群人点头示意，人太多了，就没必要逐一说话问候。

    众多杨家大人物，过年的时候基本上都见过高谦。

    只是那时候高谦还只是一个三阶源师，虽然很有能力，众人也没太在意。

    今天，高谦却以四阶源师身份站在众人面前，这个分量就完全不同了。

    众人再看高谦，也都多了几分重视。

    高谦穿着黑色羊绒大衣，里面白衬衫，灰白条格围巾，手里提着一柄华美十字剑。

    他面容英俊，身材挺拔，眼眸更是黑亮到能闪光。

    高谦往这一站，自然就有股从容洒脱气度，让人不敢轻忽。

    只看这副卖相，杨家众人都是暗暗点头。

    家主杨明贤看了眼左右，杨旭阳和杨明秀都是点头，示意他来说话。

    杨明贤正色道：“高谦，明博已经把事情和我们说了。我们就有一个问题，你确定能胜过楚昭么？”

    高谦笑了，“诸位都是我的长辈，阅历、智慧都远在我之上。

    “伯父的问题，我还真给不出明确答案。”

    此言一出，众人脸色都有点古怪。高谦没把握就挑衅找事，这可不太好。

    不过，众人也都明白，高谦肯定还有话说。到也没人急着表态。

    高谦又说：“我没见过楚昭先生，对他所知也甚少。妄言胜负，不免太不负责了。”

    杨明贤沉吟了下说道：“既然如此，你又何必和楚家为难？”

    “伯父，不是我和楚家为难，是楚臧处心积虑害我。”

    高谦淡然说：“别说是以成四阶，就算我不是四阶，也不能任人迫害。”

    “从云瑾这层关系来说，我也算半个杨家人。楚臧如此狂妄，也是没把杨家放在眼里。”

    “所以，这口气我是一定要出。”

    一个杨家老女人忍不住说道：“你要是打不过楚昭，很可能会因此丧生。你还年轻，没必要逞一时之快。”

    不少杨家人点头，他们都觉得这是老成持重之言。

    高谦这么年轻就成了四阶，假以时日，自然能掌握权势，成为大人物。

    没必要现在就急忙忙找楚家报复。

    高谦也不生气，他手握剑柄缓缓悬浮升空，眼中也闪耀出千万道炽烈蓝白电芒。

    他淡然说道：“我不会妄言胜负，但我有必胜信心。”

    要是闭上眼睛听，高谦说话的语气温和平静，没有任何锋芒。

    可在场众人，却各个眼睛睁的老大，只是和高谦目光一碰，众人就如被雷击一般，心里都是猛的一抖。

    强如杨明秀和杨旭阳两位四阶，也都很自然的偏转开目光，不和高谦眼眸直视。

    至于其他人，这会都被高谦气势压的心脏都要炸开了。

    好在高谦气势一发既收，他眼中电光也迅速消散。

    高谦对众人欠身鞠躬：“抱歉，为了增加说服力，我放肆的展示了一点力量。请诸位长辈不要见怪。”

    众多杨家人都是神色复杂，却没人说话。

    沉默了一会，杨明贤才强笑道：“时代不一样了，我们思想过于保守，还是你们年轻人有冲劲。你只管放手干，我们都会全力支持你……”

    这次会议，杨家大人物们都达成了一致。那就是全力支持高谦。

    主要是高谦展现出的强大力量，一下说服所有人。

    其他人可能看不出高谦有多强，可在场两位四阶源师，都对高谦做出非常高评价。

    家主杨明贤，自然是得到这两位的授意，才会表态全力支持。

    从庄园出来，杨云瑾兴奋的挽着高谦的手，“你刚才好威风，那群老头老太太都吓的快尿了，哈哈……”

    “真不愧是我老公！”

    杨云瑾有些着急的说：“不行，我太兴奋了，我要和你比武！”

    情绪高涨的杨云瑾，直接把高谦拉到了酒店，两人练了一整天。

    也多亏高谦是金刚之躯，这才吃得住劲，把杨云瑾杀的瘫软如泥，溃不成军。

    高谦把杨云瑾送回家，他开车回家路上，就感觉到风雷之力猛然一盛。

    他眉心深处的金色九芒星上，风雷天书所化青色神光明显强盛了许多。

    他知道这必然是秦凌升级了。

    回到家里，高谦简单洗漱后上床，意识进入太一宫。

    果然，就看到秦凌拉着周毓秀的手在说话，那态度亲热的不得了。

    秦凌放纵野性，但她阅历丰富，非常会说话。哄周毓秀这种少女，还是非常轻松的。

    看到高谦过来，周毓秀带着秦凌过来问好。

    秦凌又主动说了周毓秀帮忙升级的事情，她在高谦面前，非常诚恳的再三表达了对周毓秀的谢意。

    周毓秀到被说的有点不好意思，只是说这是师门的传统，不值得多说。

    高谦表扬了周毓秀几句，这让周毓秀非常开心。

    等到周毓秀去修炼，秦凌才偷偷找到高谦，“老师，师姐们对我这么好，我有些惭愧。

    “其实，我也赚了一些钱。只是因为家里的事情把钱都花掉了……”

    高谦安慰秦凌：“你们都我的弟子，团结友爱，互相帮助，这很好。

    “你也不必有负担……”

    秦凌犹豫了一下，终究还是没说家里的事情。到不是怕泄密，主要是她觉得没必要和太一老师说。

    这是她个人的事情，说出来又好像要求助一样。

    高谦等秦凌离开，感应着身上激荡的风雷之力，他不禁笑了，有弟子氪金就是好。

    他自语道：“子龙将军，得罪了！”

    （求月票~求订阅）

