    第261章

    假扮谁不好，假扮细桶？

    这是碰到师兄们的逆鳞上了，就连商晏庭的解释他们都不听。

    直到噗的一声。

    原地一道白烟升起，原本戴在贾熙桐头上的金玉器物掉落在衣服上，发出清脆的撞击声。

    衣服散落在地上，里面一个东西从里面钻出来——

    贾熙桐给他们表演了一个大变活桶。

    “师兄，真的是我啦。”

    这一变，差点儿没让师兄们眼珠子掉下来。

    细桶，变成了人，又变成了细桶。

    “大、大师兄……”

    二师兄呆若木鸡，求助的目光看向大师兄。

    当时，可是他骂得最凶啦。

    第一次，他恨自己口才太好。

    大师兄也懵啊。

    二师弟只是骂，他可是用三米长的大刀把桶给拦下来了。大师兄现在也不知道该干嘛。

    大师兄和二师兄傻了，剩下的师弟们也傻了。

    “师兄？”

    贾熙桐喊了两下，发现他们全都呆呆愣愣，于是乎看向商晏庭，“宿主亲，我被衣服缠住啦。”

    商晏庭将她从衣服和大堆首饰中解救出来。

    “半个时辰……”

    “什么？”

    贾熙桐听到他在喃喃自语。

    “我说你刚才的人形维持了半个时辰。”

    说罢，他抱着贾熙桐外出，讲师兄们扔在原地。

    走出山门，商晏庭祭出水云舟离开学院，朝西方而去。

    “宿主亲，你这是要去哪儿啊？”

    “找谷凉氏。”

    贾熙桐变身人形是和元初太一丹有关。

    如今想要她长久地维持人形，元初太一丹就是唯一的办法。

    炼制丹药，差的只有天参果。而最有可能有天参果的地方，就是广纳众宝的谷凉氏。

    “阎兄，怎么今日突然前来？”

    再次见到霍睿，他有些不修边幅。胡子都长出了一茬，还没有修剪。

    他摸了摸自己下巴上的胡茬，看向商晏庭。

    “我想要天参果。”

    商晏庭开门见山地说道，“谷凉氏可有？”

    “有。”

    霍睿点头，但是比出了两根手指，“需要两叶琅木叶交换。”

    “好！”

    商晏庭这次根本没有讨价还价，直接拍出两枚琅木叶。动作之豪气，让人不禁思考，他到底还有多少。

    天参果到手，他没有停留。直奔回显龙峰，开炉、炼丹。

    期间他还摸清楚了贾熙桐三天来化人的规律。

    每天当第一缕阳光照射到她时，化人便开始，最多的时候，持续了一个时辰。

    拥有小浣熊形态所有的能力，除了那对翅膀。

    化形后没有衣物，所有商晏庭唯一的要求是必须化形后才能出去玩！才能出现在别人面前！

    还有，不要用这副样子，去和师兄们混在一起，更不许被其他人举止过于亲密。

    炼丹之前，商晏庭三令五申。不知道是有多么不信任自己。

    他的不信任不是没有道理的。

    贾熙桐……确实很欢脱呢！

    自从师兄们接受了小浣熊偶尔变成人这一事实，贾熙桐每天天一亮就去找师兄们。

    这天

    大师兄一脸严肃地将她带到一个小房间，里面坐着二师兄、三师兄、六师兄、八师兄，十一师兄——

    统称：青霜峰最聪明的人。

    “师兄，你们这是干啥呢？”

    大师兄咳嗽了两下，然后郑重道，“细桶，你做人时间短，不知道人间险恶，师兄们有很重要的人生经验要讲给你听。”

    “师兄，您讲。”

    贾熙桐坐好，一副洗耳恭听的模样。

    “人生信条第一点：财不外露。”

    十一师兄打头阵，对自己以往的经验侃侃而谈，“好多人都有仇富之心，显露太多，会招惹不轨之心、抢盗之人。

    你看看师兄们，虽然现在拿着两千灵石零花钱，但是过得依旧朴素低调。日后你当学师兄们，莫要财富外露，招惹小人利徒。”

    他是针对贾熙桐前几日的装扮的说的。

    不过他说错人了。

    那都是商晏庭给小浣熊准备哒！

    在这个世界上，商晏庭最喜欢的就是贾熙桐，他恨不得将一切最好的都给她。

    况且龙族的审美，以珠宝金玉最佳，那些点翠、璎珞环、金步摇全都戴在身上，珠光宝气、光彩夺人点怎么啦？

    贾熙桐还是小浣熊时便穿金戴银，如今变成人了，商晏庭恨不得讲世界上所以的珍宝都给她！

    “嗯嗯嗯！”

    贾熙桐点点头，“我也感觉这些太沉啦，以后少戴点儿。”

    十一师兄朝她露出赞许的目光。

    (本章完)

