
此时，另一边，京都城内，楼依依正在神色慌张的到处喊着冷傲的名字，原来，冷傲竟然是冷冥和楼依依的儿子，楼依依今天难得带着冷傲出一趟门，平时冷冥管教的太严格，根本就不许冷傲出去玩，整天训练这训练那的，看的楼依依好不心疼。

虽然楼依依劝说了冷冥好几次，让他不要对冷傲这么严格，他还这么小呢，但是冷冥每次都会说："我这也是为了他好，小时候不好好学习武功，长大了就会被别人欺负，现在受点苦，不算什么，我那时候，吃得苦可比他多多了，我都已经对他很宽容了。"

每次冷冥这么对楼依依说的时候。楼依依总是无言以对，她知道冷冥是为了他们儿子好，可是他根本就不知道，现在冷傲和他一点都不亲了，小时候，还总是粘着冷冥爹爹长，爹爹短的，而现在冷傲，看着冷冥的样子，根本就连陌生人都不如了，这孩子小小年纪，就被冷冥管教的孤傲成什么样了。

所以楼依依这次才会趁着冷冥出去外面出任务的时候，偷偷的带着冷傲出去逛逛，散散心，想让他也变得和其他孩子一样活泼开朗起来，但是没想到，她刚才就那么一转身的功夫，冷傲就突然不见了，她找遍了附近的大街小巷，几乎问遍了所有的路人，都说没有见过她的孩子，这个时候，楼依依才着急起来，这个孩子从来没有出过门，这次突然出来，会不会是迷路了，或者被牙子给拐跑了。

楼依依意识到事情的重要性之后，便立即赶回了青獠门，她清楚的知道，在这个硕大的京都城内，以她一个人的力量是根本没有办法找到冷傲的，所以她现在必须要将这件事告知冷冥，让他一起寻找冷傲。

楼依依回到青獠门后，便正好看到冷冥带着匕刃和沐羽两个人出任务回来，楼依依一看到冷冥回来后，便立即快步走到他面前，眼睛红红的看着她，着急的一时说不出话，冷冥见状以为她是哪里不舒服，于是便立即担心的看着楼依依说道："依依？你怎么了，是不是哪里不舒服？怎么眼睛这么红？发生什么事情了？"

"冷冥，傲儿......傲儿他不见了。"楼依依哽咽着说道，说完后，眼泪随即又不停的滚落了下来。

冷冥听到楼依依说冷傲不见了之后，整个人也顿时有些慌乱了起来，虽然他平时表现的对冷傲很是严厉，但是他都是为了让冷傲更快的成长起来，每次他带着冷傲去野外的林子里面，他都会在暗处默默的保护着他，让他不被野兽攻击，他并不是不担心冷傲的安危，只是他对冷傲的爱，都是默默的放在心里，从来不会表现出来而已，这些事情，楼依依都知道，但是冷冥从来都不让楼依依告诉冷傲这些，怕他知道了之后，就会对自己不在那么敬畏，那么以后自己训练他的时候，冷傲也可能就会不那么认真了，总以为自己会在暗处保护着他不受危险，那么他自己就不会那么努力。

此时冷冥知道了冷傲不见了之后，便立即紧张的握住楼依依的肩膀问道："依依，这到底是怎么回事？你把事情的来龙去脉，全部仔仔细细的告诉我。"

楼依依含泪点点头，然后把今天她带着冷傲上街，之后发生的事情，全都告诉了冷冥，冷冥听完后，便立即对着楼依依说道："依依，你在家里待着，不要乱跑，我和匕刃，沐羽他们一起去外面找找，可能是他在外面哪里看到什么好玩的，玩的忘记回来了，也说不定，你先别太担心，我一定会将傲儿找回来的。"

楼依依担忧的看着冷冥说道："不，我要跟你们一起去找他，让我在家里等着，我实在做不到。"楼依依祈求着。

冷冥拍了拍楼依依的肩膀，安抚着她说道："依依，听话，你在家里等着，也许冷傲他玩累了，自己跑回家了，却发现我们都不在，那他肯定会着急的，我们中间必须得有个人在家守着他回来，不是吗？"

楼依依听完冷冥的解释之后，这才有些犹豫的点点头说道："这样，那好吧，你一定要把傲儿找回来，我在家里等着你们一起回来。"楼依依说完期待的看着冷冥，她相信冷冥的能力，他说能将冷傲找回来，那么就一定能找回来的。

冷冥对着楼依依坚定的点点头，冷傲是他唯一的儿子，他一定不会让他遇到危险的，不管他在什么地方，他都要把他找出来，希望他只是在外面玩疯了忘记回来了而已。

随后，冷冥便带着匕刃和沐羽两个人，一起重新出了门，离开了青獠门之后，他们三人便先来到了楼依依说的，最开始的时候，发现冷傲不见了的地方，冷冥来到那里之后，便发现，楼依依说的这个地方，离城门口很近，于是冷冥便决定问问看城门的守卫，也许他会见过冷傲，也说不定。

冷冥走过去，先是套近乎的递给了那守卫一锭银子，随后才说道："这位小兄弟，我想向你问个事，不知道方不方便？"

那守卫看了一眼手里的银子，随即便将那锭银子收拢在袖子里面，但是表情还是一副生人勿进的样子，"说吧？你想要打听什么事情？我知道的话，就会告诉你，不知道的，那也就没办法了。"

冷冥见状立即继续开口说道："就是，您今天看城门的时候，有没有见过一个小男孩，大概这么高的样子，长得很俊俏，您要是见过的话，一定会有印象，穿的是深青色的衣裳，麻烦您仔细想想，有没有见过。"

那名侍卫闻言，随即站在那里，垂着眼帘思索了一会，随后像是想起了什么，便立即对着冷冥说道："哦，你说的那个小孩啊，我还真的见过，当时就因为他生的很俊俏，所以就多留意了几眼。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668331"  chaptername="第一千一百一十四章  冷冥的爱">加入书签</a>
</div>
