    

    北霄一出来便已经预料到了这种情况，他表情木然，双眼没有焦距的看着前方。

    这是洗脑后，人的通病。

    博士瞧见了，满意的点了点头，他原本听说用三档洗脑的时候还对北霄有点担心，毕竟洗脑过后，一些实验体可能会出现不同程度的变异反应也是有可能的。

    不过，看北霄的样子，这次的洗脑应该还是很成功的。

    博士语气轻缓，带有一丝催眠的感觉，轻声问道：“你是谁？”

    北霄两个字张口就要说出来，硬生生的给他憋了回去，脸部一阵抽搐，表情还有一丝狰狞，就像是那些陷入纠结症中的人一般。

    这很符合被洗脑后的人设。

    北霄心里都快骂娘了，这还真不是他装的，刚才博士的话似乎自带催眠效果，要不是他及时反应过来，现在说不定要gg了。

    “从今天开始，你的代号是一号，隶属于暗幽组织科技部门，你的一切都是组织赋予的，你的一切都应该奉归于组织，所有对组织有害的事情都不是你的行为，所有对组织有益的事情都应该是你的作为......。”

    就像是传销组织里的宣言一般，博士的低声细语在北霄的耳边环绕。

    北霄看了一眼，周围的其他人好像比他这个被洗脑的人还要沉醉于其中，角色完全对调了。

    一席话过后，博士看了北霄一眼，问道：“有没有获得什么技能和天赋？”

    北霄心里一动，没有迟疑：“获得低级天赋，韧性。”

    闻言，博士有些失望。

    低级天赋，算了，聊胜于无，比那些普通的实验体已经好很多了。

    他朝身旁的白衣男子说道:“埃斯特，准备一号的培养。”

    博士的话让埃斯特楞了一下：“博士，这，是不是太早了，不再测试一段时间吗？”

    培养是这些实验体的第三个阶段。

    前面两个阶段是将这些实验体的思想和身体改造成一个适合的程度，不过，这样的后果就是实验体太像一般而言的机器人。

    这样的人不符合上面规定的条件，所以，就有了第三阶段。

    在他们控制下，赋予实验体一系列的培养，然后再进献给组织，像他们这样的培养基地，在艾希帝国西北部分布得很多。

    暗幽组织现在正想整理出一套能批量训练炮灰的计划。

    博士皱了皱眉：“留给我们的时间不多了，近些天，这里发生的碰撞已经不少了，艾希帝国的前哨都已经过了好几批。”

    “我们要争取这段时间把一号培养好，然后该撤了。”

    埃斯特：“是！”

    北霄此时已经恢复了面瘫的模样，在一旁静静的听着两人的谈话。

    “现在暂时是安全了。”

    北霄心里松了口气，可是很快就被两人的谈话吸引了。

    “艾希帝国有动作？这会不会是一个机会呢？”

    穿越过来的第一个危险已经解除了，北霄现在的计划是赶快逃脱出去。

    虽然他有考虑过用这个身份在暗幽组织猥琐发育一段时间，不过这样的话稳定性太低了，要是被带到了暗幽组织的总部，那里可是高手如云。

    说不定，一下子就会被发现他的伪装。

    所以，逃出去，改变一个身份才是他现在迫切要做的事情。

    博士和埃斯特的交谈已经结束了。

    他没有再对北霄做什么实验，现在北霄的身份已经算是暗幽组织里的成员之一了。

    只是，虽然算是有了一个成功的实验体，他还是觉得有些不保险，准备花点时间再制作一个技能药剂出来。

    “跟我来。”

    埃斯特走在前方，将北霄带回了他的休息室。

    ......

    此时，距离这个基地的不远处，一大片原始丛林遮蔽处，一个小型的营地驻扎了起来，帐篷里，身穿白色铠甲的男子正坐落在中央，身旁，有着几个青年军官拿着地图在探讨。

    “怎么样？有消息了吗？”

    男子揉了揉头痛的脑袋，近期真是被那一波接一波的消息炸得有些措手不及，还没等他休息过来，就马不停蹄的跑到这鸟不拉屎的地方完成任务。

    几位青年军官面露尊敬的看着眼前的这位帝国将军。

    作为艾希帝国的铁血战将，特兰马特从小就显露了过人的军事天赋和不俗的灵能天赋。

    十年前，在艾希帝国和半妖帝国的一场不小规模的战争之中，时年二十五的特兰马特率领艾希帝国的一个精英大队，以迅雷不掩耳之势，突袭了半妖帝国的后方指挥部。

    被突袭的半妖帝国妖都傻了，年轻人太不讲武德了吧，我们两军前方还在交战，你怎么就来直捣黄龙了？当我们半妖帝国无人乎？

    给我耗汁为之！

    本来半妖帝国的人还想，突袭就突袭吧，你带一个大队来我们大本营打？怕不是送人头，我人海战术也能堆死你。

    可是，特兰马特早就已经想好了对策，手下精英大队的一群人，全部都是职业者，由天极灵士和重武师组成。

    由重武师护卫的天极灵士，呼风唤雨，攻击范围极其大，加上当时的气候原因，天灾人祸将半妖帝国的大本营搅了个一团糟。

    最后一锤定音的还是特兰马特，在和半妖统领的激战中，以弱胜强，半身铠甲染上了鲜红的妖血，一举成名。

    “报告将军，前方的一大片原始丛林里已经发现了不少人活动的踪迹，据消息推测，应该是暗幽组织的人。”

    一个青年军官行了一礼，介绍着这些天来的情况，说完，他面色也有些难看。

    西北部虽然因为人迹稀少的缘故，艾希帝国对这里的防守弱了一些，可是如此大规模的被入侵，边防人员都没有发现，这已经是很严重的失职了。

    要不是这次公主殿下......

    特兰马特闻言，刚毅的脸上沾上一层灰霾：“还真是无孔不入啊，这些年来边界失踪的人口就是他们搞的鬼吧。”

    等等，首相的独子在两年前遭遇暗杀后失踪了，案发地点距离这里似乎也不远，这其中会不会有什么联系呢?

    特兰马特突然想起那个如今在首都禁忌般的名字，心念一动。        

