    徐锦靠在椅背上闭目养神，听到有人来了，转过身，看到来人后眼前一亮：“你今天这么打扮可比之前好看多了。”

    被化妆师整整折腾了两个小时，能不好看吗？

    “你怎么来得这么早？”苏甜转移开话题。

    无论是上一次聚餐还是这次开机仪式，他都是这些人里早到的那个。

    徐锦依旧是平日里痞痞的笑容：“来迟了不得有人说我耍大牌啊。”

    苏甜之前有看过徐锦演的剧，他并没有拘泥于一种特定的人物，而是一直在尝试各种不同的人物角色。据报道说，之前有个小成本电影，徐锦很喜欢里面的男二号，自愿零片酬参演。有人质疑他的人品，却从来没有人怀疑过他的演技。

    或许这就是即使徐锦的花边新闻层出不穷，依旧有大把迷妹喜欢他的原因吧。

    过了一会儿，苏甜才被张志辉告知，何晴晴的航班延迟，不能来现场了，她要和徐锦站在正中心的位置。她不由地紧张起来。

    此时人已经来全了，颜宋作为女三号比她还紧张，站起来又坐下，脸上尽是不安。听刘倩说，这是颜宋的第一部戏，这么紧张实属正常。

    “苏甜，我的右眼一直跳，不会发生什么意外吧？”颜宋用手指着她的右眼道。

    苏甜被颜宋煞有其事的表情逗笑了，紧张的情绪也烟消云散：“不会有事的，你别多想。”

    徐锦在旁边听到了，鄙夷地看了他们一眼，挖苦道：“不就是女二女三吗？有什么可紧张的。你们也太没出息了。”

    还特意地加重了那两个数字的发音。

    苏甜早就见识过徐锦语不惊人死不休的本领，此时听了自然见怪不怪。可怜的是颜宋那个小白兔，此刻还在小角落默默地伤心……

    左丰是男二号，剧里饰演大反派柳莹莹的爹柳千仇，四十多岁，有一种温文尔雅的从容。看见苏甜和颜宋紧张，还特意去倒了两杯水。

    苏甜和众人上台的时候，一阵阵叫着“徐锦”的声音震耳欲聋。人气之高不言而喻。

    苏甜向黑压压的人群望去，只有几个人稀稀拉拉地举着她的牌子。可是即使这样，苏甜仍觉得庆幸不已。

    幸好，也有人喜欢着她。

    女主持人显然也是徐锦的迷妹，三句话不离徐锦。男主持人连续递了好几个眼神都没有收敛，迫不得已就用胳膊撞了女主持人一下。

    这一幕落入了苏甜的眼中。

    她正有点幸灾乐祸，男主持人却把话题引到了苏甜的身上：“苏甜，能够和两位影帝影后合作，你有什么想说的吗？”

    “我觉得很荣幸，他们都是我很喜欢的演员，我希望能从他们的身上学到一些东西。”苏甜保持一副谦卑的姿态。

    前几天刘倩就把可能问她的问题全都写好了，有了稿子说起来简直驾轻就熟。接下来又连续问了好几个问题，无一不是轻松地回答了。

    粉丝提问环节。谁抢到了抛下的玩偶，谁就有向主角们提问的机会。

    一个布袋熊抛下，会场顿时哄闹起来，最终落入了一个身穿学生制服的女孩手里。

    她激动地站起来，问徐锦：“你喜欢什么类型的女生？”

    众粉丝“哇”了一声，这也是她们想知道的。

    徐锦看向那个女生，像表白似的：“其实我一直喜欢……喜欢秦可露那样的女生。”

    众粉丝唏嘘。这个宣传来得猝不及防。

    女生不死心地道：“那你喜欢我这样的吗？”

    徐锦意味深长地看了她一眼：“好好学习。”

    此女气闷。她这是cosplay啊。

    轮到苏甜时，提问的是会场里为数不多的男生。

    他推了推鼻梁上的眼镜，问：“听说你今年十九岁，你为什么放弃学业走上演员这条道路呢？”

    苏甜沉默，如果可以，她也想上学。

    场面一度十分尴尬。

    男主持人从中调节道：“这位观众还有其他问题吗？如果没有的话……”

    “不是每个人都有机会上大学的。”苏甜打断了男主持人的话，回答道。

    她总要独自去面对这些问题。

    男生不依不饶：“所以你是没考上吗？”

    苏甜没有直接回答：“我说我考上了你也不会信，不是吗？”

    男生哑口无言。

    这显然是个黑粉。

    再到提问左丰，没想到这美大叔人气也挺旺，一个四十多岁的阿姨千里迢迢来到这里，就是为了见一见多年的偶像。幸而得偿所愿。

    再提问到颜宋时，粉丝显然已经没什么好问的了。随便问了一个问题，颜宋却紧张得前言不搭后语，说话也磕磕绊绊。

    苏甜不禁为她捏了一把汗。

    最后到了合照环节，苏甜正准备上前，却见颜宋迷迷糊糊间站到了她的位置上。她无奈，只好站在本应该是颜宋的位置上。

    开机仪式就这么结束了。

    回到家，苏甜就大睡了一觉。一觉睡醒，网上已经炸开了锅。

    苏甜、徐锦、左丰和颜宋，以及没来的何晴晴都纷纷上了热搜。

    徐锦和何晴晴本来就是热搜体质，他们俩上热搜仿佛就像吃饭那么简单。只是苏甜没想到，颜宋竟然因为站错了位置被黑……

    有网友说颜宋是故意搏出位；有网友质疑颜宋明明是女三，为什么也有资格站在台上，男三号都没去；更有网友将不知是谁的照片挂在网上，说颜宋整过容坐过台。

    全网都在心疼苏甜……

    苏甜本觉得网友们小题大做，可网上对颜宋的谩骂愈演愈烈，甚至把祖宗之类的都牵扯出来，让她不得不重视起来。

    她气极，立即发博：“为什么人们总是以最大的恶意去揣测别人？她只是一个迷糊的小女孩，因为紧张站错了位置而已。”

    她有些自责，颜宋没意识到这个问题，她看到时也应该阻止的……

    大概过了两分钟，王中传就打来电话，破口大骂：“谁让你发那条微博的？没脑子吗？赶紧删了！”

    苏甜怯生生地问：“为什么要删啊?”

    王中传火冒三丈：“你现在好不容易有些起色了，这是刷好感度的绝佳机会。你都不能用脑子想想吗？现在出头，说不定你都会遭人黑。”

    苏甜冷冷地挂掉了电话。

    她要红也是靠作品，而不是这些报道不实的新闻。

    王中传又打来几个电话，苏甜有点心烦意乱，她干脆把手机关机了。

    开机仪式结束，开拍也提上了日程。

    鉴于苏甜日渐上涨的人气，王中传专门给苏甜配上了一个助理朵朵。庞大的身材让苏甜怀疑，到底是她照顾朵朵还是朵朵照顾她？

    去B省拍摄的伊始，朵朵推着两个大行李箱出现的时候，苏甜看了看自己的小行李箱，就知道人一定得靠自己。

    刘倩向来是敢爱敢恨的性格，见了此状，暴脾气立马上来：“到底你是艺人还是甜甜是艺人？拿这么多东西心里都没点数吗？”

    朵朵虽看着和气，可也不是一个善茬，怒道：“我拿多少东西跟你有关系吗？我是王总安排来的，有本事你去跟他说啊。”

    刘倩果真去打了电话，一阵怒吼就劈头盖脸地砸下来：“你知道人家是谁的女儿吗？你得罪得起吗？”

    刘倩挂了电话，对朵朵恨得牙痒痒。

    “你又知道我爸是谁吗？”刘倩嘟囔。

    刘倩和朵朵总是为了一些小事吵吵闹闹，幸而苏甜总在两方调节，才不至于两方打起来。

    跟着剧组到了B市宾馆，苏甜才真正放松下来。

    离开拍还有两天，苏甜想去海边一趟。

    她很喜欢海。

    “等你高考完，妈妈带你去海边玩玩吧。”

    “好啊好啊，可是爸爸呢？”

    “爸爸啊，爸爸很忙。”

    记忆深处残留了一声深深的叹息。

    到B市的第二天，晨光熹微，苏甜就搭上了去海边的车。

    不远，大概两三个小时的车程。温暖的阳光照着她的脸庞，记忆里的那个梦也不再遥远。

    苏甜到时，才感觉身临其境远比看图片来得震撼许多。

    蔚蓝的海平面一望无际，一会儿平静，一会儿又携卷着巨浪向沙滩袭来，就像一位阴晴不定喜怒无常的怪人。水由沙滩向远处漫延，竟是渐进的蓝色。到那触及不到的尽头，变成了幽邃的深蓝，仿佛蕴藏着无穷的奥秘。

    咸咸的海风温柔地拂过苏甜的面庞，她脱掉鞋子漫步在沙滩上，脚底真实的触感让她终于觉得这不是在做梦。

    她是一个很有执念的人。心心念念，就是为了来海边一趟。

    烦恼好像一哄而散。

    苏甜坐在沙滩上，看着日头渐渐升起，来来往往的人也慢慢多了起来。

    不远处一群二十出头的小伙子撑起了几座帐篷，支起了一个烧烤摊，围在一起，似乎是在夏令营。

    苏甜正准备去走走，却被身后的人叫住：“小姐，可以请你玩个游戏吗？”

    苏甜扭头，对面的人却让她大吃一惊。

    楚扬？

