    可是，他们已经在这里过了一夜，并且所发现的动物也并没有变异。

    这就让他感到奇怪了，难不成，在森林的中间位置有蹊跷？

    他想不通，不过就他们现在的情况而言，除了继续前进，好像也没有其他什么办法了。

    “继续走吧，希望我们能尽快到达龟海城。”

    “到了那里，或许可以有出去的办法。”

    虽然在这里解决了燃眉之急，不会再饿肚子。

    可是，这里毕竟不是适合长久待的地方，以后还是要出去的。

    随即，众人再次上路，朝着森林深处而去。

    一路上，他们发现，这森林并没有什么不同的地方。

    与外面的森林简直一模一样。

    算算时间，如果要走出这森林，差不多需要两天的时间。

    照他们这个速度，今天一天差不多刚好能到森林的中间位置。

    也就是说，他们还需要在这森林中流浪两天的时间。

    众人一步步走着，同时他们也一直在关注着身后。

    根据之前得到的消息，在这地下龟海国当中，之前被流沙吞没的人都在这里。

    几乎所有人都在往龟海国方向赶来。

    而林阳最关心的，还是孙岳等人。

    时间一点点过去，很快又快到了要天黑的时间。

    他们这一路上，遇到了很多生存在这森林之中的野生动物。

    有山羊，有羚羊，也有狼群老虎一类的野兽。

    不过好在有林阳野外生存的经验，都巧妙的绕开了。

    实际上，就算他们真遇上了什么野兽也是不怕的。

    虽然他们不可能对付野兽，但苏羽柔和忘影兽戒中的白坤虎和青乾莽可不是好惹的。

    “唉，前面有动静。”这时，忘影突然停下脚步，谨慎说道。

    三人快速蹲在杂草中，悄悄观察着前面的情况。

    “前面，好像有人？”苏羽柔低声说道。

    忘影和林阳都是轻轻点头，他们也感觉出来，前面好像并不是什么野兽。

    而是人，因为他们看到正有一个人影窜动在灌木之中。

    沙沙沙！

    这时他们听到，好像有什么东西正在草丛中快速奔跑着。

    好像是类似于兔子一样的动物，速度很快。

    嗖！

    紧接着，他们看到一个白色的什么东西，从三人面前快速冲过。

    “我看你往哪里跑！”

    而后，是一阵暴呵声突然传来。

    林阳看到，此时正有一把三股铁叉高高举起，要朝他们身上插来。

    三人都被这一情况吓了一跳。

    好在林阳和忘影二人都是沉着冷静的高手。

    当即第一时间跳出来，林阳一把抓住落下的铁叉。

    忘影则是唐刀出手，下意识用力挥出。

    “唉，停，停下！”

    这时，又是一道急促的声音传来。

    刚刚将手中唐刀挥出的忘影下意识停下手中动作。

    这一刻，就好像时间停止了一般，所有人都保持着原来的动作。

    林阳手握铁叉，一动不动的站在原地。

    忘影手拿唐刀也保持着原来的姿势。

    苏羽柔则是坐在地上目瞪口呆的看着眼前一幕。

    此时，不管是林阳还是苏羽柔，再或是忘影。

    这时的三人都看向一个方向。

    因为此时的他们面前，出现的是一个人。、

    刚刚的铁叉，也正被那人握在手中。

    这人穿着非常复古，看上去就好像是古代人一样。

    忘影手中的唐刀，也已经距离他的喉咙剩下了不到最后的两厘米。

    林阳的手，也已经摸向腰间的匕首，随时准备出手解决眼前出现的所有危机。

    “几，几位，停，停一下。”

    “误会，都是误会，我在抓兔子，不知道你们蹲在这里。”

    “这位姑娘，快把刀拿开，我没有恶意，真的。”

    那人小心翼翼的看着眼前落在自己脖子上的刀。

    连说话声音都变得小心再小心。

    生怕一个不好自己喉结会碰到唐刀而完蛋。

    看到对方真的没有恶意，忘影这才将唐刀拿开。

    林阳也放开了手中的铁叉。

    “看你们的穿着，你们应该是刚刚来到这里的吧。”

    那人小心说道。

    “你怎么知道，还有，你是什么人？”林阳问道。

    “呵呵，其实我啊，我是这里的当地居民，我祖上跟你们一样。”

    “我祖宗一千多年前来到这里，到我这辈，已经是第几十代了。”

    那人笑着说道。

    听得此话，林阳三人面面相觑，对他的话感到不可思议。

    “你说，你祖上是一千多年前来到这里的？”

    “而你的祖宗，也一直都没离开这里？”忘影瞠目结舌的问道。

    提到这个，那人感叹一声，就地在地上坐下。

    而后慢声细语的开口。

    “我要没猜错的话，你们应该是修炼者吧，或者是，来这里探险的。”

    “你怎么知道？”林阳几人更是好奇。

    “害，像你们这样的人我见的太多了。”

    “如果你们是修炼者，我想你们应该是来找什么天命剑的吧。”

    那人当即便说出了天命剑三个字，这就更让林阳三人有了兴趣。

    “你到底是什么人，你好像知道的很多。”忘影追问。

    “我不都说了吗，我从小就生活在这里。”

    “听我祖上人说，这地方好像有什么宝贝，叫天命剑。”

    “有许多人为了寻找那个东西来到这里，那些人也都是从天而降的。”

    “听来到这里的人说，上面是无尽的沙漠。”

    “听老辈人说，以前来的人，都是为了寻找什么天命剑。”

    “但是最近一些年，也来了一些普通人，用他们的话说，是来探险的。”

    “说白了就是吃饱撑得没事找刺激玩的。”

    “总的来说，这里的人，有的好几代都是生活在这里的，比如我。”

    “还有的是刚来不久的，都是从天而降的。”

    听到这里，林阳与二女相视许久，渐渐的，心中产生了无比凝重的情绪。

    从对方话语间他们还是能听出一些信息的。

    那就是，这千百年来，来到这里的人，就没有一个出去的。

    这也就印证了外面的传言，多少年来，只要是来到这里的人。

    就没有一个出去的。

    这样一来，那岂不是他们也出不去了。

