    为什么要加四个感叹号。

    因为气势如虹！

    成绩虽然不算好，不过并不影响咱们一鼓作气往前冲的气势！

    在这里首先点名感谢一下我家编辑，四组负责而帅气有魅力的舟大！青舟责编。

    上架前真的给了我不少推荐照顾，无奈鄙人不够争气啊，没杀上三江。

    嘛，三江都是虚拟的，我怕把握不住，让给更多有需要的作者吧！（含泪）

    上架后，每天稳定3更嗷，但是每章4000字，相当于2K党的一天6更。

    虽然是4000字，但也绝对不会出现水的内容，就按照正常的比赛+日常直播形式结合，我会在后续试探性的写一波原创女主，并且先不会写的太亲密，什么搂搂抱抱上床睡觉啥的。

    试探嗷，反响不行后续就不沾女主了，别因为女主弃书，求求惹，呜呜呜呜。

    然后把我上次的单章贴一下。

    以下内容根据上一次的单章复制粘贴。

    上次的单章就直接删掉好了。

    ————

    S11，能写的只有这个赛季。所以早点上架也别喷我，赚钱嘛，不寒碜。

    大概是打完这次BO5，也就是进世界赛上架，按照网文套路算是卡一个小高潮上架吧。

    上架后会更好写一点。

    因为基本上主角遇到的对手都是国外人，我写起来也可以下更狠的手，解说可以更加偏袒自家战队，还可以描写国外解说，教练，选手们更激烈一点的反应，将爽点放的更大。

    这些，在内战中都不好写，因为把一些国内选手丑化，肯定会被一部分战队粉，或者选手粉喷。

    但国外选手粉比较少，我可以肆意妄为的输出。

    别问，问就是爱国。

    人家瞳夕说了一句希望汉子哥能带着遗憾离开，被冲成什么样子了。

    合着人家LCK说希望DK3：0EDG，就没事，国内解说只是委婉的调侃一句，而且用的还是汉子哥跟小天互开玩笑的话，都能被国内韩杂冲成这样。

    你可以喜欢国外战队，国外选手，电竞无国界，任何操作怪都值得玩家以崇高的敬意去尊重他。

    但不理智的，甚至把LCK当爹当妈的韩杂请给爷死！这本书里韩杂必死！

    我知道你们想看什么。

    派克，腕豪，小丑，亚索，青钢影，VN，剑姬，阿卡丽，豹女蜘蛛，等等一系列能秀的英雄。

    后续都有。

    这些英雄我都会玩，游戏理解没问题，放心大胆追就完事了。（本人主打上中野位，打野最擅长吧算是。）

    进世界赛之后，可能会出现更多操作的镜头，减少运气成分。这可能对一些云玩家不够友好，但这也是个必经之路，没有人能一辈子用运气去赢比赛。

    除非他用一辈子的运气来赢下比赛。

    介于主角不能也不想提前吃席，所以，是时候展现真正的技术了！

    当然，最核心的价值观不会被抛去，我相信大家一路追过来，其实都是想看整活的。

    那就开整！

    进世界赛之后才是真正爽到爆炸的开始！如果一路看下来，你们觉得这本书还算比较爽，那应该心里也有个判断了，相信我，好日子都在后头呢！

    （建议养书的童鞋们赶紧把前面的免费章节一口气追完，我只能提醒到这里了……）

    好了，不逼逼赖赖了，我的书章评反正一贯少的可怜，也不指望你们给回馈了。

    有多少首订是多少吧，我心里没啥期望值，几百也写。

    明天中午，也就是周五正午12点的时候，皆是将会一口气发出五章4000字大章！

    想养书的童鞋们求求了，给个首订或者自动追订吧，这对喔来说，真的很重要！

    上本书近两万高订且顺利完本，这本书人品还是有保障的，不会中途咔嚓就割掉（主要是也没那么多剧情，可能一共就六七十万字就完本了，不用担心写不完。）

    要说的就是这么多，冲冲冲！

    我要带着你们，从那年的仁川，一路冲到冰岛去！

