
　　金长安的年纪即将过半百了，在这大半辈子中，他见过了很多的人，也算是有几分阅历。

　　可是像江海这种，无论身份高低，从始至终没有改变初心的人，他还真的是第一次见到。

　　在如今这个年代，谁要是发了大财，那真的是立马就变脸了。

　　以前落魄的时候有多低声下气，发财后就有多盛气凌人。

　　能够做到像陈江海这样低调而且平易近人的，真的是没有几个。

　　这是尤其难能可贵的，金长安也十分珍惜。

　　这真是缘分啊！

　　……

　　十月十五号这天，在灾区待了近三个月的颜飞，总算是回来了。

　　去灾区的时候，颜飞还是一个白白净净的书生，颇有几分儒雅之气。

　　现在回来后，却变成了一个黑黑瘦瘦的精干小伙子，棱角分明的面容多了几分男子汉的气概。

　　颜飞进公司的时候，同事们第一眼根本就没有认出来。

　　看到颜飞这个样子，岳宏盛忍不住笑了起来，口里打趣道：“小颜，你这去一趟灾区，怎么跟变了个人一样，我都快认不出你来了。”

　　面对岳宏盛的调侃，颜飞笑着答道：“岳总，人家都说人黑显得健康。”

　　岳宏盛说：“你刚回来，先放你几天假，回家好好休息一下。”

　　听到陈江海这样说，颜飞赶紧摇头道：“不用陈总，我可以随时上班。”

　　陈江海扬手说道：“小颜，你在灾区待了这么久，是该好好放松一下了，公司的事情不着急。”

　　听到陈江海都这样说了，颜飞想了一下，随后道：“陈总，那请给我放两天假，我回家看一看。”

　　“没有问题，去吧！”陈江海笑着说道。

　　等颜飞走后，岳宏盛一脸笑容的对陈江海说：“陈总，颜飞看起来变化不小，沉稳了很多。”

　　“没错。”陈江海点了点头，也是笑了起来，“看样子这趟灾区之旅，对他而言收获不小啊！”

　　岳宏盛跟着附和道：“小颜不错，相信这一次的事情，对他以后来说绝对大有大好处。”

　　“先别急着下结论，等他上班后再看看吧！”陈江海淡淡的说道。

　　颜飞在灾区锻炼的如何，要从他的工作中才能看得出来。

　　不过，就刚才交谈的情况来说，颜飞整个人在气势上，确实比以前沉稳了不少。

　　跟着岳宏盛便提了一下秋海的现状，以及外企现在的情况。

　　总体来说，现在华夏整个电器市场都十分的平静。

　　当然，这并不包括秋海。

　　秋海现在可以说，一直处在风口浪尖。

　　之所以会这样，大部分原因就是陈江海。

　　有人想要攻击陈江海，秋海自然是最好的目标。

　　陈江海最近这段时间，地图炮开的太多了，引起了很多人的敌意。

　　在这种情况下，秋海现在可以说在一议论风暴的中心。

　　很多人都想借着这个机会，好好的攻击一下陈江海。

　　他们知道，靠其他的办法，根本就不能把陈江海怎么样。

　　然而，就算是这样，也丝毫不影响秋海的销量。

　　这一点，想必那些外企看到后，都会十分的羡慕。

　　自从龙江洪水爆发后，外企那边就一下子沉默起来。

　　说到这个，岳宏盛还是挺高兴的。

　　在他看来，这些外企就是怕了。

　　岳宏盛笑着说道：“陈总，看来这些外企就是雷声大雨点小，也不过如此。”

　　看得出来，经历过短暂的降价风波后，岳宏盛的承受能力似乎变强了不少。M.23sk.com

　　陈江海则摇了摇头，沉声说道：“宏盛，你可千万不要小看了那些外企，他们能够发展到如今的地步，已经足够说明他们的能力了。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛赶紧收起了笑容，认真的对他说道：“陈总你放心，语言上可以轻视敌人，但该做的准备我一个都不会放松的。”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海满意的点了点头。

　　岳宏盛办事，陈江海还是很放心的。

　　“做好准备吧！”

　　陈江海颇有几分笃定的说道，“我觉得这个月，那些外企就会有动作，秋海现在绝对不能出任何的意外。”

　　岳宏盛目光微微一沉，赶紧问道：“陈总，您是得到什么消息了吗？”

　　“直觉。”

　　陈江海眺望窗外，缓缓说道：“外企前段时间来势汹汹，现在沉寂了这么长一段时间，肯定是在准备些什么。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛的脸色顿时就凝重了起来。

　　这段时间，外企可以说毫无声音。

　　岳宏盛也是从一开始的担心，变的没有那么担心了。

　　他还以为外企在之前的攻击中遭遇了几次失败之后，已经失去了信心。

　　正是因为这样，岳宏盛才会想着，外企是不是已经放弃了进攻秋海。

　　现在看来，他这样想是有点天真的。

　　陈江海说的有道理，那些外企是不会这么快善罢甘休的。

　　外企处心积虑，来势汹汹，它们是绝对不会轻易放弃华夏市场的。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，我会做好一切准备的。”

　　外企不是华夏的本土企业，它们资金雄厚，技术发达，都是强劲的对手。

　　秋海如果不提前做好准备的话，肯定会遇到麻烦。

　　还有一点很重要的，那就是秋海的对手并不是单纯的哪一家外企。

　　秋海现在要面对的是，是一个外企的联盟。

　　这个时候的秋海，不管在哪一方面，都是不能出现任何问题的。

　　一旦出现了这个问题，被外企抓住的话，就会造成很大影响。

　　这些外企联合起来了，实力绝对是不能小觑的。

　　秋海想要战胜他们，就必须最好一切的准备。

　　也正是因为这样，岳宏盛前段时间都在认真做着准备，以便随时迎接外企的招数。

　　外企这段时间没有任何的反应，让岳宏盛稍微松懈了下来。

　　现在陈江海这么一说，岳宏盛也知道自己绝对不能放松警惕。

　　尤其是在这种时间段，要更加的警觉起来。

　　一旦任何松懈的话，那就是对秋海的不负责。

　　外企要是有什么动作的话，那秋海绝对会受影响的。

　　只有做好充分的准备，才能迎接外企接下来的各种招数。

　　陈江海表情极为严肃的对岳宏盛提醒道：“宏盛，方方面面都要考虑周全，一定不能有任何的松懈。”

　　岳宏盛重重的点了点头，认真的回答道：“陈总，你放心，我知道该怎么做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百二十三章 这是种直觉免费阅读。https://www.23sk.com 