    这真亲王，随后背景深厚，杀了他，哪怕只是毁了他这一道肉身，可能会令楚风眠在天剑领，都毫无立足之地。

    不过楚风眠毕竟不是天剑领的人，反正楚风眠已经是进入了天剑领圣地，达成了此行的最终目的，大不了直接离开。

    而且有着第一皇女那边相助，仅仅只是毁了一道肉身，楚风眠也不至于会落到只能离开的地步。

    想到这里，楚风眠便是不在犹豫，直接出手，一抹杀机，出现在他的眼中，魔意海洋之中，一股魔意升腾而起，无边无际的杀意，在其中翻滚，令人都有着一种窒息的感觉。

    “这松落魔尊，难道是打算杀了真亲王三人？”

    “他怎么敢？这是要捅破天的大事啊！”

    感受到这一股杀意的存在，许多皇室弟子，都是有些不可思议。

    虽然这三位亲王，都是仙帝。

    如今他们在此的，也只是肉身，但是这肉身，也是他们培养了无数岁月，得到了无数机缘，才有着如今实力的，一旦被杀。

    十万年，百万年的苦修，都无法弥补这损失，而且一位天剑领亲王的肉身被杀，都已经是惊天动地的大事了，更何况这里还是在皇宫。

    在皇宫之中，做这样的事，简直是胆大包天，无法无天了！

    那真亲王，看到楚风眠的杀意，丝毫不惧，怒视着楚风眠。

    “你不敢杀我！”

    真亲王的父亲，可是天剑领皇室之中，真正的老祖之一，相比于他的父亲，诸位国公，诸位亲王，都是不值一提的存在。

    他不信有人敢杀他。

    “松落魔尊！我一定要杀了他！杀了他，我要将他身边的人，全部折磨致死！我要将他抓住，废了他的修为，将他贬为我的奴隶！日夜不停的折磨他！”

    真亲王双眼之中的愤怒，简直是要点燃天际，眼前的楚风眠，已经是成为了他心中的头号敌人，相比之下，什么暮云公主，都不值一提了。

    “不敢杀你？”

    楚风眠听到真亲王的话，嘴角浮现出几分冰冷笑容道。

    “天下间，还没有我不敢杀的人！”

    “死吧！”

    楚风眠心神一动，轰然间那一股升起的魔意，轰然笼罩而下，这三位亲王的身躯，都在这魔意碾压之下，被无情的碾碎，分散出来的血气，都是被这魔意瞬间吞噬。

    不留任何一丝的血气，彻底断绝了这肉身再度重塑的可能。

    这三位亲王，在想要凝炼肉身，都必须要在自己的小千世界之中，慢慢凝炼了，他们身上的仙器，空戒，也都是一下子落入到了魔意海洋之中。

    这些仙器，空戒，可是他们无数个时代的积累，现在全部都落入到了魔意海洋之中。

    “真的杀了！”

    虽然众人都知道，这杀的，只是一道化身，可还是震惊的说不出话来。

    这是天剑领皇室之中，不知道多少个时代都没有发生过的大事了。

    三位亲王的肉身，居然在皇宫之中，被人当场轰杀。

    真亲王，玉亲王，顶亲王这三位亲王，这一次被人斩杀肉身，数十万年都缓不过这口气来。

    尤其是五年之后，就要开启圣域战争，天剑领中的诸位国公，亲王，都是在积蓄实力，准备在这圣域战争之中，大展身手，获取好处的。

    这三人的肉身，如今被楚风眠所斩杀，他们也相当于跟这圣域战争，彻底无缘了，每一次圣域战争，都会造就无数强者，这可是天大的机缘。

    这种损失，可不止是一个肉身被斩杀那么简单，积蓄了无数个时代的宝物，财富，都留在空戒之中，现在可都落入到楚风眠的手中了，相当于白白为人，做了嫁衣。

    轰隆！

    就在众人震惊之际。

    天空之上，突然被撕裂开了一道裂口。

    一股庞大的世界之力，轰然降临，三道光芒，从天而降，这三道光芒，直指魔意海洋之中的那些仙器，空戒，笼罩了过去。

    “是真亲王，玉亲王，顶亲王的本体出手了！”

    “看来，他们是要夺回空戒？”

    “那是肯定是，空戒之中可是蕴含这他们数个时代的积累，如今怎么可能甘心落入到这松落魔尊的手中！”

    “这三位亲王，都是有着陛下的允许，可是在天剑领皇宫之中，调动本体力量，这松落魔尊，却不是亲王，没有这个能力，只怕是要吃一个大亏了。”

    “哼，这松落魔尊，可只是一位天尊，而并非是仙帝，如果可以直接杀了他，那他可就真的陨落了！”

    “这三位亲王，也许真的会以本体之力，来斩杀这松落魔尊！”

    一些皇室弟子，议论纷纷，这些皇室弟子，许多都是支持真亲王一方的，虽然说真亲王平日里嚣张跋扈，可毕竟是纯粹皇室出身的亲王。

    而楚风眠，这位松落魔尊，明面上现在是天剑领的皇室弟子，可是人人都知道，这可是一位天九域之中，赫赫有名的老魔头。

    一个外来的武者，居然是站在了许多真正皇室弟子的头上，这自然是这些出身皇室的皇室弟子，所不满的。

    在天剑领皇宫之中，外来的武者成为的皇室弟子，跟本身天剑领皇室出身的弟子，都是水火不容，也被分为两个势力。

    看着这真亲王，玉亲王，顶亲王，三位亲王的本体出手，要来对付楚风眠，不少皇室弟子都有着一种幸灾乐祸的感觉。

    就在这些皇室弟子议论的时候，这三道光芒，却是一下子深入到了魔意海洋之中，就在这一刻，力量爆发，轰然间击碎了魔意海洋，打出了一个缺口。

    这三道光芒，就在这一刻，调转方向，直指楚风眠的本体，斩杀而来。

    就如同许多皇室弟子所意料的一样。

    这三位亲王，如今调动本体之力，可不止是为了抢回空戒，那么简单，而是打算直接借助本体的力量，斩杀楚风眠。

    一位仙帝的本体，可是他们肉身实力的数倍，这才是真正的五阶仙帝之力。

