    走在路上，看着一群男男女女羡慕的目光，陈辉心里别说多舒服了。

    男的或许在幻想自己是陈辉，正抱着美女走着。

    女的或许看上了衣冠楚楚、玉树临风的陈辉吧。

    或许吧。

    陈辉抱着黄颖走进电影院，电影院没多远，只走了两分钟。

    进了电影院，周围人的目光更加凌厉了。

    尤其是那种一个人来看电影的，恨不得把这对撒狗粮的狗男女一脚踢飞。

    陈辉本来想在电影院重温一下捉妖记的，这部电影实话实说拍得还是不错的。

    上辈子陈辉没有在电影院看过，这次想认真看个电影。

    现在的百百合还没有发生著名的一指禅事件，还是京圈力捧的对象，出了捉妖记这部大爆的电影过后，人气更是达到了她生涯的巅峰。

    毕竟捉妖记2才票房造假而已。

    但奈何旁边有个磨人的小妖精，一直在陈辉耳旁窃窃私语，用极具诱惑的话语挑逗着陈辉。

    那双白嫩的小手总是有意无意的触碰着他，陈辉被弄得火气有些上头了。

    完全没心思看电影了，他又不是柳下惠。坐怀不乱那是男人能干得出的事情吗？

    唉，电影票白费了。

    陈辉在电影院只摸了将近2小时光滑白嫩的大腿，啥也没干。

    看来以后真不能和女人一起看电影，有点费钱，也有些伤身。

    看完电影，陈辉不能再惯着黄颖了。

    管它三七二十一，天还没有黑透，陈辉直接牵着黄颖兴致勃勃的前往旁边的大酒店。

    直接在酒店开了间行政套房，不贵，也就3000多。

    陈辉别的不想说，就床对面一整块的落地窗就值这个价了。

    其它爱好没有，这辈子也就喜欢喜欢落地窗和黑si了。

    黄颖打开她的lv包，很自觉的换上了陈辉最为钟爱的东西。

    两人坐在沙发上，黄颖媚眼如丝，直接抬起一双大腿放在茶几上，无时无刻在散发着荷尔蒙的气息。

    黄颖转过身，用手抬了抬陈辉的下巴，气势逼人的说道：“辉哥，你不是要教训我嘛，你来啊，人家好怕怕。”

    可恶，这女人太那个了。

    陈辉直接一扑，嗷呜嗷呜！

    …

    …

    过后。

    黄颖眼神迷离望着陈辉：“辉哥，你真棒！但好像你累了啊，不如我们休息吧！”

    陈辉心头一怒，这女人真的太猖狂了，不狠狠教训一顿真的是不知天高地厚。

    但是身体真的有点使不上力了，没办法，只有寄出最后的绝招。

    红药水！

    陈辉一直在想，这交易系统啥时候能交易到提升他能力的东西啊。

    真的这样下去，光是黄颖一个人他都解决不了。

    日后还怎么让自己的女人们自愿同意大被同眠了。

    这是一个很严肃的问题！

    似乎要比陈辉的颜值更加重要。

    实在不行，未来的药品陈辉也愿意交易啊。

    要不然顿顿红药水，身体真的不行了，腰疼。

    红药水还是挺管用的，就是有点伤身体。

    一瓶下去，陈辉又重整旗鼓。

    …

    又是一番刀光血影，只见房间内有两人躺在床上大口踹息着。

    仿佛刚刚的大战要了他们半条命一般。

    之后两人却是不打不相识，两人又紧紧拥抱在一起。

    说着些旁人听不懂的话。

    “辉哥，这次你真的好厉害。”

    “哈哈，你不看看我是谁。”

    “看你以后还敢不敢挑衅我，这回知道厉害了吧。”

    “知道了，但我又不怕你。”

    …

    听到这句话，陈辉脸上有点难堪。

    系统啊！求求你了，现在是个女人都看不起我，我可太难了吧！

    没办法，现在真的是全身无力，你看看杂乱无比的房间。

    你就知道陈辉真的不容易、不容易啊！

    这次过后又不知道要休息多久才能缓过劲来。

    …

    这大概是陈辉这几个月睡得最早的一天吧，外面的灯光依旧明亮，人群依旧没有散去，密密麻麻的。

    可房间的两人却以入睡，大概最耗费体力的活动莫过于此吧。

    有的人或许知道亲亲是世界上分泌多巴胺最多的活动，甚至是第二的两倍，却不知道它也是最耗费体力的活动。

    …

    黄颖紧紧抱着陈辉入睡，好似害怕陈辉离开一样。

    也对，她只是陈辉的金丝雀，到时候哪天惹陈辉不高兴了，或许眼前的富贵都会烟消云散。

    她未来或许也就只能找个老实人嫁了，过着平庸且无趣的日子。

    离这花花世界，纸醉金迷的上层社会愈行愈远。

    她的种种表现也不过是为了取悦陈辉而已，她也知道陈辉就喜欢这调调。

    …

    翌日，大清早，夏日清晨的阳光是最舒适的。

    它能让你体会到温暖，能够驱散你身体的疲劳。它却不会像中午那样炎热，只会让你流汗。

    陈辉睡前凭着最后剩余的体力定的闹钟想了，陈辉猛地一惊，从睡梦中醒了过来。

    旁边的黄颖还在入睡，感受到枕边人的动静，黄颖艰难的睁开了眼睛。

    看了看屋外，神请迷离的说道：“辉哥，你起这么早干嘛呢？昨天这么累，还是多休息吧。反正那课也不用上。”

    陈辉坐在床上，一只手轻轻拍着黄颖的白玉般的肩膀，一只手慢慢揉搓着黄颖的秀发，很温柔的说道：“宝贝，你先睡吧。昨天你也够累的，毕竟你男人我这么强。”

    “等下我有事情要出去一趟，一些投资上的事情需要我解决，要不然怎么赚钱养你呢？”

    黄颖也知道陈辉在学校投资了两家奶茶店，她也很开心，以后喝奶茶不要钱，白嫖的快乐是多么美妙！

    于是点了点头：“好吧，亲爱的，你去吧。”

    黄颖这时也跟着坐了起来，很体贴的说道：“既然辉哥你是要去谈事情，衣服这些我给你穿好吧。你们男人穿个衣服总是皱皱的。”

    说着拉着陈辉去了浴室，好好给他整理了一番，看着眼前这个不太英俊的男人，却很有可能是她未来很久很久的依靠，心头有点酸，自己只是一个金丝雀。

    眼泪在眼睛里打着转，好似随时都要落下了一样。

    陈辉看着眼前的黄颖，不知她为什么高高兴兴的给自己整理着装，好好的就要哭了。

    这就是女人吗？

