    布兰卡市的经济正以飞快的速度往前奔去，雷盾菲亚特汽车工厂的产能也在快速爬坡，在计划外的汽车产能开始拔升。

    保证汽车质量的情况下，每多卖一台就能挣300美金的利润，而且每多生产一辆汽车，基本可以带动5人以上就业，雷盾汽车项目相关就业人数突破了2万, 展示了布兰卡市磅礴的生机和潜力。

    今年年底预计布兰卡市经济规模将直追科尔多瓦，成为全国经济排名前三的阿根廷大城市。

    在6月份的时候，布兰卡市的经济就已经超过了布宜诺斯艾利斯省会拉普拉塔市和圣菲省第一大城市罗萨里奥市。

    光是一个雷盾汽车项目就可以拉动今年至少4000万-5000万美金的经济增量，就不用说汉斯钢铁，玛雅化工，南方石油，南方能源这些超级项目了。

    大布兰卡市都会区正在慢慢成型，而布兰卡市的沿海三市小老弟, 还有大布兰卡市都会区的城市以及联络旧省府圣罗莎市的脚步也没有落后，布兰卡市联合拉潘帕财政出资，开始贷款修建沿海高速，拉潘帕圣布高速，大型水电站等一大批项目落地，投资规模也都是1000万美金起步。

    要致富，先修路，拉潘帕省的道路交通正在快速赶超，除了原有的布兰卡市第二建设公司，拉潘帕省府也出资建立了拉潘帕筑路交通公司，形成了圣马丁市哈里斯筑路，布兰卡二建，科恩建筑筑路建设，拉潘帕筑路交通四大道路筑路公司竞争的局面。

    这些筑路和建筑公司对外还在一些省份承包大量承包项目，规模1000人以上的已经有7家，比圣马丁市还多。

    在基建的大手笔投资下, 除了阿根廷最大的赛德克水泥厂，本地还出现了马丁内斯水泥厂、格雷福斯水泥厂、圣罗莎水泥厂一大批建筑材料公司，也吸引了大量年轻人和外国务工人员就业，在外筑路虽然辛苦，而且每天也累，但确实工资要比工厂打工好很多，相对也自由一些，布兰卡市已经成为阿根廷建筑材料公司最多的地方。

    布兰卡市从以前的四大家族把持议会的政治格局，议会跟市长双核心，议员基本被正义党把控。

    现在已经彻底被圣赫塞解体，这些本土影响力下跌，而圣赫塞鼓励市民们参与监督工作，并正式加强了议会的话语权，有了一点众议院的感觉，评选竞选议员的资格范围被市政法案大大放宽，不再仅限于本地的权势家族。

    布兰卡市政厅和议会颁布了议会政党成员法案，新的规定表明，只有政党成员人数超过1000人的政党才有资格竞选议会，而且还有一个硬性要求，必须布兰卡市5个区以上拥有支部的政党才有资格参加。

    必隆总统下台后，在布兰卡市形成的那些家族式小政党彻底解体, 一些小党派地方党派被迫进行了重组工作。

    而在拉潘帕省议会，也跟进了这项法案, 至少需要在拉潘帕省5个市拥有支部，成员超过2000人的政党，才能参加省议会竞选工作。

    现在在省市议会基本形成了布兰卡市激进党、布兰卡市正义党、布兰卡市共和党，布兰卡市社会党、拉潘帕公民联盟五大新政党组织。

    而且除了激进党外，其余4个政党被迫进行了一系列现代式政党改革，以适应新的议案。

    其中最新成立的拉潘帕公民联盟属于一个新政党，由圣罗莎市民联盟和原布兰卡市四大家族的合计11个小党派联合组成，在布兰卡市议会和拉潘帕省议会均取得了议员席位，现在是拉潘帕省的第二大政党。

    正义党则因为一些原因，大量成员退出，但仍保持了一定的地位，是拉潘帕省第三大政党。

    大多数市民主要选择加入激进党，布兰卡市激进党成员人数已经突破了1万人，其余城市加起来也有3000名成员，现在是拉潘帕省和布兰卡市第一大党派，共和党和社会党现在拉潘帕五大政党中最小的2个，勉强达到标准。

    圣赫塞内心有一个想法就是，在必要的时候，独立整个南方激进党，但这是最后的可能。

    拉潘帕省议会成为了拉潘帕省重要权力机关。

    而像沿海三小城市、圣罗莎也在布兰卡市的推动下，发展的不错，开始发展符合当地特色的工业，如圣罗莎市发展矿产开采，陶瓷原料、水泥原料生产等、而奥托市，布拉托维奇市，科罗拉多港市则发展制盐、食品加工、海产品加工、远洋渔业。

    拉潘帕新沿海省道的修建速度比沿海高速更，采用统一规划，分段加工，快速浇筑，采用双向4车道，把拉潘帕沿海4个城市连接起来，除了布兰卡市外，这三个城市的主要经济仍然是农业，加入农业发展协议，发展水稻种植、大豆种植、玉米种植。

    ……

    军事方面，

    拉潘帕防务军新建立的两个团中，主要负责人基本都是他的心腹，全部属于加入了激进党成员，猎鹰局的一些重要部门也完整融入进防务军。

    军队文职也是如此。

    现在已经基本形成了一定的战斗机，原先的布宜诺斯艾利斯大学的最大学生组织新青盟的很多学生现在刚刚毕业。

    在布宜诺斯艾利斯大学的11所大学都发展了核心成员，包括3所军事学院，国防军事学院也有不少年轻军官，圣赫塞大量招揽，补充了防务军的基层军官力量。

    这让防务军的水准提高很多，加上一些科学的训练方法，还有新成立的拉潘帕军事学院的支持，防务军基本能追赶阿根廷一线的水准。

    谷砅

    圣赫塞大量参考现如今世界第一陆军新华夏和第二陆军苏联陆军的军事理念，包括什么步坦协同这些基础都认真训练。

    他亲自制定军事训练计划，组织军事训练，写就军事防卫大纲，还落实后备民兵计划，在防务军外还组织成立了5个民兵团，可以参加一些基本的防卫工作。

    随意菲亚特汽车的热卖，让新科恩重工的零部件工厂有了一大批现金收入，得以购进一批先进机床，加工中心，铣床等等，重新恢复军事武器的生产。

    不管是生产轻武器还是坦克，掏空老雷恩军工就是圣赫塞现在在做的事情，武器资料图纸都有备份，特种钢铁厂有新特种钢铁合金材料。

    而布兰卡市建筑材料行业发展的不错，吸引了很多南洋华人在布兰卡市开设了陶瓷工厂，除了生产现在陶瓷工业现在发展的不错，陶瓷装甲有的发展和工程陶瓷也是一大重要方向。

    柴油发动机方面有引进德国柴油机生产技术，研发的最新款A8T发动机，800马力，动力还是不错，当然技术水平仍然是二战水准，已经跟不上现在的美苏两个超级大国的研发水准了，基本能保证达到能用的水准就行。

    这款坦克被命名为“潘帕斯”坦克，火控系统也相当原始和简单，基本就是简单的火控，模仿了美国坦克的火控技术，毕竟现在阿根廷的电子工业和计算机工业等同于无，也就不勉强了。

    火控系统极为简单，首指挥塔搜索目标、发现目标之后用测距指挥仪对目标进行精确测定，判断目标的类型并进行测距，之后用指挥塔内的定位罗盘确定目标方位，然后发射坦克炮。

    对于电子工业的发展，至少要到60年代以后了，现在还是补基础和夺取政权最重要，计算机这些先进的技术现在都是一流大国才玩得起的，现在的圣赫塞能玩玩晶体管收音机就不错了。

    再说回坦克装甲方面，布兰卡市陶瓷市场70%的份额是南洋华人掌握的，建筑材料市场也占据了3成以上的份额，而科尔多瓦唐人街出力甚多，阿根廷本土陶瓷工业是有的一些的，但水准不敢恭维，圣赫塞也搬出来南洋的一些华人，才勉强有了进步。

    至于坦克内部，就不用说了，没有空调，也没有什么好的设备，非常辛苦。

    除了圣赫塞规划的建筑材料市场，还在外围形成了3条建筑材料一条街，一个建筑材料工业园，除了水泥厂，其他污染比较不严重的基本都开在这里，这些华人已经创造了惊人的财富，布兰卡市现在还有几条唐人街，现在不少南洋华人和西贡人通过普拉里南洋船队的运输船来到布兰卡市。

    有了这些诸多因素的加持，发展新型坦克装甲也变得容易多了，位于布兰卡市的科恩重工工厂基地中，一些新式主战坦克，采用了一些特殊的砖窑生产出来的特种陶瓷，还有跟凯夫拉纤维不一样的轻质陶瓷防弹衣也都有，还有陶瓷复合装甲，特殊合金钢的实验生产，都在紧张有序的运行中。

    圣赫塞投桃报李，给这些南洋华人正面宣传，鼓励融入阿根廷，甚至有考虑想法未来让他们竞选议员，只是受限于人数和其他议员的反对才不了了之。

    现在他想尽一切办法增加布兰卡市的军事实力，毕竟国防部警告好几次了，甚至还出现战斗机巡航，军舰游弋，好在贝尔格拉诺军港跟布兰卡市的关系保持还算可以，所以没出现太多问题，而且两者离得很近。

    圣赫塞也不闲着，岸防炮，高射炮技术也都有，甚至圣马丁飞机厂还可以生产箭2战斗机，研发实力还超过了科尔多瓦军用飞机厂，就是生产战斗机的价格过贵，所以圣赫塞一直没有下决心量产。

    现在不仅仅是新科恩重工涉及军用产品，像蓝云纺织、玛雅化工、布兰卡特钢、布兰卡有色金属也基本有专门的车间生产军品，如防弹衣、钢盔、特种材料、军鞋、炸药、铜钢弹壳的生产。

    ……

    大量的工作机会，让布兰卡市对其他省的人口产生了虹吸效应，6月份一个月就增加了3万人，要知道现在是冬季，新增的人口中很多都是潘帕斯草原的农民和牧场工人，因为阿根廷冬季普遍没什么大事情做，而圣赫塞发动了宣传机器，在布宜诺斯艾利斯省和科尔多瓦省宣传招工，而且还提供来回火车票。

    这让很多想增加收入的人来布兰卡市打工，大多属于夫妻档，跟后世新华夏的“农民工”非常像，男性从事一些基础行业工作，如建筑，筑路，女性从事纺织工厂。

    今年的布兰卡市冬天气温不算太低，基本保持了10度以上，所以圣赫塞可以大量修房子，筑路，修水电站，抢工期，增加实力，而纺织服装工业的发展仍然迅猛，短期服装工人价格低，很多工厂也喜欢雇佣，工厂大量承接欧洲订单，拉丁美洲订单，对巴西的出口也在持续增长中，布兰卡市纺织工业正在靠供应链优势创造物美价廉的供应。

    不过这些人更多的像是候鸟型的，最多到春季基本就离开了，不算在布兰卡市常住人口中，尽管如此，这些工人也能大大增加布兰卡市的实力，大大缓解劳动力紧张的情况。

    而且也有不少人会最终被吸引到布兰卡市，最终成为布兰卡市的常住人口，现在这里太繁华了，很多物价供应充足且价格不高，大部分工厂还包吃包住，居住环境工作环境也不差，成为市民只需要调查一下基本社会背景，然后参加宣誓就能成为一名光荣的布兰卡市市民。

    正常来说，冬季的生产活动会下降不少，但对于布兰卡市的工厂主们来说，这就是不一样了，布兰卡市成为一个很具备奋斗者气质的城市，而且生产效率已经超过了布宜诺斯艾利斯，竞争也非常激烈，催生了一批阿根廷竞争力一流的工厂和公司。

    至于布兰卡市为什么人口增加那么多，甚至可以比肩后世新华夏特大城市一年的增量，因素是多种多样的，但总结一句话，就是抢人+抢地盘。

    ……

    其中拉潘帕省现在一共有三大融资平台，布兰卡市商业银行，巴伦银行，还有新近成立的拉潘帕信贷银行。

    拉潘帕信贷银行是整合圣罗莎市为代表的17个拉潘帕自治市银行机构成立，银行总部位于布兰卡市阿赫里奇区，规模跟布兰卡市商业银行差不多，整合拉潘帕银行资源，为拉潘帕经济发展助力。

