    就算前文明科技高度发展的人类，也只知道大约3%这种深度的生物，而且是很粗浅了解。

    实际上，这些甲壳类和软体深洋生物从来不会上升到10000米以上的区域，所以难以被人类发现。它们自古以来就生活在这里，身体中每一个细胞都习惯了巨大压力。

    在10000万米以下的海洋深处，生物体表每平方厘米面积上，就要受到2000公斤以上的压力，这对深海生物的生理、生化产生了很大影响。

    所以，它们的身体坚韧强悍至极，能抵抗深海压力。

    海天使、水滴鱼、嗜血珊瑚、菱角黑鲨、人面蛛形鱼……

    大多数生物都是肉食性生物，具有能发电的身体结构，蕴含极大能量，正好用来补充方舟那庞大惊人的食量。

    这里除了生物发出的幽幽荧光之外，到处是永恒的黑暗，没有白天黑夜之分，也无春夏秋冬之不同，甚至千年万年都没有什么变化。

    方舟每小时进食近千吨，它正在深渊中缓缓游弋，将所有碳基生物吞噬殆尽。

    这次进食后可以满足几十年的能量需求，往后，它就可以用体内储存的生体能源自己合成了。

    那时，它的身体不断进化，将发展出很多新能力，并不再局限于捕食碳基生物——这种相当于人类婴儿奶粉的食物。

    阳光、空气、矿物质、水，甚至宇宙射线都能被它吸收利用。

    此刻，在方舟内部的广大空间里。

    诸葛云脸上看不出任何表情，漠然抱着小武的身体，正在用神识不断探寻着。

    “不行，没有合适的手段……恐怕，要清除黑煞的影响并不容易，稍不留神就会摧毁她脆弱的神经系统。”

    仔细探查了几分钟后，诸葛云摇了摇头，有些失望。

    看来，要唤回小武的意识，只有行险招了。

    “只是我现在的力量这样做，不仅会让她有危险，就是我自身也难以保证安全……”他轻轻叹了口气，左右为难，思紂着更好的办法。

    最终，诸葛云还是决定用自己的躯体，来彻底净化她被黑煞侵蚀的意识。

    但这必将损耗他的源生灵力，让她在体内彻底中和。

    “这里倒是个理想之所。”他抬头看了看那些囊块，呢喃道，“聊胜于无，但希望能有点用吧。”

    方舟体内现成的材料随处可见，无数囊块中的生体能量化为灵能漩涡，海纳百川，源源不断流向诸葛云的体内。

    就算这样，也远远无法满足他的所需。

    “不够……还差得远呢。”

    他神识一动，从空间罅隙中取出无数爆燃者湮灭后形成的灵核，这些灵核是用“罗睺嗜灵体”吸取的，早已被他炼化成新的生命精华物质。

    几分钟后，诸葛云胸前太极图案放出耀眼的红芒。

    他体内就是一个小宇宙，也是一个小太极。

    炼气化神——炼神化虚——炼虚合道——归附无极，这种被远古计都人武者称为灵力循环的途径，被诸葛云掌控自如，炉火纯青。

    他的身体如同一架最远古的医疗器械，就是要用这种原始手段、大道之能，完成对小武体内残留煞力的中和。

    “这次不能失败，必须使出全力！”

    “锻炎焚血液”在诸葛云血脉中狂暴流转，随后转速越来越快，灵力汇聚，像风火轮般转化，光华集中于手中灵核上。

    最后形成了一颗璀璨的新灵核！

    诸葛云额头渗出汗水，使用灵力净化煞能，耗费巨大，但还在能接受的范围内。

    准备工作完成，接下来，他将要冒险一试了。

    小武的身上延展出细细丝线，纯白色半透明，像是天使的羽翼。

    她的意识被圣使强大的精神占据过，现在神志模糊，难以自控。

    精神控制，这是一种极为高明的控制手段，就连诸葛云现在也没能力掌握这种能力，因为灵力层级不够。

    但他知道，如果不尽早清除影响，恐怕会再次被敌人钻空子，搞不好小武也会深受煎熬，以致神志俱毁。

    诸葛云当然不会眼睁睁任由这种事发生。

    越早清除影响，越有好处，对他或小武来说都很有必要。

    “那家伙的实力果然异常强大！”

    诸葛云在心里暗暗赞叹，脑海里浮现出圣使那张完美无瑕的面孔。

    “哼——他到底是什么人，为何能掌控如此骇人能力？黑曜会怎么会有如此可怕的对手？”

    他浮起小武的身体，将她的双腿盘膝，以固定姿势定住，看上去就像是一尊圣洁的天使雕塑。

    然后自己也浮了上去，手掌抵住小武的手心，缓缓转动，灵力勃然散发，瞬间将两人同时包裹。

    专注、意志凝实、瞬间灵力喷涌而出！

    一气呵成。

    诸葛云将毕生的手段都用上了，出手镇压黑煞的抵抗。但他很清楚，这种力量与以前的自己相比，实力不及万一，根本不足挂齿。

    “给我——中和！”

    “唔！”小武被灵力强烈刺激，身不由己闷哼了一声。

    灵力汹涌而来，水汝交融，让人无法自拔！

    尽管她双目紧闭，但潜意识中仍有那么一丝震动。

    “主人……”

    小武躯体舒展，触须飘摇像是漂浮的水母，旋即抱住了诸葛云。

    身后无数纯白丝线扭曲揉动，简直无孔不入，竟开始刺向诸葛云的躯体！

    诸葛云如老僧入定，双目微闭，脸上神情冷漠异常，毫不在意。

    他早就预料到小武会在无意识下做出激烈反抗，任由丝线刺穿了他的皮肤，穿透细胞。

    除了被“锻炎焚血液”熔铸的右臂外，他的全身都被丝线入侵了。

    血红乍起，流光四溢！

    诸葛云的血脉之力在空中凝结成数不清的细小血珠，反而将纯白丝线染成猩红色。

    细线！

    犹如绽开娇艳腥红的花朵，两人身体上，被缓缓流动的红线侵染。

    但这些狂暴丝线，仍在他的掌控中，也没有逃离他事先划定的灵力范围。

    就在此时，诸葛云神识探出，撕裂小小空间将裂隙打开，竟然直接于另一个维度，极速穿过了她的胸腔。

    并将火热的灵核以灵力形式融入其体内。

    “呜啊——”

    浴火重生！

    灵力开始疯狂注入，两人的灵脉连为一体。

    犹如洗髓伐骨，诸葛云的灵力无比澎湃，冲击不断。

    使用自身灵力吞噬着小武体内残留的煞力。

    简直太过刺激了，小武浑身开始颤抖不止。

    好在小武的身体素质极好，又在很早前接受过诸葛云的灵力锻造，比伊斯帕廷高阶修行者的底子还要强大。所以，她的身体再次接受诸葛云的锻造毫无滞阻。

    这次净化可算有惊无险，但这只是开始。

    诸葛云很快就发现了一个难以掌控的事实——

    小武体内猛然凝聚起一股壁障，绵绵不绝，犹如铜墙铁壁般，竟阻止了灵力的深入中和！

    “什么！这是哪里来的力量？居然有三层护罩？”

    刹那间，诸葛云浑身一震！

    几次尝试都被那股力量挡了回来，浑然一体的防御竟然毫无破绽。

    “这种感觉是如此相像，难道……竟是血咒瘟疫之力！？”

    诸葛云的神识一动，立刻感触到似曾熟识的血咒之力。

    这种力量与黑煞之力共生，隐藏其中，而且表现很相似。

    血咒之力就是血咒瘟疫力量的具象化，本质上是一种上古原生体病毒。

    从生物学的角度上讲，血咒瘟疫病毒的RNA特性能够促进人体DNA的高度进化，这也是人体能力、寿命增长的原因，至今残留在宇宙万域某些古老生物体内。

    很久以前，他纵横宇宙时也遇到过拥有这种力量的家伙，诞生于混沌深渊的大能者，实力超级强悍。

    他曾在宇宙万域中被此人追杀了近百年，虽然对方最终还是陨落在自己手下，但他也赢得极其狼狈。

    不过，此一时彼一时。

    曾经的杀神诸葛云还未恢复力量，他现在的实力，绝对无法与这种上古伟力抗衡。

    忽然，他想起了顾飞妍曾说过的话：小武是掌握了银钥匙之力的人，身份极为特殊。

    “对了，银钥匙……难道指的就是这个？”

    黑曜会肯定是后来才知道这情况的，所以利用了她的能力。

    诸葛云心念一动，瞬间撤回了自己的灵力。脸上现出了一丝疑惑，脑海中思维在激烈交锋。

    “小武拥有原生血脉之力，所以才被选为与至高神沟通的桥梁。那么，黑曜会是用了什么手段，才让她具有如此力量的？原生血脉之力为何能与至高神沟通？”

    “不太对劲……”诸葛云轻轻摇头。

    如果是黑曜会的手段，他们完全会对小武更加珍惜，利用她的血脉做更多事情，而不是现在这样。

    莫非他们不清楚血咒之力能做什么？

    就连他当初都没发觉，只是感觉小武的身体有些特别，但哪里特别，他一时也说不上来。

    有一点他以前就很确定，小武是计都人后裔无疑。

    可如果这是小武本身就有的能力，为什么到现在才显现出来？

    忽然间，空间罅隙里传来一阵微微波动。

    “怎么回事儿？”

    诸葛云的神识一动，立即从空间罅隙拿出了鸟神像。只见上面有了淡淡灵光的反应，似乎在呼应着血咒之力的脉动。

    “果然是这东西！”

    鸟神像与什么有了反应？

