    “你一试和二试都提前交卷了？”

    马元青很惊讶地看着李瑜。

    人比人气死人啊！他二试是交卷前的最后一分钟做完卷子，连检查的时间都没有，李瑜居然提前跑出来，这对比，这差距。

    “做完了，检查过了，确定没有什么问题就提前交了。

    不交卷在里面也没有事情做，又不能睡觉。”

    李瑜淡淡回了马元青一句。

    “……”

    马元青深受打击，已经不想再自取其辱了，伸手做了一个打住的手势。

    “行了，你不要再说了，你的情况我已经了解了。”

    “李瑜同学，你觉得你这次考的怎么样呢？说实话，不要拐弯抹角。”

    王老师已经对李瑜刮目相看了。

    他很想听到李瑜告诉他，这次考的很不错，很有信心。

    可是李瑜这种向来求稳的人肯定不会说那样的话，依旧像往常一样回答：“应该还行吧！”

    屮！

    马元青就听不得这话，一听到这话他就忍不住想要骂娘。

    上一次，李瑜跟他说考的还行，他信了李瑜的邪，结果李瑜的数学反手考了一个满分，他人都傻了。

    谁要是信了李瑜还行的话，谁就是傻子。

    “王老师，不用问了，他的还行就是十分好的意思。

    上回大考他的数学考了满分，成绩没有出来之前，他也是这么跟我的。”

    马元青插嘴补充说。

    周围的学生和王老师一听就懂了。

    “李瑜同学，你也太谦虚了吧？那么难的题你都做出来了，你说自己考的还行，那我们算什么呢？算考成稀巴烂了吗？”

    “可能是人家低调吧！有实力但不想张扬。”

    “我也好想考个满分，然后跟大家说考的还行，逼格直接拉满。”

    一起来参加联赛的同学们发出羡慕的感慨。

    王老师的心情十分不错，赞赏地看着李瑜，开玩笑说：“这次你又说还行了，按马元青刚刚的说法，你这次联赛可是要考满分了啊！

    很棒！非常棒！我们第八中学参加了那么多届联赛，最好的名次是省二等奖。

    你要是考了个满分，那可就是我们学校有史以来的第一位省一等奖了。”

    王老师这话明显是心情好了，跟李瑜和大家开起了玩笑。

    他这话所有人包括他自己在内都不会当真的。

    第八中学都开校二三十年了，参加了那么多届了联赛，最好的名字只是省二等奖，这已经是极限了。

    毕竟最优秀的那一批学生在升高中的时候，已经被教育资源更好的中学招走了。

    李瑜这次也许考的不错，但王老师不认为他真能考满分拿一个省一等奖。

    李瑜能拿一个省二等奖就十分不错了。

    那位女学霸孔梦青看着被大家表扬的李瑜，呵呵笑了一声，心里吐槽一句李瑜这个人太爱炫了。

    刚刚马元青抄出来那道试题其实她也答对了，只是她没跟大家说。

    现在人人都夸李瑜可能要考一个满分，等考试的结果出来了，李瑜发现成绩还不如自己，到时候可就好看了。

    孔梦青对自己今天这两场考试十分有信心，她自认为自己能考一个很好的成绩，起码比李瑜要好。

    考一个比李瑜更好的成绩，省得她回到家里，她的爸妈总拿李瑜这个别人家的孩子教育她读书要更用功些，她听着烦。

    ……

    两场考试都已经结束了，王老师带着饥肠辘辘的大家吃了最后一顿免费的饭，坐着校车返回第八中学。

    回到学校之后，李瑜和往常一样努力学习。

    上次大考他的语文只考了135分，丢了15分。

    他得努力学习，争取在下一次大考的时候把丢掉的分找回来。

    又过去了一个星期，李瑜埋头苦读了一个星期。

    他调出了自己的属性面板看了一眼。

    【宿主：李瑜】

    【语言：0级（60/100）】

    【数学：0级（80/100）】

    【物理学：0级（40/100】

    【计算机学：0级（10/100】

    【生物学：0级（70/100】

    【化学：0级（70/100】

    【材料学：0级（0/100】

    这个数据更新过的属性面板证明了李瑜用功读书是有用的。

    除了计算机学和材料学没动过，保持在0级0经验的状态，其余的科目经验都有了一定的增长。

    李瑜有些期待下一次月考了。

    他想通过月考测试一下自己这段时间的努力进步到底有多大。

    ……

    学校的教师办公室，王老师和陆光亮在聊天。

    他们一起共事那么多年了，一个开培训班培训学生，另一个带队去参加联赛，关系是不错的。

    王老师和陆光亮今天的情绪有些激动，聊个几句，又要看一眼时间。

    经常看时间并不是因为他们赶时间，而是粤省数学联赛的获奖名单马上就要公布了，几分钟后就可以在网上查询。

    其实学生的成绩不用他们刻意查，组委会会把成绩单发给学校，只是比起公布的这个获奖名单肯定要晚一些。

    王老师和陆光亮可不想等，他们就想第一时间知道学生们的成绩怎么样。

    他他们比学生都期待，就连他们自己都在调侃，整得好像去参加考试的不是学生，而是他们本人一样。

    “还有三分钟网站就要公布名单了，还真有点小激动。

    王老师，你比较看好哪个学生呢？我觉得马元青应该考的不错。

    这小子有点浮躁，但数学的基础底子打的不错，发挥应该很稳定。”

    陆光亮兴奋地搓着手掌，和王老师聊天。

    “你觉得马元青考的不错？我倒是觉得那个叫李瑜的学生应该会考的不错。我觉得他有机会争一争省二等奖。”

    王老师笑了笑说道。

    “不可能，李瑜这个学生我挺熟悉，他的成绩是最近这段时间才赶上来的。

    我又不是没有参加过联赛，运气不好的话，联赛的卷子可能比高考难度都大，更加考验基础功底。

    李瑜的基础没打好，想拿省二难度很大。”

    陆光亮摇了摇头，只当王老师跟他开了一个玩笑。

    上一次学校有学生获得省二等奖是五年前了，李瑜这次能获得省二等奖？想想都知道不可能。

    王老师笑而不语，什么都没说。

    终于，九点钟到了，陆光亮用鼠标点击刷新网页，几秒钟之后，获奖名单出来了。

