    “哦，谢谢！”李玄封站起来，把六合八荒拿在了手里。

    这把枪从被锻造出来开始就没有什么好好的保养了，基本上就是什么艰难的战斗都要上，而它本身又是质地非常坚硬，平常人要是拿着用的话估计一辈子都没法用坏。

    也就是对上了几个神子才会这样。

    挥舞了两圈，李玄封很是满意。

    “谢了，这些东西是说好的报酬。”李玄封说着，拿出了一些食物和药品。

    铁匠收下了，跟着的还有翻新好了的护具，也一并给了李玄封。

    身上的装备没事了，李玄封就想要找个地方住下。

    “喂，小子。”铁匠大叔也是几万年的神了，看着李玄封身上带着的那个护身符，搭话道，“你要不要就在我这里住下？反正你小子的任务肯定不是打什么奇怪的怪物对吧？”

    “要是有奇怪的怪物给我打就好了。”李玄封苦笑。

    毕竟，如果是讨伐任务的话，那他就不用在这个世界接受那么多人的拼杀。

    四十八个小时，在这些神眼里估计不算什么，但是对于李玄封来说那是胜负成败关键的时候。

    “在我家住下吧，这里根本没有什么神开门做生意，有的都是去耕地和闲聊喝酒的浪神罢了。”铁匠大叔呵呵一笑，打开了门。

    “呃……”李玄封看着天边，神之座也有明暗交替的时刻，现在就算是他也不敢说随随便便就朝着什么地方跑。

    神之座里是有野兽的，那些有弑神之牙的怪物，不仅仅可以伤害到神，连神明的加护也可以破开。

    这个节骨眼要是被降低了实力，估计那四个家伙睡觉都能笑醒。

    “好吧，谢谢您了。”李玄封点了点头，走了进去。

    这算是保守之策了。铁匠之神也是看到了那个东西才会让他进来的。

    如果李玄封之前见过所谓的神之母的话，就可以发现其实那个招待他的妇人就是神之母。

    而他手里的这个东西，那可是保命神器啊。

    现在，李玄封被高等神接收保护，刘子民他们前往了另一边的村子，赫斯和超至高神的一位接触了。

    张无为……

    “跟我走。”寂灭之神破开次元，来到了张无为的面前。

    虽然知道自己的大部分力量都来自于面前的至高神，张无为还是有些疑惑。

    这可是神之座啊，为什么你这个至高神根本不带怕的呢？

    “请问，您要带我去哪？”张无为询问。

    寂灭之神是很谨慎的神，第一次见面的时候就已经知道了，现在这个神要当着一个绝对神和一个超至高神的面将他带走，这是要干什么？

    “有个麻烦的事情，我需要你帮忙。”寂灭之神脸黑，“我现在没有办法动用破败的能力，得需要你作为中转。放心，你的朋友这边我会帮的。”寂灭之神点了点头，接着朝着上空招手。

    这算是和另外两名管理者打招呼了，要是不加阻止的话就视为默认。

    雷和黑之神都没有说话，接着，广播声响起。

    【挑战者张无为，被至高神寂灭之神挑选，离开，准许！】

    刘子民和雷星华都有些震惊，还能这么干？

    “这算是完成目标了？”雷星华无语，“为什么选择他啊！李玄封明显更厉害啊！”

    对啊，那个可以一个人对抗巨魔的李玄封，根本不在怕的啊！

    你们神，就算是要打仗，也不至于选比较弱的带走吧？

    “还是先别管他了。”刘子民摇了摇头，“少一个人就少一个人吧，至少没有说被寂灭之神杀害。”

    没有被杀害就是说张无为是自愿跟着走的，也不知道他到底有什么目的，不过他要是没有事情的话那自然是最好的。

    现在的他们两个到了一处神明的住所。

    据说这位神是位刀客，因为一身武艺出神入化，到了无人能敌的境界。升为神之后他也来到了神之座，可是在这里，要走出去就只有两条路。

    一个就是至高神的引荐，另一个就是达成丰功伟绩。

    刀客本就对世间争斗厌烦，只想静静地死去，谁知道成神之后反而死都死不掉！

    永生不是对任何人来说都是一种幸福和疯狂追求的东西。

    “小子，你也使刀？”看着刘子民腰间的唐刀，刀客问。

    “我的剑术没那么高，主要是靠技能。”刘子民老老实实地回答。

    毕竟力量可以很简单的获得，但是熟练需要更多的锻炼，有些人是天才只需要几年，有些人则是需要用一辈子去感悟。

    刘子民的强悍是末日里杀出来的，他当然没有系统锻炼过剑术。

    刀客扫兴的撇过了脸，哼了一声，起身，道：“你们两个，过来帮着老爷子把炉子拉过来。”

    如果成神了之后没办法去神界只能被困在神之座，那么他们要做的就是适应这个世界，需要做的事情也很简单，

    要么扎堆生活，平时像是街里街坊的互相走门，要么就生孩子，抚养一个看着孩子慢慢老去，接着感受一下凡人的悲伤。

    也因为这样，神之座里其实有不少生命力没有到达无限的人存在。而像是刀客这样的人，那就一个人搭了个破屋，也没有人愿意跟着他学习刀法，没人跟着他学习武艺。

    毕竟在这个谁的生父生母，或者往上都能追到某个神的世界，这些凡人的招数实在是没有任何用！

    炉子搬了过来，上面有了些灰尘，打扫了一下之后还算可以用。

    雷星华煮饭，原始的炉子用起来比较麻烦，但是他的科技又不太适合在这个刀客面前拿出来，只好接受。

    锅里的饭菜煮着，老刀客问了一个问题：“少年，我问你，你到底是因为什么才决定来这里的？”

    要知道，这个神之座是进来了就没有办法那么轻松的出去了。来到这里的人，不是脑子有病就是脑子缺根筋！

    对于这个问题，刘子民真的没认真想过。明明末日游戏都已经结束了，可是为什么自己却还是放不下内心的执念要一直往前冲呢？

    这和他要苟活下去的理念不符合啊，他不是什么英雄啊！

