    “后方基地？”

    苏义眉头一挑。

    为了抵御凶兽的进攻，他已经着手在死亡禁地建立后方基地了，玄天大陆的那些强者也想到了这一步？

    但是有一点是他想不通的。

    他在死亡禁地建立后方基地，是有着得天独厚的优势。

    因为死亡禁地不能使用灵气的缘故，大大削弱了凶兽和异族人的实力。

    但在蓝星建立后方基地，是没有这个限制的。又如何能抵挡凶兽大军的攻击？

    另外还有一点，蓝星的人类加起来少说一个亿，什么地方能安置这多的人口？

    苏义不解道：“前辈，后方基地能抵御凶兽吗？”

    古问心笑着说道：“蓝星属于最弱小的星球，最多只允许通神境十重进入。到时候后方基地会建立一个大型的防御阵法，足以抵挡聚魄境十重的攻击。”

    “这要建多么大？”苏义咂了咂舌。

    能建立阵法抵御凶兽固然是好，但是真的有能力建成吗？

    对此，他表示怀疑。

    “其实也不会很大，笼罩一座中型城市的阵法就足够了。”古问心说道。

    “这么小？”

    苏义不能理解了。

    一座中型城市，最多也就容纳几百万人口，蓝星这么多人哪能装的下。

    似乎看出了苏义的疑惑，古问心解释道：“其中有一位强者当中，拥有一个残破的小世界，在里面虽然不能修炼，但是生存是没有问题的，到时候将人安置进入小世界当中就可以了。”

    “哦”

    苏义恍悟了一声，对于玄天大陆的那些强者的感官好转了一些。

    最起码在凶兽入侵之际，他们没有抛弃蓝星的人类。

    这种做法，是值得肯定的。

    “前辈，我还有事，就不和你聊了。”苏义说道。

    孝阳城拍卖会明日举行，他打算提前进入孝阳城，打探一下消息。

    “行，咱们有机会再见。”

    古问心打了声招呼，转身返回飞行器，朝死亡禁地外飞行而去。

    此行虽然没有将苏义邀请入空禅宗，但却和苏义认识了，又交换了一枚寿元丹，收获也算是不小。

    等到古问心离开，苏义也回到了【智能战车】上，接着拿出了一枚易容丹打量起来。

    易容丹到底具不具备改变容貌的，他打算验证一下。

    如果没有作用，进入孝阳城，是很容易出问题的。

    稍后，苏义将易容丹服用了下去。

    很快，他就感觉脸上一阵奇痒，就好像有虫子在肉里面蠕动一样。

    好在，这种感觉没一会就消散了。

    苏义在脸上抹了一把，也不知道有没有效果，便对着【智能战车】问道：“2号，我的容貌有没有改变？”

    “呕....”

    【智能战车】嫌弃的说道：“苏义，我求求你了，赶紧找东西把你的脸蒙起来吧，恶心死我了！”

    苏义：“.....”

    到底有多丑？【智能战车】才会如此抗拒？

    苏义想了一下，拿出手机来了一张自拍。

    “我靠！”

    当看到手机里的照片的时候，他差点没把手机给扔出去。

    照片里赫然是一张奇丑无比的面孔，五官如同扭曲到了一起，皮肤更是像被暴晒过一样，显得特别的粗糙。

    用一个词来形容的话，就是不堪入目。

    别说【智能战车】了，就连他看了都感觉恶心。

