    白虹贯日，身影落于听潮亭不远处那已冰封千里的湖面之上。

    白袍白衣，白狐脸。

    绣冬、春雷，双刀同时出鞘。

    两人相识以来，这是徐千秋第一次见他双刀出鞘。

    往日里对敌，大部分时候，都是不拔刀的。

    偶有拔刀，也只不过其中一柄而已。

    双刀风采，如今终于得见。

    绣冬，刀长三尺两寸，重十斤八两。

    此刀，刀锋不求锋利，反其道而行，乃钝峰锋之极。

    与昔日名扬天下的玄铁重剑极为相似。

    春雷，刀长二尺四寸，仅重一斤三两。

    此刀通体紫色，吹毛断发，无坚不摧，可轻松劈开重骑兵上等铁骑护甲。

    手握绣冬，湖面之上，卷起千层漫天飞雪。

    旁影望去，此刻，仿佛全天下的雪，都围绕着那白袍身影而转动，如影随形。

    波澜壮阔，激动人心。

    春雷出鞘，凌冽气息扑面而来，湖面厚厚的结冰，瞬间劈出上百道巨大裂缝刀痕。

    其威力，触目惊心。

    这冬季，将向来不好武艺的徐凤年，也引来观看。

    赞叹连连，道，如果他也会这招，出去卖艺，不管走到哪儿，终究都是饿不着的。

    徐千秋差点没忍住给他一个大嘴巴子。

    风雪千里卷，乱入迷人眼。

    一人，两刀，漫天雪。

    一旁，姜泥手中握着一个雪团，愣愣看着那漫天白雪包裹飞舞的身影，呢喃细语，道：“好美的女子！”

    二王爷当头一棒：“你那什么眼神儿，那是个男人，没见着他整天和我哥称兄道弟吗？”

    姜泥愣住些许，自言自语，“那真是可惜了。”

    这漫天风雪，雪中悍刀行，非一般刀客所能为。

    白影前行，风雪相随，刀气纵横，匹敌天下。

    颇有宗师风范！

    “啪啪……”

    岸边传来掌声。

    风雪骤然停住。

    漫天风雪，如瀑布一般，倾泻而下。

    双刀飞舞，绣冬入鞘。

    那柄短刀，却在雪中刺出一道玄妙弧线，光影闪过，破空而来。

    直刺世子殿下面门。

    姜泥脸色骤变，跨前一步，就要以身换命。

    她虽练武多年，却无自信能够挡下这一刀。

    只能以身换命。

    无论是世子殿下，还是二王爷，都被姜泥这瞬间突如其来的举动震惊了。

    “你疯了！”

    世子殿下呵斥一声，伸手将她拽回，拉至身后。

    右手双指并拢，指尖有金光汇聚，闪耀四方。

    仔细看去，双指通红，一往无前，向前点出。

    “哥，你手不想要了！”

    二王爷话音未落，便被眼前一幕惊呆了。

    双指，与那刀刃，竟然两相抵冲，火星四溅。

    地面之上，猛地刮起一股狂风，吹散周围所有的雪花。

    世子殿下所立之地，脚下冰块，骤然裂开。

    转眼之间，短刀落下，被徐千秋接入手中。

    反手轻抛，掷出。

    朝湖面之上那漫步而来的白衣人影射去。

    白狐脸却依旧漫步前行，未曾理会那破空而来的短刀。

    越来越近……

    越来越近……

    当！

    刀归入鞘，严丝合缝，未有偏差。

    “这一出关，便忍不住试探我的武功，可真不够意思，这三个月的酒菜，白给你送了。”

    漫天风雪之下，那白衣身影，此刻竟然露出一丝笑容。

    他竟然笑了！

    二王爷立愣当场。

    姜泥手中的雪团掉落地上，仍旧刹那失神。

    这一撇一笑，胜过漫天风雪百倍千倍。

    这一笑，便当是方才那一刀的赔偿。

    白狐脸之所以笑，那是因为，自己终究还是没能探出世子殿下的武功虚实。

    因为探不出，所以笑了。

    这一年，大雪纷飞，白狐脸出关，功力大增，出刀试探于世子殿下武功境界，无果。

    同日，登入二层楼。

    继续闭关。

    听潮亭二楼传来翻书的声音，而湖面之上，方才短刀弧度滑过之处，一道裂缝猛地出现。

    然后炸开！

    冲起无数水浪。

    一条条飞鱼，从中跃出。

    万鲤朝天，世间奇景！

    鱼幼薇看得一阵恍恍惚惚。

    没想到，世间竟有此美景，得见一回，死而无憾矣。

    鱼幼薇曾在上阴学宫拜师学艺，其中所学甚多，却从不信鬼神之说。

    可是眼前这一幕，却又非人力所能为。

    即便是年年都能见到此番景象的姜泥，也是眉头紧皱，不明其中缘由。

    离阳王朝，乾元六年，腊月二十八，大雪。

    北凉王徐骁，世子徐千秋，二王爷徐凤年，长郡主徐脂虎，拂晓动身。

    徐骁六个义子，除陈芝豹和褚禄山不在行列，其余四位，尽皆同行。

    一千铁骑精锐护送，浩浩荡荡，出发前往昆仑境内，九华山。

    此地乃地藏菩萨道场。

    但是，离阳王朝崇道，不喜佛。

    故而此地虽大，信徒，祭拜之人，却寥寥无几。

    再加上，此地乃是北凉境内，徐骁之名，让这里更是人烟罕至。

    山顶之所在，乃是千佛阁。

    楼顶挂有万斤大钟，非一般人，如何也是敲不响这钟。

    王妃逝世，大柱国一生未曾纳妾，坚决不再娶妻续弦。

    每逢清明、重阳、腊月二十八，都要亲自来到山巅千佛阁，亲自敲钟。

    还没进山，所有人便下了马。

    通天之路，放眼望去，笔直而上，看不到尽头的天梯，耸入云霄，让人望而生怯。

    这石梯，一共九千九百九十九道坎。

    如此，自有其特殊意义。

    若真想上山，也是有近道的。

    徐骁与徐千秋，并肩而行。

    徐凤年和徐脂虎，稍后半步距离。

    再往后，四位义子，袁左宗、叶熙真、姚简、齐当国，拉开一些距离，护在左右两侧，不敢有丝毫逾矩。

    四人之中，左熊，乃是万军从中取人首级，如探囊取物一般轻松的勇猛武将，武功一流，行军布阵，也是非常厉害。

    是个不可多得的军中将才。

    叶熙真，儒将，擅长阳谋。与褚禄山所擅长的阴谋、旁门左道不同，此人用计，让人避无可避。

    光明正大地算计，是谓阳谋。

    姚简，是个活地图，离阳王朝，北凉三州，所有地理位置，所属辖内，尽数被他记在脑子里。

    有事无事，去到一个新的地方，便喜欢蹲在地上“尝土”。

    今日未曾相随的陈芝豹，要形容他，估计只一词可用：

    一叶知秋！

