    几十辆豪车出现在田径场的外面。

    打头的是一辆劳斯莱斯幻影，后面跟着四十多辆黑色奔驰。

    阵势庞大，一下子就吸引了不少观众的注意力。

    “谁来了？”

    “看样子应该是某个大人物。”

    “普通人根本就坐不起劳斯莱斯。”

    “……”

    观众们小声议论着。

    过了一会儿。

    劳斯莱斯的车门打开，李正熙和李明翰从里面走了出去。

    瞬间，现场一片大骂。

    “草，是李正熙！”

    “老东西挺会享受的啊！”

    “输了比试还搞这么大的排场，不要脸！”

    李正熙还没进入田径场，就听到了这些骂声，心里一阵郁闷。

    你们这些蠢货，以为是我想坐豪车吗？

    我不想。

    我是被逼的。

    今天早上，李正熙父子刚从酒店出来，就被韩龙“请”上了劳斯莱斯。

    韩龙嘴上说要护送他们去比试现场，其实李正熙明白，韩龙是怕他们跑路。

    “李先生，放下你那些不切实际的幻想，好好比试。”

    “最好今天就能彻底结束。”

    “不然的话，我每天都会像今天这样护送你。”

    韩龙笑着对李正熙挥了挥手，然后关上了车门。

    李正熙气得鼻子都歪了。

    他怎么可能听不出来，韩龙这是在威胁他。

    “哼～”

    李正熙冷哼一声，走进了田径场。

    下一秒，满脸震惊。

    “明翰，今天怎么来了这么多的观众？”李正熙问道。

    李明翰一脸茫然，好像被眼前的阵势吓到了。

    “我知道了。”李正熙突然道：“肯定是叶秋干的。”

    “昨天他赢了比试，所以今天就叫了更多的观众来现场观看比试。”

    “他这么做的目的，就是想让我在更多人的面前丢脸！”

    李明翰怒道：“父亲，叶秋太阴险了，我们一定不能让他如愿。”

    李正熙点点头，说道：“明翰，就按照我们昨晚商量的计划去安排。”

    “今天无论如何，一定要击败那小子。”

    “我不能再输了。”

    李正熙说到这里，看了一眼台上的叶秋，冷笑道：“小子，你叫了这么多的观众来到现场，等我赢了，看你怎么收场。”

    当下，李正熙快步上台。

    叶秋站在台上，双眼盯着李正熙，瞅个不停。

    这让李正熙很不自在。

    “你看我干什么？”李正熙忍不住问道。

    “李先生，你是不是昨晚没有休息好？”叶秋一副很关心李正熙的样子。

    李正熙回答说：“我休息的很好。”

    “这样啊，李先生，有句话我不知道当讲不当讲。”

    “你说。”

    叶秋一本正经地说道：“李先生，我是一名很优秀的中医，想必这一点，你已经知道了。”

    “我刚才观察了一下，发现你眼眶发黑，面色浮肿，步履沉重，典型的腰膝酸软。”

    “我判断，你患有前列腺炎。”

    叶秋的声音通过话筒扩散出去，让全场的观众都听到了。

    “哈哈哈……”

    全场哄然大笑。

    李正熙的脸色铁青，恨不得把叶秋撕了。

    王八蛋，居然敢戏弄我。

    孰不可忍。

    叶秋继续说道：“李先生，从中医的角度讲，前列腺炎是可以治愈的，需要我帮你治疗吗？”

    治疗你麻比。

    可恶的华国人，你给老子闭嘴。

    李正熙狠狠地瞪了叶秋一眼，说：“叶秋，你居然在台上戏弄我，你觉得合适吗？”

    “戏弄？我哪里戏弄你了？李先生，说话可要讲证据，你敢说你没有患前列腺炎吗？就算你没有患前列腺炎，那你也一定是肾虚。”

    叶秋话音落下，全场再次大笑。

    “你——”李正熙指着叶秋，气得说不出话来。

    叶秋笑眯眯地问道：“李先生，我可以用中医的手段帮你治疗。”

    “不需要。”李正熙寒声道：“少说废话，比试吧！”

    叶秋立即问道：“李先生，不知道这一场比试的题目是什么？”

    李正熙回答道：“依然是治疗病人。”

    叶秋好心地劝道：“李先生，我劝你还是换个比试题目吧，治疗病人你不是我的对手，昨天你已经试过了。”

    “今天就比试治疗病人。”李正熙说：“规则还是跟昨天一样，谁的治疗效果好，速度快，谁就胜出。”

    这个老东西，不到黄河心不死啊！

    好吧，想死就送你一程。

    于是，叶秋说道：“既然李先生坚持治疗病人，那就让病人上来吧！”

    李正熙冲台下挥了挥手，顿时，李正熙和另外一个大韩人扶着两个病人来到上台。

    两个病人都是女性。

    年纪大约在三十岁左右。

    她们看起来十分正常，脸色红润，没有一丝病态，不像是病人。

    叶秋看了两个病人一眼，眼睛微微眯了起来。

    他已经猜到这一场要比什么了。

    果然不出他的所料。

    只听李正熙说道：“这两个病人都是先天性聋哑人。”

    “这一场，我们就比为她们治疗。”

    “谁能让她们的耳朵听见声音，让她们的嘴巴能开口说话，谁就胜利。”

    “如果我们两个人都治疗成功了，那就看谁的治疗时间短，谁就胜利。”

    “叶秋，这一场你敢跟我比吗？”

    李正熙的眉宇间充满了自信，一副胜券在握的样子。

    台下。

    三位国医圣手集体开骂。

    “李正熙太无耻了，他最擅长的就是治疗聋哑人，可以说，在治疗聋哑人方面，世界上能比李正熙厉害的医生几乎找不到了。”

    “李正熙在自己最擅长的领域与叶秋比试，这对叶秋来说，是一个不小的挑战。”

    “叶秋这一场压力很大啊！”

    秦刚看到三位国医圣手为叶秋担心，安慰道：“你们不用担心。”

    “叶秋前面已经赢了两场，就算这一场输了，也是二比一。”

    “李正熙败局已定。”

    台上。

    李正熙见叶秋沉默，说道：“你是不是不敢跟我比？不敢比的话那就认输，免得浪费时间。”

    叶秋道：“李先生，我问一句，如果这一场你如果输了，那你是不是要当众自尽？”

    李正熙自信道：“这一场我是不会输的。”

    “万一输了呢？”叶秋笑道。

    李正熙说：“没有万一，我必胜。”

    “好吧，既然李先生这么有自信，那就开始吧！”

