    佩尔·默特萨克的传奇还在继续着，毫无疑问成了图宾根青年队下半程赛季里最耀眼的明星。前场四人当中，艾里森在前，王艾和厄齐尔分列左右，佩尔在中间左右调度，极大的缓解了王艾和厄齐尔遭遇到的防守压力，也为前场攻击带来了诸多的变化。以前的图宾根青年队在处理前后场衔接时一律采用地面短传配合，高空球根本争不到，只能凭借王艾的机敏去抢第二点。有了佩尔后，前场的攻击就变得立体了起来。

    　　4月1日，下半程第九轮比赛，图宾根远赴巴登符腾堡州西北部的韦因海姆进行客场作战，在6:0轻取了排名榜尾的对手后，球队沿着海德堡、辛斯海姆、海尔布隆南行，穿过了斯图加特市后回到了图宾根。三天后的4月4日午后，图宾根青年再次来到了和韦因海姆二十公里左右的曼海姆市进行巴登杯第四轮，也即八强淘汰赛，对手还是韦因海姆。

    　　凭借厄齐尔和艾里森的各自两个进球，图宾根青年轻松挺进四强。今年的韦因海姆就是图宾根队的反面例子，这个同样有八万人左右的城市的球队，在升入州级联赛后没有找到合适的投资人进行注资，结果从联赛一开始就处于淘汰区苦苦挣扎，在全赛季还剩八轮比赛的情况下，以2胜5平19负积11分的总成绩牢牢控制了倒数第一名，谁也抢不走。虽说韦因海姆队的球员心态很放松，可球市就比较凉了，再忠诚的球『迷』看到球队输成这样子也懒得看。好在这两场和图宾根青年的比赛球市还不错，球『迷』纷纷想看看独霸榜首的球队风采，对艾里森、厄齐尔、默特萨克以及中国外援都很好奇。这支球队目前正以霸气无比的姿态前进在升级路上，逮谁灭谁，明年升级到南部地区联赛后，人家就不会再来这里了。

    　　比赛结束后，王艾望着城市北方的方向，琢磨了好一会，招呼约纳斯道：“今天我先不回球队，你陪我去一趟法兰克福吧。”

    　　现在是球队安全主管，其实就等同于王艾出门在外的个人保卫的约纳斯点头。戒酒后的约纳斯身材高大，风度翩翩，如果不是他“和平战士”的大名响彻德国南部各州，太多人认识他，没人会认为这是一个暴力狂。

    　　韦因海姆到法兰克福不到80公里的距离，费弗尔和雷奥妮带领其他球员乘车回图宾根，王艾和约纳斯两人搭乘大巴，不到晚上五点到了法兰克福的西南郊外，两人换成出租车，十分钟后就到了现在还没有更名的“瓦尔德球场”，德甲球队法兰克福的主赛场。

    　　瓦尔德球场尽管是有50000多个座位的大型球场，但不太标准，是西北-东南走向的，球场除了一个主赛场外还有六块训练场地，其中三块都是正规比赛的高保准草皮。北边紧挨着是一片高尔夫球场，其他方向散落着孤零零的几座体育用品商店、星级酒店等，其余就是大片的农田。

    　　约纳斯并没有问王艾为什么到这里来，德甲比赛是在周末，通常是周六晚上。这也是为什么业余比赛比较集中在周日的原因，大量的业余比赛球『迷』甚至球员都是职业联赛的球『迷』，为了让他们能够安心比赛而不至于一边踢球一边看球，或者纠结的不知道看哪一场好，所以周日的安排比较多。

    　　王艾走过寂静无人的主赛场，训练场外还有一些球『迷』扒着铁丝网观看，今年的法兰克福队成绩不大好，自从施耐德走了以后，法兰克福的中前场就失去了重要的攻击策动者，攻击力直线下滑，成绩一直在保级边缘徘徊，而且形势比去年更严峻。

    　　王艾到的时候，法兰克福的训练刚刚结束，球员们走出球场，有的给球『迷』顺手签名，有的则摇头拒绝走向旁边的停车场。

    　　新来的主教练马加特不大喜欢杨晨的踢球风格，杨晨也过的比较艰难，在主力和替补之间来回变幻，所以脸『色』不大好，勉强应付了两个球『迷』后，也打算到停车场取车回家。

    　　“杨晨，杨晨！”

    　　正这时，杨晨听到了一个中国话的喊声，在德语世界里，这个喊声听起来分外亲切。顺声望去，就见二十来米外一个抱着球的中国少年正一边跳脚一边挥手。

    　　杨晨心中一暖，在法兰克福的中国人还是有一些的，但球『迷』很少，只是偶尔会有从国内来旅游甚至专门来看他的球『迷』，不过今年球队的表现一般，他自己的表现也不如去年，来人就少了一些。

    　　疲惫的杨晨『露』出笑意，迎了两步：“嗨，我是杨晨，国内来的吗？还有，你这身球衣是哪个队的，我怎么不认识？”

    　　说着，杨晨就很习惯的从王艾怀里拿过球，顺手从兜里掏出笔准备签名。

    　　王艾的球衣自然是图宾根青年队的，在接手了球队后对球衣的样式也进行了一定的更改，『色』调中去掉了黑『色』，以土黄『色』和大红『色』为主，纹饰方面选择了狮子纹和简约的龙纹，从远处看和中国国旗有点相似。

    　　王艾本想直接回答杨晨的问题，不料杨晨却顺手从自己怀里抢走了足球，还拿出一根黑『色』的大粗笔，准备涂鸦……

    　　王艾就急了，你拿大粗笔『乱』写一通，我一会还不都蹭身上了？

    　　所以王艾一把把球抢了回去，还皱着眉低头看是不是涂上了。

    　　手上突然一空的杨晨拿着笔楞了半天：这，这怎么了这是？

    　　“杨晨，自我介绍一下。”王艾很正式的伸出手：“我叫王艾，巴登州联赛图宾根青年队主力前腰，目前是联赛里助攻王。同时我还是中国少年男子国家足球队主力前腰，去年亚少赛的最佳『射』手、最有价值球员。”

    　　一听不是球『迷』，而是专业球员，杨晨的态度也端正起来，一边和王艾握手，一边正式介绍自己：“我是杨晨，原北京国安队前锋，目前在德甲球队法兰克福队踢前锋。国家队方面……从去年开始参加集训和一些热身赛。”

    　　介绍完毕，两人相视一笑，虽然所属的球队差距遥远，但同为在德国效力的专业球员，刚一见面就感觉很亲近，现在在德国踢球的除了德甲法兰克福的杨晨，德乙亚琛的谢晖，就只剩下在州级联赛效力的王艾了。

    　　虽然王艾年龄小，球队等级低，但杨晨可没敢小看，能拿到亚少金靴的少年球员，走职业化的道路几乎是肯定的。何况从刚刚的自我介绍来看，这个小球员还能拿到助攻王！这可很不简单，说明他非常适应球队的攻防体系，得到了教练的信任和球员的支持，这样他既能打前锋，又能打前腰，和非常纯粹的自己与谢晖相比，他的发展潜力可大多了。

    　　“客气话说完了”，王艾嘻嘻一笑：“那么，既然我们都是踢前场的，都是能进球的，怎么样，单挑一把？”

