    “嗖嗖嗖！”

    一道道身影，在虚空中不断跨越石板，朝着前面不断疾驰而去。

    不过，也就是在此时此刻，秦风整个身影，却是忽然一闪。

    猛然之间，楚天运转体内真元，狠狠轰出了一拳。

    “吼！”

    这一拳气势冲天，杀意十足，疯狂而又狂暴的力量，涌现了出来。

    隐约之间，更是可以听到龙吟之声。

    “后！”

    一股无形的气浪，凝聚出一道虚幻透明的真龙虚影，瞬间凌空而上。

    秦风这一番出手，实在太过于突然，几乎是雷霆般的速度。

    其他人，甚至都没来得及反应过来。

    而秦风这一招的攻击目标，赫然就是那皇甫傲天！

    在修炼了狂暴战魂后，楚天的意志，便如同战神一般坚不可摧，战意冲天。

    而真正的战神，面对任何胆敢羞辱他的对手，那就唯有一战！

    杀无赦！

    秦风，虽然还不至于，真正的战神那样夸张，

    但面对皇甫傲天，屡次三番的羞辱，他又岂会再窝囊的忍受下去。

    因此！

    这个皇甫傲天，秦风必定要杀掉！

    甚至说，这个想法，早在刚开始的时候，他就已经有了算计。

    “李志星！”

    “你好大的狗胆！”

    刚刚凌空一跃，准备落在其中一块，正确石板上的皇甫傲天。

    看到秦风对他出手，顿时怒吼了起来。

    “杀！”

    真龙之力，狠狠迸发！

    秦风眼神里的杀意，浓烈而又恐怖，令人心悸胆寒。

    刹那间。

    在真龙之力增幅下。

    那一道透明的真龙虚影，便张开血盆大口，朝着皇甫傲天，撕咬了下去。

    “可恶！”

    “你想杀我，可没有那么容易！”

    面对着秦风，突然出手偷袭，那皇甫傲然的面庞，开始变得格外狰狞。

    浓烈的怒火，从他眼眸中闪烁。

    他猛地运转真元，伸出右手，径直轰出一拳，迎接向了秦风的真龙虚影攻击。

    不愧是罕见的天之骄子，这个皇甫傲天，果然不是一般人能够比拟。

    在这危机关头，他居然作出了应对之策，去抵挡秦风的杀招。

    只不过——

    秦风早就有所预谋，这一击，几乎是全力而为。

    随着，这恐怖的一拳轰下。

    那真龙虚影，在真龙之力增幅下，力量何其磅礴？

    足以移山填海，斗转星移！

    “噗！”

    两道攻击碰撞后，虚空之中的皇甫傲天，压根就无法抵挡秦风的恐怖力量。

    他整个人，直接倒飞出去，眼神里充满滔天恨意、杀意，紧紧盯着秦风。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    与此同时！

    秦风开始连喝三声，语气冰冷无情，仿佛透着魔性的力量一般。

    此时此刻！

    秦风的双眸里，散发出一缕赤色流光，却是已经催动了狂暴战魂。

    利用自己的灵魂力量，去冲击那皇甫傲天，阻止对方有机会反应过来，逃脱升天。

    在秦风如此连环的杀招下，皇甫傲天，几乎不可能会有机会，保住小命。

    毕竟！

    秦风的灵魂力量太强大，他连喝三声，目的就是彻底镇住那皇甫傲天的灵魂。

    而事实，也正如秦风，所预料的那般！

