
　　叶瑞离开的第二日，崔言书带着琉璃与崔家姐弟妹带了二十万兵马启程，去了凉州。

　　之所以带二十万兵马，不是为了打仗，而是为了让柳兰溪直接缴械投降。

　　之后，凌画又一连处理了几日的事情，才在宴轻不满的眼神下，揉着发酸的肩颈躺回床上休息。

　　宴轻看着她苦兮兮的脸，没好气，“朝廷养那么多人，都是吃干饭的吗？只累你一个，傻不傻？”

　　凌画这时候自然不会惹宴轻，也不会跟她辩驳朝中养的人虽多，但如今在这幽州城，还真没有多少能用的，叶瑞回岭山了，崔言书被她派去凉州了，琉璃跟着走了，周家姐弟妹三人也回凉州了，江望忙的脚不沾地，望书和风细雨端阳连云落朱兰都不闲着，战后诸事，方方面面，都需要人手，就连病秧子杜唯被抓了壮丁，这些日子每晚在受不住了时才睡半夜觉。宴轻重伤需要养伤，她好模好样的，自然要干活啊。

　　宴轻嘴上训着人，心里却也心如明镜，“等我伤养个十天八天的能赶路了，咱们就回去，让陛下派人来接管幽州。”

　　凌画：“……”

　　她小声说：“这不太好吧？京中的人来了，两眼一抹瞎，全无头绪啊。”

　　“那就将崔言书留在这里。”宴轻道，“反正你已将琉璃给他了，他若是不任劳任怨，你就将人要回来，不给他了。”

　　凌画：“……”

　　还能这样操作吗？

　　这么多事情，若她真甩手走了，扔给崔言书，他从凉州回来怕是要哭。

　　她有些想笑，对他问：“哥哥真不想在幽州待了吗？”

　　宴轻顿了一下，“倒也不是。”

　　凌画明白了，“事情也不是一天两天就能做完的，我这几日确实是急迫了些，从明儿开始，我慢慢来，绝对不让自己累着，哥哥安心养伤。待把手头紧要的事情都处理完，其余的事情慢慢处理就不会太忙了。咱们就算回了京城，怕是也不见得多清净。”

　　宴轻伤好后，萧枕一定不会放过他，先皇时期，先皇英明是英明，但心软也是真的心软，帝王手段太过温和，于官是好事儿，于民是好事儿却也是坏事儿，后梁各处的弊端实在是太多了。更遑论萧泽做太子多年，为着一己私利，将很多地方都掏空了，又因碧云山和幽州谋反，损耗内需无数，萧枕如今坐了皇帝，接下来要面临的是方方面面的事情。

　　诸多事情，怕是十年都忙不完。

　　凌画想想就头疼，不过好在皇帝是萧枕，她当初也只答应他扶持他登上帝位，没说一辈子都卖给他。不过谁让她找的夫君是宴轻呢，萧枕是一定不会放过宴轻的，她的夫君躲不开，她自然也跑不了，怕是还要跟着萧枕忙上几年，总归是躲不开。

　　凌画叹气，“哥哥，你可真是一个坏蛋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻：“……”

　　怎么突然就骂他了呢？

　　凌画幽怨地说：“我想要的夫君，是简简单单能让我相夫教子的夫君，你瞧瞧你，如今你还是吗？”

　　宴轻摸摸鼻子，果然跟她说了实话，就知道她会拿出来与他算旧账，他叹气，“那怎么办？我答应的人是先皇，要不，我单方面不作数了？”

　　反正先皇已经驾崩了，除非在梦里骂他，否则也找不上他。他又没答应萧枕，萧枕能奈他何？就算他如今是陛下，他总不能砍他的头吧？他媳妇儿也不干啊。

　　凌画叹气，“罢了，当初做纨绔，又不是你的初衷，就该让世人都知道，你从来没有堕了端敬候府的门楣。”

　　宴轻笑，伸手捏她鼻子，“依我看，你也就说说，你能豁得出去萧枕累死累活，却豁不出去让后梁百姓没有好日子过。”

　　凌画嘟囔，“可不是吗，自从遇见了哥哥，我丢去天边的良心又都回来了呢。真是萧枕的福气。”

　　普天之下，也就他们俩在私下里，还一口一个直呼陛下名讳。

　　萧枕的书信是在崔言书走的三日后到的，凌画收到书信后，为信中的内容惊心又后怕，看完后，勃然大怒。

　　好一个柳望，没想到他如此道貌岸然卑鄙无耻至极，竟然对两个年幼的孩子下手。她是真的怎么都没想到，会从柳望和萧瑾这里出问题。

　　当初衡川郡大水，萧瑾为着衡川郡守吴易偷摸摸地求到她面前，她还将人带去了岭山，并且后来为他化解了江北郡王府牵连吴易的关系，陛下问罪了许多人，唯独绕过了江北郡王府，也是她从中周旋，让人将他和江北郡王府给略过去了。

　　她在幽州城陷入危急时，其中有一封信就是发去了江北给萧瑾。大约也是那时候，萧枕收到了她的信，得知了前线战事的情况，才趁机带兵去了京城夺城。

　　她很少会看错人，没想到萧瑾倒是个真会装的，让她以为他投靠了萧枕，将她都给蒙蔽了。

　　幸好她没看错孙巧颜，关键时刻，是她坚决地站在了萧枕面前，救下了她那两个小侄子。也幸好他四哥和张炎亭及时带着五万京麓兵马转头折返回了京城。否则她解了幽州之危，杀了温行之，杀了宁叶，又如何？若是她的两个侄子出事儿，萧枕出事儿，她岂不是得后悔一辈子，当初千万不该向京城求救？

　　她攥着信纸，几乎将之捏碎，心中积聚了一团怒火，越烧越旺，叫来望书，对他沉着脸吩咐，“给言书传信，将柳兰溪扔去军营里充妓，不能让她死了，什么时候士兵们腻了她，什么时候才让她解脱。”

　　她从不与女子为难，是柳望不给他的女儿积德，那就别怪她心狠手辣。

　　望书应是，二话不说，立即去给崔言书传信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十八章 书信免费阅读。https://xs.23sk.com 