    没给他们丝毫反应的时间，染白一技能位移，直接闪现到法师的位置。

    根本来不及法师点技能，直接一个强化平A收割丝血！

    Triple Kill！

    三杀！

    残血反杀丝血！

    一波真正的1v5的团战，还能让刺客和法师，辅助还都被秒了，简直血亏。

    上单和adc显然有些上头了，看了一眼游戏id浅白只剩残血血量的英雄人物，毫不犹豫的发起了进攻。

    极限漂亮的走位躲开对方adc的技能伤害，每一秒都让网友看得心惊胆战，生怕对面adc一个技能落重，染白就直接死了！

    染白一个位移拉开距离放风筝，减速技能，让对面腿短的上单英雄根本打不到，染白直接走A，一旦对面靠近立刻位移拉开距离，随即一个强化普攻就打在了对面上单英雄的身上，顺便躲开adc的所有技能伤害。

    太踏马刺激了！

    消耗加走位加追杀，染白心底默默计算着对面上单的血量以及三技能的CD恢复时间。

    三，

    二，

    一……

    Quadra Kill！

    四杀！

    音效划破整个游戏，

    对面上单直接被三技能完成收割！

    丝血反杀满血！

    但同时，

    对面adc的技能也打在了染白的身上……

    染白已经是丝血了，这一个技能落下，直接就会死亡！

    网友似乎也想象到这一副画面，一个个真正喜欢技术的人都提着心。

    【千万别死！五杀！！！】

    【干对面adc！】

    【快，别被打到！】

    就在众人激动的时候，屏幕画面却突然被移开了，他们看的是柳贝贝的直播，只有柳贝贝调整视角他们才能看得到染白的画面，但是现在柳贝贝直接把画面移开了，他们自然而然的也就看不到了。

    【什么情况？？？快把视角调整过来啊？！】

    几乎整个弹幕都在发这句话，越是这样，柳贝贝就越不想调整过去，她紧抿着唇，默不作声的盯着弹幕。

    心底的嫉妒几乎要发狂！

    怎么可以?！

    为什么经历了这么多蓝白还是这么优秀?

    凭什么？！

    这个时候，一道激动人心的音效划破——

    玩家浅白击杀主宰！主宰先锋加入战场！

    紧接着，就又是一道音效，

    Penta Kill！

    五连绝世！

    拿了五杀！！

    没有人看到那一幕极其惊险的画面，

    染白站在原地，并没有动，而是将所有的技能全部打在了主宰身上，直接击杀主宰！

    对面adc愣了一下，不屑轻笑，就这个时候还想打主宰?被他技能打中就直接死了好吗？！

    然后，

    对面adc期待的画面并没有到来，而是……

    他看到了id浅白的英雄人物，血量竟然一格一格的回升！

    对面adc：???

    那是吸血！

    染白极限手速换了吸血的装备！

    把伤害打在主宰身上根本不是为了击杀主宰，而是为了吸收血量，再极限反杀！

    对面adc的技能的确落在了染白操控的英雄人物身上，但是，因为血量的回升，染白根本没死！

    就在那一秒，

    再次神级手速换装，金身卖掉换暴击装备！

    手速逆天到只在装备页面留下了一道残影，随即所有技能打在了对面根本躲闪不了的adc身上！

    暴击伤害，直接秒人！

    秀飞龙坑，荣耀五杀！

