    其他人都有些不赞同孔湘湘刚才那番话，好在她说得不是很明显，看施烟的样子也像是没听出来，大家就没有挑明了说。

    几人坐下后，姜家二夫人方晓雨给几人倒了茶水，对施烟说：“小烟的礼物我收到了，很漂亮，我很喜欢。”

    施烟给她们的见面礼老太太已经让人转交给她们。

    施烟浅雅微笑：“二夫人喜欢就好。”

    “说起礼物，小烟，之前说让你带我到这家绣品店去看都还没去呢，这几天就顾着玩了，什么时候得空我们去一趟？”姜蕊接话。

    她主要是想缓和刚才孔湘湘那番话带来的微妙气氛。

    “可以啊。”

    方晓雨见状也说：“如果可以，我也想跟着去看看，这样精致的绣品在寻常的店面确实不多见，只可惜我工作忙没什么空闲，不能和你们一道去。”

    “那二婶就有空了再去呗，等小烟带我去踩好点，我陪你去。”

    “那感情好。”

    几人一人一句的闲聊着，多是姜蕊和方晓雨在说话，自坐下，孔湘湘就没有再开过口。

    对此，老太太颇有微词，不过并没有当众指出来。

    不过经此一番，施烟倒是认识了海城姜家大部分人。

    姜家大爷姜擎，五十二岁，姜家上一任的掌权人，即使如今已经退下来，身上也自有一股威势，气质上姜晟和他有些像；

    姜家大夫人孔湘湘，标准的贵妇人；

    姜家二爷姜繁，四十五岁，戴着一副眼镜，标准科研人员；

    姜家二夫人方晓雨，四十三岁，长着一张美人脸，却是标准的学术专家气质，健谈又热情。

    施烟话不多，基本都是有人问到她，她才会接话，寻常情况下，她都是一个合格的聆听者，安静坐在那里带着浅笑听别人说。既不会让人觉得她失礼，也不会让人觉得她有太强烈的存在感。

    饭过，一行人在楼下正厅吃饭后甜点。当然，甜点只有姜蕊一个人在吃，其他人手里各自都端着一杯清茶。

    就在这时，老太太突然开口：“今天这场家宴，你们算是正式和小烟见面了，趁着大家都在，我要说个事。”

    众人安静等着老太太说下去。

    老太太放下手里的茶盏，握住坐在她身侧施烟的手：“你们也知道，如果没有小烟，老婆子我这条命怕是早就在三年前折了。”

    当年老太太会出现在施烟从县城回家人烟稀少的路上，就是姜家五爷出车祸危在旦夕时听说那里有一个神医，想去将人请来救命。

    无奈她年纪大了，如果明说，家里人定不会让她去。

    她是偷偷去的。

    时至今日，姜家除了姜五爷，任何人都不知道她当时是去给姜五爷寻医，只以为她是去寻老友。

    施烟遇到老太太的时候，她被路边草丛里跑出来的毒蛇咬伤了小腿，如果不是施烟及时赶到帮她做了简单的处理又立刻将她送到县医院去打血清，她怕是就没命了。

    当时老太太是孤身一人。

    施烟原是要帮她联系家人，老太太没让，说不想家人担心。

    实则老太太是想留下来继续寻神医。

    蛇毒清理干净就可以回家休养了，老太太不愿联系家人，请求施烟将她带回家。许是老太太让施烟联想到了过世的奶奶，亦许是施烟一个人生活太久，对这种独自一人生活的日子有点厌倦了，想要家中多点生气，就同意了。

    然后老太太就在她家里住了半个月，刚好那段时间在放暑假，施烟没别的事做，正好可以照顾她。

    最终老太太自然是没有找到那个所谓的神医。

    被人接走了。

    不是姜家任何人去接的，是老太太打电话联系她的亲信去接的她，直到将她接回海城姜家，姜家其他人才知道这件事。

    所以施烟在来到海城前并没有见到姜家任何人。

    “这事妈和我们说过，我们也一直记在心里。”

    方晓雨说着，感激地看向施烟：“小烟，你救了老太太，我们海城姜家欠你一个天大的人情。只是一直拿人情说话未免显得见外，那我就不说废话了，往后你就将这里当自己家，想住多久便住多久，有什么需要只管开口，别不好意思。”

    施烟笑容得体：“谢谢二夫人。”

    “别客气，还有啊，你也别叫我二夫人了，我听说你这段时间和蕊儿关系很好，就跟着蕊儿叫我二……”婶。

    “叫方阿姨吧。”方晓雨话没说完，被老太太打断。

    见其他人不解看向她，老太太淡定说：“跟着蕊儿叫你二婶，小烟又该怎么称呼蕊儿的爸妈呢？别拿这些条条框框来限制小烟，让小烟随意一点叫伯父伯母或是叔叔阿姨就好。”

    方晓雨满脸疑惑。

    老太太不是一直说将施烟当亲孙女看吗？不是怕施烟来到他们家感觉不到亲切会不自在吗？叫她二婶不是更亲切？叫伯父伯母叔叔阿姨显得多见外啊。

    一时想不明白老太太是什么意思。

    其他人疑惑，施烟这个当事人反而最淡定，从善如流的喊了一声：“方阿姨。”

    方阿姨就方阿姨吧，总比二夫人听着舒服。

    这么想着，方晓雨就笑笑说：“这就对了嘛，叫二夫人多见外。”

    老太太又说：“小烟既是我的救命恩人，也是我很喜欢的晚辈，她在海城上学期间，放假或是周末都住在老宅，你们心里有个数，我不在家的时候帮忙照看着些。”

    上大学不住校的人很少，连姜蕊都要住校，所以老太太才说放假或是周末施烟都住在这里。

    “大学四年都住在这里？”孔湘湘突然开口，语气似还有点激动。

    见其他人都看向自己，眼神多少有点不赞同，特别是老太太，不悦都表现在了脸上。

    孔湘湘忙笑笑说：“我的意思是，妈您既然这么喜欢小烟，她就在家里住四年哪里够？她毕业后如果想留在海城，也是可以继续住家里的。自然，这样或许会有一些眼红的人在背后说闲话，不如妈您设个宴正式认小烟做您的孙女，这样她在家里不管住多久都名正言顺，谁也不敢说半句闲话。”

    一听她的提议，方晓雨就激动道：“正好我没有女儿，可以让小烟挂在我名下，这样我也是有女儿的人了！”

    “不妥！”

    “不行！”

    却是两人同时出声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    大家收假快乐~

    明天见~

