    “这就是龙星嘛，灵气比其他星球都要高一些，好多人啊！”

    “那是天鹰云集团的一众人，嘶，天鹰云的高层好像都过来了！”

    “你们注意一下周围，不朽神王的强者真是随处可见啊，仅仅周围至少有几百名！”

    “今天可谓是大大小小的势力都来了，估计不朽神王强者能够达到四五千！”

    当第二天龙星再次开通的时候，来自星南星系其他星球的弟子与强者一个个朝着龙星赶来！

    一场令所有人震撼的大战，一个真正王者的诞生！

    作为龙宫所创建的龙星，整个星南星系防御力最强的星球，自然受到无数人的关注！

    更不要说，今日星南星系各大势力前来拜访龙宫，拜访龙王！

    今日到来的，几乎有星南星系一半的神王强者！

    “在这里都规矩点，不要惹事！”

    天鹰云集团一众高层带领着自己，集团核心弟子通过传送阵来到龙星内，前面的一名老者淡淡的提醒道！

    “是总经理！”

    其余一众人点了点头，在这里，他们自然不敢闹事，否则天鹰云集团也保不了他们！

    他们也都是第一次来到龙星，微微好奇的打量着周围，朝着龙宫接待他们的一处走去！

    传送阵处，越来越多的势力到来，朝着里面走去，神王强者随处可见！

    “哇，这龙星看起来不错啊，比我们北门商业星球都要好一些！”

    传送阵处，一行五六百人从里面出来，为首北门不朽神朝帝皇，以及太上皇一众强者！

    后方跟随着一些北门不朽神朝当代最为杰出的一些神子神女！

    “北霜姐，你看这颗星球，有没有恶魔岛屿那里的星球好呢？”

    后方的位置，一名女生朝着旁边的短发女子问道，一双眼睛好奇的打量着周围！

    “要比恶魔岛屿那里的一些星球还要好一些！”

    短发女子北霜目光看向周围，淡淡的说道！

    相较于以前，她如今的心情好了很多，虽然说因为自己擅自使用一些深渊种结晶被宗门发配到这里，但踏出了那一步，她心中非常激动，这也是她愿意与女生一起来这里放松的原因！

    “是吗？这是龙宫打造的星球，北霜姐你不知道，这龙宫简直太厉害了，短短的时间内崛起，灭掉了两个相当于我们东门不朽神朝的势力，这颗星球也无比的强大，听说龙宫龙宫模样看起来非常年轻，是一个美男子，嘻嘻！”

    女生说着，微微有些兴奋：“等一会我们应该能够见到龙王！”

    一旁的北霜听到她的话笑了笑，她今年已经接近四万岁的年龄了，已经过了花痴的年纪！

    “跟在后面！”

    前面有强者开口说道，一众人立刻跟着，朝着前面走去！

    “北门帝皇！”

    “帝皇大人！”

    一众人来到一个宴客的宫殿内，里面一些势力的强者看到他们进来，立刻恭敬地喊道！

    “嗯！”

    北门不朽神朝帝皇微微的点了点头！

    “天总你们来的挺早的啊！”

    北门帝皇看向前方，朝着天鹰云一众强者说道！

    “哈哈，我们也是刚到！”

    天鹰云集团总裁大笑着说道！

    北门不朽神朝与天鹰云集团他们也算是比较熟悉，事实上，以前的时候星南星系四大势力关系都算是一般，彼此也都了解！

    双方知根知底，倒也能够聊得上来！

    在北门不朽神朝他们到来的时候，宫殿内已经聚集了七八千人！

    其中全部都是各个势力的强者与核心弟子！

    一眼扫去，不朽神王足足有三四千人！

    没过多久，虎乱妖国的一众强者也到来！

    看到虎乱妖国的强者，一众人立刻过去攀谈！

    哪怕是北门不朽神朝与天鹰云也过去热情的交谈着，这令虎乱妖国一众强者红光满脸，充满了自豪！

    “龙王，时间到了！”

    正午的时候，龟丞相朝着王仙小声说道！

    “好！”

    王仙点了点头，朝着身旁一众龙宫成员示意了一下，朝着迎客的宫殿飞去！

    “龙王来了！”

    这时，有所感应的虎乱妖国老国师目光朝着外面看去，轻声的说道！

    “嗯？”

    宫殿内，声音立刻降了下来，一名名强者朝着外面看去！

    目光看去，一行十几人朝着宫殿内走进来！

    为首的王仙一身七彩龙袍服饰，身上散发着一股威严，淡淡的龙威朝着周围散去，令在场的所有强者心中微微一惊！

    身后，龟丞相，敖剑、敖齐天他们跟在后方，全部都是不朽神王七阶的强者，体内蕴藏着狂暴的威势！

    所有人看到王仙一众，心中微微一凛！

    “拜见龙王！”

    北门不朽神朝与天鹰云集团的强者立刻躬了躬身子，拜道！

    “拜见龙王！”

    其余一众势力的所有人，连忙的拱手拜道！

    不过，在北门不朽神朝之中，位于后方的北霜看到王仙的面容时，身躯颤了颤，脸上露出激动的神色！

    她微微有些颤抖的盯着王仙！

    “北霜姐，这龙王是非常的帅，但你也不能一直盯着，不礼貌！”

    一旁的女生看到北霜的神色，立刻传音道！

    “嗯！”

    “诸位不用客气！”

    王仙目光扫过一众人，突然注意到一道目光，他目光看去，微微挑了挑眉头！

    “恭喜龙王灭掉六大势力，恭喜恭喜，日后在星南星系龙王有什么吩咐，我们天鹰云集团定会全力以赴！”

    天鹰云集团总裁看了看王仙身后的一众强者，心中威震，走过去投诚道！

    “我们北门不朽神朝也以龙宫为王，以龙王为尊，希望能与龙宫和平共处！”

    北门帝皇也笑着走过来，立刻开口说道！

    “呵呵，我们龙宫一直秉承着别人不招惹我们，我们也不招惹别人的原则，能做朋友，就不做敌人！”

    王仙笑了笑，走到最前方的一个椅子上坐下来！

    “诸位坐吧！”

    他朝着一众人挥了挥手！

    “好好！”

    一众势力听到王仙的话微微松了一口气，笑着坐在旁边的位置！

    “北霜姐，坐下了！”

    最前面的位置，女生看到北霜呆呆地看在那里，拉了拉她的手臂！

    北霜咬了咬嘴唇，在女生错愕的目光下走上前，直接跪在地上！

    “龙王，前辈...我...我想要拜您为师！”

