    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　随后，肖万城将这五十年来，发生的事情一一告诉了他。

    　　当听到现如今的肖家，宗家只剩下不到十人时。

    　　肖震天彻底怒了。

    　　他在位时，肖家宗家至少有五百人之多。

    　　“什么？”

    　　“现在的一气道盟，大部分都被各大世家把控？！”

    　　“狼子野心，简直是狼子野心！”

    　　肖震天气急败坏，破口大骂道：“我早就说过，不能让那些世家的人掌握一气道盟的核心。要不然一气道盟，早晚会被那些世家统治。”

    　　肖万城附声道：“是啊，那大长老璠云天，明明不是世家出身，却要力挺现在的王权山庄的庄主做一气道盟盟主。”

    　　“也不知道被灌了什么迷魂汤，现在一气道盟百分之六十的高层都是世家的人，我肖家因为不接受世家的管理，这几十年一直打压我们，还成立了一个类似黑耀监察使的部门，以取代我们。”

    　　“太爷爷，你一定要为我们做主呀！我也是迫不得已，要不然再过几年，咱们肖家，恐怕就没了。”肖万城说着，甚至挤出了两滴泪水。

    　　一副悲愤的样子。

    　　“太爷爷，现在外面来了一个妖道。经常跟涂山狐妖混在一起，也不知道学了什么妖法，就连大长老他们连手，都拿不住他。”

    　　肖万城说着：“更重要的是，那妖道还不到二十五岁，是王权山庄的少爷。”

    　　肖震天听后，眼神一动。

    　　眼角露出一丝不屑的神色。

    　　璠云天他知道，他还担任黑耀监察总使者的时候，对方还是个小屁孩儿。

    　　不曾想几十年不见，竟然混上了一气道盟大长老。

    　　一个小娃娃，再强能强到哪儿去？

    　　连个小娃娃都拿不下，一气道盟莫不是落寞了。

    　　“重孙，你现在是什么修为？”肖震天问道。

    　　“地阶六品。”肖万城回答道。

    　　上古时期，从人类诞生之初，为了生存，便学会了修炼。

    　　起初，他们到处学习妖怪的功法。

    　　可是发现不管怎么样，就是修炼不了。

    　　后来，经过上古圣贤的修改与创造，适合人类的第一本功法就此诞生。

    　　随后越来越多功法兴起，随着时间的推移，逐渐演化成道法的时代。

    　　人类寿命虽短，但修炼天赋却奇快无比。

    　　一般妖怪千年的修为，略微有点天资的人类花五十年就可达到。

    　　迫于人类的威胁，不少妖怪心中产生警惕，有意无意的去猎杀人类强者。

    　　自此以后，人与妖的第一场大规模战争，彻底爆发。

    　　只是时间越长，人们逐渐发现一个问题。

    　　那就是修炼不能增加寿命。

    　　或许有增加，但绝对不多。

    　　尤其是在那个时代，你修为越高，面临的妖怪就越多。

    　　长期下来，一些暗伤就有可能让你的寿命大减。

    　　当然这不是最关键的。

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    　　最关键的是，人类没有匹敌妖皇强者。

    　　上古之时，妖族的妖皇不少。

    　　一旦对方出动妖皇，他们只有望风而逃。

    　　能跑多远跑多远，能活下来，一个是一个。

    　　只不过后来不知出于什么原因，导致大量妖皇消失，这场屠杀这才结束。

    　　因为没有妖皇强者庇护，所以当时的强者后来成立一气道盟。

    　　将人类的顶尖力量集中在一起。

    　　有一些当时不愿意加入一气道盟的高手，分别创立了各大世家。

    　　在其中，当时最耀眼的便是王权山庄。

    　　有着天地一剑的名号。

    　　当时，人类的等级参照，完全取决于妖怪。

    　　后来随着时间的推移，人们将修为进行了新的划分。

    　　最终规定了“天地玄黄”四个等级段位。

    　　其中以天级最强，黄级最弱。

    　　每一级又分为九品。

    　　这其中又以一品最弱，九品最强。

    　　他们推算，天级之上，必有新的境界。

    　　那是堪比妖皇的境界。

    　　尽管千百年来，无数奇才都没有突破那个境界。

    　　但他们坚信，那个境界一定存在。

    　　模糊之中，一气道盟的高层将那个境界称呼为人皇境界。

    　　顾名思义，人族的皇者，对应妖族的妖皇境界。

    　　肖万城平复了一下心情。

    　　肖震天这时站了起来，道：“地阶六品，不算高，但是坐一气道盟的盟主，刚刚好！”

    　　“走，和我出去，好好教训一下这些狼心狗肺之人。”

    　　大手一挥，肖震天身上的气势到达极点。

    　　经过这么多年龙血之气的滋养，他本来就是天阶五品的高手，现如今真正达到天阶巅峰。

    　　尽管这个顶峰持续的时间不会太长，但对他来说，时间已经够用。

    　　肖万城先是一愣，随后大喜，连跑带颠的跟了上去。

    　　有老祖撑腰，还有什么可怕的。

    　　……

    　　另一边，面对暴走的璠云天，王宇不断躲闪。

    　　王权霸业想要插手，可悲催的发现，他竟然插不进去。

    　　璠云天的剑意，将半个场地都给覆盖，王权霸业刚要接近，就被这股剑意攻击。

    　　由于璠云天的修为比王权霸业高出不少，在加上手中没有王权剑，王权霸业最终只能无奈的退了出来。

    　　第二次，这是第二次他觉得自己的修为太弱了。

    　　半步天阶，这个实力在道门年轻一代中，他可称得上第一人。

    　　就连有着天眼杨家第一天才称号的杨一叹，也只有地阶九品的修为。

    　　可是对比眼前两位，王权霸业才感觉到自己有些坐井观天了。

    　　且不说大长老璠云天，一身修为在人族已经是顶尖的存在。

    　　单凭这手诡异的剑意，没有王权剑的他，基本上没有一丝胜算。

    　　“死，死，死！”

    　　“给我去死！”

    　　璠云天双目散发着血红的光芒，眼神仇视的盯着王宇，每一剑都用尽全力。

    　　不做丝毫防御。

    　　放弃了防御，将攻击力叠满。

    　　他的心智被恨天剑意慢慢吞噬，眼前没有任何人，只有王宇。

    　　恨天剑意再次暴涨。

    　　就在这时，不少一气道盟的弟子，眼神逐渐变红。

    　　对着周围人发动了攻击。

    　　显然受到璠云天剑意的负面影响。

    　　院子里一时间乱成一团。

    　　“不好，诸位道友，赶紧出手控制住大长老。”

    　　费管家当即跳了下来。

    　　一剑破开璠云天周身的诡异剑气，冲了进来。

    　　其他看戏的老一辈，纷纷从大殿上跳下，联手便要控制住璠云天。

    　　他们能有今天的成就，在他们的时代哪一个不是天骄。

    　　修为脆弱的都有天阶四品。

    　　为首的费管家修为更是达到了恐怖的天阶八品。

    　　所谓盛名之下无虚士。

    　　面对众多天阶高手的围攻，璠云天很快就陷入下风。

    　　他只有天阶五品的修为，但是凭借恨天剑意，战力可匹敌天阶九品。

    　　即使一时间落入下风，也不是没有还手之力。

    　　也许是受到恨天剑意的影响，璠云天的脾气逐渐有些暴躁。

    　　通俗一点就是杀红了眼。

    　　再次躲开费管家的攻击，璠云天恼怒的大吼道：“混蛋，我可是一气道盟大长老，你们想要背叛一气道盟吗？！”

    　　杨家主额头开启了天眼，璠云天体内的情况，他看的一清二楚。

    　　那股诡异的剑意，正在沿着他的身体，慢慢向头上移动。

    　　他甚至看到璠云天的灵台上，已经浮现出不少那种诡异的剑意。

    　　当即喊道：“璠长老，你已经入魔，这剑意在吞噬你的心智，快快停下！”

    　　只是，已经被剑意影响到的璠云天，怎么可能听得进去。

    　　他要杀王宇，谁敢阻拦，他就杀谁！

    　　看到他不为所动，他们决定联手控制住他。

    　　只是还没等他们有所动作，一股无与伦比，远超他们认知的力量，直接将他们定在原地。

    　　整个一气道盟的所有人，都被这股力量影响，连动都动不了。

    　　那是来自境界的压制。

