    第464章叫我好找

    顾云娇惊喜的叫了一声，“呀，真好看。”

    黄色和白色的野菊花极其随意的被扎成一捆，有种野性奔放的美感。

    她凑近闻了一下，是菊花那特有的带着苦味的清香。

    顾云娇仰头朝江宥之笑了笑，还知道送花给她，这谈恋爱是无师自通啊。

    江宥之弯下腰,在她耳边低声道：“去我屋里······”

    顾云娇嘴巴嘟起，“不去。”

    江宥之轻轻碰了她一下，小声道：“一天没看到你了，我想抱抱你。”

    顾云娇脸一下就红了，“我进你的房间，大伙会怎么看我？”

    昨天是去做检查,去的时候她心里坦坦荡荡,现在去，总感觉是去偷情一样。

    江宥之赶紧自我检讨：“是我考虑不周全。”

    他拖过椅子在她旁边坐下,看一眼她画的图，“这是什么？”

    顾云娇便告诉他是蒸馏器，而且将原理跟他说了。

    江宥之看着纸上画的东西若有所思，这上面的东西，他从没见过，这些原理，他也从未听过，娇娇是从哪里知道这些东西的？

    如果是她那个曾经做御医的先祖传下来的，那也不大可能。

    宫里要是有这些东西，不早就将香水做出来了么。

    不过江宥之也没问什么，只是道：“等你都弄好了，我让杜若送到王府去。”

    第二天，顾云娇便将图纸和需要大量采购的药材单子，都给了江宥之，江宥之让杜若送去王府了。

    下午顾云娇正低着头在给病人开方子，突然听到一个男人的声音，“大郎媳妇,原来你们在这里,叫我好找啊！”

    顾云娇手一顿，抬起头，就看到江荣那张油腻的面孔。

    她眼底闪过一丝厌恶，低下头去继续开方子。

    江荣走到她旁边叨叨，“还多亏了你娘，不然，我哪找得到这个地方。”

    顾云娇沉着脸继续写字。

    江荣见顾云娇不搭理他，倒也不急，自己在铺子里转了起来。

    看着那一长溜柜台，他好奇的往里走，张顺赶紧过去拦住了他，“大爷，这里头可不是能进的地方。”

    江荣嘿嘿一笑，“有什么不能看的？”

    “知道我是谁么？我是那丫头的二叔，这铺子算起来都是我家的，我不能看？”

    顾云娇停在耳朵里，她也不知道江荣哪里来的脸,竟然说出这种话，要不是这时候有病人,她要一口啐在他脸上。

    坐在角落的林烁早就认出了江荣，毕竟江荣可是给他跪下磕过头的。

    他本来没打算做什么，这时见江荣乱闯，才给阿虎使了个眼色，阿虎过去将江荣拉出来，“你干什么的？怎么能往那里头跑！”

    江荣上下打量阿虎一眼，阿虎个子太高，跟个铁塔似的，他不太敢跟他横，仰着头道：“你又是谁？我可是六郎和三丫的亲叔叔！”

    接着又指指顾云娇，“也是她男人的亲叔叔！”

    阿虎看一眼顾云娇，顾云娇这时也厌恶的扫了江荣一眼。

    阿虎瞬间就明白了，顾大夫不待见这人。

    他将江荣扯出来，指指那一排椅子，“看到没？坐那边去，别在店里乱窜！”

    (本章完)

