    第473章

    杏雨关上房门，给她梳发。

    洛清渊便顺势问道：“这刘大人你认识吗？”

    杏雨答道：“他是这青.楼里有名的色.鬼了，到手的姑娘不会要第二次，只图个新鲜。”

    “他家的夫人管得严，他不常在青.楼露面，一般是私底下找妈妈将姑娘送到他的私宅去。”

    “而且他这个人还挑剔的很，要的都是绝色。”

    洛清渊闻言，又问：“知道他当的什么官吗？”

    杏雨思索道：“好像是在户部做事，官不大，但是背景好像不小。”

    “好多官比他大的人都对他客客气气的。”

    洛清渊若有所思的点点头。

    “对了，傅景离还在吗？”

    “在呢，七公子今日可真是大手笔，光是赏钱就打赏了几百两！”

    “他要是能多来几次，咱们这拂雪楼的生意，便真的是蒸蒸日上了！”

    杏雨高兴的不得了，恨不得把这位财神爷给捧在手心里。

    于是洛清渊换了衣服，悄悄从后院离开了。

    又绕到前头，以褚洛的身份进了拂雪楼。

    拂雪楼的人都是不知道她身份的，因此不少姑娘上前来迎。

    洛清渊沉声开口：“我找傅景离。”

    “七公子在这边，公子请。”

    洛清渊跟着来到了傅景离前头。

    “哎，褚神算来了！坐！”

    “可惜你来晚了，见不到拂雪姑娘了！”

    傅景离给他倒上一杯酒，惋惜感叹。

    洛清渊答道：“无妨，我来主要是想知道那件事有结果了吗？”

    傅景离点点头，“是我的人被买通了，那幅画是有人塞进去的，拿去拍卖的。”

    “是谁？！”洛清渊皱起眉。

    傅景离微微倾身，压低了声音：“丞相府的丫鬟。”

    闻言，洛清渊衣袖下捏紧了拳头。

    果然是洛月盈！

    “是我御下不严，你回头帮我跟王妃赔个罪！”

    傅景离说着，端着酒杯轻轻碰了她酒杯一下，随即仰头一饮而尽。

    洛清渊点点头。

    正想着，突然一抹身影映入眼帘。

    看见傅尘寰来，洛清渊立即起身想走。

    “褚神算，跑什么？”傅尘寰低沉的嗓音响起。

    洛清渊语气淡漠开口：“我还有事。”

    “也不急于一时，难得在这种地方遇到你，坐下来喝一杯吧。”傅尘寰说着，自己便坐了下来。

    同行的还有皇帝傅景寒，也跟着坐了下来。

    “褚神算别客气，坐吧。”傅景离也劝道。

    洛清渊便只好坐了回去。

    也是第一次看到这三兄弟同坐一桌，她坐在这儿只觉得十分违和。

    “褚神算今日好雅兴，之前几次想请你出来喝酒，你都推脱，今日倒是来赴七弟的约？”

    傅尘寰挑了挑眉。

    傅景离哈哈笑了两声，笑道：“褚神算是受人之托来查那天拍卖的画像一事！”

    “正好三哥你也在，我就不单独登门一趟了，就在这儿跟你解释清楚吧。”

    “那副画像是有人买通了我身边的人，把那幅画像塞进去拍卖的。听说这画像闹的王府不得安宁，可是我的罪过。”

    “敬三哥一杯，算是赔罪了！”

