    第479章美梦

    江华推说不会点，一个菜都没点。

    四郎不客气的点了一个又一个。

    江华忍无可忍，终于道：“咱们才三个人，点那么多菜，吃得完么，这已经够了！”

    四郎满脸的不高兴，不过,也没继续点了。

    吃过饭，江宥之将两人送回客栈。

    等到四郎进屋去了，江宥之这才问江华：“爷爷在家还好么？”

    江华摇摇头，“不好。”

    “那天一大早得了信儿，他就直挺挺的倒了。”

    “唉，如今家里,家里······”江华说着,突然哭了起来。

    江华这一哭,江宥之心里倒是有些不忍了。

    他本也没想将江荣弄死的，只是事到如今，江荣也活不过来了。

    他叹口气，“三叔先休息吧。”

    “晚上最好看着四郎点，我看他手里拿了银子，保不齐也要跑出去赌。”

    因为一点不忍心，江宥之便多提醒了一句。

    江华赶紧点头，“好，我会看着他。”

    江宥之又道：“我去雇拉棺材的马车，明早我会过来送你们。”

    江华看他这么说，心里又有些感激，“多谢三郎。”

    等到江宥之走了，江华回屋，便对四郎道：“那张一百两的银票，你先拿着也行，只是仔细点，千万别丢了，等回去了交给你爷爷。”

    四郎哼一声,“我不会交的，这银子我谁都不会给，这是我爹用命换来的银子就该是我的。”

    江华道：“那是三郎之前打了欠条给的银子，是三郎还江家的养育之恩的，这钱不该你拿。”

    四郎冷哼，“那我不管，这是我爹留给我的，谁也别想抢走。”

    江华叹口气，“行，我只是跟你说清楚，还不还给你爷爷，你自己看着办。”

    他盯着四郎，“只一点，明天一早咱们就要扶着你爹的灵柩回乡，今晚，你不许出去。”

    四郎依旧只是冷哼。

    江华坐了半天车，又四处奔波，累得要死，喊小二打了水,洗漱完,就上床睡了。

    睡前又叮嘱四郎早点睡。

    四郎捂着胸口那一百两银子,心里跟有猫爪在抓似的。

    他觉得他爹太蠢了。

    赢了一千两银子，就该马上走，那他们家岂不是发大财了？

    再不济，慢慢玩也行，怎么会一把就押了一千两，结果银子输完了，人也没了。

    没想到这湘城的银子这么好赚，随随便便就能赢上千两。

    他一颗心像炭火一般热，几次想要从床上起来，去赌场挣钱，想想明天还要送他爹回乡，只得将这个念头按捺住了。

    不过，他在心里已经打定了主意。

    湘城是个好地方，等将他爹安葬了，他就来湘城挣钱，这一百两就是他发家的本钱。

    他比爹聪明，他不会犯他爹同样的错误。

    等他挣了银子，他也在城里买铺子，买宅子，要比三郎的那个铺子还要大！

    怀着美好的梦想，四郎睡着了。

    第二天一早，江宥之果然带着一辆马车过来了。

    这马车是特制的，车身够长，刚好能放下一口棺材。

    几人到了城外庙里，将棺材抬上了车，四郎也上了刘二的马车，江华正打算上去的时候，江宥之忽然道：“三叔，你跟我来一下，我有些话要对你说。”

    (本章完)

