    “不是，是你单方面强迫我，这叫一厢情愿，而且你的所作所为已经构成违法犯罪，我要是报警，警察可以拘留你。”

    屈啸闻言冷笑了一声，显然没把她的威胁当回事。

    “笑什么笑！”黎落一巴掌拍在他脑门上，“严肃点，跟你说正事呢。”

    屈啸被拍了个措手不及，震惊地瞪圆了眼睛。

    从小到大，还从来没人敢这么对他。

    “你谈过恋爱吗？”黎落问。

    屈啸从震惊中回过神，气鼓鼓地说：“没有。”

    “母胎solo啊，难怪。”黎落在他微卷的黑发上捋了一把，手法颇像在撸狗，“有没有人告诉过你，两个人在一起的基础是互相尊重？”

    屈啸皱眉：“没有不尊重，喜欢你，就是尊重。”

    哟嚯，口气真大。

    黎落算是看清楚了，屈啸从小被众星捧月着长大，所有人都顺着他哄着他，造成了他极度自我的性格，在他看来，能被他喜欢是一件很荣幸的事。

    “你这不是尊重，是自恋。”黎落认真地说，“萝卜青菜各有所爱，不是所有人都必须得喜欢你，明白吗？”

    屈啸费了一点脑子才理解过来她话里的意思，他脸色一沉：“你不喜欢我？”

    “对呀，我要是喜欢你，干嘛还费劲巴拉地想跑？”黎落说，眼看屈啸神色越来越难看，她不慌不忙地说，“我这么说吧，如果有一天你走在大街上，突然有个富婆冲出来，把你拖到她车上，扒你衣服，强吻你，要求你跟她做一些不可描述的事，你愿意吗？”

    屈啸想都没想，回答道：“当然不愿意！”

    黎落摊手：“对啊，你看你都不愿意，我为什么要愿意？”

    屈啸皱眉：“可你是自己来的。”

    “我特么是来送衣服的，被你强抢的好吗！”

    “不对，你是自己来的。”屈啸固执地说。

    “……”黎落觉得自己完全没法跟他沟通，她思索了一下，换了个思路说，“不管我是怎么来的，我不喜欢你，这是事实。”

    屈啸眯了眯眼睛，眼神有点危险。

    “你想不想让我喜欢上你？”黎落循循善诱，“只要我也喜欢你，以后不仅不跑了，还可以亲亲抱抱举高高。”

    屈啸立刻来了兴趣：“想。”

    鱼上钩了。

    “那好，我是个很讲究互相尊重的人，想跟我谈恋爱，你得先学会尊重我。”黎落说。

    屈啸困惑地问：“怎么尊重？”

    黎落想了想，把衬衣最上面两颗扣子解开，往下一拉，露出白皙圆润的肩膀，屈啸一愣，眼里瞬间像着了火，他不由分说凑过来就想对她上下其手，可刚凑近，脸颊上重重挨了一耳光。

    “……”屈啸捂着脸，一半震惊一半愤怒，“你打我？”

    黎落摊手：“看看，你这就叫不尊重。”

    “是你先脱衣服……”

    黎落把衣服穿好：“想怎么脱衣服是我的事，但只要我不愿意，你强迫我，那就是不尊重。”

    “强理夺词……”

    “强词夺理！”黎落纠正他，“换位思考一下，你明明只是想换衣服，但富婆非觉得你在勾引她，想对你不可描述，你觉得这样好吗？”

    屈啸皱起眉头思索了一会儿：“不好。”

    “那就对了嘛。”黎落说，“所有需要用强迫手段来达成目的的事，都证明对方不愿意，只要对方不愿意，你就是不尊重，懂吗？要是还不懂，就代入一下富婆和你，你作为男性尚且不能受这种委屈，我作为女性是不是会比你更难受？”

    屈啸：“……”

    “你跟我之间大部分矛盾都来自缺乏尊重，这么鸡飞狗跳闹下去没意思，我还想多活几年，其实吧，我要求不高，给彼此一点时间，你学习怎么尊重我，我学习怎么喜欢你，等哪天我们俩都学会了，问题也就解决了，怎么样，你考虑一下。”黎落说。

    屈啸权衡了一下，问：“你喜欢我，就可以亲亲抱抱？”

    “……对。”

    “好吧。”

    忽悠成功！！

    黎落打蛇随棍上：“那先说好啊，在学会之前，你不可以强迫我做不愿意做的事。”

    屈啸点头：“好。”

    跟屈啸约法三章，黎落一开始还对他抱着戒备心理，晚上睡觉都睡不踏实，就怕他年轻气盛，半夜性致来了对她霸王硬上弓，但观察了两天，发现屈啸确实说话算话，她放下心理负担，心安理得做起了干饭人。

    要说穿越到不同位面这种事，黎落觉得最大的乐趣除了体验不同的人生，还能利用身份便利享受各种福利，比如楼弦月那个位面，原主年轻漂亮家境优渥，黎落没少顶着楼弦月的身体吃喝玩乐，这让她有种公费出差顺带旅游的爽感。

    屈家在吃穿用度上自然不差，黎落这几天待在庄园，先兴致勃勃地把休闲娱乐室所有项目都体验了一遍，打台球，私人影厅，立体环绕的K歌设备，超大的温泉泳池，她还在庄园后院发现一匹毛色漂亮的马，在管家安排下，她如愿以偿骑上马，由专业驯马师牵着在庄园里遛了一圈。

    自娱自乐到最后，连被安排来盯着她的保镖都被她发展成牌搭子，陪她打起了四人麻将。

    这种混吃等死啥都不用操心的生活实在惬意，黎落由衷地发出感叹，古早总裁文里的女主们为什么总想着逃跑呢？不用上班不用为生计发愁，还有个大帅哥爱你入骨，这样的日子它不香吗？

    躺在柔软的沙发里，黎落怀里抱了一盘葡萄，一边吃一边看电影。

    这时相里安上线了，大概是有些看不惯黎落这副大爷样，他提醒道：“你不会打算在这儿养老吧？”

    “你有什么意见？”

    相里安无奈地说：“这都来好几天了，你一不反抗二不想办法出去，这样下去要什么时候才能完成任务？”

    “急什么。”黎落满不在乎地说，“桑榆反抗得少吗？你看有用吗。”

    “所以你现在在这儿躺着，等着屈啸幡然悔悟放你走？”

    “话也不是这么说，我只是在等一个机会。”

    “什么机会？”

