 灵石，天界的特产，几乎每个天界修士身上都有几块灵石。

上次反攻天界的时候，南疆巫师控制了时空法阵的阵眼，时空法阵就是依靠大量的灵石提供灵力的，六个阵眼附近堆积了如山一般高的灵石，全部被南疆巫师给搜刮一空。

叶小川知道用什么方法将这巨大笨重的木屋弄飞起来了。

法宝里有轻灵法阵，自己就怎么就忘记了呢？

叶小川法阵一道上的造诣虽然比不上凤仪，但那也是得到了司徒风与诛心老人的真传啊。

他开始在木屋上布置法阵，先来几十个轻灵阵，再布置几个防火阵，防水阵，外加几个破风阵，防御阵。

他被雷劈出心理阴影了，还顺便布置了两个避雷阵。

很快，涂满金漆的木屋上，出现了无数条密密麻麻的线条，那些线条看似杂乱，其实却是宛如脉络河流一般。

在许多线条的交汇处，还被挖出了拳头大小的木坑。

叶小川将天水巫师那得来的无数枚灵石，往那些木坑里塞。

那是每个法阵的阵眼。

加起来七十多个法阵，每个法阵大约需要十枚灵石，将近八百枚灵石就被叶小川镶刻在了阵眼之中。

灵石内蕴含着非常强大的灵力，连时空之门都能开启，其灵力之盛，可想而知。

叶小川这七百多枚灵石，起码能支撑这座木屋数百年灵气不散。

当然，这是叶小川图省事。

如果他布置百十个聚灵法阵，吸收天地灵气，虽然灵力少了许多，但却是能保持数千年年灵气不散。

布置好了一切，叶小川伸手一拽，重达两三万斤的实木大屋，竟然被他以单手轻易的举了起来。

看到这一幕，周围正魔弟子无不吃惊变色。

叶小川叫嚣道：“怎么样！你们傻眼了吧？

这座飞行金屋是我的！你们谁都别想进来！”

六戒与戒色搓着手，屁颠屁颠的跑了过来。

戒色道：“老大，咱和六戒可是给你干了一晚上的活，还贡献出了无数金漆，你昨晚可是说的，让我们哥俩进去的。”

叶小川绝对不会怠慢有功之臣，立刻点头同意。

他将飞行金屋放下，将无锋与青冥又固定在了凹槽里，心念一动，两柄剑立刻上浮，将那飞行金屋也给托了起来。

叶小川打开木门，与六戒与戒色一起钻了进去。

然后，他关上木门，脑袋从窗户里探出来，看着周围看热闹的数十个正魔弟子。

他道：“都快晌午了，你们还愣着干什么啊，出发啦！”

话音刚落，悬浮的木屋就开始再次的上升，木屋太大，在树林里飞行容易引发交通事故，得在树林上方飞行才安全。

众人看到木屋飞走了，一个个也都御空飞起。

小七与鬼丫头飞到了木屋的门前，开始捶门。

叶小川紧闭房门，就是不开。

只听这小子的声音此木屋里传出，道：“昨天我要去你们的飞行魔毯上坐一会儿，你们都不让，今天想进我的飞行金屋？

不仅门都没有，连窗户也没有！”

小七叫道：“你开不开门？

不开门我可撞了！”

叶小川道：“你撞试试？

你敢撞我的飞行金屋，我就敢揍你！”

小七咬牙切齿，道：“咱们走着瞧，我自己造一间，谁不会啊！”

小七与鬼丫头气呼呼的回到了自己的飞行魔毯上。

鬼丫头道：“小七，你懂得法阵？”

小七道：“我只懂得炼丹。

你呢？”

鬼丫头道：“我倒是懂得一些法阵之道，不知道能不能行啊。”

叶小川造出了一间会飞的大屋，这个消息立刻被各派弟子传回了中土。

得到消息的各派大佬，都是吃惊不小，让死泽的弟子搞清楚叶小川是怎么造的。

原理真的很简单，比炼器一道要简单百倍不止。

先是用木头造了一间房屋，然后在房屋上刻下了许多轻灵法阵减轻房屋的重量，最后在通过念力控制法宝，带动大屋飞行。

说白了，就是叶小川平日里乘坐了飞行木板的超大号版本。

当年在北海的时候，叶小川与凤仪姑娘就曾经联手在一块大浮冰上布置了破浪阵，破风阵，隔热阵，让那块大浮冰在北海里乘风破浪，一直到了冥海外围的天火岛，都没有完全融化。

今天内泽的天气不怎么好，艳阳天好多天，今天乌云密布，没过多久，就开始电闪雷鸣，豆大的雨水从天而落。

狂风四起，雨伞根本就没作用，正魔弟子都在这场风雨的开始，便成为了落汤鸡，狼狈不已。

可是身在大屋里的叶小川、六戒、戒色三人，却是优哉游哉。

三个人趴在窗边，看着那些风雨中的落汤鸡，笑声不止。

流云仙子、百里鸢、秦凡真、秦岚、叶柔、蓝柒雲，这六人成为了六戒与戒色之后，飞行金屋的第二批客人。

都是漂漂亮亮的女子，风雨打湿了衣裳，露出玲珑的曲线，尤其是百里鸢与秦凡真这两身材好的姑娘，看的叶小川几乎喷鼻血。

叶小川在窗户口对魔毯上的云乞幽招手，道：“小幽，你也进来躲躲雨吧！”

鬼丫头拽着云乞幽，叫道：“小幽不去，你抱着你的飞行金屋去死吧！”

叶小川仔细一看，飞行魔毯上的四个姑娘，似乎也没被风雨袭扰，这才发现有一层透明的结界包裹着整个飞行魔毯，估计是类似左秋身上的分水珠，所有的雨水都被透明结界挡在了外面。

既然云乞幽没被雨水淋，那叶小川就放心了。

这时，又有人飞过来拜访。

是杨灵儿与杨亦双。

杨亦双自从上次被叶小川据婚之后，就很少和叶小川说话。

这一场风雨，让她又想起了这个臭小子。

她拎着玄黄神剑，在飞行金屋窗边飞行，道：“臭小子，让我进去，否则我就砍了你！”

没法子，惹不起这只母老虎进去。

进来一个人，木屋的重量就加了百十斤，毕竟轻灵法阵是刻在木屋上的，不是刻在每个人的身体上的。

当顾盼儿、杨十九、欧阳采玉、孙芸儿、刘童、宁香若、杜纯这几个女弟子进来之后，叶小川只能将加起来有六七百斤的大胖子六戒与戒色踹出了木屋。

被踹出来淋雨的两个和尚，大为恼怒，怀恨在心，去找云乞幽告状，说叶小川在金屋藏娇。

 