    翌日。

    金融大厦。

    方醉千媚走进时浅办公室。

    “盟主。”

    “盟主。”

    时浅抬眸看向二人，问：“你们怎么回来了？”

    方醉道：“事情都已经查清楚了，霍少和江二少已经有了打算，我们就回来了。”

    “他们什么打算？”时浅问。

    “商女士这是故意买凶伤人，且人证物证都有，霍少和江二少的意思是把她送进去。”

    时浅眸光微深，点点头：“嗯。”顿了下，她又道：“你们去忙吧，让雷鸣过来一下。”

    “是。”

    两人转身走出办公室。

    过了会，雷鸣走进来：“盟主，您找我？”

    时浅道：“我让你注意着点墨琰那边，防止姜贺对他们动手，你一直在盯着吗？”

    “嗯，我一直派人盯着呢。不过........”

    “不过什么？”

    “盟主，我觉得完全没必要，墨公子精的很，他早有准备。”

    “早有准备？”时浅挑眉：“他们发生了什么？”

    “昨天姜贺的人想要对墨公子，结果被他的暗卫全灭了。”

    时浅：“..........”

    其实她也想到了，以墨琰的心思，肯定猜到了姜贺会选择他先下手，他应该会早有准备。

    思虑片刻，时浅又道：“那也继续盯着点吧，他们因为而来帝都，不能出任何差池。”

    “好，属下明白。”

    .........

    林千凝站在酒店落地窗前，忽然注意到几个可疑的人影，她眯了眯眼睛，转而去书房找墨琰。

    听到动静，墨琰视线从电脑屏幕上移开，勾唇笑了笑：“想我了？”

    林千凝向他走过去，开口道：“你有没有注意到我们周围有些可疑的人。”

    墨琰看了眼电脑屏幕上林沐再次发来的消息，并没有回复，而是合上了电脑，再次看向林千凝，淡然地道：“注意到了。”

    林千凝微怔了下，“你不会是早就察觉了吧？”

    墨琰站起来，手臂勾住她的纤腰，将她揽进怀里，轻笑道：“当然，这点洞察力都没有，怎么活到现在。”

    “那他们.........”

    “别担心，千刹盟的人，时浅派来的。”

    林千凝顿时了然。

    顿了下，她垂眸看了眼墨琰的电脑，问：“你刚刚是跟什么人聊天？进来的时候看到你在笑。”

    笑容还有点狡黠。

    “嗯，是在聊天。”墨琰回答。

    “什么人啊？”

    墨琰勾着唇角，声调蛊惑地道：“别担心，男人。工作上的事。”

    如果不是因为是林千凝的弟弟，他才没时间理会林沐那小子。

    “.........”林千凝面上闪过一抹窘色：“我不是那个意思，只是随口一问。”

    “宝贝儿，是那个意思也没关系，我就喜欢你吃醋的样子。”

    电脑忽然连续响了好几声，似乎是连续好几条消息。

    林千凝道：“你继续吧，我不打扰你了。”

    墨琰抱着她不松手：“不打扰，再抱一会，让他等着。”

    “他连续给你发了好几条消息，还是回一下吧。”

    顿了片刻，墨琰松开她，回到电脑前给林沐回了消息。

    【行了，不用谢了，好好做测试。也不用再回消息，我跟女朋友在一起，没时间。】

    林千凝没有打探他人隐私的习惯，即便是墨琰也不去想打探，所以她并没有去看电脑屏幕。

    实际上墨琰林沐两人用的都是匿名账号，林千凝即便看见，也看不出对方的身份。

    【女朋友！您有女朋友！】林沐再次发了条消息。

    墨琰：【当然。】

    林沐：【我知道了，那不打扰您了。】

