    四人站在图书馆门口，四周人来人往。

    乔治揉了揉耳朵之后，恶意猜测道：“她才不是因为我弄皱了她的书，而是因为我说费尔奇的坏话！”

    四人都露出猥琐的坏笑。

    有传闻说平斯夫人和费尔奇关系不一般。

    弗雷德提议道：“图书馆是不能呆了，我们去格兰芬多的公共休息室去研究活点地图吧？”

    他们四人现在还在制作霍格沃茨地图，准备用来出售。

    几人本想将活点地图复制下来，但是这玩意，比想象中要难太多，起码不是他们这个年龄，可以做到的。

    至于邓布利多曾经建议的霍格沃茨城堡构造图，威廉也去图书馆看了。

    那套书籍分成七册，一册有好几千页。

    威廉怀疑，邓布利多介绍这套书，就是单纯让他找个消遣，然后就没有时间去违反校规了。

    但是那玩意是人能够消遣的吗？

    简直是有生之年系列。

    威廉又不准备学建筑和土木……他前世大学的专业，就是土木专业。

    劝人土木，天打雷劈啊。

    塞德里克瞥了一眼四周，小声说道：“我们可以去有求必应屋，顺便去看一看路威，那里没人。”

    威廉点点头。

    “等等……”双胞胎兄弟一脸懵逼，“有求必应屋，那是什么？”

    站在城堡八楼的巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面，威廉转悠三次后，墙上出现一扇非常光滑的门。

    他们走进去之后，里面的样子已经彻底变了。

    确切的说，这里真的被路威拆成了垃圾场，很多物品都被撕成了碎片。

    弗雷德打量着这间房子，疑惑道：“真怪，我们在这儿躲过费尔奇，乔治，你还记得吗？”

    “是的，那次它只是个扫帚柜……”

    两人很快就兴奋起来了，发现霍格沃茨的秘密，才是他们最大的乐趣。

    乔治和弗雷德的视线，被路威吸引了。

    乔治兴奋的转悠了几圈，不满道：“你们居然在这里养了一头三头犬，还不告诉我们？”

    “不是，这是海格养的。”

    威廉将昨晚的事情说了一遍。

    “查理知道这种地方，居然不告诉我们，我们可是他的亲弟弟！”弗雷德大声抱怨道。

    “所以说，昨晚你们在藏路威的时候，也没有看见是谁袭击了斯内普的药品储藏室？”乔治坐在一个柜子上，脸上露出思索的表情。

    “会是泰温教授吗？你们上楼的时候，碰见他悄悄下楼……”

    弗雷德接着道：“确实啊，别忘了，威廉还曾经见到泰温教授和斯内普在医院发生冲突！”

    “但是我们没有证据啊，而且……”塞德里克耸耸肩。

    “泰温教授也没有袭击斯内普教授的药品储藏室的必要，如果只是单纯的报复，这不太像是一个教授的做法，倒像是……”

    他的目光看向乔治和弗雷德。

    弗雷德随手将海格给路威的制作的娃娃，砸向塞德里克，却被后者笑着抓住了。

    塞德里克触手之处，感觉湿乎乎的，他低头一看，那个差不多被撕扯破碎的娃娃，在胸口处有一大滩不明液体。

    塞德里克连忙扔掉，顺手就朝着威廉的长袍抹去，去被威廉快速躲过。

    几人笑成一团。

    塞德里克苦着脸，只好捏着魔杖，用出“清泉如水”，来清洗手臂。

    塞德里克一边清洗，一边说道：“我觉得吧，那人既然袭击了一次，没准还会袭击第二次，只要……”

    “只要我们破解活点地图的密令，监视着那间小屋，就能抓住他！”乔治从长袍里掏出那张破旧的羊皮纸。

    就在这时，一声惊呼传来。

    弗雷德正拿着小鱼干逗弄路威，但被路威中间那只脑袋，咬住了右手。

    弗雷德摔到在地上，路威趴在他身上撕扯起来。

    他求救道：“快，谁快来救救我，怎么让这个家伙松口。”

    威廉大声道：“音乐，路威喜欢音乐，听见音乐就会睡着。”

    弗雷德立刻吹起了口哨。

    三个狗头同时松口，歪着脑袋，疑惑地盯着弗雷德的嘴唇，仿佛在看两根泛着油光的香肠。

    路威是一只不寻常的三头犬，它热爱音乐，简直和邓布利多一样。

    它的弱点是音乐，每次听到优美的音乐，都会沉沉睡去。

    但在众多音乐之中，口哨却是个例外，路威对口哨格外敏感，它不但不会睡觉，还会特别兴奋。

    路威冲了上去，三个狗头发疯似的舔了起来。

    弗雷德被三头犬给强吻了。

    大家用了好长时间，才将双方给分开。弗雷德呸呸了几下，捂住嘴，不说话，他的嘴唇已经变成了香肠嘴。

    “好了，”乔治忍住笑容，大声道：“我们还是继续研究我们的地图吧。”

    四人盯着地图，露出难以捉摸的神情。

    这张地图简直让人又爱又恨。

    它能够显示霍格沃茨的地图，实时给出各楼梯状况。最重要的是，它精确确定每个人的位置，就连邓布利多也不例外。

    简直就是夜游的最强武器。

    威廉就是准备照着这张神奇的地图，来复制出来一套简装版，卖给其他小巫师。

    但问题是，这张地图没有完全被四人破解，它需要密令，才能正常使用。

    简单的说，这张地图有着密令，在你没有获悉密令、完全解锁之前，只是个普通玩家。

    想要使用地图？简单，除了夸赞制作地图的四个人之外，还要完成地图发布的大量命令！

    即便完成恶作剧，地图的使用时间也是有限的，在最开始的时候，还有二十四小时，随着使用次数的增多，如今一次只有一个小时了。

    这也是双胞胎兄弟最近都没有夜游的一个重要原因。

    说白了，没有破解密令，你只是在玩体验服，不能完全掌握地图。想要使用地图，那是要不断完成恶作剧！

    也不是完全无法获得密令，最笨、也最容易的方式，就是按照地图的要求，完成上千个恶作剧，地图会显示密令，让你成为真正的正版玩家。

    所以这就是一个恶作剧系统，不断引诱你去违反校规，也是制作地图之人的恶趣味。

    “我又知道了一个新的方法，或许管用。”威廉说道。

    “密令显现！”他拿着魔杖，轻轻碰了一下那张地图。

    这是从弗利维教授那里旁敲侧听来的咒语，院长信誓旦旦说管用！

    但是什么事情也没有发生。

    片刻后，好像有一只无形的手在那张羊皮纸上书写似的，地图平滑的表面出现了字迹。

    月亮脸先生向弗利维教授致意，并且告知史塔克先生，不要再费心思了，你们能够想到的咒语，我们都想到了。

    威廉尴尬地笑了笑。

    但是那地图还不罢休，在第一段文字下面又出现了新的文字。

    尖头叉子先生同意月亮脸先生的话，还愿意加上一句，那就是我很欣赏史塔克先生，但因为他的挑战失败，下次地图使用时间，将减少五分钟。

    “……”

    但是底下还有……大脚板先生表示惊讶：韦斯莱先生最近恶作剧的次数减少，是遇到了什么困难了吗，我可以做主，将这五分钟时间补回来？

    虫尾巴先生向迪戈里先生问好，好孩子还是不要和这种坏孩子混在一块，乖。

    很快字迹就消失了。

    ……

    ……

    （第三更，元旦快乐，求推荐票，感谢sebtao大佬的打赏。）

    