    回家家里。

    陈沧小心翼翼进门。

    刚一进来，就听见哇的一声哭了起来。

    陈洛则是一脸生无可恋。

    而旁边站着秦悦、陈大海、杨佳慧！

    伴随着开门声响起来。

    大家齐齐看向陈沧。

    这差点让陈沧没忍住跪下！

    几分钟以后！

    “哎呀，妈，不是……这个我是让孩子的童年完整一点！”

    “不对，啊，爸，你教的我的啊！”

    “媳妇儿我错了，您……轻点轻点！”

    ……

    终于，半个小时后。

    陈沧搂着秦阳睡着了。

    没错。

    迫于淫威，小陈阳临时改名秦阳，明天早晨才能恢复。

    过年的时候，时间总是过得很快。

    初三开始！

    陈沧忽然开始抱着陈阳，叫他学一些新的词语。

    比如叔叔阿姨伯伯！

    看着陈沧如此热心的教孩子，秦悦还挺欣慰的。

    初三的时候，爸妈给陈沧的1000块钱压岁钱也只没收了900，留给陈沧100块钱。

    但是陈沧一点不在意这点小钱！

    每天带着孩子早出晚归的。

    特别是有小陈阳的加入，让这个年过得更开心了！

    “阳阳，叫叔叔！”

    “叔叔！”

    “好！真乖，阳阳都会叫叔叔了，来，压岁钱拿好了！

    哎？阳阳你脖子上挂的这是什么呀？

    不对！

    怎么是付款吗！”

    就这样，自从有了陈阳以后，陈沧终于体验了一把什么叫做拿压岁钱的快感。

    自从财政大权被秦悦已经会计没收一样。

    陈沧现在就连想去腐败都需要记郑老板账上。

    不过，陈沧也不需要带钱。

    反正铵阳这边吃饭，但凡是星级饭店，陈沧只要记账都没问题。

    但是！

    这不妨碍陈沧拿着摇钱树小陈阳四处叫叔叔阿姨。

    很显然！

    秦悦这个小菜鸡还丝毫没有意识到陈阳是个聚宝盆。

    以至于陈沧大发横财！

    到了初九的时候。

    陈沧手里已经有好几万的巨款了！

    没办法，谁让小陈阳的干爹干妈太多了。

    因为这小家伙见面就叫别人爸爸妈妈，偶尔还有爷爷奶奶。

    这家伙，把对方高兴的。

    一高兴，就容易手抖！

    不得不说，陈阳这小子智力还是需要挖掘一下的。

    不过想想也已经可以了，还不到1年呢，已经可以叫这么多名字了。

    虽然经常搞混……

    但是，俗话说得好，多个干妈多条路嘛！

    ……

    ……

    这边年也过了，节也过了。

    大家也都逐渐回归到正常的生活中来了。

    或许人类和动物也是一样的。

    需要适当的放松自己。

    如果没有了过年，是不是就没了很多期待感？

    陈洛现在也是大忙人！

    过年期间两步贺岁同时上映！

    可以说是风头正盛的当红小生。

    加上长得帅，成了现在知名流量。

    而且是不敢潜规则那种。

    有陈沧站在陈洛的身后，可以说陈洛的星途在很长一段时间内都是安稳的。

    而陈沧这边也没闲着！

    因为全球急救技能大赛就要开始报名了。

    这一次报名的人还挺多的。

    而陈沧等人的报名，传播的很快！

    世界上很多顶尖团队的加入，让这一次的全球急救技能大赛备受关注。

    而世界卫生组织也用他们来提高影响力? 以至于关注的人越来越多！

    而且? 这一次的急救属于实战，而不是模拟！

    救人就是救人！

    实打实的真刀实枪干? 拿人命来考核。

    考虑到这些? 所以这一届的全球急救大赛举办地点选择了南非的行政首都：比勒陀利亚。

    作为南非三大首都之一，行政首都属于政治最为安定的一个地方了? 选择在这里安全问题应该不用担心。

    这一次大赛，全球多个国家同步直播。

    比赛时间长达一周? 综合考核和判断一个团队的综合实力！

    每一个团队有一个专业的团队全程跟拍。

    这一次? 世界卫生组织也开始相继宣传这一活动。

    大赛有一个初选考核，只有通过以后，才能正式进入南非赛场。

    而考核时间定于三月中旬。

    这段时间，大家的训练更加可苦了。

    而邓明的进步最为明显。

    就连邓明自己也是震惊无比? 他甚至可以清楚的感觉到自己的进步? 这是一件很恐怖的事情。

    时间一天天的流逝！

    刚刚过了正月十五，陈沧这边又接到了肖润芳的邀请，让他去参加一个会议。

    经过过年这段时间的朝夕相处，陈阳越来越黏陈沧了。

    这一次去首都陈沧带着秦悦陈阳一起去的。

    这算陈阳第一次出远门。

    陈沧的这个红旗可不是普通的红旗，L型号的红旗可不是随随便便什么人都能买的? 甚至需要政审，全球不到几百台。

    而陈沧这一款最重要的不是价格。

    而是改装！

    基本上比起总统座机丝毫不寻思。

    现在陈沧的安全级别很高。

    首都的房子虽然不大? 但是一家人住起来很温馨。

    而第二天，陈阳的干爹老马作为东道主带着陈阳四处溜达。

    陈沧则是找到了肖润芳? 跟着参加了这一次的会议。

    明年是肖润芳最后一年了，马上退休了? 这位老人也是实实在在在这个岗位干了很久！

    陈沧看着肖润芳? 说实话老了不少！

    因为站在这个位置绝对不仅仅是权利。

    更多的责任！

    你要考虑很多东西。

    陈沧来的时候? 给带了点特产，毕竟过年呢，也不好空手上门。

    东西不贵，却让肖老开心了好久。

    说道：“你小子，这还是第一次收到你送的礼物！”

    “你知道吗？以前他们都说我这么偏你是因为收了你的礼！”

    “这可冤枉了我好久！”

    肖润芳边说边笑，在家里的她，朴朴实实，憨憨厚厚，和普通老太太没什么区别，头发稀疏，隐约之间能看见头顶，两鬓也已经花白！

    陈沧打量肖润芳，对方也在打量陈沧！

    “成熟了，长大了，不是当初那个毛头小伙子了！”

    陈沧笑了笑：“肖主任，让你操心了！”

    肖润芳从口袋拿出一个红包：“给，孩子的压岁钱，你也不带孩子过来看看。”

    陈沧不由得感动起来。

    “谢谢主任！”

    ……

    ……

    ps：今天收到了团中央寄来的礼物，是一个奖杯和奖状。

    今年在疫情期间，因为宣传了一些正能量的东西，获得了第四节中国优秀好网民，嘿嘿，也算是一个荣誉吧，很开心，拍了个照，彩蛋章奉上（可能比较晚）。

