    映入眼帘的，一男一女，男生，面带温和的笑容，略微青稚的脸庞却透露出成熟的气质，给人一种难以言明的安心感，而女生，静谧的脸庞透露着丝丝清冷，一双古井无波般的宝石眸子仿佛对周围的一切都提不起兴趣一般，唯一有波动的，是目光一直停留在身旁的男生身上。

    这对金童玉女自然是从霓虹交换回来的叶双与白语幽，此时叶双看着身前不远处被冻住脚无法动弹的肯泰罗，对自己身旁一直泛着蓝金色贝壳型精灵说道：“金贝，做的不错。”

    说完，叶双走到了肯泰罗身前，然后蹲下身子对身子依旧有点微微颤抖的女生轻声问道：“已经没事了哦，能站起来吗？”

    “谢、谢……”女生看着叶双微笑着的脸庞，不知道为何脸蛋通红了起来，然后两只手摆着摇头：“我没事，就是吓到了。”

    “那就好。”叶双伸出手把她拉了起来，这个时候，旁边有好几个女生跑了过来：“我们是学生会的，有人受伤吗？！”

    叶双看去，发现有个熟悉的面孔后，便说道：“已经没事了，你们是初中部的学生会成员吧。”

    “啊你是……”其中一个女生看到叶双后，先是一愣，随后连忙抱歉道：“又给学长惹麻烦了，这头肯泰罗是活动课老师的精灵，本来十分温和的，但是不知道为什么忽然发疯了似的到处乱撞，而老师刚刚又去体育馆了，所以才会发生这种事情。”

    “没事，人没受伤就好……嗯，你是初中部的学生会会长姜妍对吧。”叶双看着眼前的女生，然后说道，毕竟之前这个初中部的学生会会长来他那寻求帮助他还是记得很清楚的。

    “是的……不过我今年就不是初中部的学生会会长了，因为我要去高中部读一年级。”姜妍双手后背微微仰着脑袋看着叶双说着：“只不过刚刚出现了事情，我赶过来看看而已。”

    “原来是这样……”叶双说完后，目光看向一旁双目通红的肯泰罗，然后走了过去。

    “学长，小心！”一旁的姜妍连忙提醒道。

    不过下一秒，只见叶双的手放在了肯泰罗的脑袋上，神奇的事情发生了，后者顿时哞了一声，然后平静了下来，目光呆呆的看着叶双，似乎是不清楚刚刚发生了什么事情。

    “安静下来了？”旁边几个人愣住了。

    “陷入了混乱状态么……”叶双刚刚自然是用游戏机的治疗功能帮肯泰罗治好了，这种外用的治疗功能是后面叶双升级了之前的医疗系统所解锁的，倒是很实用，就是冷却时间比较长，而信息也显示出肯泰罗是陷入了混乱状态。

    “学长，你是看出来什么了吗？”姜妍脸上满满的都是好奇，忍不住开口问道。

    “这是陷入了混乱状态，不过看它这幅模样也不像是陷入了战斗或者乱使用技能造成的……”叶双像是想到了什么，然后开口说道：“会不会是因为乱吃了什么东西。”

    “乱吃东西……”姜妍仿佛想到了什么，然后对周围围观的人喊道：“刚刚在教室里，是谁陪肯泰罗的！”

    “我……”人群分开一条路，一个戴着眼镜弱气女生走了出来，举着自己的手：“我刚刚是和肯泰罗待在一起的。”

    “它有乱吃什么东西吗？”姜妍问道。

    “没有呀，我今天就喂了它吃了树果，就没有吃什么了。”女生摇了摇头，她也不知道肯泰罗这是怎么了。

    “你说的树果，是什么样子的？”这个时候，叶双忽然笑着对那个女生问道。

    “是一种叫做乐芭果的绿色树果，可以恢复精灵的体力。”女生说道。

    “它是不是第一次吃。”叶双继续问道。

    “是的……因为是我从家里带来的。”女生点了点头说着，忽然明白叶双的意思连忙摇了摇头说道：“学长，那个树果我给我家里的精灵吃过，绝对没有问题的！”

    “乐芭果可不是随便可以乱吃的树果哦。”叶双笑着说道：“这种树果虽然可以恢复精灵的体力，但是同样的，却会让不喜欢它的精灵陷入混乱状态。”

    “这……”女生看着叶双，一时间不知道该怎么做。

    “勿花果、异奇果、芒芒果、芭亚果……”叶双伸出一根手指举例道：“这些水果的气味都不同，而且都有一定几率让不喜欢它们的精灵陷入混乱状态，在不经了解的情况下乱喂精灵树果可不行的哦。”

    “对不起，我真的不知道这些！”女生露出一副快哭的表情，因为周围一片狼藉再加上差点有人受伤，她都不知道该怎么办才好。

    “没事的，现在不是没有人受伤嘛，下次注意点就好了。”叶双微笑着安慰这个女生，这个时候，一旁的姜妍也开口了；“学长你懂的好多啊，树果这种东西我们都不清楚具体的作用，只略微知道一些蓝橘等常见的树果。”

    “只是刚好知道而已……”叶双笑着摇了摇头。

    “学长你太谦虚了。”姜妍说着，忽然发现一个娇小的身影直接撞进了叶双的怀里一直钻，还伸出双手紧紧的搂着他的腰：“哥我想死你啦！！”

    “丫头？”叶双看清楚怀里的少女是自家四妹后，微微一愣：“你怎么在我们学校？”

    “哥，谁让你没回信息，我都跟你说我报名了银山中学来上学好不好。”叶小可撅着小嘴，这个时候，她也看到了一旁面无表情的少女，顿时紧紧抱着自家大哥的腰黑着脸对她喊道：“又是你，腹黑女长发女，干嘛整天跟着我哥，你是跟屁虫吗？！”

    “你不也是……”叶双无奈拍了拍叶小可的脑袋吐槽一句。

    白语幽清冷的眸子静静的看着叶小可，过了一会后，她伸出手在口袋里摸索了起来。

    “你想干嘛？”叶小可看到白语幽这幅模样，顿时心里有点发毛，这个家伙不会因为自己整天喊她腹黑女所以要报复自己吧？！自家哥哥可是在这呢，她不敢吧？

    白语幽摸了摸，似乎是找到了什么，原本平静的眸子忽然挣扎了一下，然后从口袋里拿出一个东西递给了叶小可。

    呐。

    白语幽白嫩的手掌心里，安静的躺着一颗白兔奶糖。

    叶小可：“……”

    “你把我当小孩吗，谁还吃糖果啊，上次是巧克力，这次是糖果，我已经十三岁了！”叶小可抓狂道：“我才不吃！”

    白语幽看到叶小可在叶双怀里张牙舞爪的模样，眸子微微低垂，最后仿佛像是下定了决心一般，从另一个口袋里拿出一块吃了一半巧克力，然后眼中满是不舍的和糖果一起递给了叶小可，仿佛在说这下子总行了吧。

    “我不吃！！！”叶小可快哭了，自己就这么像小孩吗？