    它们……似乎成了卫星。

    在星空之下，名为米德加尔特的巨大管道正在以每秒三十公里的度缓慢前进着。

    它之前停留了一段时间，不过现在又开始动了起来，而让它停留的理由——三颗被冰层给覆盖的翻滚者……已经变成了它的卫星。

    它们似乎被米德加尔特的引力所捕获，现在正围绕着这根管道旋转着，看上去就如卫星一般。

    这种奇特的结果，让琳……很感兴趣，米德加尔特并没吃掉这三个有创造者的地方，而是把它们给当做了卫星。

    但是为什么要这么做呢？

    琳觉得……可以上这些翻滚者上去看看，可能还能和里面的创造者交流看看，但目前还是研究好有关于凝固的事情。

    ……在边缘空间之内……

    间谍继续在关注着……小空间内的情况。

    间谍飞在高空之中，可以清楚地看到下方一座巨大的土丘形建筑物，和在建筑物周围的很多生物。

    它们的数量很多，在丛林中到处游荡着，从外表上来看，它们是一群叫做白蚁的生物……只是比尔什上的白蚁要大很多，差不多都有一米多的体型。

    不过除了体型之外，它们长的和小型的白蚁几乎是一样的，但重要的是它们……是种有着很特殊的凝固特性的生物。

    尔什最初放在边缘空间的各种生物，它们几乎都……‘适应’了这个凝固环境，它们都是不需要保护也不会被凝固。

    而这种白蚁……它们并没有完全的适应，准确的说是它们的成虫适应了。

    但未长成的若虫状态则没有适应凝固，它们在幼小的状态时还是会被凝固……

    这使得它们必须把卵和幼仔保护在特定的位置，不能让它们被凝固……琳对于这些白蚁的了解，主要是从白星的记忆中得知的，而且刚才也抓了一只检测了一下。

    还有一点就是……琳现这些白蚁，和脑袋虫的种群有一些联系，它们可能有一种……可以说是古代远亲的关系。

    绒球上的生物，和尔什上的生物的确有着……某种深刻的联系。

    “要快一点啊……啊啊！要掉下去了！”

    这时，琳听到了一阵声音，看向不远处的峡谷上空，可以看到有三个学生正在……向着这里飞过来。

    之前间谍提议让它们来到白蚁的建筑物顶端，因为这里有着一个……出口，通过这出口，就可以回到天宫市了。

    不过它们现在才找到了越过峡谷的方法，这个方法实际上挺简单的，因为这个地方……并没有长久的引力。

    每过一段时间，这个小空间就会进入失重状态，这时，就能从峡谷对岸跳过来了，但是这种举动比较危险，因为随时都可能恢复引力。

    “啊啊啊——！！！”

    像是现在，引力就恢复了。

    三个学生尖叫着从空中落下，不过它们刚好落到了峡谷的边缘，好在没有掉进峡谷里。

    现在，它们的面前正好就是白蚁的城堡……还有一大群的白蚁。

    “啊啊啊！”因此，它们的尖叫还没有停下。

    被白蚁的部队所包围，三个学生都被拖回了城堡之中……这些白蚁的智力程度并不清楚到底怎么样，但琳觉得，它们应该是有可以和尔什民交流的记忆的。

    白星也曾经接触过它们，但它只是想利用这些白蚁做些事情，没有尝试去和它们交流。

    而这三个尔什民，应该有和白蚁交流的机会。

    间谍依旧飞在空中，通过手表观察它们被白蚁拖到了城堡内部的一个……窄小的洞穴处。

    庞大的，长着锋利双颚的士兵看守着这个洞穴的入口……使得它们无法出去。

    “真是的，我们到底要怎么办？现在又被这里奇怪的虫子给抓住了！”

    “不要着急，我们找到机会跑到顶层就好了。”

    “说的容易，这里到处都是虫子！”

    在它们说话的时候，琳则在……检测着它们的一些情况。

    这几个学生目前是处于凝固保护状态才没有被凝固的，按之前的情况来说，它们被适应了凝固的生物接触的话，凝固保护会暂时的失效。

    但这些白蚁属于……不完全适应凝固的生物，所以琳想看看它们相互间接触的结果。

    并且让间谍检测周围的……能量和空间变化，获取数据和资料。

    之前间谍找到了很多能检测空间的装备，虽然没把那些装备带过来，但是，间谍体内现在已经长出了一些类似作用的器官。

    只要知道装备的大体构成，琳就可以弄出一个相似的器官放在间谍体内使用……

    现在间谍可以检测到周围空间变化的各种……情况，然后记录这些数据。

    这也是间谍要飞进来这里，和它们距离比较近的原因之一。

    “那么我们先准备好……”

    一个学生在这时说道：“看，守住入口的只有两个虫子，我们干掉它，然后就立即跑！”

    “你疯了吗？我刚才都说外面有一大群虫子了！”

    “我倒是希望我疯了。”这个学生已经做好了攻击的动作，但正在它准备攻击外面的两个……士兵的时候，一个声音让它们停了下来。

    “你们为什么会来到这里？是为了什么？”

    这个声音说的是很……标准的尔什官方语言，同时有一头长得比较奇怪的白蚁从外面走了进来。

    这个白蚁看上去没有嘴，但还会出声音。

    “来了个会说话的虫子！”一个学生惊讶地道。

    “我曾经接触过你们的同类，所以知道你们的交流方式。”这个白蚁说道：“你们来到这里的原因是什么呢？”

    “我们……”

    三个学生相互看了看，随之告诉了这白蚁它们的来由。

    它们并没有说谎，它们大体地说了自己在这些空间内迷失的事情。

    “原来如此，在这里迷路是很正常的事情。”白蚁说道：“既然这样，那我送你们回去吧。”

    “真的？”三个学生惊喜地道。

    “假的。”

