    “萧叶……”

    七尊生灵飞回大秦疆域，但大秦神主却落后了半步，他眸光敬畏的扫过，正收起道神阵台的封尊等人，最后朝着萧叶投去询问的目光，竟然显得有些拘谨。

    封尊、燕一凡等四位神秘天才中，可能就有先天神灵弟子，他没办法不紧张。

    “大秦神主，你出手屠戮了真盘大军，已经和我绑在一起了。”

    萧叶自然知晓大秦神主的意思，但并未正面回应，而是笑着说道。

    大秦神主的确令他刮目相看。

    这是他和真盘神国的恩怨。

    大秦神主完全可以置身事外，真盘神国顶多迁怒大秦神道三境的生灵，还波及不到对方。

    “你……”

    见到萧叶转移话题，大秦神主顿时苦笑了起来。

    既然萧叶不愿意透露，他也知趣没有追问，目光朝着前方望去，眼神竟然有些火热。

    放眼看去，只见混沌空间中，五颜六色的神血在流淌，在尸山血海之中，可见一件件缭绕神光的神器、宝物暴露出来，密密麻麻，宛如一片星河铺陈开去，散发出恐怖的波动。

    这些，都是战利品！

    有来自于真盘大军战士的，也有来自于统领级强者，乃至于那五位真盘神将的！

    这对只是一个普通神国的大秦而言，简直是一笔巨大的财富，不说让大秦步入超级神国之列，至少也能整体实力，暴涨数十倍。

    身为大秦神主，自然有些坐不住了。

    但他并没有冲上去，而是望向萧叶。

    “封尊他们，对这些宝物肯定不敢兴趣，就交给你处理吧。”

    察觉到大秦神主的眼神变化，萧叶沉吟片刻，说道。

    这些战利品中，对道神境强者有用的太少了，这是伽罗小禁天的桎梏。

    他暂时没有开辟神国的决定，自然没有太大的兴趣。

    或许不久后，他就要离开伽罗小禁天了。

    他的族人，以及那群故人，还在大秦神国中，还不如顺水推舟，给大秦神主一个人情。

    大秦神国的实力暴涨，也能更好的庇护他的族人。

    反正成为先天神灵的弟子，伽罗小禁天中的宝物，又算得了什么？

    “好！”

    “我会进行仔细甄别，若是发现对你有用的神宝，会亲自给你送过去。”

    大秦神主也不矫情，神体一阵，化作黑洞，顿时将所有神宝，都宛如长鲸吸水般吞噬了进去。

    “萧叶，这次屠戮了真盘大军，真盘神主恐怕会亲临出手。”

    “他修炼岁月，超过了千万纪元了，非常可怕，这四位恐怕都不是其敌。”

    下一刻，大秦神主沉吟片刻，神色凝重道。

    “哦？”

    “伽罗小禁天中，也有这等实力的神主？倒是少见。”

    此言一出，封尊有些诧异，但并无惧色。

    他们敢掺和进来，自然就不怕。

    真盘神主真敢继续发难，他们打不过的话，直接亮出身份，放眼伽罗小禁天中，谁敢乱来？更遑论区区真盘神主？

    “封尊兄，燕兄，你们随同我来到大秦神国，我总归要略尽地主之谊。”

    “三千分城中，还有我故人，从三千大界带出来的佳酿，来自于一级世界，你们肯定没尝过。”

    至于萧叶对于大秦神主的提醒，更是予以无视，对四位天才发出了邀请，朝着木桦府方向行去。

    封尊等人也是笑着点头，跟了上去。

    “唉，走吧……”

    凝望着萧叶的背影，大秦神主无奈叹息一声，带着樊极饕冲向大秦神都的方向。

    如今，他是彻底看不透萧叶了。

    真盘若是后续发难，绝对不会仅仅针对萧叶，大秦神国也会受到威胁，他必须提前做好准备。

    “大秦神国的萧叶，竟然和那四位神秘天才生灵化干戈为玉帛，通力合作之下，这才让真盘神国损兵折将。”

    “这次真盘神国，真是踢到铁板了。”

    ……

    与此同时，伽罗小禁天也是风波不止。

    真盘神国出征失利的真正原因，终于爆发了出来，借由当日遥望观战者之口，迅速在各大超级神国中传播了开来。

    一时间，无数超级神国，都对真盘投去了怜悯的目光。

    在当初观战了先天神灵弟子选拔的生灵眼中，封尊等四位神秘天才，几乎等同于先天神灵弟子。

    有他们相护萧叶，真盘神国吃了这样一个暴亏，恐怕也无可奈何了。

    只能说，萧叶的运气太好了，明明在虹桥之争上得罪了封尊，如今却得对方相护。

    事实，好似也如同诸多超级神国推测的那般。

    在消息传开以后，真盘神国诡异的安静了下来，再无后续动作了。

    时光荏苒，距离那场大战，已经过去了百年。

    面对如此局面，大秦神国终于也是恢复了一些元气，神国结界重塑，原本藏匿起来的强者，也是尽皆走了出来。

    诸多府、域的主城，也重新散发出活力，在大秦神主的整顿下，新的府域之主诞生，执掌法度。

    但对于萧叶维护三千分城，击杀诸多大秦强者，却只字不提，只是在利用战利品，在打造属于大秦神国的超级大军，防患于未然。

    对此，大秦神国无数生灵，都是在无奈叹息。

    萧叶早已不会被区区一个普通神国所束缚，让真盘神国吃了这样一个暴亏后，都沉寂无声了，他们又能说什么？

    “真盘神主，真的能咽下这口恶气吗？”

    三千分城中，萧叶盘坐在一座宫殿之中，眉头紧皱。

    这百年，他一直都在观察真盘神国的动向。

    “还是说，真盘神主，在等候封尊等人离去？”萧叶暗道。

    封尊、燕一凡等人，都是先天神灵弟子了，只是在伽罗小禁天中短暂驻足而已，不久后就要离去。

    “算了。”

    下一刻，萧叶摇了摇头，懒得再去思考。

    既然已经走上这条对立之路，多想也无用。

    兵来将挡，水来土掩便是。

    “师尊车源侯传授的道神通，肯定非同小可……”萧叶喃喃自语，同时神阶意志流淌，朝着神格之上的那道印记笼罩而去。

    {第二更到，继续去写第三更！}

