    林飞早就站到了斗台之上，等着吴天。  

    很快，吴天，也走到了斗台之上。

    站在林飞的身前。

    “我喜欢用我的双手去杀人的，而且，我喜欢将对手身上的骨头，一块块捏碎，将对手的肉体，均匀地撕成一块一块。

    然后，你猜怎么着。  

    我会将对手的血肉，一块一块，吃掉。

    因为，我来自食人族。

    一个十分古老，充满荣誉，和辉煌的种族。”

    斗台之上，吴天瞪着贪婪的目光，盯住林飞，语气森寒，一字一字地说道。

    露出白森森的牙齿，十分恐怖。

    “哦。”

    林飞的脸色，十分平淡，漫不经心。  

    

    “人族小子，你现在，是不是很害怕呢。

    是不是在故作镇定呢。

    当你想象到，不久之后，你的肉体，会被我一口一口吃掉的时候，你是不是浑身发软了呢？  

    不过，现在，你就算向我求饶，也是没有用的。  

    我吃定了你了。

    我最喜欢的，就是你这种细皮嫩肉的年轻人族，咀嚼起来，汁水淋漓，齿间留香。”

    吴天说到这里，嘴角之处，还哗哗流出来了口水。

    “呵呵，这家伙，就是喜欢玩猫捉老鼠的游戏，没办法。”  

    天荒站在千羽身旁，不由得笑道。

    “谁是猫，谁是老鼠，还很难说呢。”  

    千羽冷笑道。  

    千玄则是暗暗摇头。

    他知道，这一场比赛，天荒肯定要输了。

    “也好，让天荒这家伙，尝尝失败的滋味。”

    千玄暗中有点幸灾乐祸。  

    斗台之上。  

    “请问，可以开始了吗。”

    林飞不耐烦地问道。  

    “哼！

    你很想死了吗。

    那好，开始吧。

    我要吃掉你！”  

    吴天说了一大堆话，本来，他想欣赏一下，眼前这个人族小子，是如何被自己吓得惊慌失措，跪地求饶的。  

    可是，他失望了。

    不管他怎么样说，林飞自始至终，脸色没有变一下，连眼也没有眨一下。  

    淡定自如。

    甚至，还有一些不耐烦，厌恶。  

    “呼，很好。  

    终于可以开始了。”

    林飞点头。

    然后。

    林飞一拳轰过去。  

    这一拳。

    林飞施展的，依然是星辰大法。

    滚滚星芒，如渊如海，向前咆哮奔腾。

    顺便，体内的各大秘境，也有汹涌的混沌精气，倾泄出来，加持在拳头之上。

    对付一个普通的中位神，足够了。

    “什么？！”  

    随着林飞一拳轰出，吴天的脸色，瞬间变了。

    恐怖的极点的能量狂潮，将他的身体，死死碾压。

    没有任何一丝回旋的可能。

    噗！  

    林飞的拳头横推而过，吴天的躯体，应声而碎，炸成一团血雾。  

    死得不能再死！

    “太无聊了。”  

    林飞收回拳头，像是刚刚捏死一只蚂蚁。  

    “什么？！”

    这一幕，让天荒彻底傻了眼。

    只不过，斗兽场之中，其他的观众，对于这个结果，倒是不怎么感到惊奇。  

    因为，刚才，林飞秒杀田泽，和现在秒杀吴天，基本一样。

    吴天的战力，和田泽，差不了多远。  

    “哈哈，天荒，不好意思。  

    我赢了。”  

    千羽激动得大笑了起来，一把将天荒刚才拿出来的那些宝物，统统收了起来。

    “怎么样，天荒，我的这个蝼蚁奴隶，没有让你失望吧！”  

    千羽觉得万分解气。  

    以前，他和天荒对赌，一般是输多赢少，想不到，这一次，居然赢得这么干脆利落。

    太痛快了。

    “不可能！  

    千羽，我是不会输给你的。

    再赌一场。  

    你敢不敢！”  

    天荒不甘心的吼道。  

    “再赌一场？  

    可以，不过，还是那个条件，小打小闹，我可不玩。

    要赌，就赌大的。

    就看你拿出来的赌注，能不能让我动手。”  

    千羽笑道。

    当然，这是林飞暗中让千羽这么说的。

    “哼！  

    赌大就赌大，难道，我会怕你吗！”

    天荒冷哼说道。

    话音一落，他一挥手，又取出来一大批宝物，数量十分多。  

    每一件，都是价值连城，罕见之极。

    这些宝物，每一件，对于普通的神灵来说，都是梦寐以求的。

    也就是真神，才有可能，随手拿得出来。

    “好，爽快！”

    千羽大笑，也拿出来一批宝物，作为赌注。  

    斗兽场之中，其他所有的妖怪，都是看得出来，这两个中位神真神，是在斗气，解决私人恩怨。  

    所以，其他所有的妖怪，都是知情识趣，没有谁，敢掺和到两个中位神真神之间的赌斗。  

    万一不小心，无论惹怒了哪一方，都有可能，会带来灭顶之灾的啊。

    “银斗，你上去，帮我杀了那个人族小子！”  

    天荒冷喝道。

    “是，主人！”  

    一个奴隶应道。  

    这是一个中年男子，脸目狼顾鹰掠，一望而知，是个厉害角色，他手持一杆银枪。

    最重要的，这个中年男子是一个上位神！  

    唰！

    只见，这个银斗，身形一晃，化成一道银光，落在斗台之上，站在林飞身前。  

    “银斗！

    是银斗！  

    天荒大人，终于派银斗出战了。

    这个银斗，可是天荒大人的最得意奴隶之一。  

    以前，在这个斗兽场之中，银斗可是曾经，替天荒大人，赢了无数场次。”

    “哈哈，这一战，没有悬念了，银斗一出场，那个人族小子就死定了。”  

    “我要下注！  

    我要买银斗胜出！  

    有钱不赚，是傻子！”

    ……

    这个银斗一现身，整个斗兽场的气氛，开始变得浓烈了起来。  

    因为，以前，天荒就经常带着这个银斗，来参加了比赛。  

    这个银斗，胜多败少，早就在这个斗兽场之中，积累了很高的人气。  

    所以，现在，他一出场，就引起了阵阵呐喊。

    本来，那些妖怪，来这个斗兽场，就是为了发泄，为了疯狂的。

    本来，斗兽场的负责人，是不打算下注的。  

    因为，这毕竟涉及到两个中位神真神之间的恩怨，其他的妖怪，不想参与。  

    可是，现在一看，气氛这么浓烈。  

    一咬牙，又开始接受下注。  

    毕竟，开这个斗兽场，就是为了做生意的嘛。  

    “我买银斗胜出！”  

    “我也是！”  

    ……  

    很快，一个个妖怪，跑过去押注，绝大部分，都是押银斗胜。

    “千羽，看到了没有。

    这一次，我要让你输过精光！”

    天荒咬牙切齿地对千羽说道。

    此时，斗台之上。  

    “小子，刚才，我看你的战斗了。

    不得不承认。

    你有点本事。  

    不过，遇到我，你必败无疑。

    小子，你记住，在绝对的实力面前，什么，都是虚的。”

    银斗傲然说道，嘴角掠过一抹讥诮的笑意。

    “请问，可以开始了吗？”  

    林飞淡淡地问了一句。 

