    翌日，清晨。

    随着朝阳初升。

    新的一天到来了！

    这一天对于木叶村的人们来说并没有什么不同，只是普通一天之中的一个。

    但是对于青羽来说。

    以及波风水门和三代而言。

    这是完全不同意义的一天。

    这一天代表着他们将会以不同的形式各自为自己的火影之位进行争取。

    青羽也明白，现在进入到了一个最后决战的阶段，他的手上现在已经多了好多份手稿，上面写着各种各样的事情。

    这些事情都是他连夜写出来的。

    其中有许多是涉及到团藏和大蛇丸的事情。

    不过事情更多还是涉及到了小南的身上。

    毕竟这段时间以来，小南将会是未来一系列事情发展的主角。

    因为青羽在引导过三代以后, 他就不会再去关注三代了。

    根据他们之间的约定，当三代怔怔的将这些舆论都与自己撇清楚之后，那么他将以千手扉间的身份再次出现在这里，可是，只不过是他给三代画的大饼而已，他根本不会再次出现在三代的面前了，这一切都已经结束了，尤其是在他最后离开的时候，已经拍了三代的脑袋。

    这足以说明一切了。

    青羽现在想要做的事情非常的简单，那就是一点一点的将，现在所有的事情都结束了。

    对于他来说，三代不过是一个激发起波风水门念头的一个工具罢了，只要让三代能够继续向着火影之位冲击，那么就等同于在告诉波风水门，火影之位终将来之不易，想要改变木叶村，那就需要付出更多的努力。

    说到底。

    青羽还是更加青睐于波风水门的。

    毕竟青羽波风水门是很好的朋友，他刚刚来到忍者世界的时候就得到了波风水门的照顾，并且在以往她看动漫的时候，对于三代就并不是特别的喜欢，尤其是三代那种非常烂怂的性格。

    随着时间的推移。

    青羽与波风水门的关系越来越好。

    两个人不仅思维上有着相同的一致性，更是彼此有着相同的目标。

    这让青羽在这其中感觉到了，在忍者世界并不孤单，还有另外一個人跟他的关系非常不错。

    所以到了现在这个时间节点上。

    青羽更愿意帮助波风水门，成为木叶村的四代目火影，并不是他多么欣赏波风水门的人品也不是波风水门原本在动漫之中具有多么高的人气, 而是他们相处在一起，让他觉得很舒服。

    青羽就是这样一个非常有心的人。

    比如说这里其实有原本很多在他看来非常喜欢的人。

    比如棋木卡卡西。

    但是因为他们之间并没有什么交集。

    这在青羽看来完全就是路人。

    路人之间便没有任何的一点点指望。

    所以青羽以那些虽然非常有名的人，仅仅只是点头之交。

    这种感觉就像是如果他是以一个粉丝的角度来看，可能很多明星都具备很高的人气，但一旦他也进入到了那个圈子里，成为了明星，便会发现有的人和他合拍有的人不合拍，所以那个时候人气已经不重要了，重要的是谁才是他真正的朋友。

    现在青羽经过了刚刚到达忍者世界之后的洗礼，明白了他内心之中真实的想法，唯一在这里能够称得上是他朋友的人，也就仅仅只有波风水门一个了，除此之外还有手打大哥也是非常好的人，但是他们却并没有达到一个能够交心的那种朋友的程度上。

    虽然青羽在面对波风水门的时候是有秘密的。

    并没有将自己内心之中所有的想法都说出来，但是，同样波风水门对于他也是有秘密的。

    只是他们之中唯一不同的是波风水门的秘密，虽然没有说，但是青羽却全部都知道。

    放眼整个忍者世界，能够对他有秘密的人其实并不算多的，只能算是一些比较小的角色, 在一些不经意的地方浅藏了一些什么样的东西罢了。

    可是……

    到了现在这个时间节点上。

    青羽真正认定的朋友也就波风水门一个, 所以他愿意帮助波风水门去争夺火影之外，他也明白当波风水门真正的成为火影之后，也会为了他而达成自己内心之中最深处的愿望。

    那就是可以让他平静地在木叶村之中生活，而不受到其他外力任何的打扰。

    想到这里……

    青羽重新的整理了一下思路。

    他缓缓的从床上起来，然后向着暗部宿舍外面走出去，他知道该要迎来这一天最重要的时刻了。

    ……

    半个小时之后。

    青羽按照约定已经来到了波风水门所指定的那个树林之中，现在树林里面已经聚集满了十几个人。

    这些人的视线都聚集在同一个人的身上，而那个人正是他们面前的那个波风水门。

    现在这个时候他们看一下波风水门的眼神里面全都充斥着尊敬与敬重，因为他们都知道面前这个人即将成为木叶村的四代目火影，这对于他们来说是一个非常好的消息。

    可是让他们感觉更加兴奋的并不仅仅是他们所期待和支持的人，即将成为木叶村的火影，更是让他们觉得，在遇到事情的时候，波风水门愿意来找到他们，让他们觉得内心之中有着非常强烈的满足感，他们是被需要的人。

    青羽在前一天离开之前，最后又交代了波风水门几句，其中就有一项是要让他找到一些非常信任的人，必须是特别信任的那种，然后波风水门就找到了这些人。

    这些人……

    正是当时跟波风水门一起出生入死的，在第三次忍界大战中凯旋而归的，那些去往前线的木叶村忍者们。

    这些木叶村忍者们原本是在旗木朔茂的领导之下，然后由于波风水门的突然出现，拯救了他们的性命，并且终结了第三次忍界大战，使得他们现在对于波风水门来说忠心耿耿，而且还有一种难得的战友之情。

    他们这些人宇波风水门一起经历过，第三次忍界大战一起打败了岩隐村的忍者部队，又在归途的时候遇到了砂隐村与岩隐村的袭击，最后又遭受到了忍刀七人众的围堵，以及与那些根部忍者擦肩而过的瞬间……

    现在这个时间节点上，他们回忆起过往的种种经历，内心之中还有一种非常满足的感觉，因为在他们的眼中波风水门实在是太过于强大了，强大到了他们已经不知道该要是用什么言语来形容，而且波风水门有那么的年轻，简直就是天赋横溢的代表。

    这样一种非常强悍的存在……

    能够出现在他们的眼前！

    在他们看来波风水门就是上天派下来来拯救木叶村的，当然也是来拯救他们的，因为如果当时波风水门没有出现的话，那么他们这些人都将死于在第三次忍界大战之中，可能没有任何一个人能够活着回来，所以从某种意义上来讲波风水门还是他们的救命恩人。

    当然在他们的心中波风水门并不仅仅只救了他们一次……

    就在他们即将到达木叶村的时候。

    忍刀七人众突然围堵了过来。

    那个时候波风水门毫不犹豫地做出了选择。

    直接选择了自己跟这人到群众离开而放着他们回到木叶村。

    不管是波风水门有恃无恐有底牌，还是觉得他们在这里会是拖累总知波风水门，当时舍弃自己来挽救他们的这种决定，深深地扎根于他们的内心之中，让他们的心理得到了备受重视的感觉。

    恰恰因为如此。

    他们在那个时候每一个人的内心之中都已经做出了决定，从此之后他们的心里只有波风水门一个人！

    到了现在这个时间节点上。

    现场的每一个人都盯着波风水门。

    正是因为他们先前经历了这样的事情，所以让他们在波风水门的心理具备一定的位置。

    当波风水门听到青羽所说的那些话的时候，需要找一些自己能够信赖的人，他的第一反应就是这批忍者。

    波风水门非常相信这些人者，会站在他这一边，因为他们共同经历了那么多的事情，而且他们也知道了三代对于他们的堵截，所以若是其他有忍者，可能站在中立的这一边做上官胡豆，但是这些人只觉得会站在他这一边，所以波风水门非常信任这些人，也就找到了这些人。

    在这些人被波风水门找到的时候，没有任何一个人拒绝这样的邀请，甚至于在他们内心之中还有着非常强烈的期待。

    不得不说他们在被找到的时候，觉得自己被受到了重视。

    以往任何一个时候都没有这么的被重视过。

    现在他们知道他们每一个人都在波风水门的心中有着非常重要的位置当波风水门，遇到什么难以搞定的事情之后就会来找他们，这让他们的心里有着一种极强的被需要的感受，也满足了他们内心之中最为深切的期待。

    想到了这里……

    现场的这些忍者们，每一个人的心里都充斥着极强的满足感。

    随着青羽来到现场这些人者的视线转移到了青羽的身上，不过却并没有过多的祝福，因为他们觉得青羽很有可能就是他们之中的一员。

    虽然他们并没有见过青羽，知道青羽应该并不是一起上过第三次忍界大战战场的人。但是他们每一个人看向青羽的眼神也都没有任何其他鄙夷的，因为能够被波风水门叫到这里的，说明都是波风水门，信任的人既然是波风水门信任的人，那绝对没有什么是庸人的。

    青羽走在路上，完全没有任何的存在感，他不显山不露水地站在了人群之中，然后向在波风水门实用的一个眼色。

    “你跟我来一下！”

    波风水门立即严厉的，只是青羽将青羽叫了出来，他那突然间变得严肃的神色令得周围现场的这些人，顿时为之一振，每一个人脸上的笑容都收敛了起来。

    不得不说，在他们的印象之中，一直觉得波风水门是一个非常和善的人，可是突然间呈现出来的严肃的面孔，让他们也觉得感觉到了一股威严存在。

    “是！”

    青羽立即应了一声向外走，出来，他的脸上还流露出了迷茫之色，这些都是他们事先安排好的，青羽的演技在这一刻起到的绝大部分的作用。

    “你知不知道你迟到了！”

    波风水门的声音变得非常严厉，因为他们先前就已经约定好了，青羽会在他们所有人到了之前在到达这样会被波风水门训斥一顿。

    在这场训斥之后。

    波风水门会将青羽踢离开这些队伍。

    也就是到了那个时候为止。

    起到了一种杀鸡儆猴的作用！

    这一点事青羽提出来的，因为青羽有东西要交给波风水门，但是却又不能当着这些人的面交给他，然后若是偷偷摸摸的或者是以自己的身份站出来的话，对于青羽来说也并不符合他的性格，所以他决定在这里做一次鸡。

    “知……知道……”

    青羽的声音微微颤抖起来，本身他就不显山不漏水，现场的很多人都没有见过，再加上他被波风水门这么一个事，其实每一个人都在想，或许青羽这个人应该就是先前被波风水门看中过，但是却并没有太过于在意。

    “你跟我来！”

    波风水门冷冷的说道，说完之后带着青宇向着小树林深处走过去，他们之间都有着一个共同的想法，毕竟两个人需要交涉一番，但是他们知道现在这个地方并不是较热的地方，所以借着杀鸡儆猴的由头向里边走了进去。

    “嘶……”

    现场的这些人看到这样的一幕顿时倒吸了一口凉气，他们每一个人都收敛起了刚刚那些比较轻浮的心思，毕竟他们能够背波风水门看中，这对他们来说是一种非常大的荣幸，可若是自己不珍惜这样的事情，待到最后的时候，他们就会觉得追悔莫及。

    这根本不是他们心中所想的那个样子！

    一时之间每个人都重视了起来。

    对于这样的事情感觉到了非常严肃。

    ……

    另外一边。

    青羽跟着波风水门走到小树林之后，波风水门的脸色，立即从原本的严肃变成了笑颜。

    “我刚才演的怎么样？”

    波风水门笑嘻嘻的，看着青羽，俨然一副求夸奖的姿态。

    “还是挺不错的。”

    青羽点了点头，奉上了自己的称赞，随后他手腕一翻，从忍具袋里面拿出了一摞纸张。

    “这是我昨天连夜写的。”

    “里面全是关于小南的事情。”

    “现在的这个阶段，我们只需要先把小南专注起来，让这些人把这些情报散播出去，一定要亲自散播，并且要遗传史的那种。”

    “然后在他们散播之后，让他们一起来到一乐拉面之中，将所有的位置都占满，让其他人哪怕是会员也不可以进入。”

    “这样就会营造出一个非常好的效果。”

    “那就是木叶村之中的所有人都能够知道小南的事情，但是谁也没有办法第一时间赶到现场去吃瓜乐视这样的事情越是容易，让大家的内心之中有着非常强烈的好奇心！”

    青羽一句接着一句的交代道，因为他非常清楚好奇心是可以害死猫的，任何一个人都没有办法逃避过这样一个原理。

    “没问题！”

    波风水门立即点了点头，他拿着手中的这一摞纸感觉到上面那已经干涸的笔记，但却知道青羽连夜写了一晚之后，看相亲里的眼眸之中闪烁起了道道波动。

    “青羽，谢谢你！”

    “我一定要让这场舆论旋风席卷整个木叶村！”

    “绝对不会让你失望的！”

    波风水门紧紧的攥着这一摞纸，他非常清楚，当这个只发给到现场每一个人者的手上之后，木叶村将掀起一轮新的舆论风暴。

    这些舆论风暴将压盖住原本指责向三代的那些舆论，成为木叶村最为炙手可热的那些新闻。

