
元丰帝的眉目冷肃，看上去不怒自威，哦了这一声之后，他饶有兴致的问：“弹劾朕？弹劾朕什么？”

他的语气甚至还算得上是温和，可是在场众人心中却忍不住齐齐的打了个冷颤。

铁丛却丝毫无惧，不动如山的朗声道：“圣上正位之后，不念旧情，处死废帝，此乃不仁不敬，其罪一。”

众人倒吸一口冷气。

“圣上以莫须有之罪贬谪先太子，以至于小先太子含冤而亡，此乃不慈，其罪二。”

孙永宁的手已经开始克制不住的抖了。

而偏偏元丰帝却毫无反应。

铁丛于是朗声又说了下去：“圣上宠信锦衣卫，大兴冤狱......”

他的声音越发的清晰明朗，但是众人的心却跟着沉到了谷底。

元丰帝这个人向来杀伐之心甚重，若不是因为先皇后不停劝解，宗室只怕是连现在的零头都不到，全都要死。

他生起气来，那可真是手起刀落杀过人的。

比如说废帝的老师，就是被元丰帝当众斩杀于左顺门。

至今还有老臣记得那血腥的一幕。

铁丛却毫无所觉，他跪倒在地，大声道：“举头三尺有神明，太祖太宗在上，废帝因您毫无仁爱之心而诅咒您绝后，如今太子冤死，二皇子废为庶人已经被逐出宗室，三皇子身死，连庄王的血脉亦不保，圣上，您该悔悟了！此乃上天示警啊圣上！”

孙永宁缓缓地闭上了眼睛。

没救了，没救了！铁丛这个蠢货，简直是在自己找死！

哐当一声，元丰帝猛地抄起了手边的一封奏折，朝着铁丛砸了下去。

满朝文武都跪了下去。

与此同时，铁丛却忽然站了起来，雄赳赳气昂昂的道：“圣上，忠言逆耳，臣是肺腑之言！您疑心深重，先后逼死废帝、先太子和三皇子，而后又因为徐家一事牵连多少无辜？老臣今天宁愿血溅五步，也要请您拨乱反正！”

他说着，猛地朝着太极殿的柱子撞了过去。

众人都惊呆了，有那眼疾手快的想去拉一把，铁丛却已经迅雷不及掩耳之势猛地撞上了那根柱子，而后发出砰的一声响，朝后倒了下去。

多年没有见过这样的阵仗了，印象中也就是国朝初立那阵子，废帝那帮老臣中有那不长眼的这么做过。

可是那些人坟头上的草都半人高了。

铁丛一撞之下已经晕厥，可是却仍旧还有气息，离得近的一个年轻臣子颤颤巍巍的禀报元丰帝。

元丰帝勃然大怒：“他不是要去死吗？朕成全他！”

他说罢，忽然扬声喊了锦衣卫进来，冷冷的道：“打！押他去午门，让百官观刑，打死为止！”

元丰帝已经多年没有如此震怒过，在他的威压之下，没有一人敢开口求情。

锦衣卫将昏迷不醒的铁丛拖了出去，元丰帝犹自震怒不已：“查！给朕严查！此贼图谋不轨，大逆不道，必定有同党，给朕挖地三尺，也要找出这些叛逆，严惩不贷！”

汪大老爷心中惊跳，看着柱子跟前那摊血迹，浑身顿时冰冷。

所有人都心神不宁的看完了锦衣卫行刑现场，刺眼的阳光之下，铁丛被活活打死，血流了一地。

有胆小的文官吓得回去就生了病。

京城上下都笼罩着一层阴霾。

在这风声鹤唳之下，原本庄王丧子一事，反倒是显得不那么起眼了。

唯有申大夫的悄无声息，仍旧提醒着宋家苏家和贺家汪家，这件事仍旧还没有完。

天子一怒，伏尸百万，铁丛的宅邸当天就被锦衣卫给围的密不透风。

层层威压，让人连气都喘不过来。

汾阳王悄无声息的进了书房，坐在圈椅里头闭目养神，片刻之后才重新睁开眼睛，看着出现在面前的詹长史，微微挑了挑眉：“这就是你们说的惊喜？”

自从淳安郡主被褫夺了封号之后，汾阳王就已经彻底决定跟庄王合作。

只是庄王一直只是让他按兵不动，说是已经有了计划，看了这么一场戏，汾阳王心潮涌动，目光沉沉的看着似笑非笑的詹长史，终于出声问道：“你们到底在打什么主意？知不知道你们这是在玩火自焚？！”

不管是废帝还是先太子，都是元丰帝的逆鳞。

龙之逆鳞，那儿有那么好碰的？

要是被牵连出来，元丰帝难道没杀过儿子？！儿子都能杀，更别提他这个做哥哥的了。

汾阳王到底还是有些心慌。

詹长史也知道这事儿对于人的冲击太大，他气定神闲的笑了笑：“王爷稍安勿躁么，我们既然会做这件事，自然是有着十足的把握不会引火烧身，您放心吧，铁丛......是先太子的人。”

汾阳王不可置信的瞪大了眼睛。

先太子的人？

似乎是很满意汾阳王的震惊，詹长史就轻声解释：“铁丛当年在曹县的时候得罪了当时的巡按钦差，险些丧命，是先太子一手将他从牢狱之中救出，并且跟吏部打了招呼，说是此人两袖清风，刚直不阿，可用，所以他才平步青云，能够得以从一个县令到了如今的位子......”

只是这么多年，铁丛却从来没有露出过痕迹啊！

“王爷一定觉得很奇怪，先太子出事，也不见铁丛站出来？”詹长史摸了摸自己的胡子：“那是因为铁丛之前并不知道太子无辜，毕竟子弄父兵这件事在围场是的确发生过的......他是个愚忠的人，不知道，那自然是一切以圣上为主。可知道了......”

知道了，那铁丛做出这个举动就不奇怪了，毕竟这个傻子当初就敢绑巡按御史的。

汾阳王按了按眉心：“就算是如此，引诱他这样做，你们是打算.....”

“一劳永逸。”詹长史的笑容逐渐消失，面上是十足的坚毅和决心：“快刀斩乱麻，老天都选择在这个时候让王妃出事，天赐良机，不能错过，王爷，您不是一直想要帮忙吗？现在需要您帮忙的时候到了。”

汾阳王狐疑的看着他，心中想法瞬息万变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68229016"  chaptername="十五章·暴怒">加入书签</a>
</div>
