    

    “报！”

    值守太监孙暹奉万历皇帝之命，特等待张鲸归来。

    命他只要一有张鲸的信儿，便立马来西暖阁禀报。

    一听是孙暹急促的声音，万历皇帝陡然精神一振。

    第一闪念间应该是张鲸回来了。

    所以，孙暹尚未进入西暖阁，万历皇帝就豁然站起，激动地大声问道：“是张鲸回来了吗？”

    哒哒哒。

    孙暹满头大汗猫腰而进，赶紧上前禀道：“是的，万岁爷，张大公公他马上就要进宫了。”

    “他现在到哪儿了？”万历皇帝迫不及待地问道。

    “这会儿应该到了德胜门外。”

    “他们一行有多少人？”

    “就张大公公一个人，其他人还在后头。”孙暹如是般回道，“听说张大公公思念万岁爷，归心似箭，所以他一个人策马奔驰就先回来了。”

    “好好好！”万历皇帝不住点头，一迭连声地道。

    “万岁爷很快就能见到张大公公了。”

    “嗯。”万历皇帝忽然将脸上的笑容收敛两分，问孙暹，“朕派过去的接待队伍还在德胜门，对吧？”

    “是的，万岁爷。”

    “让他们接到张鲸后回来吧。”

    “……”孙暹愣了一愣。

    此时陈炬也在，同样愣住，还以为是自己听错了。

    “怎么？没听见？”见孙暹杵在那儿不说话，万历皇帝催问道。

    “万岁爷，接到张大公公后，就将接待队伍撤回来，这样恐怕不合适吧？”孙暹弱弱地提醒道。

    “怎么不合适？他们为什么不一道进京？张鲸迫切地想见朕，难道他们就不想吗？为什么在后慢腾腾的？”万历皇帝用责问的语气。

    “……”孙暹位卑言轻，此时再不敢说话，只能看了陈炬一眼。

    陈炬不得不壮胆言道：“万岁爷，恕奴婢直言，这样做确实不合适。这次取得古勒寨大捷，主要功劳在李成梁和戚继光总兵。李总兵派他次子李如柏进京汇报战况，戚总兵也奉旨进京，咱理应在德胜门迎接他们。”

    万历皇帝不吱声。

    陈炬接着说道：“按理说，万岁爷亲自率领文武百官去德胜门迎接最好，可万岁爷公务繁忙，让五军都督府朱大帅代为迎接，这样当然也行，可如果只接到张公公，便将接待队伍撤回来，那实在说不过去，岂不冷了戚总兵和李总兵次子的心？还望万岁爷三思！”

    “那就不撤了。”万历皇帝一摆手，给人一种很随意的感觉。

    陈炬和孙暹都松了一口气。

    “去去去，”万历皇帝又朝孙暹一摆手吩咐道，“让张鲸速速进宫觐见。”

    “奴婢明白。”孙暹应声而去。

    “终于回来了呀！”万历皇帝又当着陈炬的面感慨地道。

    陈炬低着头，假装没听见。

    万历皇帝也没心思处理政务，索性从御案绕至前方剪着双手等候。

    约莫过了小半个时辰。

    又听见孙暹急促地道：“万岁爷，万岁爷，张大公公他已经进宫了。”

    “让他再快点。”万历皇帝张嘴便来。

    “万岁爷，张大公公已经快得不能再快了。”孙暹气喘吁吁地道。

    心想紫禁城里既不能坐轿，又不能骑马，还能快到哪儿去？

    万历皇帝焦急地踱着步子。

    在陈炬看来，这不是皇帝应该表现出来的样子。且不说是否需要考虑他的感受，作为一国之主是否应该矜持一些呢？取得古勒寨大捷又不是张鲸第一大功，他只是一名监军嘛。要说戚继光与李如柏进宫觐见时，万历皇帝这样一副高劲儿还说得过去。

    不过陈炬也只是想想，这番心底话肯定不能对万历皇帝明说。

    “万岁爷，奴婢回来了！”张鲸人未进西暖阁，声先至。

    “快给朕滚进来。”万历皇帝重新坐回御座，大声喝道。

    “让万岁爷久等，奴婢真是该死！”

    张鲸像一阵风似的冲进西暖阁，虔诚地拜倒在地。

    “平身。”万历皇帝微微抬手。虽然他内心喜悦，可摆出一副严肃的神情。

    “谢主隆恩！”张鲸爬起来。

    “坐吧。”万历皇帝示意陈炬赐座。

    “多谢万岁爷！”张鲸顺势坐下，情不自禁两眼已经湿润了。

    万历皇帝看在眼里，但他什么也没说，只是冲陈炬一摆手：“陈炬，你先下去。朕与张鲸有话要单独说说。没有朕的吩咐，谁也不许进来。”

    “是，万岁爷。”陈炬转身而去。

    这样，西暖阁只剩下万历皇帝和张鲸两个人了。

    沉默片许。

    忽然，张鲸哽咽难鸣地说道：“万岁爷，奴婢去往辽东监军的这阵子，无日无夜不想念万岁爷。每天早上醒来，奴婢多么渴望自己变成一只小鸟，能够飞到万岁爷的身边。”

    “你瘦了。”万历皇帝只说了三个字。

    “万岁爷……”然而，就这三个字，让张鲸陡然间涕泪纵横。

    “哭什么？”万历皇帝脸色一沉，以训斥的口吻道，“好端端的，哭什么？你的心意朕明白。别哭了，朕盼望你回来不是看你流泪的，是有许多大事要与你商量。如今朝局变了样呀！”

    “多谢万岁爷的信任。”张鲸连忙抬袖将眼泪擦干，问道，“万岁爷说如今朝局变了样，不知万岁爷何指？”

    “你累不？”

    “奴婢不累。”张鲸摇头。其实都快累得虚脱了，硬着头皮说不累。

    “那你饿不？”万历皇帝又问。

    “奴婢不饿。”张鲸又摇头。其实一路奔波不止，饿得他两眼冒金花儿。

    只是，如此渴望见到万历皇帝，让他一时忘记了饥饿与困乏。可因为要说话，口干舌燥倒是让他感觉到了。

    张鲸主动开口道：“万岁爷，能否容奴婢自己倒一杯水喝。”

    万历皇帝摆手同意了。

    几个月前，本来伺候万历皇帝的就是他。如今回来，感觉这里的一切还是那么的熟悉。

    张鲸实在渴得不行，他自己给自己倒了一杯水，然后端起来，仰着脖子咕咚咕咚，一饮而尽。

    “朕看你不仅渴了，肯定也累了，还是先吃一些点心吧。”万历皇帝端详着张鲸，喃喃地道，“反正都已经回来了，不急于一时。”

    “多谢万岁爷宽宏大量！”张鲸感激涕零地道。都说伴君如伴虎，可他为什么感觉只有在万历皇帝面前，才像一个有尊严的人呢？

    一想着在辽东监军的日子，张鲸就觉得甭管地位有多高，只要是离开了皇帝的太监，那些军官压根就不把他放在眼里，堂堂秉笔太监也不过如此。

    殊不知，张鲸想歪了。

    以李成梁为代表的那些军官，根本就不是嫌弃他的太监身份，而是嫌弃他的站队：与冯保对立。

    ……

    。        

