    “算你有良心，还记得一介妇人。”羊献容的面色转忧为喜，虽然司马季的解释不多，但已经足够令她感到高兴，轻声问候道，“燕王看起来心情不错，不知道为何高兴。”

    “真腊前线有奏疏前来，真腊国灭，数十万真腊人被斩尽杀绝。”司马季正襟危坐，满是洋洋得意，似乎把这件事当成了了不得的功绩。

    “尸山血海，燕王竟然感到高兴？妾是不懂你们这些男人的想法的，这样一来我方将士不是也损耗很大。”羊献容凤目流转，对这个问题百思不得其解。

    “打死了敌人平外患，打死了士卒平内乱。户籍人口会越来越多，这样杀了敌人又消耗了人口，两全其美不是很好么？”司马季眼皮一翻说了一句，然后话锋一转道，“本王这么做自然有本王的道理，天下不太平了，百姓就会造反。可太太平了，百姓又容易胡思乱想，现在朝廷需要百姓牺牲，百姓就应该做出牺牲。”

    “真腊百姓只不过是南征碰见部族当中的一个，当起到表率作用，如果这些降而复叛，今日击败明日再叛，今年击败明年再叛，本王可没有这么说时间和一个小小的敌人消耗下去，不然光是真腊就要用十年时间，本王老死都看不见南征的决定性进展。”司马季飒然长叹道，“绝户令是本王下的，就这么办了。”

    这非常符合古代的真实情况，反正我大晋人口多，任何一个大晋的敌人要觉得自己也行，大可以举起屠刀把晋人也斩尽杀绝，反正从后世的基因检测当中，从来没人做到过，顶多算是让华夏受了一点轻伤，所以这么稳固的基础在，司马季还会担心遭到报应？

    他觉得目前的大晋版图之内，各种部族已经够多，足够表明一些所谓的多样性。至于境外的部族，我大晋已经不需要他们了，除非环境造成阻碍，但只要人力能够改变的事情，根本不要客气，哪怕是二换一，打出来一比一的交换比，晋人还因为不适合当地环境多死一个，司马季都毫不犹豫的去做。

    人口在国家眼中只能算是一个消耗品，斯大林就曾经说过，死一个人是悲剧，死一百万人只是一个统计数字。

    “你觉得好就好，不过妾记得，你改税的时候说过人口的好处，所以现在才有些疑惑。”羊献容被司马季的阴狠吓了一跳，赶忙赔笑道，“现在听着这么一说，一下就明白了。”

    “听话是百姓，不听话的是刁民，疆域之内的是晋人，外面就是蛮人。本王已经足够宽容了，至少境内的部族本王从来没有多说一句，匈奴人只不过是站在了本王的敌对位置，被杀鸡儆猴了。”司马季说完这直接打住，转而抚慰道，“这些事中宫就不要过问了，有本王在，任何对朝廷有威胁的势力，都不会成为问题。这件事本王没错，那些部族和我们的差别已经有些明显了，比长城之外的胡人和我们的差别都要大，不能留下，不然以后会出问题。”

    司马季一想到南北矛盾，就打定主意必须要下狠手收拾掉东南亚的民族，长相上的差别实在是太明显了，说实话后世南方人和北方人的基因差别并不大，南方人百分之七十二，北方人百分之七十五，没错，北方人的基因单一性更高一些。

    北方处在胡人统治下四次，南方只有两次，基因检测却出现了历史相反的结论。这多简单啊，炎黄部落就是北方民族，只不过没北到放牧的地方。放牧的胡人数量终究稀少，对中原王朝的人口冲击有限。

    而南方的土著人口因为气候原因，自然比长城以外的胡人多出很多，正常的文化同化自然就会出现这种结果。司马季不能因为自己出现，反而比历史更差。痛下杀手就丝毫不意外了。

    后世的中国同质化都已经算是巨型国家当中的第一，网上地图炮都开的震天响。这要是差别在更大一点，那还了得了？那不从肤色到长相，身高文化都要拉出来说一遍。

    没有中国人的黄种人，就是和黑人一样的存在，所以根本不需要黄种人的概念，只需要中国人，在晋朝来说，只要晋人就足够了，反正人口膨胀的这么快，完全不缺人。

    些许的融合可以接受，大晋要是有两亿人，他绝对不在乎融合融合，现在对整个东南亚的人口估算，融合是绝对不行的。

    “其实召燕王入宫，妾并不是听这件事！”羊献容站起来走到司马季耳边轻声道，“妾好像又有了，这个月的天葵还没到。”

    司马季微微额首，想了一下道，“这样看来本王应该离开京师了，还是老样子，延迟一个月再说，让戴方和魏山做这件事，中宫产子的时候，本王最好不在京师。”

    “你每次都这样，最需要你的时候，你就回蓟城，妾只有一个人，自然比不上蓟城燕王府的数千娇妻美妾。”羊献容的话语当中露出一丝不满。

    “兹事体大啊，你是帝国皇后，还是小心一点好，正好本王也应该去一次草原了，在去一趟西域对小国予以震慑，彰显我大晋的天威，这样走一圈的话，时间也就差不多了。京师各处，国内的要地都有所布置，绝对不会出问题。”

    听了羊献容的话，司马季第一个反应就是跑路，丝毫不拖泥带水，完全是拔什么无情的典范，这也让羊献容十分不愿意，明明都执掌天下了，竟然还一副偷鸡摸狗的样子，一点都不男人，好在她也知道此事非同小可，只能答应下来。

    其实这也是一个机会，再过几年的话，司马季的年龄还能不能承受远行都没准。如果一辈子在晋朝内，震慑百姓，不是和胡人玩泥巴，就是和夷人土人玩泥巴。这么一想也确实是很悲哀的事情，有同等级的对手才有意思。

    “来人，让夫人把本王的圣火令准备好。”司马季回到王府之后让人回蓟城禀报，自己则想着怎么在北方草原玩一出金蝉脱壳。敌人不同了，这件事需要细细思量，我大晋礼仪之邦，直接上门抢劫并不合适，需要一些计策。