    石牧来到了洞窟外的宅院中，目光四下一扫，落在了宅院边缘处一座黑石房屋之上。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    一催体内真气，虚空一拳击出，一只赤焰缭绕的拳影凭空凝聚而出，带着一股灼灼热浪，一下轰击在了不远处一座石制房屋之上。

    “轰隆”一声！

    乱石飞溅，房屋一面墙壁上，赫然被洞穿出一个数丈大的孔洞，与之相对的另一面墙壁，同样被洞穿而过。

    石牧心中大喜，修为进阶至先天后期后，他的实力也有了飞跃性的进展，随随便便的催动真气离体一拳，便有此等一连洞穿两面看似坚硬似铁，足有尺许来厚石墙的威能。

    他眉梢忽的一挑，闭目感应了起来。

    片刻之后，他忽的睁开眼睛，袖子一挥，口中诵念咒语。

    下一刻，身前红光连闪，六团脸盆大小的火球在周身浮现而出，如流星一般朝着石屋轰击而去。

    轰隆隆一阵巨响，焰光腾腾！

    石屋出一阵剧烈的震动，大片火焰包裹着的碎石四散飞出，石屋千疮百孔下，只是坚持了几息，便轰然倒塌。

    石牧见此情形，露出满意之色。

    他的法力修为并没有提高，但火球术的威力却比以前大了不少，究其原因，便是随着赤猿火经进入第九层，他对于火属性的元素感应力又提升了不少，如今已差不多有六度了，已过了自己对于空间之力的元素感应力。

    此刻，他只要闭上眼睛，便可以清晰无比的感受到空气中蕴含的火属性元素，已可随心自如的调动这些元素，动真气或是法力攻击了。

    说起来，自己之所以能够如此成功的进阶，大部分功劳要归功于这火元桃王，怪不得会引得地阶实力的强者都去争得头破血流。

    “石头，你突破后，实力似乎增进了很多啊！”就在此时，彩儿从远处飞了过来。

    石牧闭关这段时间里，彩儿闲着无聊，便自告奋勇的出去，说是要为石牧望风。

    “如今城外情况如何？”石牧问道。

    “据说敖奎已有一段时间未现身了，不过那些妖兽还在附近盘桓。”彩儿道。

    石牧点了点头，转身朝地下洞窟走去，彩儿跟了上去。

    片刻后，石牧身处盈火阵中，四下瞅了瞅，不由一阵苦笑。

    在自己闭关的这段时间里，阵中的火灵石已经过了数次更换，此时这最后一批也已消耗大半，光芒也暗淡了不少。

    如果要继续在这种城中待上一段时间，继续利用此阵修炼，巩固一下境界，则必须再购买一些火灵石才行。

    这样一来，赚灵石成了眼下的当务之急。

    石牧检查了尘渺戒中的物品，目前能拿出去交换灵石的除了一些之前收缴的法器灵器外，还有一些灵草灵药和矿石材料。

    这些东西里，除了那几件灵器，其他的恐怕也卖不出多少价钱。

    而那几件灵器都是能增加实力之物，他如今还不愿意随随便便就卖了。

    就在此时，石牧目光一闪，落在了尘渺戒内空间的角落，一大沓兽皮之上。

    看来现在，只能继续老本行了。

    画些符箓对他而言并非难事，不过此处不比东洲大6，他决定先去城中打探一番，看看这里的情况再说。

    一念及此，他站了起来，朝着外面走去。

    “石头，又要出去吗？”彩儿问道。

    “嗯，有事要办。”

    石牧说着，很快出了住处，来到了城中的商铺街道，开始在一家家的商铺中进进出出起来。

    直至傍晚时分，他才走出街道，朝着城北的住处走去。

    尘渺戒中，已多了不少兽皮符纸，和一些绘制中高阶符箓的材料。

    通过在这些商铺中的走动，以及有意无意的与人对话中，他对于西贺大6的符箓一道，已有了一番了解。

    西贺大6妖蛮之间的战争相对频繁，符箓对敌见效快，常常有保命之效，因此蛮族对于符箓的需求量还是不小的。

    如其之前所料的那般，相较于旺盛的需求，蛮族符师却是十分稀缺，具有此天赋的蛮人实在少得可怜，曾使得符箓价格一度十分昂贵。

    不过这种情况在冥月西教出现后，却得到了一些改变，由于冥月西教以术士魂师为主，故而善于制符一道的人也远比蛮族多，西贺大6各大蛮族之间的符箓生意，如今倒有一大半，是掌握在冥月教手中，也使得西贺大6的符箓供应和价格，得到了一定的控制。

    不过即便如此，市面上流传的也基本是低中阶符箓为主，价格也几乎是东洲大6的近十倍，高阶的还往往有价无市，一经出现，便会被各大蛮族部落争相抢购。

    石牧想这里，脸上露出一丝兴奋。

    眼下城外情况复杂，时间已久，迫不及待要出城的人自然会有不少，对于符箓的要求自然只增不减，自己只需要炼制一些中高阶符箓出来，赚取的灵石便足够他未来不少日子的盈火阵花销了。

    石牧走过一处街口，前面围了一大群人，议论纷纷。

    他目光一闪，这里正是城主府布公告的地方，围了这么多人，定然是生了什么事情。

    他沉吟了一下，走了过去，混入了人群之中。

    告示栏里贴了一张新的告示，石牧脸色微微一变。

    告示内容是悬赏寻找猎杀赤环巨蟒之人。

    “石头……”彩儿有些担心的看了石牧一眼，石牧神情平静，似乎没有看到眼前这些一般。

    石牧混在人群之中，听着周围之人的议论。

    原来沼蝰蛟帅这一个多月的时间的围城之举，大大影响了城中的各项事情的运作，那幽灿城主终于坐不住了，决定抓住罪魁祸，以尽快平息此事。

    石牧看了一会，很快转身走出了人群，朝着住处方向走去。

    ……

    五日后，住处的一个房间之中。

    石牧有些疲惫地看着桌上一堆符箓，脸上露出一丝兴奋之色。

    这几日里，他没日没夜的绘制中阶符箓，五日辛苦的结果，便是面前这四十余枚中阶符箓。

    虽然都是一些金罡符、火矛符及罗藤符之类，在东洲大6看似寻常的中阶符箓，但是在这西贺大6，比起那些图腾符箓来，效果不知好几倍。

    石牧将所有符箓收起，再次走了出去。

    半日之后，他便回到了洞中，那些符箓已经销售一空。

    除去绘制材料等成本，差不多赚了三四千灵石，虽然不多，但一个月下来，也可以赚个两万灵石了。

    这些符箓他没有去卖给天吴宝轩，那个商会势力太大，石牧心中下意识不远招惹他们，也不想对方知道自己太多秘密。

    他将符箓都卖给了当初打探凌天峰消息时的那家店铺。

    那位浓眉店主名叫艾拉木，当时给他的印象还算不错。

    他已经和对方达成共识，日后都会将制作出的符箓卖到这里，不过对方必须为石牧保密，而且需要代石牧搜集火属性灵石，和各种画符材料。

    搜集材料不过是小事，隐藏之事他更是求之不得，若是被其他店铺知道石牧这个符师在，这等赚灵石的机会哪里还会留给他的店铺。

    ……

    一个月后。

    石屋之中，石牧站在石桌前，深吸一口气，随即徐徐吐出。

    随后，他从旁取过一张精美的兽皮符纸，放在了身前。

    这一次的符纸都是他花大价钱购置来的高级兽皮符纸，是打算炼制高阶符箓的。

    经过连续之前的几次炼制尝试，他如今对于高阶符箓自问也已有不少把握，可以试着尝试一番。

    思量间，法笔上亮起光芒，落在了符纸上。

    ……

    五天过去，石牧满脸疲惫，脸上也长出了不少胡茬，不过脸色间却颇显兴奋。

    桌子上放了十余张符箓，表面灵光闪烁，赫然都是高阶符箓。

    八张青色的风影符，三张土黄色的地遁符。

    风影符因为之前已经有所尝试，这回他在灵目的加持下，成功率颇高，一共画出了八枚。

    土遁符也是《乾天符经》中记载的五行符箓之一，由整整三十五个符文组成，且符文间迂回交错，要不是有灵目，恐怕一枚都不能成功。

    纵是如此，石牧也在毁掉了十来张兽皮的情况下，才绘制出三枚而已。

    石牧自己留了两枚风影符，一枚土遁符，随后将剩下的交给了艾拉木。

    当艾拉木接过这八张高阶符箓时，看着石牧的那眼神，似乎在看一个怪物一般。

    没过多久，艾拉木的店里有高阶符箓的消息，一下子就传开了，此事自然也引起城中一些强者的注意。

    不过艾拉木也是个精明之人，对于石牧的行踪更是三缄其口，连一丝一毫都没有透露出去。

    如此三个月下来，石牧画符所得的灵石已经小有规模，再次达到了六七万之巨，且其中以火属性灵石为主，用于维持盈火阵也足够维持小半年了。

    石牧通知了艾拉木一声，接下去将暂停绘制符箓，专心修炼。

    艾拉木虽然有些不情愿，不过他可不敢得罪石牧这个金主。(未完待续。)