
北笑笑见情况不对，准备将殷寒司推开。

谁知道殷寒司抱她抱的紧，根本推不动。

这一来二去，两人竟相拥着跌进了床铺当中。

“姐，我有事和你说……”

门外，北青心边说边一把将门给拉开。

在看到两人抱在一起滚到床上的时候，北青心原本已经隐忍下去不少的愤怒瞬间喷薄起来。

但是奈何殷寒司在，她不好发作。

“嘭！”的一声，北青心狠狠的将门摔上。

北笑笑依稀还可以听到北青心在楼下哭诉的声音：“爸妈……我看到……”

这一切发生的太突然，北笑笑完全没有想到殷寒司竟然会做出这么出格的举动！

等她反应过来的时候，莹白的脸色骤然一红，飞速起身离开了殷寒司那温暖的怀抱。

而且，刚才自己和殷寒司亲昵的事情，还被北青心给看到了。

北青心肯定是误会了，就凭借她那个嫉妒心和乌鸦嘴，恐怕又要到处乱嚼舌根了！

反倒是躺在床上的殷寒司，看着北笑笑一系列仓促逃离的动作，露出一副意味深长的表情。

没想到，北笑笑还有这么可爱的一面？

真是有趣！

北笑笑望着殷寒司却有些气急败坏，可是实在是想不到词汇来骂他：“你……你真是不要脸！”

殷寒司笑着从床上起来，帅气的走到了北笑笑身边，低头在她耳畔轻声说道：“我确实有女朋友，而那个人……是你。”

语毕，仿佛不容她辩驳一般，殷寒司迈着修长的步伐，朝着门口走去。

北笑笑不可置信的看着殷寒司离去的背影，脑子出现了几秒钟的空白。

我确实有女朋友，而那个人……是你。

回想起殷寒司那句话，仿佛刚才殷寒司唇瓣处那一抹温热的气息仍然吞吐在她的脸颊，让她心跳骤然加速，随即有些面红耳赤。

她有些羞捻的捂住了自己的脸，然后佯装平淡的模样，冷着声说道：“谁是你女朋友！”

她话刚出口，却已经被刚刚传来的沉重关门声淹没，如同她此刻的心情一般，将她所有的准备说出口的话语都堵了回去。

……

楼下，北青心气急败坏的跑下来，嘟着嘴一副受尽了天大的委屈一般在北震天和曼莉面前诉苦。

“妈……你看姐，她居然在房间勾引殷少……”

一句话还未说清楚，她的双目已经潸然泪下。

刚才殷寒司进北笑笑房间的时候，北震天和曼莉是看的真真切切，却又不好阻拦。

这会听到北青心这么说，作为过来人的北震天和曼莉心中自然也明白了几分。

曼莉见自己的女儿这幅痛心疾首的模样，心中自然也不好受。

可是现在能有什么办法，北青心刚刚不小心烫伤了殷少的手，恐怕殷少一时半刻是不会喜欢青心的。

“别胡说！”

北震天也朝着北青心呵斥一声，希望她不要乱说话。

刚才殷寒司亲口说喜欢北笑笑，现在殷寒司的情绪还没琢磨透，妄加议论要是被听到，说不定会惹来什么祸害！

曼莉非常清楚北震天的性格，也是朝着北青心摇摇头，然后用眼神示意她先忍忍。

眼下，也只能静观其变了。

千万不能自乱阵脚！

再说，北笑笑那个没教养的丑女，智商即使比之前有所上升，也还不就是那个样子。

构不成什么很大的威胁！

这样想着，曼莉上前扶住北青心的肩膀，用只有两个人能听到的声音安慰道：“青心，喜欢北笑笑不过是殷少一时兴起，等过几天，他没了兴致，咱们还是有机会的。”

她这不说还好，一说直接是将北青心心上有些愈合的伤疤再次狠狠的揭开。

想起刚才在楼梯口，殷少说的话以及在房间内看到两人‘滚床单’的场景，北青心愈发觉得心痛不已。

一张小脸蛋更是委屈的扭曲在了一起，活像一个被抢了糖果的小孩。

不是说殷寒司和凌思倩旧情复燃，两人恩爱至极吗？

怎么现在……

一定是北笑笑勾引的殷少！

北笑笑那个不要脸的！

北青心还是不死心，朝着北震天大声哭诉道：“爸……你看北笑笑他……刚才居然在房间……”

她正想说‘滚床单’的事情，话没说完便被北震天打断。

北震天瞅了一眼北青心，冷不丁的说道：“刚才你是不是把汤泼到殷少身上了？殷少是何等尊贵的身份，你怎么能出现这种差错！”

一想到殷寒司从头到尾都没给他好脸色，北震天的心情就极度压抑。

这殷寒司可是一口香饽饽，谁看到不啃一口？

本来请他就已经十分艰难了，没想到现在还出了这样的事情，要不是因为北笑笑识大体化解了殷寒司的怒气，不然他们这会指不定有多惨。

见北震天不但没有准备责备北笑笑，反而面露欣慰之色，北青心就愈发难受。

她委屈的哭泣起来：“我……我也摔倒了啊，差点把我烫伤呢……”

奈何北震天此刻全身心都在纠结殷寒司的事情，无暇分心去安慰北青心，他摆摆手说道：“你这都是小伤，你把殷少烫伤了，万一明天他追究起来，找我们北家麻烦怎么办？你有几条命可以抵这笔账！”

一想到那些大人物都是阴晴不定，北震天就担忧不已。

“我得赶紧去和你姐嘱咐一下，让她一定要对殷少脾气好点。”

说着，北震天似是想到了什么一般，便马不停蹄的往楼上跑去。

“爸……你……我……”

北青心气得直跺脚，想朝着北震天想说什么，却见北震天已经紧张的上了楼，她只得又全部话语吞咽了回去。

曼莉还想再安慰安慰：“青心，你不要太激动，其实我觉得……”

但是北青心已经不想再听下去，她气急败坏的冲出了家门，直接将正在一本正经絮絮叨叨的曼莉甩在了身后。

门外，陈帆正巧因为之前的事情有些想不通，已经来到了北家别墅门口。

他蹙着眉来回踱步，在看到殷寒司的车停在北家别墅门口，正纠结着要不要进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866406"  chaptername="第209章  千万不能自乱阵脚">加入书签</a>
</div>
