    第267章 这套房子，应该是我的（求收藏求订阅）

    也怪不得这个白慕雅见到李浩会如此，着实是因为此刻的李浩实在是太有魅力了。

    便是那气质就是顶尖的，而且身上透着一抹灵力，给身旁的人一种很舒服的感觉。

    白慕雅看到李浩，美眸便是不能挪开了。

    但是，眼前这个帅气的青年, 却是看都不看她一眼。

    这倒是让她的眉头微微的皱了起来。

    居然有人对她无视了？

    这让拥有许多追求者的白慕雅心中却是有些不太舒服。

    李浩此刻，完全没有注意到身旁的这些人，而是将视线落到了这座力王府大门的一侧角落。

    在那里.....

    这个王府的门牌号就在那墙角上。

    即便隔着很远的一段距离，但李浩却依旧清晰无比的看到了那门牌号上的字样，还有数字。

    只见那门牌上面赫然写着：西黄城根南街7、8、9号。

    “果然。”

    李浩直接暗道一声。

    竟然真的是这里。

    李浩确定了一件事情，那就是系统送个自己的那套房子，就在这里，就是眼前这座力王府。

    嘶~

    这一瞬, 便是李浩, 也是忍不住倒吸了一口凉气，心中生出了掀然大波。

    就好像，公牛出差留母牛独自在家不放心，于是就让大象看着，几天后，公牛回来后，发现了很严重的问题.....

    牛逼大了！

    真特么牛逼大了啊。

    系统不愧是系统啊！随随便便就送了自己一座王府？

    之前李浩还以为是四合院之类的，但却是没有绝对没有想到，会是一座王府啊。

    李浩呆呆的看着眼前这座力王府，内心之中充斥着无与伦比的激荡，久久不能自已。

    周围，也有其他的游客注意到了李浩。

    “他看什么呢？看得这么入神？”

    有人惊疑不定的说道, 下一瞬也是顺着李浩的视线看了过去。

    “咦？”

    “这个王府的门牌号，居然是三个号啊.....”

    “我特么还从来不知道, 一个门牌号上面居然还能有三个号。”

    “你不说我还真没有注意到啊！还真是啊！”

    “厉害了。”

    “...........”

    下一瞬，又是有人发出哗然之声，也是注意到了这个力王府的门牌号，顿时看出了这个门牌的不同寻常。

    然而紧接着，众人又是见到，这个青年居然直接往前面的大门迈步而去，那样子，好像要往这力王府里面去一般。

    这家伙，不知道这个力王府是私人府邸吗？这是想要进去？

    “喂~”

    看到这一幕，白慕雅忍不住出声对着李浩喊道。

    “等一下。”

    李浩听到声音，倒是停了下来，然后看向了白慕雅。

    李浩这才注意到，这居然有一个美女，穿着职业装，手拿着小旗子，胸前吊着一个工作牌，一看就是一个导游，她齐肩短发，身材丰满，极尽韵味十足，若是百分满分的话，至少也在八十五分之上。

    “你叫我？”

    李浩惊疑不定的问道。

    “你要做什么呀？这力王府是个私人府邸，进不去的！”

    白慕雅顿时对着李浩提醒道，倒是出于好心。

    “呃....进不去？不一定吧！”

    李浩听到对方的话，顿时一愣，却是又直接说道。

    “对了，我叫李浩！不叫喂~”

    说完，李浩居然又直接迈步，往前方那力王府的大门走去。

    见到这一幕，那白慕雅也是一怔，旋即俏脸却是生出一抹不忿。

    他叫李浩，不叫喂.....

    “哼~真是可恶。”

    白慕雅冷哼一声，气得跺脚。

    她好心提醒，对方居然一点也不领情，等下有你好看的。

    然而，却又在这时。

    那周俊杰也过来了。

    周俊杰见到李浩居然想要往力王府里面去，也是神色一变，顿时跑了上去。

    “少主，你来这里做什么啊？这力王府是私人府邸，不能进去的。”

    周俊杰连忙对着李浩提醒道。

    这力王府在京华城中，乃是一个特殊之地，便是连他都没有进去过，但是听他的父亲说，这力王府不是一般人能够进去的，即便是筑基修士。

    李浩：.............

    “你先看看那门牌号.....”

    李浩直接对着周俊杰说道。

    下一瞬，周俊杰听到李浩的话，顿时朝着那墙角上挂着的门牌号看去。

    刹那间，周俊杰的视线直接凝固了。

    “西黄城根南街7、8、9号！嘶~”

    周俊杰瞪大了眼睛，看着这个门牌号上面的数字，张大了嘴巴，也是忍不住倒吸了一口凉气。

    “七......七八九号？我的天，这....这就是少主你说的房子？力王府？”

    周俊杰难以置信的说道，声音都是结巴起来，显然是被震到了。

    “这可是力王府啊！这是少主你的房子？”

    “若是门牌号没有错的话，大概应该可能多半就是这里了吧！”

    李浩见到周俊杰的样子，却是又笑了起来，淡淡的说道。

    李浩没有理会周俊杰，继续迈步先前走去。

    很快，便是来到了大门外。

    “来人止步！这里是力王府！私人府邸，还请速速离去。”

    那站在门口的两个精壮男子顿时横跨一步，挡在了李浩的身前，单手放在背部，另外一只手深处做出阻挡姿势，眼中透着一抹冷冽，声音之中更是透着一抹傲然。

    而且这两人的身上，还透着一抹悍然的气势。

    武者！

    先天武者。

    李浩自然一眼便是看出，这守门的两人居然也是先天武者。

    这力王府倒是不一般啊。

    看着两人，李浩面不改色，又是淡淡的说道。

    “我是来收房子的！这套房子，应该是我的。”

    李浩的声音落下，却是让所有人都是生出一抹难以置信。

    “什么？”

    “他说什么？”

    “他是来收房子的？这套房子是他的？”

    “这怎么可能！”

    “他居然说力王府是他的！”

    “............”

    不远处，那些人听到李浩的话，已经是忍不住发出哗然之声，甚至有人更是笑了起来，看向李浩的眼神之中充斥着一抹怪异，像是看那啥一样。

    就连那个白慕雅，此刻也是生出了一抹错愕。

    这家伙，脑袋有问题吧？

    白慕雅生出这个念头。

    “你特么是在搞笑吗？”

    “你算老几？居然敢说我们力王府是你的？”

    那两个男子又是厉声对着李浩说道，眼神不善。

    (本章完)

