    这一战，没开战，慕容家已经败了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    慕容家是怎么也没想到，在墨族这一边有个变|态的人物——曲檀儿。

    利用天眼，轻易就知道了他们埋伏点，兵力分布等情况。自古以来，两军对待，最忌的也是这一点。连这些都让敌方了解得一清二楚，这一仗本身就已经没得打了，只是一方被挨打的。

    挨打了，还完全迷迷糊糊的。

    说不定被打过后，还会怀疑自己内部出了奸细等。

    这时，墨连城和曲檀儿已经先一步来到了边界附近。

    身上的铁血蝙蝠几乎在上空停下。

    眼前，是一望类似芦苇等植物，比人还高的。

    清风吹拂，绿海晃动。

    谁会料到这一片绿海中，杀机四伏？

    此刻，曲檀儿闭上了双眸，微微仰起了小脸。

    渐渐的，天色变幻。

    空中不知何时笼罩上了一阵白雾，诡秘之间不断扩大，眨眼，就将整个绿海的上空覆盖。稍有经验的都会看出来。这不是普通的白雾，是天地汇聚的灵气。

    而埋伏的人虽现了异样，偏不敢乱动。

    纪律严明，没有命令谁敢动？

    “城城，上一回杀魔帝时，我用过这一招。你还记得这一招叫什么？”

    “暴雨刹。”

    “嗯。”当时，她用这一招反而是让魔帝耍了。

    今天呢？情况肯定不一样。

    空中的“白雾”，倏地现了诡异的变化，汇聚了神秘的力量，闪电一样，白光如蛇，像在吞噬着一切的，恐怖又诡秘。突然，白色的灵气犹如闪电，齐齐击下！击向不同的方向！

    轰！轰！轰！……

    后续之声，不绝于耳。

    就像无数的炸弹扔了下来，底下是惨叫连连，血肉横飞！她早已经知道什么地方埋伏了人，轰炸的自然是人多的地方。

    生死之战中，谁敢手下留情？

    留给敌人一分情，就灭了自己的人生存的一分希望。

    原本美好的绿海，让红的鲜血染上！

    突然，在绿海之中，咻！咻！咻！……

    三道迅疾如雷电的巨箭！

    带着青色的玄气流光，危险射|向曲檀儿的心脏！

    这一箭出来的威力十分惊人，足见暗中这人的不凡，精通箭术，能将三支箭，从三个方向射出，度快得惊心动魄。那人的目标是狙杀曲檀儿，就算杀不了她，借她回防的机会也应该能破解威力强大的——暴雨刹！

    同时，暴雨刹破解了，自然能救下众多的慕容家子弟。

    只是，那人想归想！

    偏偏，曲檀儿连睫毛都没颤一下，更像是完全没将自己安危放在心里。

    不，这是一种信任，绝对的信任。

    有墨连城在她身边，她还怕自己会出事吗？

    果然，墨连城这一个护花使者出招！

    几乎在同一样时间，数道暗器击向三把箭，以巧劲将箭身偏离了一丝轨迹，保证了曲檀儿的安全。暗器过后是两道淡青玄气罩着细索飞出，刹那间缠上了三把箭！稍一转，将箭中的力量转往了地面！

    草丛中那人，箭已经再搭上，但是，头顶上的暴雨刹已经对上了他的头顶！

    轰！爆炸！

    草梢飞扬，尘烟滚滚。

    但那人不愧是高手，有些狼狈还是险险避开了曲檀儿的杀招，他刚想站稳脚，不料，一条细索已经穿过了他的心脏……那双目中满是震撼和不敢相信。或者他也没有料到，自己有一天是这一种死法……

    最终的杀招，自然是墨连城的！