    林天看到了萧馨儿那么努力地修炼，感觉到她如此努力，却还得不到提升，是因为她的瓶颈到了。

    这瓶颈如果得不到突破，那就算是再怎么努力认真吃苦都是没有任何意义的，突破瓶颈需要的是技巧还有机缘。

    若是没有的话，那想要再更上一层楼，谈何容易。

    “馨儿，我听说这个世界有一种仙草，叫做风铃草，只要有了这种仙草的辅助，那么想必你一定可以突破现在的瓶颈的。”

    “风铃草吗，要去哪里才能找到这风铃草？”

    如果说能够找到提升自己修为的仙草，那么萧馨儿自然是非常开心，但是萧馨儿也知道林天所说的风铃草一定是非常珍贵的仙草，不是那么容易得到的。

    “这风铃草我也只不过是听说过，听说在风铃谷有可能找得到，所以说明天我就去风铃谷看看吧！”

    “嗯，那我跟你一起去！”

    “你就不要去了，毕竟你刚刚才来，还是先熟悉一下宗门的环境吧！”

    听到林天这么说，萧馨儿便看着林天说道：“你要是不让我去的话，那我就生气了，我已经有很长的时间都没有见到你了，所以说巴不得天天都要跟你在一起！”

    林天没想到萧馨儿竟然会这么说，这个小妮子原来如此粘人，便点了点头，笑着说道：“嗯，既然这样的话，那明天你就跟我一起去风铃谷！”

    次日凌晨，林天就收拾好了东西，然后跟地明圣祖告别，说自己要去风铃谷找寻风铃草了。

    “什么，你要去风铃谷？”

    “是的！”

    地明圣祖却是有一些担忧地说道：“可是你知道吗，风铃谷据说很邪门的，有很多的修士想要去风铃谷采集仙草，但是最后都是有去无回，所以说那风铃谷一直以来都是很多修真者忌讳的地方，你真的要去吗？”

    “那当然了，就算是有再多的困难，我也一定要去，因为只有找到风铃草，才能帮馨儿突破那平静，到达更高的境界！”

    “好吧，既然你这么说，那你就去吧，一路小心了。”

    “我也要跟你们一起去！”

    龙兰馨现在突然之间就出现在了他们的面前。

    林天看到了龙兰馨，此刻便立刻皱眉说道：“龙姑娘，你为何要跟我们一起去啊？”

    “毕竟我本来就是烈火巨龙，生活在山林之中，对于那山林之中的一些自然环境比你们要熟悉，让我跟着你一起去，对你只有好处而没有坏处！”

    “她是谁啊？”

    现在，萧馨儿看着龙兰馨，就蹙了蹙眉头，感觉到这个女人真的是很漂亮，而且漂亮当中还夹杂着一层火辣，对于这样的女人，萧馨儿当然不希望出现在自己老公的身边了。

    “哦，我来介绍一下，她叫龙兰馨，是我的朋友！”

    “朋友，你怎么会有这样的朋友，不会是你在这边的小情人吧？”

    “呸呸，你胡说什么呢，什么叫做她是我的小情人，你可千万不要乱说！”

    林天显得很是紧张的样子，毕竟他跟龙兰馨之间的关系那真的是非常纯洁的，要是萧馨儿误会了他们的关系，那就不好了。

    “既然要一起去，那就一起来吧，希望你一路上对我们有帮助！”

    萧馨儿的样子看上去好像是有一些不友善，不过这一切也都没有什么关系，毕竟他们之间现在才刚刚认识，林天感觉到以后等他们之间相互了解了，那就应该能够成为朋友了。

    因为他们都是女孩子，既然是女孩子的话，那么自然是很好相处一些，要知道虽然说萧馨儿是自己的老婆，但是天宝圣宗之中，爷们很多，但是女人却不是很多呀。

    既然如此的话，林天感觉到在天宝圣宗之中，那龙兰馨如果说能够跟自己的老婆做了朋友，那以后也可以互相照顾，要是无聊的时候也可以聊天解闷啊。

    他们三个人一起上路了，林天这个时候笑着说道：“我感觉到以后你们是可以做朋友的，要是你们做了朋友的话，那么我一定会感觉到很是开心的！”

    “为什么你觉得我们两个人以后有可能做朋友呢？”

    “其实只不过是我的感觉罢了，不过一直以来我的感觉都是非常灵敏的，我感觉到虽然说你们现在这个时候有一些距离感，但是这一些距离感到最后一定会消失掉的，而且你们一定会成为最好的朋友！”

    萧馨儿听到他这么说，就看了看那龙兰馨，这个女人长得真的是非常的漂亮，甚至比自己还要漂亮一些，如果说自己的身边真的有了这样的一个闺蜜，那么自己的老公，要是万一被闺蜜给勾引走了怎么办？

    要知道防火防盗防闺蜜这个道理，自己又不是不知道？

    所以一想到了这里之后，她就说道：“林天，我知道你这么说到底是什么意思了，你是不是嫌我现在这个时候已经不够吸引你了，所以说你就想要重新找一个漂亮的？”

    “你这说的是哪里的话，我告诉你，你这么说的话，我就会不高兴的，而且龙姑娘现在还在这里呢，所以说我觉得你开这样的玩笑一点都不合适！”

    龙兰馨却是看着林天说道：“好啦，你也不用那么认真了，我倒是感觉到你的老婆真的是非常有幽默感！”

    “幽默感吗？”

    林天点了点头，笑着说道：“嗯，你说的倒也实在啊，我的老婆一直以来都是非常有幽默感的，以后你们两个人相处的时间久了，你就会渐渐的了解他的！”

    他们三个人一边聊天，一边骑着高头大马往前而去。

    要知道在这个世界上，并没有什么高科技的交通工具，所以说走路的话，那就只能够骑马了。

    虽然说他们可以用飞行法宝，但是那飞行法宝需要注入灵力才能飞行，哪里有这马好用，吃点草料就能走，虽然说走的有一些慢了，但是一边聊天一边前行，其实也是一种享受啊！

    “我们到底还有多久才能够到呢？”

    林天拿出了地图看了看，然后说道：“用不了多久了，穿过了那一个山头，就能看到风铃谷了。”

