    第23章有文化

    这家伙倒也是个文化人。

    只不过边关待久了，回来之后就格外不喜欢跟朝廷这些官员打交道。

    尤其是对上容兮。

    所有要进宫来面圣的大人，都要经过礼部培训的。

    楼星散一双厉眸盯着小皇帝半天，才觉得用臀这个词，好像文雅点，显得他格外的有文化懂礼节。

    容兮：……

    他说这话的时候眉峰压着，厉眸沉沉阴翳，闷声闷气好像是做出了多大牺牲一样。

    这样子是做给谁看的？

    但容兮不会跟自己的舒服过不去，给楼星散让了个道。

    感受到周围的温度降低了些，容兮眉头松了下来，苍白的指尖捏起折子，另一只手抵着下巴。

    神情冷淡又傲气。

    莫名的……有些像是曾经府上祖母养的猫。

    楼星散盘着大长腿，委屈巴巴的缩在角落里虚虚圈着容兮，心中想着。

    等无意之间看见容兮手中折子上的内容，他的眼神慢慢沉下来。

    是钦天监对于这段时间平永地区的气候汇报，还有最近各地粮食价格的浮动变化。

    楼星散最近没接触朝政，对于近年来大魏的诸多情况并不了解。

    但从这一路走高的价格，诡异的天气，还有被策反的流民，毫无疑问的说明，大魏要变天了。

    说来很残酷，却也很正常。

    每过个十几年，就难免会引来这种不可测定的灾荒年。

    大魏在暴政下风平浪静多少年都已经不知道了，若迎来荒年，这一下毫无疑问会将所有的问题一同爆发出来。

    楼星散见识了太多，眼神都没变动一下，只冷冷的露出一个渗人的笑来。

    “陛下，那一帮流民，您打算怎么处置。”

    容兮抬手拿下一本折子，这些都是各地汇报上来的基本情况汇总，用点心就都能查到的消息，容兮一点都不怕楼星散看见。

    她声音懒洋洋的，语气漫不经心，“既然那么闲，就都给朕做苦力去。”

    她现在正缺干苦力的。

    无家可归，闲的心里都只有谋反了，瞅瞅，这些职位多合适他们。

    两人凑得近。

    看的妙清和徐海鸿心惊胆战的。

    “楼卿认为，朝中大臣如何？”

    也不知道怎么的，容兮忽的散漫开口。

    “陛下要听实话？”

    这么僵坐着，觉得浑身不得劲的楼星散露出一个很凶的笑来。

    “若要听好话，朝中大臣比你会说的多了，再不济让叶侍卫来说两句，也逗得朕挺乐呵。”

    “哦，酒囊饭袋。”

    楼星散冷漠的应下容兮的形容词，果断的吐出几个字来。

    谁想到容兮似乎被他这幅样子给逗笑了。

    苍白的指尖紧扣桌子，肩膀轻轻一抖一抖，笑的声音不大，但让人挺莫名其妙。

    好端端你笑个屁啊？

    老子说错了哪一句吗？

    容兮笑的不得不抬手，掩住唇边溢出来的咳声，眼底阴森森的。

    这不是巧了吗？她也这么觉得。

    懒散的打了个哈欠。

    要休息了。

    容兮满意：好了，你可以滚了。

    被容兮派人干脆利落的请出来，楼星散扯着唇角。

    真是将用完就扔，翻脸不认人的精神运用到了极致。

    今天闹腾的事情太多，倒没让他留在侧殿。

    到底作为王爷，楼星散跟其他大人在锦荣行宫的住所不一处，是专门建立的宫殿，他也不留，干脆利落往自己宫里走。

    徐公公亲自送的，他今天心脏大起大落，一路上忍不住的开口。

    “陛下身子不好，最近饭用的也少，出了这事，还不知道身子受不受的住。”

    所以王爷您就少惹点事情，别让陛下不高兴了可好？

    楼星散半点没有意识到徐海鸿的意思，扯了扯唇角，“她自己要气，我还能摁着她的脑袋让她生气？”

    也不知道她怎么气性那么大。

    他倒是得注意点了，毕竟这小皇帝把自己气出毛病来，还不是要来折腾他？

    —

    卫家的动静闹得太大。

    卫杰被拉进了大牢，一队禁卫很快从承德门鱼贯而出，将卫家围了起来。

    仅仅在行宫的住所，卫家就搜出来大量的金银财宝房屋地契，卫老太君本就卧病，听闻消息直接中风估计往后再也起不来身了。

    行宫内大臣们居所的距离都不远，此刻没有一个敢出来凑热闹的。

    生怕惹了陛下的不快，让陛下把他们一同算成与卫家一伙的。

    -

    余若还不知道发生了什么，本来在祖父的书房里面等着祖父从殿上回来。

    就听见外面吵嚷，丫鬟下人们还没来得及去凑热闹，就被赶回来的余少宁给呵斥下去。

    余阁老抬脚进了书房。

    “祖父，外面这是怎么了？您怎么发这么大的脾气？”

    余若本来坐在窗边的小桌旁，眼前摆着围棋残局，此刻站起身来。

    面对余若，余阁老脸色柔和一些。

    “原本的户部尚书闹出来了一些混账事，陛下派人去收拾了，跟你房里的丫鬟下人也都说好了，最近不要打听这些事情。”

    “陛下…”一听见容兮，余若忍不住的往前走了两步，低垂下眼帘，“陛下现在怎么样了？她身体那么弱，今天没有被吓到吧？”

    一看余若这样子，余阁老皱了皱眉头，不回答这问题，“你来要说什么？”

    “祖父可知道，陛下有没有心仪的姑娘了？”

    余阁老意味深长的看了余若一眼。

    “我们余家并不需要将家里的女儿送进宫里去。”

    有时候他们这种书香门第，保持高风亮节也是很好的选择。

    “但祖父，您年轻的时候不也想要一展宏图？陛下现在就是还没有人教导的原石。”

    余若大义凛然的开口，“早些年，陛下身边总有小人围绕，教导起来让人生气，如果孙女到了陛下跟前，必然能叫陛下为我倾心，这不就能打造您心目之中的盛世了吗？”

    年轻时候的豪言壮志……

    如果余若不说，其实余少宁自己也想不太起来了，但有一点她说的没错。

    余家现在也不是没有黑点的。

    不管容兮是什么想法，她既然伸手去整治了，那么把余家的人送到她的身边去，确为极好的办法。

    “你可有把握？”

    “论容貌，众大臣千金数我最佳，论琴棋书画，更是无人能超过我去。”

    余若微抬着下巴，自信满满。

    “只要多让我与陛下接触几次，可有九成把握。”

    ?  ?容兮：？？？勿cue

    ?  

    ????  

    (本章完)

