    晚上，林清下线。

    打开手机一看，是【轻纱挽装】发来的消息。

    【7:45】

    【轻纱挽装】：“等你下线后，我们聊聊公会的事情吧？”

    林清看到后立刻给她发去消息。

    【清风】：“我下线了，什么时候可以聊聊？”

    很快，温青挽就回复了消息。

    “对方给你发来视频邀请，是否接受？”

    林清点击“接受”。

    手机上出现了温青挽漂亮的脸蛋儿。

    看她的衣服，似乎是穿了睡衣。

    因为露在镜头里的衣服粉粉的而且毛茸茸的。

    这样的温青挽有些可爱。

    不过林清也没忘正事，立刻问道：“咱们公会现在怎么样了？”

    温青挽无奈且带有一丝埋怨的说道：“你这个会长是一点都不关注公会呀！”

    “咱们公会现在人数已经满了，而且还有一些编外人员，算是预备役，等工会升级了就可以直接选进来了，当然，你放心，他们的实力都不弱。”

    林清歉意的笑了笑。说道：“辛苦啦，幸好有你，十分感谢【轻纱挽装】同学！要不我现在就给你正会长的身份？”

    温青挽叹息一声，接着瞪着林清说道：“我才不要呢，还有好多人就是冲着你来的呢，万一我当了会长，被当成谋权篡位怎么办！哼！”

    林清倒是没考虑到这一点，立马又是一阵道歉。

    之后两人聊起了下次升级的计划。

    温青挽无奈的说道：“会长大人，我们又该升级了。”

    林清一愣，这么快吗？

    他急忙问道：“我记得是有时间间隔的啊？这么快吗？咱们不是刚升级过吗？”

    温青挽调皮的笑着说道：“哟，这个还是知道的嘛！还不错！逗你玩的。”

    林清心中一松，还好没记错。

    他记得从2级升到**是有一周时间间隔的。

    虽然他没有当过会长，但是这种基本知识还是知道的。

    林清假装愤愤的说道：“好啊你，还想骗我！你不可爱了!”

    温青挽傲娇的扬起下巴，接着反驳道：“哼！谁让你什么也不管！这到底是谁的公会呀？！”

    林清自知理亏，但还是坚持狡辩：“这是我们俩的公会呀！”

    温青挽脸色“咻”的一下变红，眼神看向一侧，结结巴巴的说道：“什么，什么我们俩，的公会呀！你这人不正经！再说了，还，还有个副会长呢！又不是，只有我一个。”

    林清面带笑意，没想到你也会害羞呀。

    林清严肃又深情的盯着手机里的温青挽说道：“啊，那我现在就把她的职位撤掉，只留下你一个人好不好？”

    温青挽听完就把手机仍在一旁，双手捂住通红的脸。

    林清盯着天花板就是一愣，怎么这么大反应，还真是经不起调戏。

    哦也是，毕竟也才十九岁嘛，可能她的恋**验也不足吧。

    温青挽捂住脸，但是脑海里忍不住的回想林清刚才的话语。

    她知道这是林清在故意调戏她，但是她受不了，因为还没几个人敢这样调戏她呢。

    她以前的追求者都是什么人啊，那都是京都有名的大家族子弟。

    那追求都是正大光明的，都是送花吃饭，虽然温青挽都一一婉拒了。

    但是，哪有林清这样耍流氓的呀！

    真气人！

    好害羞！

    温青挽不断在脑海里说着“臭流氓臭流氓臭流氓”！

    随后终于也是平复下来了心情。

    对温青挽这样的女孩儿来说，光明正大的追求，买花吃饭送礼物还真没什么用，还真不如林清这样混好关系然后小小的耍一点流氓呢。

    当然，凡事不要太过。

    而且，也得关系到位了，没有林清天天早上陪她一起散步聊天，林清敢说这句话就是找死。

    温青挽调整好情绪拿起手机，恶狠狠地盯着林清说道：“不许对我耍流氓，你这个大流氓！”

    林清急忙说道：“是是是，我错啦！我们继续聊聊我们的公会吧？”

    温青挽张大嘴巴，微微皱眉，接着瞪着林清说道：“什么我们啊？你还来？不要这样了。不然不理你了。”

    林清立刻说道：“好的。”

    接着正经的说道：“咱们公会一周后的升级记得喊我，然后的话，人数不需要招募太多，我们短时间内没法把他们都带进公会，毕竟很多人都是为了公会的超级buff来的，一旦拖得久了，他们会认为我们在耍他们，这样就不好了。”

    温青挽听到林清正经的开始和她讨论，也是参与进来。

    她点点头道：“嗯，我也想到过这一点，然后的话，就是我准备采取淘汰制度，每周按照实力和贡献度淘汰一些人，从而让我们的公会散发活力，形成一个良性的竞争。”

    林清听完立刻点头，笑着说道：“我也有这想法，咱们毕竟不是什么大组织可以随便养一些人。这样的方法是很好的。”

    温青挽接着问道：“你觉得淘汰多少人比较合适？我现在还没定好。”

    林清回答道：“按照实力剔除30人，按照贡献度剔除50人，然后随着公会等级的提升继续增加！这样一来，就可以让那些卧底也能积极帮我们干活了。”

    温青挽忍不住一笑，眼睛微眯，煞是可爱。

    她笑着说道：“你怎么这么坏！”

    林清咳嗽一声，说道：“咳咳，这个提议可是某个漂亮的女孩儿提出来的呢。”

    温青挽的笑容渐渐消散。

    接着她“哼”了一声挂断了视频聊天。

    林清不由得想起了一句话：所以说。直男很无趣。

    不过，两人聊得也差不多了。

    时间已经十点了，林清直接就关掉手机睡觉了。

    和温青挽的一通视频聊天让他对【星塔】公会的现状也是有了一个大概的了解。

    也基本和她一起制定了公会的一些规定。

    总的来说，这样也能让公会慢慢步上正轨。

    而且，这一套也是前世的一些公会所采用的的制度，林清直接借鉴过来就好，倒是也不用太费心思。

    毕竟，都是经过时间检验的好制度啊。

    林清随后渐渐进入了睡梦中。

    【作者题外话】：周末好呀!加个群吗~记得最新章投票呀!

