    温天韵不想跟万水蓝吵，直接拂袖而去。

    明天就是招夫大赛了，各路豪杰都到了现场，可女儿却瞎了一只眼，这大赛如何举行？

    温凝儿哭得伤心欲绝，“娘，爹爹是不是生我的气了？”

    万水蓝早已习惯男人的凉薄，对此虽然生气，但也并不放在心上，她安慰温凝儿，“凝儿放心，娘一定会治好你的眼睛，哪怕是挖了别人的眼，也要让我的凝儿恢复成以前的样子！”

    听说西域苗疆，有苗女可炼制蛊药，以神秘的蛊术，来医治所有正常手段所不能治愈的疾病。

    或许，可以去试一试。

    事情到了这一步，没办法创造办法也要上。

    她的女儿，绝不能就这样瞎眼一辈子。

    安慰好温凝儿，万水蓝出了房门后，冷声问自己的贴身侍女：“聂晁何在？”

    侍女抱琴大气都不敢出，低着头道：“回夫人，在戒律堂。”

    万水蓝冷哼一声，从腰间解下软鞭，凌空一甩，衣袍翻飞的罡风中所携带内力，将廊下的花草尽数斩尽折断。

    戒律堂内——

    聂晁跪蒲团上，温天韵正坐在上方，两人皆是眉头紧缩，聂晁低着头，一脸‘我不后悔’的样子，正在跟温天韵低声解释着什么。

    万水蓝看见他，顿时气不打一出来，一甩鞭子，那软鞭便破空而去，抽在聂晁背上，当场就把聂晁抽得皮开肉绽，身子忍不住往地上一滚，整个人都歪倒在了蒲团旁边。

    “孽障！我们让你把凝儿带回来再行医治，为何你私自便挖掉了她的眼睛？！”

    此刻，她连杀了聂晁的心都有了。

    气不过，反手又是一鞭子。

    万水蓝一直很强势，在药王宗里，向来说一不二，而且她总是一张怨妇脸，脾气大得吓死人，弟子们都怕她。

    聂晁也畏惧，但此时，他强忍着背后的剧痛，低头道：“师母，你听我解释。”

    “好，我且先听你狡辩。”万水蓝横眉冷对。

    聂晁道：“师母，小师妹是被一白衣女子所伤，那女子颈间竟然藏着一条毒蛇，师妹一时不察，竟被那毒蛇一口正好咬中了眼珠，当时情况紧急，那蛇剧毒，师妹已然有了中毒迹象，如果不及时挖眼保命，师妹的性命堪忧啊，师母，我最是疼惜小师妹，若不是万不得已，我不会做出如此决定的！实在是当时，已经等不及回宗里了！”

    “啪~！”万水蓝反水又是一鞭子。

    直接抽在了聂晁的脸上，当即，那张还算是俊俏的脸上，马上多了一条血肉模糊的鞭痕。

    “疼惜？聂晁，别以为我不知道你心里面打的什么小算盘。

    你看看你自己的家世、相貌、医术、功夫，哪一样配得上凝儿？

    你是不是听到你师父为凝儿公开招夫的消息，自知毫无胜算，所以才故意趁此机会取掉凝儿一只眼，好自己捷足先登？”

    那一瞬间，自以为无比缜密的筹谋，就这样突然被人揭露，聂晁心慌了一下。

    眼神也忍不住心虚的闪躲，他赶忙低下头掩饰。

    “绝对不是这样，师母，我敢指天发誓，但凡我存了一点这样的心思，我聂晁就叫天打雷劈，不得好死！

    当时那么多师兄弟都在，您可以去查证，那毒实在太厉害，但凡犹豫一下，小师妹就没命了，我也不想这样的。

    如果可以，我宁愿瞎的的是我自己。”

    这番话情真意切，叫人很难不为之动容。

    只有他自己，知道自己当时是怎么想。

    温天韵想用女儿当筹码，给药王宗寻一个强大的后盾，可他只是一个孤儿，就算排队排到下辈子，也轮不到他娶温凝儿。

    可如果，温凝儿瞎了一只眼的话......

    有谁愿意娶一个独眼妻子？

    他已经预想到回来之后，会有一场狂风暴雨迎接他，可是如果能娶到温凝儿——值得。

    万水蓝怒不可遏，“你们这些臭男人，说得永远比唱得好听，表面上殷勤关心，背地里谁知道在想什么？你以为我会相信你吗？”

    她说话夹枪带棒，一旁的温天韵脸色一变，一把抓住了万水蓝还要再打的鞭子，威严道：“够了！”

    “难道我说得有错吗？”万水蓝怒目瞪他。

    温天韵不想在外人面前暴露自己夫妻不睦的事实，耐着性子道：“我已经问过当时同行的弟子了，凝儿当时的情况确实紧急，晁儿的决定没有错。”

    他听到万水蓝这些指桑骂槐的话就觉得烦。

    只不过，聂晁也并非完全无错，温天韵沉声问道：“你们当时为何不抓住那行凶之人？”

    聂晁垂下的眼睛心虚的闪烁着，语气却无比坚定，“回师父，那女人打伤师妹后就跑了，我和师弟们担心师妹的伤势，不敢多做纠缠，一个疏忽，就让那女人跑了。”

    那女人身法诡谲，而且之前在溪水边，那条巨蟒给他留下了太大的心理阴影，见那女子似乎也有驭蛇的本领，他当然不敢过多招惹那女子。

    “无用！”温天韵生气道。

    聂晁赶忙道歉，“这件事是我疏忽了，还请师父责罚。”

    万水蓝狠狠道：“连个凶手都抓不到，竟然还敢恬居首席弟子之位，温天韵，你给我把他逐出药王宗，我不想再看到他！”

    聂晁赶忙道：“师父，那女子虽蒙着面纱，但我观察她的身法，有些像毒医谷的人！”

    这是聂晁一早就想好的借口。

    毒医谷和药王宗向来不睦，再多一桩仇怨，也无伤大雅。

    殊不知聂晁这次瞎猫碰上死耗子，还真碰对了。

    万水蓝恶狠狠的问道：“你确定？”

    聂晁笃定：“我确定。”

    温天韵立刻警告道：“毒医谷可不好惹，你别乱来。”

