    徐铭谦心情很差,哪怕戴着帽子戴着口罩陆念之也能看出他那蒙了一层冰霜的眼睛里透露着深刻的不爽。

    她下意识夹紧了腿,感觉两腿之间的血如涛涛洪水。

    冰冷且凶猛。

    冲的她肚子疼。

    几步远，徐铭谦腿长脚长，很快走到了陆念之身边。

    他手里拎着一个黑色的袋子，里面也不知道都有什么，鼓鼓囊囊一大包。

    走到陆念之跟前直接塞进陆念之怀里，面无表情转身，旁边站着。

    浑身上下散发着：老子继承人没了,现在很不高兴,你离我远点。

    陆念之心虚啊,被丢了也不敢生气闹脾气，抱着一袋子大大小小日用夜用长款短款的卫生巾再次钻进厕所。

    蹲坑的时候她进行了深刻的反省,最后把锅丢给了那三个验孕棒。

    什么破超市啊,不能卖点靠谱的东西吗！

    果然这种东西还是要去正规医院买才……对哦！徐铭谦不知道去医院买吗！自己买错了东西还凶巴巴的！

    生气！

    再说了，被通知没怀孕的是她诶！她之前心理旅程纠结了那么长一段,好不容易接受了怀孕了自己，现在又被通知怀孕是假的。

    她难道不难受吗！

    她超级难受的啊！

    想着想着,陆念之眼泪奔涌而出,她拿手背胡乱地抹眼泪，一边不知道为什么难受的要死一边给自己洗脑：没怀孕好啊，没怀孕可以喝啤酒吃小龙虾还可以放肆地穿高跟鞋！

    嘀嘀咕咕,嘟嘟囔囔了一堆，再次走出厕所，心虚已经转变成了委屈加生气。

    陆念之抱着一堆没用完的卫生巾,蹬蹬蹬蹬踩着步伐走到徐铭谦旁边，狠狠把东西砸到他怀里。

    完美表现了一把以其人之道还治其人之身。

    徐铭谦目光始终在陆念之肚子上，最后强行移开目光，咽下了心中的颇多感慨，“力气还那么大，肚子不疼是吧？”

    陆念之仰着头，红着眼睛，拿手指戳他的手臂，就像刚刚他隔空点自己一样。

    “你凶什么凶！这事是我的错吗！我，一个恋爱都没谈过的母胎狗，会有怀孕的经验吗！验孕棒是你给我买的！你的错！”

    徐铭谦显然没摸到这句话的重点，他伸手攥住陆念之的手指，挑眉，“没谈过？我教你啊。”

    他语气轻松，假装没有看到陆念之通红的眼角，也假装没有把“假怀孕”这个事放在心上一样。

    他不希望陆念之会觉得他是因为这个孩子才愿意和她结婚，尽管他一直以此做借口。

    现在孩子没了，这个借口也就没了存在的意义。

    只可惜这些用意陆念之并没有察觉到，她隐约觉得哪里有些不对劲，但又没有捕捉到具体让她不舒服的地方。

    不由自主蹙了蹙眉，一把甩开他的手，“教屁啊！我才不要和没有常识的男人谈恋爱，刚刚还凶我，凶我是吧？离婚！反正也没怀孕，现在就离！走走走，离婚！”

    这时一个捂着肚子跑得飞快的小孩往厕所的方向跑，徐铭谦眼疾手快把陆念之搂进了怀里，垂眸，“爷爷刚刚得知我们结婚，现在满心欢喜正给曾孙子取名字，你现在告诉他我们离婚？你觉得他老人家受得住吗？”

    别说老人家，他一个身体各项指标几乎完美的年轻男人都有点受不了。

    陆念之：“……”

    好像是有点刺激。

    她这样的年轻人都有点扛不住。

    唉。

    一时间，陆念之情绪再次降下来。

    她烦躁地挠了挠自己早上特意梳得柔顺的头发，感觉浑身都不得劲。

    这时徐铭谦又说：“再说了，刚领完证，转身就去领离婚证。怎么？我是长得对不起你还是动手家暴你了？还是你觉得人家工作人员太闲给人家找点事做？”

    陆念之难得从这男人嘴里一次性听到那么多话，下意识忽略了自己的情绪，跟着男人的思维问：“那、那怎么办啊？”

    口罩下，男人察觉到陆念之思绪被自己带偏，松了口气，然后伸手捏了把小女人的脸，说了句：“先这么着。”

    紧接着顺势牵起她的手，径直往停车场走。

    陆念之起先没注意，快上车的时候，目光垂落，落在了她和男人相握的手上。

    顿时，她脚步一顿，耳根热起来。

    徐铭谦回头，“怎么了？”

    陆念之眼咕噜转了转，以咋咋呼呼掩饰自己的害羞，“你干嘛占我便宜？”

    徐铭谦扫了眼陆念之泛红的耳朵，然后又假装什么也没看见地移开。不过他也没松手，而是理直气壮地反问：“我牵我老婆，有问题？”

    这话……听起来是没什么毛病。

    于是陆念之摇摇头，“没问题。”

    徐铭谦满意地敛眸，转身继续走。

    走着走着，后面的人忽然又一顿，然后大力抽走自己的手。

    紧接着一巴掌挥在了他背上。

    “谁是你老婆啊！”女人咆哮。

    徐铭谦看着又气又羞大步往前走的女人，笑着跟上去。他乐此不疲地逗她：“领了证的，不是？”

    陆念之捂住耳朵，“离婚！”

    这时二人已经走到车子旁边，徐铭谦掀唇冷笑，打开车门把卫生巾丢到后座，丢下一句“你做梦呢”，然后绕过车头坐进驾驶座。

    陆念之坐进副驾驶，一个人抱肩撅嘴鼓腮，气成河豚。

    徐铭谦看不过去了就随口问一句：“和我结婚亏着你了？你去微博看看多少人愿意跟我结婚，哪怕离婚一分钱都拿不到。”

    言外之意，我当初答应你和你离婚给你一半家产，你差不多行了，别那么矫情。

    陆念之“哈”一声，被他这个老男人的口出狂言惊的瞪大眼睛，“那你倒是离婚啊，不离我怎么拿一半家产！”

    徐铭谦目视前方，头都不回，但是声音带着浅浅笑意，类似嘲讽，“不离得全部，会不会算账？”

    陆念之一顿，脑回路果然被带偏了。

    诶。对哦。

    徐铭谦那么有钱，现在这些钱全是她的诶！

    为什么离？

    傻子才离！

    等徐铭谦把她送到公寓楼下，陆念之下了车才反应过来哪里不对劲，她皱着眉，“等等，你什么意思啊？谁要你那些钱啊！我要离婚好吗！”

    徐铭谦理都不理她，把卫生巾拿出来塞到她怀里，然后像家长拍无理取闹的小孩脑袋那样拍了拍她的脑袋，“自己上楼，我就不陪你了，下午金焰奖会公布提名名单，后天金焰奖见。”

    陆念之：“那你去哪？”

    徐铭谦扬眉，眼底露出意味深长的笑。

    陆念之：“？”

    片刻，她反应过来，如躲猛虎一样后退两步，拉开二人的距离，一脸莫名其妙：“你想什么呢？我就随口问一句，又不是在查岗！”

    徐铭谦：“我说你是在查岗了吗？”

    陆念之：“……”

    妈的，套路好多一男的。

    于是陆念之眼皮子一掀，“滚。”

    徐铭谦走之前狠狠揉了一把她的脑袋，然后趁机拿走了她口袋里的结婚证。

    陆念之一愣，伸手去抢，“你干嘛？”

    徐铭谦胳膊一抬，轻而易举就是陆念之够不到的地方。

    陆念之气地想挠人，她一蹦一跳，非常倔强地去够。

    徐铭谦怕她摔了另一只手搂住她的腰，垂眸，有几分故意的意思：“大庭广众之下，你干嘛呢？”

    陆念之想咬人，“你干嘛呢！”

    “我替你放着，顺便给爷爷交差。”话落，徐铭谦推开她，上上下下打量她几眼，最后目光落在她肚子上，“袋子里有黑糖，一会儿别忘了喝。”

    陆念之答非所问：“我可以自己交差。”

    徐铭谦这次理都没理，转身上了车，临走之前摇下车窗，“过几天我会搬过来。”

    陆念之：“啥？”

    徐铭谦：“或者你搬我那。”

    车子扬长而去，陆念之闻着车尾气，一脸迷茫。

    这个男人到底为什么总是这么爱自说自话？

    她同意了吗？

    她没有啊！

    所以他在胡说八道一些什么？

    车子拐一个弯，速度才慢下来，徐铭谦把车子停在一边，点了一支烟。

    烟雾缭绕，他沉默着看副驾驶上的两个红色小本本，良久，才再次踩油门，驱车离开。

    ……

    事实证明，徐铭谦并没有胡说八道。因为她怀孕这个事，好像全世界都知道了，并且已经认定为真。

    如今领了证，就更没有什么理由不在一起了。

    于是根本没有等到徐铭谦口中的“过几天”，当天下午金焰奖名单公布，陈女士就以“双喜临门”的借口把她赶去了徐铭谦的私人公寓。

    盘腿坐在沙发上送走两家家长以后，陆念之内心毫无波澜，无话可说，甚至想要感谢徐铭谦。

    幸亏他当初买的是套房，他要买的单身公寓，她就只能和八宝住在一起啦！

    这么一想，陆念之心里稍微好受了一点，她微微弯腰，伸胳膊从茶几上一堆蔬果袋子翻出一个苹果，随便在衣服上蹭了蹭就往嘴里塞。

    这时从身后伸过来一只手抢走了。

    到嘴的苹果飞走了，陆念之懵着一张脸仰头，以一种奇怪的角度看到了站在她身后的徐铭谦。

    他垂眸，说出了家长才会说的话，“不洗就吃？仗着自己没怀孕为所欲为是吧？小心肚子里长虫。”

    陆念之：“……徐先生啊，我今年二十三了。”

    徐铭谦冷漠等她继续说，那眼里仿佛写着：我看你狗嘴里能吐出什么象牙来。

    陆念之：“这些话我三岁就不信了。”

    徐铭谦：“所以呢？”

    陆念之伸手，“所以，苹果，拿来。”

    徐铭谦转身就走。

    几秒后厨房响起水声，哗啦啦一阵，结束后，男人脚步声越来越近，最后停在陆念之身后。

    陆念之还没来得及回头，那只手又从她身后伸了过来，单手捏住她的脸，微微一挤——

    陆念之被迫张开嘴，紧接着苹果塞到了她牙齿之间。

    头顶传来男人的声音：“吃，闭嘴。”

    陆念之歪头把苹果吐自己手里，正要叛逆反驳，男人却像有预知能力一样说：“不闭嘴就来打扫卫生，反正客房你睡。”

    陆念之瞬间闭上了嘴，并且当着徐铭谦的面“咔嚓咔嚓”吃得又香又响，以此行为表达：打扫？不存在的。我在吃苹果，好忙好忙的。

    徐铭谦懒地理她，临走之前伸手揉了把她的头发，揉完把她往旁边一推。

    猝不及防，陆念之直接歪在了沙发上，头靠在了沙发一角的八宝肚子上。

    她张牙舞爪咆哮：“徐铭谦！你是不是想死！”

    男人慢悠悠的声音从卫生间传来：“我死了你就是寡妇。”

    陆念之：“……”

    这种感觉似乎有点熟悉。

    和她初中搬去徐家以后的日子有点像。

    所以未来一段时间里，她又要和这个男人“单纯且暴躁”地同居了吗？

    好烦。

    啊！

    土拨鼠咆哮！

    ……

    陆念之曾经怀孕对选择对冯晨隐瞒，现在已婚依然选择对其隐瞒。

    所以金焰奖当天，陆念之早早就开车滚去了自己的公寓。

    为了假装自己在家睡的，她特意揉乱了头发钻进了被窝。

    也不知道一天天的演戏给谁看。

    不过大概是昨晚紧张失眠没睡好，假寐变成了真睡。

    而此时的冯晨正在浏览贴吧。

    自从金焰奖宣布颁奖嘉宾是徐铭谦，某贴吧就炸开了锅。

    楼主：都在吗都在吗？快别写试卷了！放下手中的笔！金焰奖现场直播，徐影帝是颁奖人员，而我们念之被提名了！被提名就意味着有望得奖！这可是他们俩第一次同框！cp粉快摇起手中的大旗啊！

    1L:哈哈哈，要被逼疯了，别人的cp粉求cp拥抱拍戏暗送秋波，我们只求cp同框。

    2L：晚上两家发微博说将出席典礼的时候，我眼泪掉下来！

    3L：什么，发微博？我们影帝开微博了？

    4L：楼上的醒醒，是工作室微博，大名曰：异娱徐铭谦工作室。

    5L：可以不聊微博吗？我心痛。念之冲鸭，今天要拿奖！要抱影帝！我死也瞑目了！

    6L：可以不拿奖！必须要抱影帝！

    ……

    公寓。

    推开卧室的门，窗帘拉得严丝合缝，床上裹着一个蚕蛹，蚕宝宝半个脑袋露在外面，脸埋进被子里。

    听到卧室门被推开，她提膝顶开被子，一条又直又白的小细腿伸出来，小声嘟囔一句：“又不敲门，扣工资！”

    冯晨不当回事地嘻嘻两声，跑到床头跟前，爬上去，手机怼到陆念之眼前，“睁眼。”

    陆念之睁开一只眼睛。

    眼前画面有些模糊，她挤巴两下眼睛视线才渐渐清晰起来。

    手机屏幕显示着贴吧页面，陆念之扫了几眼，尤其看到“可以不拿奖必须要抱影帝”一行字的时候，她极其不屑地“哼”了一声，掷地有声地下评论：“邪教粉。”

    冯晨拿开手机，“这叫有先见之明，我敢保证，当他们知道你和徐影帝其实是有过一场419的真相时，当天贴吧一定举国欢庆。”

    陆念之默默睁开了另一只眼，心虚的眼神瞥向冯晨，停驻两三秒，移开。

    咕噜，咽了下口水。

    还有另一个真相，如果这个真相被这群cp粉知道，那才叫“举国欢庆”。

    “你少跟他们一起瞎乐了。”陆念之扯开话题，“礼服借到了吗？”

    “当然。”冯晨骄傲地抬起下巴，然后扫了眼陆念之的脸，仔细盯看。

    大概是藏了秘密，陆念之很心虚，“怎么了？”

    “没怎么，看你肿不肿。晚上走红毯万一被那群记者拍到，又不知道写什么乱七八糟的。你看你上次脸肿，多少养生专家大V说你怀孕。一个个说的有板有眼的，要不是知道你是母胎狗，我都想拉你去医院了。”

    陆念之：“那你为什么不拉我去？”

    去了我现在就还是单身贵族！

    冯晨奇怪地看她，“不是你怕被别人看到？”

    陆念之：“……”

    哦，是哦。

    怪她想太多。

    冯晨：“干嘛？你想怀孕啊？”

    陆念之一愣，想了想自己闹的乌龙，很快反驳：“你哪只眼睛看到我想怀孕了？”

    冯晨两根手指戳，“两只。”

    陆念之：“……”

    翻了个大大的白眼，从床上爬起来，一边打着呵欠往浴室走一边漫不经心地问，“今天的行程都有什么？”

    “十点有个采访，下午一点有个杂志要拍。”冯晨想起什么，“哦，对了，金焰奖红地毯之前，要先去趟公司。”

    “为什么？”陆念之问。

    “礼服在公司啊。”冯晨说。

    陆念之：“哦。”

    ……

    下午三点半，陆念之结束杂志拍摄，在去往公司的路上接到了顾书景的电话。

    说也没说别的，无非就是恭喜她提名，预祝她晚上拿奖。

    陆念之和他寒暄两句，正要挂电话，车子抵达公司，陆念之边打电话边往公司大楼走。

    进了电梯，才发现周燕京也在电梯里。

    周燕京盯着她的手机看，陆念之莫名有一种被当做小三捉jian在床的感觉，她一脸莫名其妙地挂了电话。

    电梯“叮——”一声打开门，陆念之和冯晨同时走出电梯。

    周燕京则是继续乘坐电梯去属于自己的顶层。

    这是冯晨第一次观察出自家小艺人和自家老板之间好像有什么猫腻，等出了电梯，她抓住陆念之，眯眼，“你和老板……有什么事？”

    陆念之惊讶地挑眉，“你发现什么了？”

    冯晨：“感觉哪哪都不对的样子。”

    陆念之晃了晃手机，凑到冯晨耳边小声说：“顾老师和周老板好像有故事。”

    冯晨瞪眼，“真的假的？造谣是会被抓的！”

    陆念之：“以我女人的第六感发誓。”

    冯晨：“……刺激。”

    另一边，被造谣的当事人并不知道自己一个钢铁直男被人挂上了gay的头衔。

    他看着坐在办公室悠闲看杂志的男人，操碎了心，“刚刚念之在和顾书景打电话。”

    徐铭谦闻言抬头，“你怎么知道。”

    周燕京：“我看到了，她挂电话之前我看到了备注！”

    徐铭谦一副毫不在意的样子，“哦。”

    周燕京：“哦？”

    他走过去，坐在徐铭谦旁边，“哈喽？他们俩都要旧情复燃了喂！”

    徐铭谦：“不会的。”

    周燕京：“我给你讲，你就是过分自信才导致自己单身至今的！”

    徐铭谦听到这话一顿，不满意了，他合上杂志，看了周燕京两眼，最后只说了三个字：“你不懂。”

    要不是出了意外，我现在应该比你快两个步骤了。

    更何况，已婚妇女和已育男人哪来的旧情复燃？

    周燕京被这三个字狠狠噎了一把，最后摆摆手，“算了算了，不管你了。爱咋咋吧。你晚上红毯西服我安排好了。”

    徐铭谦这些年走红毯都是随便穿，至少这两年周燕京已经不会为他操心这些事了。

    他敏锐地捕捉到这其中的不对劲，看向周燕京，“什么意思？”

    周燕京轻眨一只眼睛，妖娆地抬起一条大长腿，轻轻搭在徐铭谦腿上，半个身子贴上去，“晚上走红地毯时你就知道了嘛，打破砂锅问到底可不是什么好男人哦。”

    话落，房门忽然被人从外面推开。

    陆念之本来是想来质问周燕京给她准备那种礼服是什么意思，是不是想让她出丑，哪知推开门看到的是这种“强人锁男”的画面，顿时懵了。

    “…………？？？”

    什么意思？

    这俩人……？

    等等。

    徐铭谦到底为什么非要和她结婚？？？

