    苏莫听闻黄瑶的话，眉头微微一皱，不过他也并未说什么。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看了宏青璇一眼，见对方贝齿咬着红唇，美眸中有水雾闪现，苏莫心中一软，顿时做出了决定。

    就算储物戒中的东西再珍贵，也毕竟是身外之物，舍弃就舍弃吧！

    不然，若是宏青璇因为他而受辱，这很可能会成为他心中永远的郁结。

    这一刻，苏莫心中对于实力再次充满了强烈的渴望，若是他实力足够，今日岂会受制于人！

    这一刻，苏莫心中的想法改变了，以前，他心中多少还存有一丝仁慈之心，不愿意去肆意的杀戮吞噬。

    但现在，苏莫暗暗决定，从今以后，什么仁慈都见鬼去吧！他要以最快的度提升实力！

    少倾，苏莫叹了口气，缓缓的抬起手掌，取下了手指上的储物戒指。

    见苏莫乖乖的交出了储物戒指，百兽老人面上顿时露出了笑容，这一次他可是大赚了一笔。

    在他看来，苏莫身上财富惊人，而且以苏莫的身份，身上必然也有王级的功法武技，再加上薛天皓的灵剑，这一次真是收货颇丰。

    “苏莫大哥，不要！”

    就在此刻，宏青璇却突然开口了：“你不必给他储物戒，你快走，他不敢把我们怎么……”

    “闭嘴！”

    宏青璇话未说完，百兽老人便厉喝一声，手掌一挥，一团气劲飞出，顿时封住了宏青璇的嘴巴。

    “宏师妹你……！”黄瑶也是心中一惊，目中闪过一丝怒火，宏青璇此举，这不是害她吗！

    苏莫闻听宏青璇的话，动作微微一顿，目光与对方对视，现宏青璇的目光有些躲闪。

    “这丫头……！”

    苏莫轻叹一声，他知道宏青璇并不确定百兽老人会不会动手，对方只是想让他逃走而已。

    宏青璇居然不顾自己的安慰，让他先逃走，此举，让苏莫更加不能走了。

    “薛天皓的储物戒也在里面，给你！”苏莫手臂一甩，将自己的储物戒指扔向了百兽老人。

    苏莫并不担心百兽老人得了储物戒还不放人，因为对方若是真的想动手的话，也不会等到现在了。

    “希望你不要玩花样！”

    百兽老人一把接住苏莫的储物戒指，旋即查看了起来，一看之下不禁面色一变。

    “没有灵石？”百兽老人现苏莫的储物戒指内，居然空空荡荡，薛天皓的储物戒的确在其内，但苏莫的储物戒内除了几枚玉简、几柄长剑和两块令牌之外，居然连一块灵石都没有，他面上顿时闪过一丝怒火，

    目光猛然看向苏莫，百兽老人冷喝道：“跟老夫玩花样，那就别怪老夫不客气了！”

    话音一落，百兽老人顿时大手探出，向宏青璇的身上抓去，他自然看出来了，苏莫和宏青璇的关系好像不一般，明显越和黄瑶的关系。

    “住手！”苏莫见此顿时大喝一声。

    百兽老人手掌微微一顿，问道：“你还有什么话说？敢戏弄老夫就要付出代价。”

    “我并没有戏弄你！”

    苏莫大声道：“我储物戒内的确是没有一块灵石了，只有几件物品，但价值都是极大，不信你可以看看！”

    “是吗？”

    百兽老人闻言双目一眯，旋即，他从苏莫的储物戒中随便取出了两枚玉简，查看了起来。

    一看之下，百兽老人心中顿时大喜。

    “黑龙霸拳？千山玄重诀？六级中品！六级上品！”

    百兽老人面上顿时露出了欣喜的笑容，随便两枚玉简就是两门六级武学，而且其中一门还是六级上品，这简直让他欣喜若狂。

    即便百兽老人身为真玄境武者，也没有如此高级的武学，这让他怎能不欣喜！

    “哈哈！算你小子识相！”

    百兽老人立刻收起两枚玉简，也没再查看其它玉简，哈哈大笑了起来。

    仅凭这两门武学，他已经不虚此行了！

    瞥了苏莫一眼，百兽老人的目光，又落在了苏莫手中的诛天剑之上。

    “这柄王者神兵也给我吧！”百兽老人喝道。

    苏莫闻言，顿时脸色一黑，对方居然连他的武器都不放过，心中暗叹一声，苏莫不禁苦笑，以前他洗劫别人，这次居然也尝试了一次被洗劫的滋味！

    这或许就是报应吧！

    苏莫没有多言，看了手中的诛天剑一眼，手臂一抖，便将诛天剑向百兽老人抛了过去。

    此刻，苏莫真的是一无所有了！

    “小子，我们后会无期！”

    百兽老人接住诛天剑，立刻收进储物戒，旋即戏谑一笑，身形一转，如一道电光般射向远处，急离开。

    百兽老人一走，宏青璇和黄瑶的身形立刻下坠，向下方湖中跌去。

    两女身上的罡元被百兽老人封住了，无法运转，自然无法在空中停留。

    嗖！

    苏莫身形一动，急向两女飞了过去，随即手臂一挥，两道气劲卷出，将两女卷了过来。

    就在此刻，异变骤生。

    只听得已经逃到远处的百兽老人，口中突然出一声惊恐的厉喝。

    苏莫急忙转头看去，便看到遥远的天际之上，射下了一道夺目的神光。

    这道神光呈紫红之色，其上蕴含着无法形容的剑威，神光洞穿了苍穹，洞穿了无尽云层，度快到肉眼难辨，瞬间便从百兽老人的身体上一穿而过。

    “这是……！”

    苏莫立刻瞪圆了双眼，满脸震惊之色，被气劲卷动拉回到苏莫身边的宏青璇和黄瑶，也同样是不可置信的瞪大了美眸。

    而后，苏莫三人便看到，在天际的尽头，一名蓝衣女子手提长剑，脚踏虚空而来。

    这名蓝衣女子看似走的很慢，但却度极快，眨眼间便临近了此地。

    “二师姐！”苏莫看到这名蓝衣女子的面容，顿时一怔。

    这名踏空而来的蓝衣女子，不是别人，赫然便是擎天峰的二弟子，苏莫的二师姐安暖！

    而刚才的那一道神光，便是安暖击出的一道剑气。

    此刻，那被神光穿身而过的百兽老人，已经没有了任何气息，身体直接向下方天海湖中落去。

    苏莫心中震动，百兽老人死了？一击便被杀死！

    这二师姐安暖，不愧是千骄榜排名前列的天才，一击便杀死了一名真玄境武者，而且这百兽老人，好像还不是真玄境低阶修为。

    强大！

    太强大了！