
　　樱落，英文名叫：Sakurafall

　　相传，曾经名为《东京大饭店》的剧情故事就是以它为原型的。

　　《东京大饭店》的故事发生在东京，剧中米其林三星餐厅原型是樱州最顶级的米其林三星法餐餐厅，位于東京都品川区北品川御殿山。

　　樱落餐厅里，虽然推荐的主要食物是法餐还有和食，但是哪怕你是要华夏口味的炒饭以及在家里天天吃的蛋包饭，这些也是有的。

　　它是连续14年参选米其林三星，同时也是全樱州最受欢迎以及最难约到的饭店之一。

　　不过价格的话，按照华夏那边的算法大概是一人要1500华夏币一次晚餐，这还不包括酒水。

　　并且营业时间还特别短，也就17：00-23：00，总共6个小时营业时间，比那些无良的商家天天工作时间不是8个钟就是10个钟相比，简直是天地良心。

　　所以，它也是一个摸鱼的好去处，还管饭呢。

　　现在，秦莫问已经来到了这个地方，当然，他是没有预约的。

　　毕竟他也不是来吃饭的，根据系统所给出的情报，那位北白川菜流是负责开门以及处理食材的学徒。

　　顺便兼职打扫卫生什么的。

　　看了会时间，他现在来早了，时间才到16：00。

　　环视了一下周围，现在他位于樱落餐厅的停车场内，价格...还算好说。

　　秦莫问闭上眼睛，不再去思考这件事，脑袋枕在车座上，把座椅顺时针调动45°，好让身体躺平。

　　接着...

　　“系统，开始训练模式。”

　　秦莫问下起了命令。

　　“滴～正在为您加载模拟空间模板。”

　　“滴，加载完毕，正在启动训练空间。”

　　“请描述您要开始进行训练的内容和条件。”

　　秦莫问按照日常的习惯开始说出他要进行训练的项目以及条件。

　　“近战：徒手和持械。”

　　“远程：打靶与遭遇。”

　　“第一限制条件：出现的敌人数量一次性不能超过50。”

　　“第二限制条件：出现的敌人境界不得出现宗师以上。”

　　“第三限制条件：不能一下子出现在敌人的包围圈中，一开始互相之间的间隔至少隔10米。”

　　“第四限制条件：敌人不得动用重火力以及相应的武装载具。”

　　“第五限制条件：作战的场地要求在海上运行的游轮上。”

　　或许有人会问，既然是模拟训练空间，那不是怎么难就怎么来吗？为什么还要加上那么多的限制条件？

　　这个只能说明想这些问题的人太年轻了。

　　哪怕是在军队里，或许训练新兵蛋子会一下子用力过猛好杀一下他们的威风，整顿军纪，接着逐渐加强训练目标和方式。

　　不太可能一下子用力过猛把人给搞出心理阴影。

　　一开始秦莫问进入训练空间的时候啥也不懂，练了那么两手枪法以及格斗技巧，自以为能好好“玩”一下。

　　当系统开始询问的时候，直接喊了一句随便。

　　然后...然后就惨不忍睹。

　　第一次出现的场景是地球二战期间的英军的空中花园行动，降落的方式不是大家印象中的如同下蒲公英雨那样带着降落伞跳下来。

　　而是采用滑翔机，叫做机降，那是比伞降更优解的方式，而且那些滑翔机还可以拆了拿来做防弹的板子，并且西欧地区多平原，的确适合用机降方式进行空降作战。

　　接着......因为没有操作好滑翔机，导致机毁人亡。

　　第二次是抗美援朝时期，种花家的志愿军当时在进行抗美援朝第二次战役中最惨烈的一战。

　　长津湖战役，位于种花家志愿军第九兵团第七连，负责冲锋的那种。

　　接着...在惨烈的战场中，还没来得及冲到前面的阵线上，就被炮火轰灭。

　　第三次是抗日战争期间，种花家的南京保卫战。

　　这一次秦莫问学乖了，直到战争结束那一天才死亡，当然，如果他是想继续苟着的话大概是能再推迟那么两天再死。

　　可惜，那时候他身为后世之人自然知道后面的结果，要不是一开始就是战争进行状态中，他也会冒死请求疏散民众。

　　秦莫问无力挽回历史上的结果，所以只能选择战死前线那一条路，做到心中无悔。

　　更何况他也不想看到大屠杀的那一幕，或许他的牺牲能让那一幕晚一日发生呢？

　　这样便足够了。

　　最后，击杀人数20人，毁掉一辆九五式轻型坦克一辆。

　　第四次是二战期间美军打日军最惨烈的一战，硫磺岛战役。

　　死亡结局是在夜晚站岗警戒的时候被日军用狙击枪爆掉了脑袋，击杀人数25。

　　第五次，毛熊在二战期间的八月风暴行动，对手主要是日军中的关东军。

　　这一次战役又叫做满洲战役，那时候他在苏式T-34坦克中负责用机枪扫射。

　　最后被对方的自爆卡车冲了上来炸毁身亡。

　　击杀人数35人，摧毁装甲车2辆，自爆卡车3辆。

　　连续五次死亡结局，让秦莫问认清了一个现实，他就是炮灰中的炮灰。

　　所以他最后学会了限制条件。

　　正当秦莫问从客房开始武装自己，接着走去甲板上，刚刚处理掉在游轮甲板上的敌人的时候，系统传来了声音。

　　“滴，宿主，目标提前出现，现在时间为16：40。”

　　此时，秦莫问在即将到来的夜色中睁开了双眼，里面还有着刚刚从战斗中带出来的肃杀之色。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的关于重生在东京的种种问题更新，第三十二章：关于重生之后，在等待的过程中在训练空间里耗时间的这件事。免费阅读。https://xs.23sk.com 