    第807章消失

    一步步往回走，腥臭的味道如影随形。

    鞋子踩在泥水中发出咕叽声，任茜萌面无表情地前行。

    她已经习惯了这里的环境，破败而肮脏。

    住在这里的人也都一个二个斤斤计较，粗鄙不堪。

    丁母跟在后面骂骂咧咧，翻来覆去尽是些难听的话。

    屋子里丁大聪因为没酒喝脾气暴躁，随便找了个由头就要动手。

    这次却被丁母拦住。

    “这丫头现在可金贵着呢,京都那边指不定什么时候想起来，在这还有个女儿。”

    丁母说话阴阳怪气，任茜萌充耳不闻，趁着机会跑到里面。

    狭窄的杂物间里，丁父蜷缩在不足一米的小床上，身上散发着恶臭的味道。

    眼翳让他几乎看不清东西，只模模糊糊感觉到微弱的光线。

    “萌萌、萌萌你回来了。”

    任茜萌没说话，心中满是烦躁,这家里的一切都让她恶心。

    这不是她想要的生活。

    没听到声音,丁父哑着嗓子又重复了几遍，任茜萌终于不耐烦地应了声。

    “你要干嘛啊。”

    丁父小心翼翼地将手伸到枕头底下，摸出来一个东西。

    “萌萌，这是爷爷偷偷藏起来的，他们都不知道。”

    任茜萌不愿意从他手里接东西，冷眼看着不动弹。

    丁父以为她舍不得，连忙道：“乖，专门给你留着的。”

    怕老头的声音把丁母喊来，自己再挨一顿臭骂，任茜萌只得不情不愿地伸手拿过来。

    一入手便感觉不对劲。

    这东西比想象中还要压手！

    借着外面稀疏的灯光，任茜萌仔细一看，发现竟然是一个金镏子。

    这让她不由得瞪大眼。

    “这东西你哪来的？”任茜萌没想到丁父在床上瘫痪了这么多年，竟然能在丁母眼皮子底下藏着这玩意。

    丁父的脸上浮现慈祥。

    “这是我妈，也就是你太奶奶当初留给我的，让我在遇到难处的时候用。”

    因为是母亲的遗物,再苦再难也舍不得拿去换钱。

    今天他终于决定把这个留给自己的亲孙女。

    “爷爷恐怕没几年活头啦。”

    丁父感觉到自己的生命宛若微弱的火烛,只要吹口气就能灭。

    “爷爷知道萌萌是个聪明的孩子，你拿着这个去找个好人家,别留在这个地方。”

    说着说着，丁父的眼泪不由得落下来，让他本就看不清东西的双眼越发模糊。

    任茜萌握着手里的东西，嘴角却浮现一丝冷笑。

    她之前想过很多次从这里逃走，但她不能。

    自己外表的年龄只是一个七岁的孩子，这年头女孩又不值钱，恐怕没什么人家愿意收留她。

    但现在不一样了。

    丁父把这个给了她，只要想办法能换成钱……

    想到这里，任茜萌给丁父掖了掖被子，真情实感道：“谢谢爷爷，我会记住你的。”

    丁父的脸上满是欣慰的笑容。

    “好好，爷爷也只能帮你这么多了……”

    都怪他没用啊，什么也做不了，只能眼睁睁看着这么大点的孙女受欺负。

    任茜萌微微一笑，转身离开。

    是夜，丁家失火。

    腿脚不便的丁父葬身火海，丁母吸入过多浓烟造成呼吸功能衰竭,被邻居紧急送往医院抢救。

    丁大聪侥幸逃生。

    而丁家那个叫任茜萌的孩子则不知所踪，有人说她已经死了，也有人说她可能被人救出来了。

    但无论是哪一种猜测都未必成立。

    活不见人，死不见尸，任茜萌就这样消失不见了。

    (本章完)

