    这两人正是慕容天和付子溪两大圣子，被自己麾下的弟子惊动，狂猛降临。

    本来，他们双方也有恩怨，但此刻看到秦尘竟然直接禁锢他们的麾下，剥夺他们麾下弟子身上的法则，顿时涌现出了无尽的怒意，熊熊的杀意，倾天降临。

    而这里的举动，也瞬间吸引了整个武者部许许多多弟子们的目光。

    周围的群山之中，一道道的气息升腾了起来，都是武者部中的弟子，盖世天骄，全都惊骇的看着天际之上怒气冲天的慕容天和付子溪，心神狂震。

    到底是谁，竟敢得罪两大圣子人物？简直自寻死路。

    快快快！

    许许多多的弟子，都传讯出去，甚至传递给长老人物，因为他们都知道，这等厮杀，普通管事、执事根本管不了，甚至一般的长老都没有资格插手，只有那些顶级长老，才有资格出面。

    “哈哈哈，两个武者部的小小圣子而已，也如此张狂，真以为你们是天界的皇者？盖世的帝王？”秦尘仰天冷冷道：“口气狂的好像是圣主一般，没有一点儿自知之明，实话告诉你们，你们起了动本少麾下的心思，已经是罪无可恕，罪大恶极，但本少有好生之德，给你们一个机会，跪在本少面前，给本少的女人认罪，求饶，或许本少可以网开一面，放你们一条生路，否则……”

    秦尘语气森森，眼瞳中顿时爆射出了幽幽寒意。

    狂妄，太狂妄了。

    许许多多的人都头皮发麻，全都被惊呆了。

    这小子，到底哪里来的，如此狂妄，竟然还要让两大圣子跪在他的面前，就算是长老们也没有这个资格，他算什么？

    “太愚蠢了，这小子简直是个疯子。”

    “此子从来没见过，不像是我武者部的天骄，到底哪里来的疯子，难道是炼器师部？”

    “就算是炼器师部的弟子也不行，慕容天和付子溪都是绝世雄才，无上霸主，是我们武者部的圣子，就算此子是炼器师部的弟子，身份高贵，也万万不能让两尊武者部的圣子跪下。”

    “哼，他太狂妄了，恐怕他还不知道，慕容天圣子能强势崛起，也有背景，否则岂会如此强势，如果此子真是炼器师部的天才，仗着自己炼器师的身份耀武扬威，来我们武者部撒野，那是打错了算盘。”

    “看着吧，慕容天和付子溪两尊圣子都不会容忍他继续嚣张下去的。”

    许许多多的武者部弟子都议论纷纷，甚至在武者部深处，有一些强大的存在也把目光投射向了这里。

    如此大的动静，岂能不惊动顶级长老，甚至有超越了天圣中期的存在，也关注到了这里，是武者部中最核心的长老强者，但是他们都没出来，而是都在关注，看看双方之间的争斗到底如何进行。

    “哈哈哈，狂妄，小子，你这是找死。”慕容天终于怒了，紫色宫殿在剧烈抖动，怒气冲天。

    “慕容天，此子交给我。”

    付子溪也怒了，他是西皇传人，西皇是远古天界的强者，什么时候受人如此侮辱过，气息震动，如皇者出巡，也要出手。

    两大圣子齐齐盖压下来，这片天仿佛都要被掀翻了。

    “住手！”

    就在这时，一道怒喝之声响彻天地，轰隆，远处天际，一道火光出现，火光燃烧，蕴含惊世之威，宛若流星降临，轰隆一声，就落在了九阳神玄山上方的虚空中。

    而后，火光炸开，众人就看到了一个赤眉星目的老者，一下子出现在了所有人的面前。

    “赤眉师兄。”

    “是我们武者部的赤眉师兄，天圣中期巅峰的强者。”

    许许多多的武者部弟子看到来人，都大吃一惊。

    赤眉在武者部，颇有名声，虽然不是圣子，但也是核心弟子之中，最老牌的哪一种，因为他年纪太大，已经不可能成为圣子了，但将来却有望成为核心长老，掌管武者部的某些部门。

    也算是个大人物。

    难道那小子是赤眉师兄的人，难怪敢如此张狂。

    一瞬间，许许多多弟子脑海中都涌现出来了猜测。

    “赤眉，原来这小子是你的人。”慕容天语气冰冷，“你让开，换做别的时候，我念你是老牌弟子的份上，可以给你个面子，但是今日，这小子如此猖狂，你保不住。”

    “赤眉，速速让开，否则别怪我付子溪不念旧情，连你也一块收拾。”

    付子溪也冷冷说道，他是老牌圣子，自然更不会怕赤眉，赤眉在普通弟子之中，威风凛凛，但他作为圣子，岂会畏惧。

    “你们……”

    赤眉目光一冷，刚准备说话，却见慕容天和付子溪根本不会给他开口的机会，轰隆，紫色的宫殿，爆发出漫天的紫色火焰，朝着秦尘猛地镇压了下来。

    而付子溪，也强横出手，轰隆，天际之上，一只巨大的手掌出现了，金光通天，是皇者的拳威，横扫八方。

    两人竟是同时对秦尘出手了。

    “你们找死。”

    赤眉怒气冲天，双瞳之中，火焰绽放，烈火玄瞳骤然运转，就在他刚准备出手的瞬间，一道冰冷的声音响起了，“赤眉，你退下。”

    是秦尘。

    听闻秦尘开口，赤眉犹豫了一下，却见秦尘已然冲天而起，来到他的面前，带着不容置疑的语气道：“你，退下！”

    赤眉终于不再犹豫，急忙躬身行礼，“是，尘少！”

    话音落下，他闪在一旁，但体内火焰气息冲天，显然是蓄势待发，一旦秦尘有所不敌，就要强势出手。

    而这一幕，也让在场许许多多的弟子脸色大变。

    “这小子，到底是什么人，竟然连赤眉师兄都对他如此恭敬？”

    众人本以为秦尘是赤眉的手下，可此刻看到这一幕，立刻明白过来，自己恐怕相差了，此子的来历，绝非自己想象的那么简单。

    “嗯？”

    天际之上，慕容天和付子溪也一怔，但两人却没有丝毫的留手，恐怖的宫殿和滔天的金光拳威，顷刻间降临而下，要力斩秦尘。

