    冰辞眼睑下面微青，不是睫毛打下的阴影。自从来到NSE，又是和队长在一个房间就总是睡不踏实。

    确实有必要休息一下，冰辞小声地对他说了声“谢谢。”

    永竞战队基地，后生把遇见寒勿和冰辞的事说了一遍。

    “后生可畏，到时候我又可以和他对线了，到时候你们可别来帮忙，这是属于我和他的上单霸主争夺战。”后生气势汹汹地操作起键盘。

    “听说是个新人，以前也不是职业选手，连游戏主播都不是。”月生也对冰辞充满好奇。

    向生看着冰辞对战的视频皱起了眉，红蛛之前或许是因为轻敌而不敌他，但后面他们及时调整理应不会被压制得毫无还手之力，他的经济高得可怕，整场比赛下来甚至比刺客的高。

    “他玩的是惩边，英雄比赛发展至今很少有职业选手敢这么玩，一来会影响打野经济，二来在第一件装备上会与对手落下差距，不利于对线。”向生看着冰辞配合寒勿打野，突然想起这种打法。

    接着他又说道：“敢这么玩的人要么是狂妄自大之徒，要么就是极度自信之辈，看他的补刀，如果是后者，那后生你要面对的将会是打野出生的上单战士。”

    “我就说这小子怎么打个1V1经济这么高，原来是野王出生，难怪抢我的小怪一抢一个准。”后生抱怨地说了一嘴，但心里更多的是赞赏。

    “只能说他很有想法，也很有个性，可惜，NSE还有一个叶唯，他未必每次都能上场。”三生叼着一根棒棒糖递给他们笔记本电脑，上面都是粉丝请愿开除冰辞的留言。

    “知名英雄玩家分析NSE成员Sail如何获得MVP，到处打野分寒神经济，团战四处乱窜不见人影，又蹭中路兵线，若不是下路太远，说不定他也要来蹭一波，一心想着秀毫无团队意识，英雄史上第一个靠蹭得来的MVP，实至名归。”

    这是论坛置顶解说，顶着英雄玩家的名义胡乱分析，把帮忙守中路塔叫做蹭线，把清理对面野区叫做抢打野资源，这样的人真的看过比赛？真的会玩吗？

    后生看着这些评论差点暴走，当年他们五个人也是因为那些智障粉丝才不能合体打游戏，只能说粉丝效应太大了，他们的一句话就可以决定职业选手能不能上场。

    “我真的搞不懂，现在网上这些人的戾气怎么那么重，打个电竞都有这么多人哔哔赖赖。”他强忍火气才没有爆粗口。

    “还有队长你那个所谓的徒弟赵越，也就比那些人强点，你可看紧了，电竞圈是个大染缸，别让他也染了那些人的恶习。”

    向生没有说话，俱乐部为了热度对外宣称赵越是我亲手培养的接班人，有什么办法呢，好在两人没有什么联系，他的为人处世也只是好胜了一些，本性不坏，但以后呢？

    还有NSE成员，寒勿这个人被称作第三代天才打野，世界水平的刺客，我们这些老将迟早要离开这个战场，那不如在走之前给他们留一点东西。

    “NSE的队长就是这个小白脸，我看见他就来气，好好一个人偏偏长了张嘴，还说不会打游戏，心机重得很，大家要多防备他。”

