    接下来，姜雨初没有再下船舱。

    她就守在哥哥的身边，脑子里却想起了往日的一些事情……是关于姜寒初的。

    记得小时候，出身姜家大族的姜寒初，就经常晚上不回家，往往在外面和一些市井之徒到处玩闹，甚至俨然成了兴阳县一霸。

    所以从小，姜寒初就没少挨打。

    不过，这家伙好事坏事都做了不少，坏事自然更多。

    比如欺负一下孤儿寡母什么的，后来都得家族中的叔伯去给他擦屁股，他还偶尔带领兴阳一些市井无赖，偷着渔夫的船进入江面上，居然胆大包天劫持往来商船，索要过路费！

    像打架争地盘，聚众斗殴的这样的事情，更是家常便饭了，横行乡里这四个字用来形容姜寒初是最贴切的，后来有一次姜寒初和人打架吃了亏，半夜孤身一人被追赶，结果还是乡里一户只有两个老人相依为命的人家帮他藏了起来。

    当时姜寒初一个人躲在地窖里，才想起来自己曾经偷过这老汉家的鸡，当时就觉得自己投错人家了，这老头会不会记恨自己，而带着自己的仇家过来将自己殴打一番。

    可是许久之后，姜寒初都没有等来老汉夫妇的‘报复’，反而他偷偷的走出来，却闻到了炖汤的味道，那老汉还说着：“快点，炖好了给那小子送过去。这个姜家小子啊，确实是坏，可姜家不坏啊，他爹还是咱们一方百姓的守护神呢！你觉得，老虎能生出来狗儿子吗？我相信，以后等这小子长大了，肯定也会和他爹姜司马一样，守着咱们这一方的太平！”

    听到这一番话，从小一直感觉自己被父亲看不起，也不被家族中人理解，更以为全世界都将他当成坏孩子的姜寒初，突然便愣住了。

    他想起来，自己以前横行乡里的种种过分行为，结果家乡这些乡邻却能以德报怨，甚至还流下了悔恨的泪水。

    也就是从那个时候开始，姜寒初变了，曾经的狐朋狗友不再来往，也开始每天不论寒冬酷暑的炼体，他的志向也不再开青楼赌坊，而是立志从军，还从一个小兵做起，靠着自己一步步不断升迁着……当然，这其中也有父亲姜尚之的一些暗中支持。

    但其实，姜寒初也很努力了。

    他甚至还给当初的老汉送终，后来更是将修好武艺保护乡里作为经常挂在嘴边的一句话，曾经的那个兴阳县混世魔王不见了，取而代之的是一个对乡里极好，也没什么心计的姜寒初。

    后来姜寒初还带着曾经的一班兄弟，也从军了，甚至曾经他的死对头……城北帮的，也成了他的属下，而姜寒初还在乡里博到了一个侠名。

    做为妹妹的姜雨初，她十分清楚自己哥哥的成长经历，而且眼下姜寒初还是先锋将军，驻守的也是这一条被誉为江都府第一防线的大河。

    姜雨初自然会觉得，从姜寒初嘴里关于战死的话，并不是随口说说的。

    所以姜雨初从那一刻开始，都顾不上自己和秦川还有没斗完的嘴了，她一直想要劝劝姜寒初，可是又不知道从何说起。

    反倒是姜寒初，对她念叨了起来：“你到了江都，回家以后，去看看你侄子，给他买些礼物啊！告诉你，这小子可是我的福星，如果不是他让我有了后，这先锋将军也轮不到我啊！你看这船上的弟兄们，都是要么家中有后，要么家里还有兄弟在的，所以咱们这个叫做先锋军，更是敢死军！将来你哥我，可是要将这阳水河里都堆满妖魔尸体的……我也和父亲说过了，这个先锋将军，我必须要做，因为等将来阳城的人撤过来以后，他们就将在我的身后，所以我不会后退半步！”

    “所以……”

    姜雨初忍不住声音都颤抖了，问道：“由你来防守阳水，也是……父亲的意思吗？”

    本来还不知道的，现在姜寒初这么一说，姜雨初突然不免心中绞痛。

    若这事是父亲安排的，那父亲是什么意思，她便再明白不过了！

    可是，哪有这样的啊！

    哪有父亲，赶着儿子去最危险的前线，去送死的啊？

    姜雨初要哭了！

    偏偏，自己哥哥是这样的性子，父亲更是……

    “他说不过我，嘿嘿。”

    姜寒初得意地说着：“那些大道理，以前都是他讲给我听的，现在我都还给他了。我还问他，凭什么妖魔杀过来了，别人家的孩子能上前线能去死，姜家的就不行？”

    “这都是什么时候的事情啊！”姜雨初差点崩溃了，上一次她回家的时候见到父亲，他依旧是老样子啊。

    根本没有什么改变，也没有提起过这件事。

    “很久了，有半个月吧！不过他肯定不会在你面前表现出来，而且小妹你知道吗？二十多年了，我第一次在父亲的眼神里感觉到被他认可和赞许，其实我也没什么遗憾了。就是想起来，之前还以你为挡箭牌，说就算我死了，反正你这个老姑娘也嫁不出去，一样可以给他养老送终的……”

    说到这里，姜寒初又是憨憨般的一笑：“现在，却觉得还是亲眼看到你嫁人了，找一个有成就的夫婿才好！行了，前面就到了渡口，该说的不该说的，我也都和你说了……你这丫头哭什么？我和你说这些，不是看你来给我流眼泪的，难道你还以为，你哥真会战死啊？”

    姜雨初道：“难道不是吗？你就一根筋啊！”

    “呵，老姑娘，哥告诉你，哥也是有本事！”

    姜寒初得意的展示着自己的肌肉，得意地说道：“看到没，四阶巅峰，我这肌肉一硬，就是刀都砍不进来！你啊，也不用担心我，记得回到江都以后，对你侄子好一些，另外……你有空，也去看看她过得好不好吧！”

    “嫂子都让你逼得改嫁了，我怎么能再去看她啊？”姜雨初翻了个白眼。

    “让你偷看，没让你真看啊！”

    姜寒初笑了笑，等船到了渡口，然后就不由分说的把姜雨初赶下船，带到唐鹤他们都走了，姜寒初在船上对着姜雨初高兴地挥了挥手。

    接着，大船顺江而下，很快就消失在了夕阳的余晖之中。

