
秦般和秦攀带着秦家子弟、护卫队员，跟一群普通人掌柜用最快的速度离开了这只正在疯狂挣扎的可怕野猪妖……

傅海就和熊爷、阿黄一起，带着秦月儿解除了隐身状态。走上前来。

此时此刻，那野猪妖已经变得更加的愤怒和疯狂！

“百困诡铁偶”像是一只人形章鱼覆盖、包裹在它身上，限制了它的行动不说，还穿刺得鲜血淋漓。

阿黄这家伙抱着胳膊，摇了摇头：“啧啧，好可怜的可爱小猪猪啊。”

呃……

傅洋一阵无语：这尼玛叫可怜的可爱小猪猪？你家可爱小猪猪长得和大象一样大！白森森的獠牙一米多长？”

他正打算吐槽一下阿黄，突然！眼前的野猪妖浑身暗黄色的妖气暴涨，喉咙里发出凶暴的低沉吼声。显然是使出了拼命的全力。

咔嚓咔嚓咔嚓……

一阵阵坚固金属被拉扯、断裂的声音响起，非常刺耳和尖锐。

最后……轰隆！！！

稀里哗啦。

那“百困诡铁偶”被庞大的野猪妖整个震成了碎片，大量的碎铁片和木块碎屑四处飞舞——而且力道极大，像是子弹一样发射出去。

噗噗噗噗！

碎铁片和碎木块打中周围的树木、岩石、泥土地面，全都深深镶嵌进去，非常可怕。要是普通人在这附近的话，估计光是野猪妖挣脱秦般机关的一刹那，就要一片片的失去了……

然而那些子弹般四处溅射的碎片在靠近傅洋、阿黄、熊爷三人的时候，就仿佛被一层无形的屏障给挡住、弹开了！

人妖三人组都是云淡风轻的样子，根本一点儿都没有在乎——秦月儿自然也是傅洋用法术保护了起来。

嗬洛洛，嗬洛洛！！！

庞大的野猪妖仰头发出惊天动地的怒吼声，一双暗黄色的猪眼里放射出更加凶残狠毒的光芒来。鼻子里面喷出灼热的白色蒸汽，把地面的枯枝败叶和碎石泥土冲散。

它死死盯着傅洋等人，龇牙咧嘴，浑身杀气腾腾！配合上被秦般的“百困诡铁偶”弄出的伤口和鲜血，显得让人心悸。

很显然，这头妖君巅峰的野猪妖，比刚才更加的发狂了。

野猪本来就是非常凶暴而且疯狂的猛兽，此时被秦般的机关所伤，根本更是失去了理智。它作为这一片森林区域的绝对老大，还没有受过这种苦、吃过这种亏呢！愤怒之下，就只想要摧毁眼前的一切存在。

当然，也包括这三个瘦弱的人类和一只小得不起眼的胖猫咪……它想要活生生的吃了他们！就像刚才吃掉那些秦家护卫队员一样。

阿黄摸了摸下巴，一脸认真的模样：“咦？这头可爱的小猪猪好像很生气啊？凶巴巴的看着我们，想吃了我们么？可明明是秦家那些家伙打了它啊。这不能迁怒于人嘛。”

傅洋白了他一眼：“李时珍的皮！”

阿黄懵逼：“李时珍？的皮？我靠小洋子你啥时候变得这么凶残的！还想剥人皮？而且是历史名人。小洋子你变成邪道了么？”

熊爷在旁边跳起来对着阿黄屁股就是“啪啪”两巴掌：“你这个low货！是不是与世隔绝的时间太长了，连网络语言都不知道了？李时珍的皮，就是你是真的皮！”

人妖三人组又开始内讧了……

只有秦月儿在旁边有些畏畏缩缩地看着像是坦克般疯狂冲过来的庞大野猪妖，伸手指着，语气无奈又弱弱：“傅先生，黄先生……那头凶暴的野猪妖冲过来了！”

哦？

正在互相斗嘴吐槽的人妖三人组这才回过神来，同时扭头一看——那大象一样的野猪妖，真的像是开足了马力的坦克，眼看就要冲到他们仨眼前了！

“呀，速度挺快啊！”

傅洋微微一惊，然后非常随意的伸出了一只手，看似非常轻柔地往前推了过去……

然后，抵住了野猪妖地下了正准备用獠牙挑刺的脑袋！

轰！！！

巨大的力量，像是突然被更加无法突破的壁垒给猛然限制住——那疯狂冲击奔跑的野猪妖仿佛一个急刹车一样。没有任何缓冲的就直接被傅洋的手给挡住了。所以一圈肉眼可见的冲击波涟漪从它的脑袋和傅洋手掌相撞出扩散开去。

咔嚓咔嚓……

能够听见清晰可见的骨头碎裂的声音——当然，是这头野猪妖的颅骨碎裂了缝隙。傅洋的手掌连一根儿毫毛都没有掉落。

他还在笑着对阿黄吐槽：“小阿黄，你看你说的可爱小猪猪，脾气也太暴躁了！居然想用獠牙怼死我们？”

说着，他松开了手，还拍了拍灰尘一样。

那野猪妖只觉得头疼欲裂，更加的愤怒了——野猪之所以危险，就是这玩意儿不知道害怕、打起架来不要命！

就算被傅洋轻轻一只手就给拦了下来，反而更激发了它的凶性。

嗬洛……

“嗬你大爷！”

野猪妖还没叫完一声，熊爷有点儿不耐烦了。直接举起它那肉嘟嘟、毛茸茸的小爪子。隔空一巴掌，拍向这野猪妖。

于是，让人震撼的一幕画面出现了！

熊爷这胖嘟嘟毛茸茸的小爪子，居然一巴掌把这体型堪比成年大象、重达好几吨的野猪妖整个打飞了！

庞大的身躯在空中朝着后方倒飞出去——那野猪暗黄色的眼睛里终于出现了惊骇的表情。

轰轰轰……

野猪妖飞行途中不断的撞碎一棵棵大树，木头碎屑四处飞舞。最后，它狠狠地撞在了一座二十多米高的小山丘上。

轰隆、稀里哗啦！

这座泥土堆积而成的小山丘整个被巨大的力量轰碎，这头妖君巅峰、在附近一带山林里称王称霸的野猪妖。此时正虚弱地躺在一片废墟和泥土之中。已经只有出的气、没有进的气了。

在被傅洋一巴掌抵住因为惯性碎裂了颅骨之后，又被死胖猫非常用力地一巴掌扇飞出去……差不多已经要挂掉了。

“唉，算了。都快死了，爷就不暴这头野猪的菊了。妖丹吃了就行。”

死胖猫一副拽兮兮的吊爆模样，嗖的化作一道流光过去。挖出了野猪妖的妖丹，吞进了肚子里面，还舔了舔舌头，显出美味的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10352728"  chaptername="第2044章  可怜的可爱小猪猪">加入书签</a>
</div>
