    类似与金字塔一样的万丈巨大建筑，数万修士在其中努力的攀登着，可惜，这里的压力是随着上升，而不断上升的。

    李墨此刻已经来到了八千丈的位置，但他已经大汗淋淋了，而后摸了摸肩膀上的三脚，可惜此刻的三脚亦是微微摇头，脸上也露出了困难之色，似乎是表示自己也不能帮助李墨多少了。

    而后，最后一道比起之前有些微弱的光芒，落在了李墨的身上。

    李墨似乎又拥有了一些力气，朝着上方缓慢的爬去，双腿都是微微颤抖着，汗水掉落了下来。

    而赵鸿雁，陈婧还有钱鑫与鹏飞他们，则是在差不多五千丈的位置，已经累的不行了，直接瘫坐在地上，大口的喘气。

    想要登顶，是没有那么的容易。

    而在李墨的上方，最后两千丈之中，剩余的一千多修士，皆是在这里，没有几个人能够完全超越所有人。

    他们都是攀登的极为困难的。

    就算是最强的几个人，也差不多都是处于同一个水准之上，互相看着彼此，然后努力攀登。

    但这金字塔一样的建筑，对于肉身的要求实在是太高了，到达了八千丈的位置时，对于每个人的肉身程度，都几乎达到了一般修士的十倍，而最强的那几人达到了九千丈，绝对是达到了普通人肉身十几倍的程度。

    在密室之中，所有人，包括凌云宗宗主都是在一直认真注视着。

    他们不仅仅是注视着最前方的那几人，还有后方的所有人，他们都在观察着，因为蛮神族族人必定是极为小心的，不一定会来到最前方。

    “百万闯入者，已经快来了，不能让他们将这件事捅出去，若是这蛮神族被我们发现并且捉住的话，他一定会选择将这件事传播出去，让整个玄元之地大乱，也不会让我们凌云宗轻易的获得他，所以，要尽快将他捉住，如今你们可以进行初步的排查了！”

    凌云宗宗主道。

    “是！”

    众位负责观察的长老们，立刻便进行了标准，只不过这一次的标注是标注那些概率极低的修士，可以初步被排查的修士。

    赵鸿雁，陈婧等女子皆是被排除了，因为他们乃是凌云宗弟子，蛮神族的族人也不可能这么大胆，直接来到凌云宗之中，何况这些修士还是周遭有名的大势力弟子，她们背景极为透明。

    之后便是李墨，负责观察李墨的长老直接将李墨排除了。

    李墨表现出来的肉身之力，只有普通人的四五倍强，他之所以能够走到这里完全是因为肩膀上的那只小乌龟，这只小乌龟非常的强，拥有混元龙龟的血脉，能够帮助修士极大的帮助。

    还有很多人，皆是被一一排除了。

    顷刻之间，便只剩余了五百人，这五百人就是凌云宗众修士所筛选出来的肉身最为强大的修士。

    “好！”

    凌云宗宗主点头，然后在密室之中双手之中，灵力光芒爆闪。

    在金字塔上正在攀登的众多修士，忽然看到了金字塔上出现了一道惊人的光芒，这光芒将很多人都笼罩其中，而后其中一些修士，直接不受控制的冲着上方飞去。

    这些光芒笼罩的修士之中，大部分都是身处上方的修士，还有极少的部分，是在下方的。

    此刻，他们五百人左右的修士，完全被这道光芒所笼罩住，然后便朝着最上方飞去。

    这些人皆是惊呆了，不明所以。

    但这光芒对于他们也没有任何伤害，只是将他们带到了最上方的位置。

    直接便来到了血神花的一旁，但是血神花也被一道光芒所笼罩着，根本无法获得。

    下方众多修士，也都是极为震惊，这是怎么回事？

    “什么情况？

    这五百人怎么了？”

    “为何要将他们单独带到最上方？”

    “不知道啊，这五百人之中绝大多数都是之前表现出来很强的，但是也有一部分修士是比我们还不如的，为什么要将他们带上去？

    而不是我们呢？”

    在众人的议论声之中，一道声音传来了。

    “你等五百一十八人，乃是此处肉身之力最为强大者，无须隐藏，此处是吾所留，便是想要将血神花，给肉身之力最为强大的修士，所以，片刻之后，这里压力会不断的增加，谁能够支撑到最后，谁便获得血神花！”

    众人闻言，这才明白为何。

    随后，便看见一道光芒，冲天而来，就仿佛是一柄大锤，狠狠的砸在了这五百一十八位修士的身上。

    这五百一十八位修士，身躯猛的一震，瞬间便有数十人跪倒在地，无法承受。

    而后，这道光芒越老越强烈，一个个修士，开始支撑不住，直接倒了下去。

    凡是倒下的修士，身上的力道都会瞬间消失不见的。

    但更多的修士不愿意倒下，虽然他们也抵挡的非常艰难，这可比方才抵挡起来更难了，因为方才是自己主动的，就算感觉困难了停下来休息一会儿，而现在这股压力根本不受自己的控制，不断的增强，不抵挡便会倒下。

    而一旦倒下，便失去了血神花的争夺资格。

    已经走到了这一步，没有人愿意倒下的。

    所有人都在咬牙支撑着，但是随着压力越来越大，众人还是无法支撑，不断的倒下。

    甚至有一人，身躯之上的毛孔，都有鲜血溢出了，但却依旧是在抵挡着，只有身上染满了鲜血，他实在抵挡不住了，最后不甘的看了血神花一眼，这才倒了下去。

    只是半柱香的时间，从方才的五百一十八位修士，便已经只剩八十八位修士了。

    这里的压力，已经达到了一个非常恐怖的地步。

    在金字塔下方的众多修士，看见这些修士的样子，皆是心有余悸，他们已经停下来了，知道自己再攀登也没有任何作用了，自己与这些人的差距实在是太大了额。

    在这些抵挡的修士之中，有一位青年修士，他面色坚毅，双手握拳在不断的抵挡着，看起来非常的艰难，但却还是能够抵挡着，从他的眼眸来看，便能够看出此人拥有极强的意志力。

    “咦？

    这位不是道友的朋友吗？

    在秘境外面，我们看见道友和这位修士交流了一会儿！”

    钱鑫说道。

    “是啊，道友的朋友果然都是非常强大的。”

    鹏飞也开口说道。

    

