    “砰砰砰……”

    “嘘嘘嘘……”

    “噗…………”

    森林中央，万年狼王的地盘上。

    方圆数百米，像被十八级台风卷过的地面上，赫然躺着一头小山包似的白色巨狼尸体。

    尸体上面从头到尾皆是致命伤痕，简直就没有一块好的地方！

    鬼虎正骑在狼头上拉屎撒尿，鬼叫连连，各种侮辱，玩的不亦悦乎。

    也不知道这家伙之前到底被白狼王怎么欺负过，居然这般没脸没皮，狼都死了，还要鞭、尸。

    白狼王终究还是没抗住石化射线，叶问战后还特地数了数，石化之眼这个技能，足可以定住白狼王三秒以上。

    而且这个三秒还是保守估计。

    因为这白狼王压根就没撑到叶问和鬼虎合击之后两秒就直接歇菜了！

    好歹也是一方森林霸主，死的忒没尊严，居然是被一只怂的不行的老虎和一个刚断奶没几年的人类娃娃殴打致死……

    这也就是斗罗大陆没信号基站，要不然第二天这白狼王准上屈死排行榜，直接预订热搜！

    “好了好了你差不多就行了！你要再这么恶心下去，我还怎么吸收它的魂环？”

    看着鬼虎还在疯狂撒野，没有半点累了的意思，叶问只能狠狠的瞪了这家伙一眼。

    “呜！吼吼吼吼吼吼！！”

    静静的凝视了叶问几秒后，鬼虎发泄似的仰天长啸了几下，便抖了抖霸气十足的虎鞭，一脸满足的卧在了叶问脚边。

    “擦！”

    差点被黄黄的尿液溅到的叶问忍不住伸腿踹了踹这怂货的屁股。

    将白狼王群殴致死之后，也刚好天光大亮。

    趁着晨曦微光，叶问放出武魂，掏出奇石，席地盘腿，闭着眼睛开始吸收起了白狼王尸体上漂浮着的一圈淡黑色魂环。

    万年魂环内里蕴含的能量何其霸道？

    纵然是有天地奇石护体和上次吸收六千年魂环的经验在，叶问其实也没有完全成功的把握。

    只能说是尽力搏上一搏，成功了就是单车变摩托，第三魂环就是万年以上的黑色，日后再遇到万年魂兽或是魂王强者，或许也就能正面的跟其刚上一刚了！

    ……奇怪，为什么我总是想要和魂王硬刚呢？

    叶问摸了摸头，缓缓的将黑色魂环里面的狂暴力量吸进身体转而化为己用，明显的感觉到这次和以往两次吸收魂环都大不一样。

    魂兽一过万年之龄，灵智和实力都会大幅度增加，而它们掉落的魂环，自然也就比千年，百年的更加难以吸收。

    叶问第一次吸收万年魂环，最直观的感受就是这白狼王的魂环竟然好像拥有自己的意识似的，一直在阻拦着自己炼化它，效率比起吸收第一，第二魂环时不知道低了多少！

    一边和魂环里面的抵抗力量展开拉锯战，叶问一边想起来原著中唐三后期的经历。

    斗罗，尤其是最后快要大结局时，不知道是深海魔鲸王还是邪魔虎鲸王死后遗留的那道恶念，贼恐怖！

    他只能庆幸自己现在暂时还不需要去考虑那么多，嗯，毕竟自己还有九张天赐魂环卡牌在手，危险程度要大为降低。

    就这样磨磨蹭蹭进展缓慢的过了足足三个小时后，叶问才鼓起胸膛深吸了一口气，将最后一缕黑色能量收入身体，彻底化为了自己的第三魂环！

    万年魂环庞大的能量也一举把叶问推到了第三十二级！

    至此，大陆上最年轻的魂尊记录也被叶问破了。

    六岁的大魂师记录还没到半年，眨眼又以六岁之龄突破到了魂尊，叶问这晋升的速度简直了！

    成功收取了第三魂环的叶问很是满足，就连一天一夜没睡觉的疲惫都被愉悦的心情扫除了大半，拍拍衣服上的灰尘，叶问哼着山路十八弯跨上鬼虎的后背就要走。

    “呜……”

    谁知鬼虎并没有起身，甚至还轻轻的晃了晃头。

    “嗯？你丫又犯什么病？我特么困死了！快走快走！”

    不满的俯下身子揪了揪怂虎的胡须，叶问催促道。

    “呜……吼吼吼！”

    许是胡子被薅疼了，无奈之下，鬼虎这才慢慢的支愣起身子。

    只不过它依旧是没走，反而是来到了白狼王的尸体面前，用前爪扒拉着什么。

    “咦？怎么？就这刚入万年的货色难不成还能爆出魂骨不成？”

    端坐在虎背上的叶问自言自语的嘀咕着。

    魂兽到了万年才有概率爆出魂骨，但那也只是一丝丝有等于无的概率而已，十万年以上的魂兽才能保证百分百有魂骨。

    像白狼王这种，能掉出来魂骨的概率不亚于河里捞针，百万分之一的极小可能罢了。

    反正叶问是从来没指望过的，要不然他也不会拿了魂环就要溜了，连尸体都不看一下的。

    ……只是，当看到鬼虎嘴里叼着一根散发着莹莹白光的右臂骨时，叶问的世界观塌了……

    “真……真有魂骨？！”

    听到头顶上小娃娃略显颤抖的音调，鬼虎咧开大嘴发出了得意的吼叫声。

    本虎就知道你们人类小孩喜欢这玩意儿！

    这块儿魂骨鬼虎其实早就发现了，只是他以为叶问也知道，这才没有去叼出来。

    啧。

    人类小孩就是粗心大意，还得是本虎！

    “………哈哈哈哈哈嗝！来一趟猎魂森林，居然收获了四块儿魂骨！哈哈哈哈哈哈！！”

    叶问取下虎口中的狼王右臂骨举在天上傻愣愣的笑了起来，笑声大到数百米以外的小兽都落荒而逃！

    魂骨这东西，谁会嫌多？

    而他叶问以六岁之龄却坐拥四块儿魂骨，简直就是个得天之幸的超级幸运儿！

    不过这块儿魂骨虽好，但他有三块十万年的魂骨珠玉在前，这种万年的辣鸡货色就有点儿看不上了。

    还好他的小弟够多，头号小弟萧尘宇更是青狼武魂，配上这根狼王魂骨最是合适不过了！

    而且这根万年魂骨给萧尘宇带来的魂力增幅和额外技能肯定是远远不如十万年魂骨的，所以叶问也不存在舍不舍得的问题。

    男人嘛，就该大气一点！

    要不然以后怎么带小弟呢？

