    当雁王，云王等个个惊愕看着徐川从城墙上冲下去时，脸色都不由白了白。

    “胡闹，太胡闹了。”

    “这是战场，不是一对一斗法，就是元婴大修士也不敢说能在众多金丹大妖围攻下存活。”

    “徐驸马。”明王也呆住了。

    “统领！”张桐楚光熊目眦欲裂，他们知道徐川做事向来有把握，但是这是战场啊，这不是朝廷关内，一人之力，还能翻天不成？

    枫阳郡主也皱眉，眼中露出一丝担忧之色，她只是站在大局考虑，对徐川…徐川是和小妹有重大关系的，爱屋及乌…她怎么可能愿意看到徐川出事？

    峡明关外的黑云内，黑云翻滚，其中悬浮着诸多大妖，有高达十数丈的羊妖，有六头身形恐怖的熊妖，还有两个周身笼罩黑袍黑雾的人形身影，尽皆高高在上，它们都远远看着，个个煞气涌动。

    看着诸多妖兽，小妖在村庄中杀戮，凶性也被激发出来。

    “杀吧，杀吧，杀得越多越好。”羊妖盯着那一片片杀戮，血色的瞳孔里满是兴奋之色，他时而张开嘴巴一吸，便有一道狂风形成，村庄中被杀的百姓尸体便化成一道道血肉朝着它嘴里飞来。

    “邪王也是，让我等打头阵，却不攻城，竟然只是让屠戮这些边民，这些边民的血肉可没有关内嫩娃娃好吃。”一头熊妖朝着那两道黑袍身影低吼。

    “邪王大人自有打算，看着便是。”黑袍身影冷冷说了一声。真火派被灭，夏坤计划失败，邪王也不得不谨慎些。

    熊妖哼了声，没再多说，它们六兄弟联手，元婴修士也不惧，可是对邪使……想想邪使那恐怖的手段，它们也头皮发麻。

    “听说那位年轻的明王最是仁义，怕是会忍不住出来搭救。”另一头熊妖聪明些，咧嘴道。

    “嗯。”

    时间流逝，这会儿，片刻功夫都仿佛漫长了很多，妖怪们大肆杀戮着，只看有一些军卫在外小心翼翼防守着四门外的疆域。根本不管这些边民死活。

    “看来那些朝廷军卫，已经被我等吓破胆了，只敢固收城关，哪里敢与我等一战。”羊妖哈哈笑着。

    “羊尊说的对。”

    “看吧，我们先把这些边民屠戮干净，出来一个修士，杀一个，出来两个，杀一双。”

    顿时一群金丹妖怪附和。

    蛮山七十九洞，投靠邪王的元婴大妖有四位，这羊妖就是其中之一，其投靠邪王，也修炼了血炼之法，就是在蛮山中，实力也非比寻常。它杀一些金丹妖怪，就像杀鸡，杀元婴修士都不在话下。

    就在它们交谈时，突然一只背生双翼的妖怪看向城墙方向，道：“看，有身影从城头飞下来了。”

    城头，那可都是朝廷大人物呆的地方，这些妖怪们也知道。

    “嗯？”

    “是谁？可是那云王？”个个转头看去。

    漂浮在这黑云中，外界看不到里面，里面却是轻易能看到外面，一眼看过去，只见一道白色流光飞出来，直奔下方众多妖怪屠戮的村庄中。

    “金丹？”

    他们隐隐看到了其中的身影，虽然纯白真元光芒笼罩，看不清面孔，可是那气息怎么能瞒过他们。分明就是一金丹修士！

    一金丹而已，出来送死吗？

    几个大妖都觉得朝廷可笑，甚至同样是金丹层次的几头大妖都根本没将这金丹修士放到眼里。

    “看样子是想救人。”

    “看他怎么死。”

    诸多妖怪笑着。

    徐川朝着下方俯冲着，他是从城关这边冲过去，大量百姓们都在往城关奔逃，那些百姓们，也不是全无抵抗之力，其中不少有的修为达到先天，甚至不少拜入宗门的金丹修士都在竭力抵挡。

    “杀！”

    “老三，你带着爹娘先逃！”

    “要走一起走，要死一起死，杀。”

    有两个还没有突破金丹的先天修士配合大哥这个金丹竭力和妖兽厮杀着，那金丹修士挥舞弯刀，真元汹涌，竟然掌握了意境。

    边关是残酷，可是能在边关成长起来的修士，往往都很强。

    他们背后是一群老弱妇孺，努力奔逃着，数十头妖兽扑杀过来，还有一道鬼魅身影在其中，那是一头山猫妖，初成金丹，速度快的宛如鬼魅，一闪便杀到了他们面前。

    “死去吧。”那猫妖眼珠如同绿宝石，闪烁着嗜血光芒。想要将这三人撕成碎片，尤其是那金丹修士。

    这么近的距离，突然偷袭，那金丹修士必死无疑。

    唰！

    一道血色剑光闪过。

    血色剑光仿佛一道血色光线，径直穿过那猫妖头颅，顺着头颅切割而过，一剑将其斩成两截！

    徐川的身影在这一刻从其身边飞过，一缕魂魄被其收尽掌心中。跟着迅速朝着村庄尽头飞去，连停顿都没停顿。

    本来看到突然出现的金丹猫妖，那三兄弟都以为自己必死无疑了，可是眨眼间，猫妖却死了？三人一愣。

    “是军卫。”

    “是朝廷军卫救了我们！”

    三人都大喜。

    “大哥，我们快走！”

    几兄弟连忙带着族人逃走，可那大哥毕竟是金丹，神识弥漫，更心细些。

    “只有一个朝廷军卫？他还朝着前方妖潮冲去？”他顿了顿，接着明白了什么。

    “老二老三，你们带着族人走。”

    话落，他已经当先朝着前方冲了出去。两兄弟对视一眼，目露激愤，可看着身后的族人。

    “走。”

    他们迅速带着族人后退。

    徐川一路冲过去，三色神剑随心而动，随着吸收灵石，修为日进，他如今神识能笼罩周围二百六十丈，神识笼罩范围，就是三色神剑能触及的范围。这时候就看出法宝质量的重要性了。

    徐川这三柄神剑，品质日益提升，尤其是声望神剑，那可是连风源大妖也能伤到的！加上「小剑仙」称号剑法威力提升五成。

    所过之处，势如破竹，那些刚刚成了金丹的小妖根本抵挡不住！一道道剑光所过，一头头妖怪就像是砍瓜切菜一般，轻易就斩杀。

    这一刻，这些村庄中的修士们注意到了徐川，那些妖怪也注意到了。

    “朝廷军卫。”

    “就一个金丹。”

    攻杀进这村庄的众多妖怪里，领头的是一头野猪金丹大妖，这野猪妖体型如同房屋大小，背上有密密麻麻的尖刺，力大无穷，一个踩踏，轻易就能将诸多百姓踩成肉泥，妖元波动弥漫，波及到谁谁死，看到徐川冲过来，立刻咆哮一声。

    “朝廷军卫？死！”

    它疯狂朝着徐川冲过去。

    不仅是它，众多小妖，近数千之数，也朝着徐川围拢。

    战场之上，可不管你是谁，不管你杀得多凶，你凶，敌人更凶！

    徐川三色神剑飞舞，杀着这些小妖，一些妖怪不敢靠近，可远远激荡起漫天黄沙，还有的吐出毒水，尖刺，纷纷朝着徐川攻杀过去。可是一靠近徐川身体表面的纯白真元就被排斥开。而三色神剑的锋利，几乎碰到就死，令的那些小妖们也有些胆寒，一时之间竟然不敢太过靠近，形成了一个两百丈左右的包围圈，随着徐川朝着妖潮深处冲去，那两百丈的包围圈也移动着。

    “神识消耗一成，还好还好。”徐川心中微微松了口气。

    「天灵玄石」这等灵物，调动天之力，无异于一个保护罩，极擅长护体！加上徐川阵法意境调动，更是轻松。

    徐川也怕，自己如果冲不到那妖潮涌入的源头就被拦住，那就真得退了。

    这时那头野猪妖汹涌冲过来了。冲到一半，便腾空而起，妖气澎湃。房屋大小的身体冲过来，仿佛一重型坦克。

    “小心。”

    诸多在各处厮杀的修士都注意着，为徐川紧张的捏一把汗。

    城墙上，黑雾中，众多目光也都看着。

    野猪妖冲过去，嘴巴张开，徐川立刻催动民意神剑杀过去。以他的神识笼罩，岂会注意不到？若是让这野猪妖撞一下，就算是破不开他的「天灵玄石」怕也得消耗过三成神识。

    先下手为强！

    噗！

    血色的民意神剑一剑刺在野猪妖身体上。

    先前砍瓜切菜的民意神剑竟然没入野猪妖一层皮毛就被挡住了。

    “好硬的皮毛。”徐川吃了一惊。

    “死来！”

    长剑刺入体内，野猪妖一痛，凶性更甚，却是直直朝着徐川撕咬过去。

    “噗。”金光一闪。

    声望神剑呼啸而至，徐川的三大神剑中，唯有声望神剑品质过万！锋利无比的金色长剑，隐隐带着剑啸声，速度快的让人难以想象，就在野猪妖张开嘴巴的刹那，这一剑已经沿着野猪妖的脖颈切了进去，蕴含着剑法传说意境，「小剑仙」称号威力提升五成的一剑，配合上声望神剑的品质。

    瞬间切割而过。

    野猪妖的嘴巴还大张着，嘶吼着，可头颅直直飞了出去，重重砸落地面！

    蓬。

    烟尘激荡。

    金丹野猪妖，死！

    “好！”

    这片战场上的最多修士欢呼一声，城头上，张桐等人也面露激动，他们知道徐川的实力，可这样看到斩妖场景，还是心中激动。

    那就是他们天策卫的统领！雁王云王明王皆眼前一亮。

    “混账。”

    “我们更多初入金丹的小妖进不去，在山口堵着。飞过山峰怕是峡明关大阵就轰杀了，不然岂能容他这般逞凶？”

    黑雾中，许多妖怪怒吼。

    “我去拍死他。”一头熊妖吼着。

    接着已经冲了出去。

    羊妖和两位邪使也都看着，熊妖出去足够了，那金丹军卫必死无疑。

    徐川斩杀了野猪妖，身形依旧不停，迅速朝着山关口冲去，那里不断的有妖兽冲进来，时而就伴随一头凌空飞渡的金丹妖怪。。

    数量？

    没有一万也有八千！

    “杀了这个朝廷军卫。”

    “杀了他！”

    妖怪们嘶吼着，越来越多杀向徐川。

    轰。

    黑风中冲出了一道体型巨大的熊妖，直冲这片战场而来。那熊妖妖气弥漫，周身黑光闪烁，尤其是一只熊掌中还提着一杆长棍，说是长棍，其实更像是一根石柱！石柱上缠绕着一道道玄风，飞沙走石，恐怖无比。

    “是那头熊妖。”

    “熊谷六妖之一。”

    许多修士都认出了那身影。

    “敢在我等面前逞凶？看我来捏死你！”那熊妖冷哼着，挥舞着长棍扑杀过去。

    这熊妖冲过去，不止人族修士畏惧，就是诸多小妖都连忙远远退开，似乎知道熊妖出手的可怕。

    熊妖御风而来，速度比那野猪妖快了太多，徐川一边往前冲，一边视线穿过战场，他也认出了这出现的熊妖。据说火云道人就是被六头金丹熊妖打的败退，传闻是说火云道人抛弃百姓逃遁，可是徐川得军卫情报却是知道，火云道人本来是镇守峡明关一门的，结果因为大意被六头金丹熊妖打了个措手不及，落荒而逃，差点让峡明关一门被冲破！

    若不是雁王调度有方，云王竭力阻挡，恐怕后果不堪设想，也正是因此，才惊动夏皇，让徐川带天策卫来此支援。

    六头熊妖，元婴不可敌。

    可此刻只出现一头！显然正如枫阳郡主所料，妖怪这次蛰伏已久，就是希望引出峡明关军卫厮杀。

    不过现在没有别的军卫，只有他一人！

    “杀。”

    徐川眼中寒光一闪。直直冲过去。

    这片战场，徐川从这边往妖潮源头冲，熊妖从妖怪一方往徐川这边冲，一纯白真元光芒激荡，一黑光涌动，从城墙之上往下看，从战场各处仰头看，从黑云之中俯视，两者的距离迅速逼近！

    三里地，一里地，百丈，数十丈！

    “接我一棍！”

    熊妖挥动了手中的长棍。

    轰。

    棍端狂风嘶吼，狂暴的一道棍影暴涨，惊人的妖元威压远远看到便仿佛压倒一切，崩塌山岳！

    而徐川这边则凝聚出了一道白煌煌的人形虚影，人形虚影手中握着三柄神剑，骤然穿刺而过。

    神识消耗三成！调动天之力！

    唯我独尊剑诀！

    「小剑仙」称号威力提升五成！

    轰。

    黑色的棍影砸落，整个地面都一震，出现一道道裂缝沟壑，这片天地都仿佛重重震动了下。

    但是这一棍没砸到徐川，因为徐川的身影已经穿过了黑熊妖，瞬间远去。

    而随着白光闪过，黑熊妖高大身躯上出现了一个巨大的窟窿，体内的妖丹完全化成齑粉，黑黑熊妖低头望着身体上的巨大窟窿，眼眸中有着难以置信，但这眼神已经定格了，他的魂魄已经被徐川收走。

    蓬。

    熊妖的尸体砸落地面。它手中的巨大长棍都被徐川收走。

    “这长棍好沉，虽然炼制手段粗糙了些，却是一等一的宝物…”徐川的身影连停顿都没停顿，手掌散财修罗在那长棍上一摸，接着就直奔妖潮涌来的山关所在。

    ……

    “什么？”

    “不可能！”

    “四哥！”

    黑云中的诸多大妖，包括两位邪使都震惊了。其他五位熊妖更悲愤嘶吼。

    “这军卫有元婴修为！”

    “元婴？这比元婴还厉害！”

    妖怪们震惊，城墙上观看这一战的军卫们更震惊。

    一个碰面，那般气势汹汹的熊妖，就被斩杀？

    “厉害！”明王深吸一口气，喃喃自语，同样震撼的还有枫阳郡主，慕容风等几位。

    听名声是一回事，真正见到出手，又是另一回事。

    他们震撼，那村庄中厮杀的修士们却是振奋！百姓们也振奋！

    而妖怪们则畏惧了。

