    破败城池之内，秦风意识进入星空死婴体内，研究这具死婴。

    他的意识在星空死婴体内逛了一会，就走入魔塔，望着魔塔上空悬挂的一千颗星辰，他有了新的发现。

    “原来魔塔天空悬挂的星辰，都蕴含着有关于【太古神魔诀】的奥义，参悟这些星辰，我修炼【太古神魔诀】的速度将会更快。”

    秦风惊喜不已，有了魔塔相助，他修炼这部无上魔功，那还不是事半功倍。

    “先去修炼那部天阶武技。”

    秦风研究一会，意识就退出星空死婴，打算修炼得自魔塔的天阶武技。

    天阶级别的武技，在荒地是十分稀有的功法，比他修炼的中阶武技不知道强大多少倍。

    他如果将这部武技掌握，碰到强敌也有一战之力。

    他的识海里，浮现出那部天阶武技的虚影，在他的控制下，古书翻过第一页，浮现出五个缭绕着金纹的字体。

    【太龙破天拳】！

    单从功法的气息来看，就带给秦风很大的震撼。

    他深吸口气，带着期待的心情继续翻阅这部功法，花了半个时辰的时间，将这部功法完全消化。

    “不愧是天阶武技，果然够强啊。”

    秦风睁开双眸，眼里满是震撼。

    这部【太龙破天拳】，是一部主修拳头的武技，与【太古神魔诀】配合施展，威力极为可怖。

    其分为五重境界，第一重可让他的力量翻倍，第二重力量翻两倍，并且演化灵蛇虚影，增强攻击力。

    第三重力量翻三倍，演化蛟龙虚影。

    第四重力量翻四倍，演化天龙虚影。

    第五重力量翻五倍，可演化五千丈之大的天地法相，攻击威力可撼天破地！！！

    “先修炼第一重。”

    秦风看完这部【太龙破天拳】，心情澎湃，立马沉入心神，进入修炼状态，去修炼这部天阶武技。

    功法级别越高，威力越强，可修炼起来的难度也就越困难。

    不过，秦风能成为残落城年轻一辈最强天才，更被誉为残落城有史以来最有可能达到神劫境的存在，他所拥有的修炼天赋非常强悍。

    他花了一个时辰都不到的时间，就将【太龙破天拳】运转一周天，稍微掌握了这部武技。

    “估计修炼个几天，就能完全掌握这部武技，将其用在战斗中了。”

    秦风咧嘴一笑，【太龙破天拳】这部天阶武技修炼起来难度颇高，可是对于修炼过无上魔功的他而言，掌握起来也不是一件很难的事情。

    接下来，他就继续在荒无人烟的街上打坐，修炼这部天阶级别的拳法，渐渐熟练。

    或许是这座城池破败太久的缘故，失去了人气，夜幕降临许久，都没有一只魔头找上门。

    这让秦风稍微放松了警惕，他在意识进入星空死婴和修炼【太龙破天拳】的时候，都有留下意念散布四周，时刻警觉，避免被魔头偷袭。

    “恩？”

    忽然，秦风退出修炼状态，目光望向城池之外，看到一道青色的光芒划破黑夜，正在往他所在的城池袭来。

    而在这道青光后方，有几十道滔天魔气穷追不舍，其中气息最可怕的一尊魔头，带来他很大的压迫感。

    “他们如果在此地爆发大战，很可能会把大批魔头引来，得把他们引走！”

    秦风看到这些可怕的魔气袭来，脸色微凝，他没想到在如此偏僻的沙漠深处，都能碰到这种事。

    他担心那群魔头追杀青衣修真者，追入城池之中，引起附近所有的魔头杀来，到那个时候，秦雪就危险了。

    城池之外，就是一望无边的沙漠，没有任何遮挡物，一旦他们被魔头包围，将会万分凶险。

    故此，他当下最好的选择，就是将这群魔头引走！

    唰~

    秦风很快就作出决定，化作一道残影掠出城门，朝那道青光冲过去。

    随着他接近那道青光，依稀可见，那是一位美到无法形容的青衣少女。

    她的绝美容颜与高贵、冷艳的气质，是秦风从未见到过的。

    这是他有生以来，见过最美的女子。

    不过，此刻的秦风，眼里只有那群魔头，他的目光仅仅只是在青衣女子身上停留了片刻，就扫向那群魔头。

    “二十七头合神境界的魔头，一头半步造化境。”

    秦风看到这群魔头可怖的魔气，心头一沉，单单这群魔头就能给他带来生命威胁，更别说他们很有可能引来的其他魔头。

    之前在落凤城的时候，附近的环境复杂，包围他们的魔头数量不会多到哪里去，他也可以利用复杂的环境，带着妹妹从容进退。

    可他们现在是处于沙漠深处，绝对不能被魔头包围住！

    否则，后果不堪设想。

    “阁下，我被魔头追杀，还请你出手救我，我必有重谢！”

    青衣女子洛灵儿被魔头追杀许久，终于看到一个修真者，就像是抓住最后一根救命稻草，大声呼喊。

    她的伤势极重，在被魔头追杀的途中，遭到魔头多次的攻击，令她雪上加霜，逃跑的速度越来越慢。

    她如果再跑下去，早晚会被这群可怕的魔头追上，惨遭分尸。

    “知道了。”

    秦风淡淡应了一句，就抽出肩背的斩魔血刀杀向这群魔头。

    “把他们往西边引去，不要引入城池内。”

    秦风丢下这句话，然后就卷起合神初期境界的气息，扑杀向数量、实力都超过自己的魔头。

    “合神初期……”

    “你快回来，不要去送死！”

    洛灵儿还以为遇到了高人，结果看到秦风才合神初期境界的修为，顿时大急。

    她误以为秦风是想英雄救美，结果误判了魔头的实力。

    “噗……”

    然而，洛灵儿的声音刚刚传出，就看到震惊的一幕。

    只见，秦风杀入魔头之中，展露出惊人的战斗经验，面对众多魔头的围攻，仍然进退自如，每一刀劈出都能收割一个魔头的性命。

    刀刀致命！

    “好强的力量，还有他的刀法，已然达到刀修入门境界，荒地竟然有这等天才！”

    洛灵儿望着秦风屠杀魔头的背影，受到不小的冲击。

    秦风之前戴着面具，她还不太清楚秦风的年纪。

    当秦风释放出合神初期境界的气息时，她就看出秦风的境界和年龄。

    一个二十出头的少年，拥有合神初期境界的修为，一刀下去，连合神后期境界的魔头也能斩杀。

    此等修炼速度和实力，哪怕是放在灵域诸多宗门中，那也是很顶尖的天才水准！

    在所有灵域的天才弟子眼里面，荒地成长起来的修真者是最差的修真者，同境界内，他们以一敌百都是小事情。

    可是秦风展露出来的实力，却颠覆了洛灵儿对荒地修真者的了解。

    “还不快来帮我，拖住这群合神境界的魔头，我来对付这个半步造化境的猴子！”

    就在这时，秦风的喊声传入洛灵儿的耳中，令她缓过神来。

    秦风战斗力再强，独挡这么多只魔头的围攻，又要提防那头狡猾的半步造化境魔猴，很快就落入下风。

    “来了。”

    洛灵儿点头，玉手握着一把泛着蓝光的宝剑，卷起合神初期境界的气息，跟着秦风反攻魔头。

    她的修为虽然跌落到合神初期境界，实战能力仍然很可怕，单打独斗，连合神巅峰境界的魔头也能抗衡。

    “她的实力居然这么强。”

    秦风看到洛灵儿展露出来的实力，露出惊讶之色，眼睛转动间，有了猜测。

    “嗷！”

    那头半步造化境的猴子，突然出手攻击秦风，那长满黑毛的手掌裹挟着冲天的魔气，瞬间出现在秦风头顶，悍然砸落！

