    做点儿其他的事儿？

    旁边的项小樱和李金豹等人都是一愣。

    “恩，只是这五百万，自然还不够，想要让仙龙镇的人过上好日子，必须得让他们有稳定的收入才行。”

    陆天龙笑着开口道，几百万给了这个村子，看上去的确不少，但是平均分到每户人家，也就是三两万。

    这些钱自然远远不够。

    “对，授人以鱼不如授人以渔！”

    旁边项小樱很聪明，一下就明白了陆天龙的意思。

    “可是，既然这种药草这么值钱，以后他们可以采这种东西呀。”

    旁边李金豹还有些没想通，有些纳闷的问道，赛金花也是瞪大眼睛看着，刚才陆天龙不是说了，以后这种东西有多少要多少吗？

    村民们完全可以依靠这药草发家致富啊。

    “刚才不都说了吗，这龙纹草比较稀少，早晚都有采摘干净的时候。”

    陆天龙抬头看向远处的仙龙山，接着道：“如果可以的话，我想要把仙龙山打造成一块旅游景点。”

    “旅游景点？就这大山，能有什么好旅游的？”

    赛金花在旁边纳闷道。

    “金花姐，这你就不懂了吧？现在到处都在讲究原生态，讲究回归自然，我在仙龙村这几天都看到了，山上风景很美，适合旅游！”

    “而且，咱们仙龙村的人都长寿，听说以前还有人管这里叫做长寿村，这可算是一个很大的卖点！”

    旁边项小樱眼睛很亮，哒哒哒张嘴说了一大通。

    “长寿？”

    陆天龙微微扬眉，刚才他也注意到了，这仙龙村老人很多，有一些甚至头发胡子都白了，但是却都身体很硬朗。

    有一些七八十岁的老人家，竟然每天都还去仙龙山上采药草。

    “对，仙龙村的人的确长寿，光是上百岁的老人，就有很多，而且身材健康没什么事儿。”

    旁边赛金花和李金豹等人纷纷点头，把仙龙村的这些事儿说了说。

    陆天龙心中一动。

    突然就想起了晚上听到的那股特殊的声音。

    他总感觉，来到仙龙村这两天，身体似乎发生了细微的变化。

    “陆大哥，那咱们现在应该怎么做？”

    陆天龙正在想着的时候，旁边项小樱开口问道，这丫头现在完全是一副跃跃欲试的姿态，迫不及待想要让着村子变的更好。

    “想要富，先修路，先把仙龙村通往外面的路修好吧。”

    陆天龙说做就做，马上给苏凌月打了一个电话。

    把这边的情况简单易说，苏凌月同样没有任何犹豫，直接说明天就会派专业的团队过来进行考察，到时候会做出具体方案。

    “明天就来人？这么快？”

    李金豹等人见陆天龙安排完毕，直接震惊。

    陆天龙笑笑没解释，按照他现在的能量，处理这些事儿自然不难。

    先不说苏氏集团这边，就算是那些跟在后面的那些家族，陆天龙说要投资，他们保准屁颠屁颠的带着钱跑过来。

    “这事也急不得，不是三五天就能完成的，真要是实施起来，怎么也得小半年时间。”

    “趁着这时间，组织村民们一起想想办法，看看这仙龙村还有什么样的特殊之处。”

    陆天龙目光再次放在仙龙山上。

    这么一座大山，想要开发成旅游景区，是很复杂的一件事，上面各种建筑需要修建，上山的道路也得在开通。

    真要完全弄起来，没有个一两年时间不可能完成。

    “没问题，这事儿就包在我身上。”

    李金豹使劲儿拍着胸脯，很痛快的点头答应。

    “恩，豹子，过两天跟我去一趟仙龙谷。”

    陆天龙点头，随后话题一转，准备要去仙龙谷走一趟，之前李金豹去过，应该知道里面的一些事儿。

    仙龙谷传出来的奇怪声音，还有仙龙村里的长寿老人，之间肯定有什么联系。

    “仙龙谷？行！不过我们去之前要好好做做准备才行。”

    李金豹也是毫不犹豫点头答应，只是言语之中还有些谨慎。

    毕竟仙龙谷那位置太险要，好多地方都是悬崖峭壁，想要上去并不容易。

    等到了晚上的时候，整个仙龙村热闹无比。

    因为将龙纹草卖给了陆天龙，几乎每家都成了万元户，第一次见到这么多的钱，估计很多人晚上都得捧着钱睡。

    而且这些人很知恩图报，好多人都聚集在赛金花的家里，想要邀请陆天龙几人去他们家里做客。

    陆天龙一一婉拒，只是让赛金花准备了一桌饭菜，和赛金花，项小樱，李金豹以及他的几个同伴叫到了一起。

    接下来仙龙村要发展，陆天龙不可能长时间呆着这边，李金豹和赛金花等人，就得主要负责这些事儿，有些事儿陆天龙还需要跟他们交代一下。

    “明天我的人便会过来现场考察，如果没问题的话，做出策划之后，很快就可以开工。”

    “到时候我会在这边成立一家公司，负责具体的运营事宜。”

    “你们对这里比较熟，到时候你们，还有其他的村民，都可以进公司，负责一些接待、导游或者其他的动作。”

    “当然，要是有人不想进公司，也可以自己办一些农家院，商店之类的生意。”

    陆天龙一边说着，脑海之中也已经浮出了大体的策划。

    这次算是在仙龙村做试点，如果这种模式可行，下一步将要推广出去。

    整个华夏还有许多像是仙龙村一样的地方，陆天龙觉得现在自己的成功不能代表什么，而需要让所有人都跟着受益。

    华夏气运，便是民心，是亿万万普通民众的信仰！

    陆天龙既然已经从中受益，便要回报。

    南龙王要陆天龙找个地方好好的冷静调整，先知一族圣女又说了这里，恐怕都有他们的用意所在。

    “还要开公司？”

    旁边赛金花等人很高兴，现在陆天龙的话可没人再怀疑，只要说出来就一定能够做到。

    “恩，到时候我会安排人具体跟你们接洽的。”陆天龙点点头道。

    “行，那王立柱和李大发那些人怎么办呢？”

    李金豹问道，言语之中闪过一丝凶狠。

    “不用搭理他们，就算他们想捣乱，也不敢，倒是仙龙镇的东哥……”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，之前对他不清楚，也就一直没怎么管他，接下来会让人调查一下，如果真是作恶一方的地痞流氓，直接干掉即可。

    第二天一早，整个仙龙村再次热闹起来。

    十几辆山区专用越野车开到村口，苏凌月安排的专业团队到达。

    里面有苏氏集团的投资分析师，地质勘探师，以及道路或者山区的各类专家。

    真要搞这么一个项目，投资不是小数字，前期工作不能大意。

    “陆总！”

    负责带队的并不是苏凌月，她说这两天正在接待不列颠国过来的代表，暂时无法脱身，便安排了公司的另外一名副总过来。

    陆天龙跟他见过面，便让几个比较热情的村民带着他们去忙。

    赛金花则很热心的跟村里一些妇女一起，忙活着给他们收拾房子，准备吃食。

    探测工作也不是三两天能完成，今天只是来初次查看，接下来或许还会调运大型设备过来。

    “勘测的时候主要，尽量不要破坏山里面的东西，就算是日后的开发过程之中，也要特别注意。”

    这是陆天龙给这次仙龙山开发定的规矩。

    尽可能维持仙龙山原来风貌，保持原汁原味，不过度开发，不随意开发。

    “豹子，明天我们两人去一趟仙龙谷。”

    等到一切忙活的差不多，已经快到中午，陆天龙扭头看向跟在身边的李金豹，笑着开口道。

    “行，我已经安排人去采购一些爬山需要的装备，下午应该就会来，我们明天一早进山。”

    李金豹点头，这事儿便算是这么定了下来。

    下午时候，仙龙村变得更热闹了。

    消息不知道怎么的传了出去，媒体记者，各级政府官员，纷纷来到。

    开发仙龙山这样的大事儿，按说必须各级政府一路审批，光是手续在也繁琐的要命，不过苏氏集团现在的影响力，以及足以改变这些规则。

    这些人都想跟陆天龙聊几句，想要套套混个脸熟。

    混官场的，消息大多灵通，很容易就能够打听到陆天龙的身份和背景。

    陆天龙一概不见，不是太高冷，真是怕麻烦。

    叫上李金豹，两个人从村子里面出去，朝着仙龙山方向走去，明天要上仙龙谷，今天闲着没事儿先转一下。

    “豹子，你上过仙龙谷，有没有什么特别的发现？”

    陆天龙一边走，一边好奇的问道。

    “特别的发现？这倒是没有，就是感觉那里风景很好，而且空气很新鲜。”李金豹挠头想了一下，有些尴尬道。

    “风景好，空气新鲜？”

    陆天龙微微扬眉，抬头看向，远处巍峨大山高耸入云霄，从这个位置看，仙龙山真像是一个巨大的龙头。

    给人一种莫名的心悸感觉。

    “恐怕没有那么简单吧。”

    陆天龙喃喃自语道，右手放进口袋，碰触到了南希给他的锦囊。

    “陆老大，豹子，不好了，出事儿了！”

    就在此时，山下突然传来声声大喊，然后就见一个大个子飞快朝着两人所在的方向飞奔过来。

