    相比于香港，与好莱坞的谈判就比较困难了，想照搬香港的套路抹黑他们？想都不要想。

    好莱坞几大巨头每一家都有强大的公关能力，尤其是目前各大电影公司，已经呈现出了集团化趋势的情况下。

    那位原世界首富建议詹姆斯·惠斯勒再等一等，再过不久就是年中财报公布的时间了！

    好莱坞各大电影公司几乎都是上市企业，年中财报是一个相当重要的节点。

    就算各大公司的总裁们不愿意，背后的股东也会逼着他们冲业绩，提振股价。

    那些股市上的大户可不像普通散户，买了股票就放在那里不动，人家可是会拿去质押贷款的。

    杨东升差点忘了这位可是混过华尔街的！

    陈志刚去了一趟鲁南，处理了一下做假账的问题。

    随着杨东升与鲁南各制药厂、机床厂约定的竞赛截止日期越来越近，他们的竞争越发激烈，有些人竟然开始做起了假账。

    这件事情很严重，要知道各公司的财务人员，可都是从公司财务部派出的，杨东升没想到不到一年的时间，他们就被腐蚀了！

    对于查出的问题，杨东升全给他们报了公安局，这种事情必须严肃处理！

    在家里待了两个来月，杨东升启程赶往华京！

    在华京汇合了早一步抵达的杨槐，他们这次的主要目的是购买《红楼梦》、《西游记》、《三国演义》、《封神榜》、《聊斋》等影视剧的网络版权。

    这些历史名著，还是大陆能拍出味道，相比之下TVB和台湾拍的，一看就透着一股子浓浓的山寨味。

    这次购买版权，主要由杨槐出面，他现在的身份是香港人，否则就凭杨东升这个苏北农村出来的土包子，才没有人理他。

    为此杨槐还特意带了约翰·史密斯，以及两个白人助手充门面！

    事情进展的很顺利，杨槐不但顺利拿下了原定的电视剧网络版权，而且还拿下了《地道战》、《红色娘子军》等经典电影的网络版权，价格非常便宜。

    会出现这种情况，一方面固然是大陆现在对网络的认识不足。

    另一方面是在某些人的心里，香港同胞来买他们的电影，那是弘扬中国文化，增强民族凝聚力，怎么好意思要钱？

    两人都没想到会这么顺利，已经派人去沪上、喜都、长安，联系各地电影制片厂，购买他们的网络版权。

    “哥，我这两天听说，他们正在拍摄《水浒传》，资金很紧张，你说我们是不是投一部分？”

    “《水浒传》，主演是谁？”

    “就是演宋大成的那个！”

    那不就是九八版《水浒传》了？

    杨东升算了算时间，觉得不对对，现在距离1998年，还是两三年呢，难道是提前了？

    其实九八版《水浒传》虽然只有43集，但是1994年4月就开始拍摄，直到1997年3月才完全拍完，加上后期制作，直到1998年1月才与观众见面。

    如此漫长的制作时间，一方面固然是因为要求高，慢工出细活，另一方面是因为制作资金有限。

    这一版的《水浒传》可以说是把四大名著搬上电视的巅峰之作，经过多年的摸索，此时大陆对于电视剧的拍摄已经相当有心得，技术也相当成熟。

    关键是演员的片酬不高，绝大多数资金都用在了制作上。

    后来虽然出现过投资高的多的影视剧，但是演员的片酬比例太高，算上通货膨胀，实际投入制作的费用，没有这一版高。

    特别是有港台人参与的名著系列，无论是港台导演的执导水平，还是那些港台演员的演技都不敢让人恭维，明明是国家大事，却拍的跟帮派分地盘一样。

    好好的名著还经常改的乱七八糟。

    “我认为可以！今后每年我们都可以投一些影视剧，我们只要网络版权，不要占太大的投资比例！”杨东升道。

    办完正经事，两人特意跑去华清转了一圈，杨槐对于自己不能考华清的怨念非常大。

    参观了华清的礼堂，以及那些老红砖建筑，两人来到学校西门，杨槐四处观察。

    杨东升心说，难道杨槐也知道华清的西门鸡翅？

    前世杨东升随公司在华清招聘的时候，吃过那里据说名气很大的西门鸡翅，老实说，味道一般！

    杨东升向四周看了看，现在的华清西门好象还没有卖鸡翅的。

    如今老百姓逢年过节才吃只鸡，哪有那么多鸡翅给你烤？

    杨槐主动解释道，“我在这里约了人见面，他手上有一批老木料要卖！哥，你不知道香港人现在收集老红木，收集陈年普洱，都快疯了！”

    这时就见一个小老头走了过来，两人旋即闭嘴。

    “请问是香港来的杨先生吗？”小老头哈着腰，操着一口京味的普通话。

    “雷有东西要卖？”杨槐操着一口粤语味的普通话。

    这段时间杨槐对外人说话都是这个味，说一口流利的普通话反而被怀疑不是香港人。

    “有，有！”

    “前面引路！”

    老头坐在前面的车上指路，汽车一路左拐右拐，没多久前方出现了一堵高大的城墙，城墙下是宽阔的护城河。

    杨东升觉得奇怪，他们明明没出城啊？

    而且华京的城墙除了几个城门楼子，剩下的不都被拆了吗？哪里还有保存这么完整的城墙？

    汽车继续驶进，杨东升忽然明白了，这是故宫啊！

    车队一路向南，看架势竟然是直奔故宫正门而去的。

    杨东升心说接下来，老家伙是不是就把他们带进紫禁城，然后指着里面的龙椅，告诉他们这就是他家的老木料，卖给他们了！

    如果是这样的话，杨东升直接就把他踹进金水河里！

    老头没有把他们领进故宫，车队很快在故宫旁边一处四合院前停了下来。

    杨东升下了车，向四周看了看。

    这座四合院与故宫就隔了一条护城河，再往前就是著名的长安街，道路上人流稠密，看得出不少人是来旅游的！

    这应该就是传说中，毗邻故宫的最牛四合院了！

