    【叮，恭喜你契约李青萝，获得世界源点3万！】

    威胁女人的方法有很多种，尤其是李青萝这种养尊处优有头有脸的人。

    既然拜了无崖子为师，拿了他的好处，当然有责任改变他女儿悲惨的命运，为她的未来谋一条康庄大道。

    李青萝还在震惊于她完全不能理解的游戏世界, 龙剑渊将逍遥戒递到她眼前：

    “王夫人，认得这个戒指吗？事实上，你可以称我为掌门师弟。”

    看到那似曾熟悉的宝石戒指，李青萝浑身一震：“这解释你是怎么得到的？”

    她当然认得这个宝石戒指，那是父亲的掌门信物，小时候还曾问他把玩过。

    而如今，它却出现在一个十七八岁的少年身上。

    “无崖子是我师傅，当然是他传给我的，当年他被丁春秋暗算受伤……”

    龙剑渊把前因后果说了一遍。

    《天龙八部》新修版是05年之后的, 03版的丁春秋并不是李青萝养父，更没和李秋水有奸情，暗算也是他一个人干的事。

    即使新修版里丁春秋也只是李青萝的养父，什么和李秋水生了娃纯属无稽之谈。

    李青萝百感交集，面容悲戚。

    虽然自小的遭遇对父母说不上多大的感情，然而听到父亲折磨了三十年才去世，心中仍然有种说不出的悲恸。

    父亲那么骄傲那么在意形象的人，是什么让他熬了三十年？

    而眼前这个少年，就是父亲要找的衣钵？凭他能对付丁春秋？

    “丁春秋纵横江湖多年，不是那么好对付的，你有什么需要的可以找我。”

    她武功平平，然而王氏有的是钱，这世界有许多都是通过钱可以办到的。

    而且她家里还一堆秘籍，既然父亲找了他继承衣钵，相比天赋不会差，应该不会只看外表。

    再则，或许可以借助慕容世家复仇？

    “师傅把他的七十年内功传给了我, 我还在琅嬛福地学会了北冥神功和凌波微步，所以我想问你那里面的武功秘籍被搬到哪里去了？是在你这里还是在西夏？”

    龙剑渊明知故问。

    “都在我这里，你学会了北冥神功？”

    李青萝更加以外，纵观整个逍遥派，也就她父亲无崖子学会了而已，它对天资的要求比逍遥派对容貌的要求高得多。

    没想到这位父亲的传人居然能学会？那天赋却是非同寻常！

    而有了父亲七十年的内力，报仇并非无望！

    只是，他居然也知道琅嬛福地？她小时候就在琅嬛福地生活，对那里自然非常熟悉。

    那里的武功典籍都被搬空了，就在曼陀山庄的琅嬛玉洞里，怎么会有北冥神功和凌波微步？

    莫非是母亲留下的？听他语气，似乎也知道母亲就在西夏。

    “我父亲，他葬在哪里？”

    沉默了一下，李青萝最终还是问道。

    “在河南擂鼓山聋哑谷，聪辩先生，也就是你父亲的大弟子苏星河在那里，有空你可以去看一看。”

    李青萝不可置否：“你跟我来吧，既然你如今继承了逍遥派的掌门，我把那些武功典籍全都交给你, 那本来就是逍遥派的东西。”

    无论是对父母还是对逍遥派, 她都没好感，更不觉得自己属于逍遥派。

    在李青萝的带领下，龙剑渊很快来到一间石室，这里的布置和琅嬛福地有几分相像。

    书架上，一排排的武功典籍琳琅满目密密麻麻，少说有几千本。

    这绝对是一个包罗万象的武学宝库，逍遥派搜罗天下武功，创造出来的【北冥神功】能吸收天下内力为己用！

    【小无相功】能驱使模仿天下任何武功招数！

    【天山折梅手】能将任何武功招数融入其中！

    而一切的一切，都源于这些武功典籍！

    这在其它武侠世界，几乎是魔幻般的设定，更别说【天长地久不老长春功】的返老还童。

    龙剑渊不停翻阅，如获至宝！

    逍遥派的不少武功就在这上面，鸠摩智的小无相功就是在这里偷学的。

    原著里他想拿段誉的六脉神剑换功法不成，就打起了歪主意想去参合庄偷。

    不过武功秘籍没找到，倒是遇到了李青萝，一路尾随还偷学了小无相功。

    也就是说，在大理1V6的时候他还不会小无相功，靠的是自己的火焰刀。

    除此之外，还有李秋水的各种武功【白虹掌】、【寒袖拂穴】、【传音搜魂】、【龟息功】等都在这里！

    他也很奇怪，李秋水都创建西夏一品堂了，为什么没带走这些武功秘籍？反而让李青萝带来王氏这边的曼陀山庄？

    天山童姥的各种武功这里并没有，不然李秋水也不用躲着天山童姥，只在她返老还童时找麻烦了。

    除了逍遥派武功，还有天下各大门派的武功秘籍。以龙剑渊仙石灵体的资质，一边翻阅就已经一边学会了。

    【叮，恭喜你学会【飘雪神掌】！】

    【叮，恭喜你学会【龙爪手】！】

    【叮，恭喜你学会【迷魂大法】！】

    【叮，恭喜你学会【葵花点穴手】！】

    【叮，恭喜你学会【两仪剑法】！】

    【叮，恭喜你学会【五虎断门刀】！】

    【叮，恭喜你学会【采燕功】！】

    【叮，恭喜你学会【青字九打】！】

    【叮，恭喜你学会【城字十八破】！】

    ……

    什么乱七八糟的？浪费精力。

    这里的收藏还真是参差不一。

    此外还有很多门派的镇派绝学只有找是没有心法，比如丐帮的【打狗棒法】、一字慧剑门的【周公剑】、少林寺的【擒龙功】……

    此外，少林寺的七十二绝技也是有的，只缺【易筋经】。

    他大概知道在哪里，原著中阿朱就偷出来了，有空可以跑一趟？

    话说少林真是公共厕所，一堆人想来就来想走就走，萧远山和慕容博都在那里来回斗法了。

    等他学会【天山折梅手】，那么就有没有心法都不重要了，完全可以融为己用。

    话说什么时候灵鹫宫的剧情开始？也要跑一趟。

    还有还施水阁就在附近，得抽空过去摸一趟，号称“以彼之道，还彼之身”的【斗转星移】怎能不学一学？

