    “戴佛斯理智务实，且忠心耿耿。若非他劝阻，早几年前米娅便尝试驯服魔龙了。只凭这一点，你就得高看他一眼。”

    “只凭那老头一米八的身高，我也会高看他无数眼。”侏儒吐槽道。

    珊莎白了他一眼，语气复杂道：“我盯了米娅这么多年，自然不会放过她的魔龙。

    米娅的死，能保证风暴地永远属于我。

    得到双头魔龙，我击杀异鬼王的几率会大大提升。

    圣堂钟声响起的第一时间，我就让瑞肯派出他的虎头金雕，魔龙从来没离开他的视野。”

    “既然你准备的这么充分，为何让琼恩成了龙骑士？”侏儒疑惑道。

    “我傻吗？”珊莎反问。

    “你很精明。”

    “既然我不蠢，为何会愚蠢地以为魔龙百分百属于我？”

    侏儒古怪道：“琼恩是备胎？你要确保魔龙总在史塔克手中。”

    “你知道牧师都有哪些神术吗？”珊莎忽然问了一个让提利昂摸不着头脑的问题。

    “神术太多了，大概分为治疗、驱魔、侦查、召唤等几大类。”侏儒含糊道。

    他更想说：龙女王会什么，你们就有机会领悟什么类型的神术。

    “亏你还是传经圣徒之一呢，对七神神术的了解却只流于表面。”珊莎鄙夷道。

    “我知道的一定比你多。”侏儒肯定道。

    “神术可以发明创造，可以根据自己的目的进行二次编辑，你懂吗？”

    侏儒呆了呆，“你可以创造独属于自己的神术？”

    “不只是我，所有人都有资格。”珊莎点点头，“比如，圣光分两类，一种只是单纯的圣光，一种是圣光治疗术，我们可以将其看成两种元素。

    就像面粉与牛奶，面粉可以做成面包、煎饼、龙氏油条、煎饼果子、麻花、包子、蛋糕等等面点；牛奶可以做成酸奶、鲜奶、黄油、奶油、奶酪、奶冻、布丁等等。

    圣母赐予的神术，只是最被普罗大众接受的面包与鲜奶，我们能取其元素，做成最适合自己的东西。”

    “你可知道我的拿手绝技？”

    “什么？”侏儒从震撼中回神，疑惑道；“你有什么绝技？”

    珊莎叹口气，问：“你见过龙女王的群体治疗术吗？”

    “很壮观，数百人上千人聚在一起，整个大地都被圣光覆盖。”侏儒叹道。

    珊莎点点头，“她能力强、神力足，可以这么豪横，我们能学她吗？

    显然不行。

    对牧师来说，每一个神术位都不能浪费。

    可是，在大型战争中，经常需要群体治疗。

    于是，我发明了一种‘跳跃式治疗术’——圣光聚合成一枚光精灵，在伤者患处来回跳跃。士兵甚至不用停下战斗，神力一丝一毫的浪费都没有，范围更是宽敞到覆盖小半个战场。”

    “所以，我在七国又多了个‘闪光女王’的荣誉称号。”

    “原来‘跳跃圣光’是你发明的？！”侏儒这次真的被震撼到了。

    珊莎说的圣疗术很早就出现，他见七藏用过无数次，但之前一直都以为是龙女王发明，然后以神术的方式赐给所有牧师。

    “你知不知道其他牧师也会这种神术？“他问。

    “当然，”珊莎自豪地点点头，“就因为这个神术，我才获得圣母嘉奖，从一级初级牧师越级晋升三级牧师。”

    “难怪，难怪......”侏儒这下子明白过来，为何龙女王这么稀罕超凡修士了。

    接着，他又想起七藏这些年对圣母神掌的改进，本来只“光、水、火、风”四掌，后来七藏融合水火、风火、火光等等......龙女王八成都学了去！

    即便她自己也能研究出来，可那么多人，要帮她节省多少时间啊！

    其实，提利昂眼界还是不够开阔，节省的时间并不值钱，神灵还缺时间吗？

    更重要的是‘idea’！

    新点子、新思路，和永不枯竭的智慧。

    珊莎没在这个问题上过多停留，继续之前的话题，道：“既然早几年就开始谋划米娅与魔龙，自然的，我也很早就开始发明了新神术。

    结合神魂攻击神术‘天父之怒’与圣骑士之印，创造了一种可以持续镇压灵魂的‘天父印’。

    使用这种神术时，天父的神威如同一座大山，重重压在敌人神魂之上，不是‘天父之怒’的一瞬间，而是持续不断。

    凭借天父印，我真的压服了魔龙。

    奈何关键时刻，拉赫洛出手了。若非琼恩帮忙，我估计会与米娅一个下场。”

    叹口气，她苦涩道：“我会竭尽全力追求我想要的东西，可一旦确定得不到，宁愿让给自己家人，也不会让它跑掉，或者让其他人得了去。

    魔龙如此，铁王座亦然。

    所以，你不必担心我和琼恩会为铁王座自相残杀。在我心中，铁王座还不值那个价！”

    “很理智，希望你能一直保持这个想法。”侏儒赞道。

    珊莎眼中蒙上一层迷雾，回忆道：“在我十四岁，亲眼见到父亲惨死之前，若得不到魔龙，我也许会杀掉它。

    四王之乱的那几年，史塔克家破人亡，我们兄弟姐妹几个颠沛流离。那时，我明白了一个道理——家人才是最宝贵的财富。

    又过去快十年了，这个道理我一直没忘。琼恩始终是我哥哥，是我家人！我一辈子也不会忘。”

    ——既然你要化解双方矛盾，做个和事佬，就帮我把这些话都传达给琼恩吧！希望他能坚信这个道理：铁王座不如家人重要，而我就是他的家人！

    力量强，则智力怠。

    侏儒早年力量微弱，只能绞尽脑汁，凭智慧与心机艰难生存，后来遇到龙女王，有了大靠山，自己也魔力日增，他处理事务的方式开始偏向“王道的”以力压人。

    在夷地这些年，他很少去猜别人的小心思，只凭现有的力量，他就能随心所欲，无所不能。

    他这次是自动上门，做了珊莎的提线木偶。

    第二天中午，北冰王府邸，耳房的暖炕上摆放一张矮桌，桌子中央一个鸳鸯锅，边上几碟子凉菜，坦格利安叔侄二人酒酣耳热，抵足相谈。

    “珊莎明白家人才是最宝贵财富的道理，如果你改变主意，坚持铁王座就该属于你。我想，她八成会退让。”侏儒道。

    这货真把珊莎的话当真了，也真的传达给了琼恩。

    琼恩愣了愣，心里五味杂陈。

    最终，感动渐渐压倒一切，他叹道：“她没说错，家人才是最宝贵的财富。她永远都是我妹妹，是我的家人，我一辈子也不会忘。”

    “那你究竟是个什么想法呢？”

    侏儒被烧刀子辣的满脸通红，眼睛也红了，但眼角的余光依旧犀利，似乎能剖开大侄子的胸膛，看到他的内心。

    “我没别的想法，托蒙德就喜欢胡言乱语，瓦迩......”囧停顿了片刻，迟疑道：“瓦迩认为我是雷加之子，应该继承生父的王位，但我一直没同意。”

    “瓦迩与你还没成婚吧？”提利昂夹了一筷子豆芽塞进嘴里，含糊不清地问。

    “本该举行正式婚礼的，但七神与旧神教义下，都不允许娶两个妻子。”囧尴尬道。

    侏儒眼中的醉意完全消失，直视大侄子的双眼，“珊莎是你的妹妹，瓦迩是你认可的妻子，她们都是你的家人，可她们却有不同的追求。”

    琼恩立即道：“我不会与珊莎争夺铁王座，这是我早年对她的承诺，今天、今后都不会变。”

    “琼恩，我不是在逼迫你让步！说出你的真实想法，才能彻底化解你与珊莎间还未萌发的矛盾。”

    琼恩笑着摇头，“提利昂，你这话有点幼稚。雷加是我亲生父亲，若说我对铁王座没一丁点想法，那一定在说谎。

    所以，我与珊莎两个，必须有一人让步。

    我是哥哥，对现在拥有的一切也很满足。

    当我见到珊莎实现自己的梦想时，我会很快乐，这种快乐远超过我自己得到铁王座。”

    “你是个好哥哥！”侏儒放下心来。

    ......

    等侏儒醉醺醺爬上马车，瓦迩拉住准备回卧室睡午觉的囧。

    “我都听到了。“她说。

    “听到什么？”囧疑惑。

    “我之前在屋外偷听你们谈话。”野人公主大大方方道。

    “喔。”

    “喔？”瓦迩提高音量。

    琼恩淡淡一笑，道：“我和提利昂都知道你在门外偷听。连这点警觉都没有，我们能活到今天？

    我的一些话即是对他说的，也是对你说的。

    他也一样。

    我在向你表明心迹，让你今后别再胡闹；他在提醒你，你与珊莎都是我的家人，要相互体谅。”

    瓦迩愣了愣，又尴尬又羞恼：“我胡闹？难道我想当七国王后？现在我甚至不是你妻子，我图什么？

    我只是替你着急，为你不平。

    明明你才是真正的王太子，你也在抗击异鬼中出力最多。

    我并不像你妹妹一样，要她辅佐你。

    我只求一个公平公正的机会——若你杀了异鬼王，就按照龙女王的约定，让你当王，而不是把功劳都让给她！”

    “我只想我的爱人得到属于他的东西，过分吗？”她泪流满面，嘶声大喊。

    “不过分，一点也不过分！”红毛女耶歌蕊特挺着大肚皮走过来，指着琼恩大骂：“琼恩，你 know nothing！即便你自己不要，可你孩子呢？

    他的想法，你知道不？

    假设你杀了异鬼王，却将王位让给你妹妹。在所有人都知道龙女王承诺的前提下，他们会怎样看待你与珊莎女王？

    你的孩子会用什么目光看珊莎女王屁-股下的铁王座？

    珊莎女王会如何看待你孩子目光中的异样？

    你与她是家人，可你的孩子与她的孩子还能继续当家人？”

    琼恩惊出一身冷汗，严厉道：“这些话都是谁对你说的？”

    耶歌蕊特张了张嘴，讷讷道：“我说的难道没道理？”

    “有道理，太有道理了。这么有道理的话，连瓦迩也说出来。”

    “你说我蠢？”两个女人都激动起来。

    琼恩头痛欲裂。

    “垂柳，垂柳！”他叫唤道。

    “大王，你叫我做什么？”一个梳着黑色长辫子的矛妇小跑进大厅。

    “最近几天，谁来过我们家，见过耶歌蕊特？”

    “昨天你骑龙回来时，来了很多人。”矛妇道。

    “谁与耶歌蕊特说过话？”

    “很多。”

    “哪个最可疑。”

    矛妇迟疑了。

    “说呀！”琼恩瞪眼。

    “你妹妹......”

