    第141章给她的惊喜，回赠他的礼物

    走刑部的路上，萧锦言看见迎面而来的萧云轩，眉宇间是显而易见的喜色，看见他笑着打招呼。

    “太子这是要去哪里啊？”

    萧锦言嗓音冷淡疏离：“本宫正要去刑部，大哥这是要去哪里？”

    “本王正要去御书房。”萧云轩正要迈步离开，他又笑着询问：“太子，下毒的案子查的怎么样了？”

    萧锦言道：“难得见大哥这么关心我查案子。”

    “本王这也是关心太子，不查个水落石出，太子晚上恐怕连觉都睡不好。”最后一句，萧云轩特意加重了语气。

    萧锦言冷冷的道：“大哥放心，本宫一定会查个水落石出。”

    这时，卫驰快速跑过来，凑近萧锦言耳边道：“殿下，罪犯秋葵服毒自杀了。”

    萧锦言睁大眼睛，“你说什么？”

    卫驰又提高音量重复一遍：“罪犯秋葵服毒自杀了。”

    卫驰音量不大，却也不小，正好被萧云轩听见，他眼底闪过不已察觉的冷笑，查吧，量你查破天，终究是浪费时间罢了。

    萧锦言眸色一变，“她哪来的毒？快带本宫去看看。”

    萧锦言说完便大步朝刑部走去，却被萧云轩拦住：“太子，出来什么是这么着急？”

    萧锦言淡定的回道：“出了点事，本宫现在要去处理。”

    萧云轩明知故问：“是吗？难道是案件有结果了？”

    “等本宫去了便会知道。”萧锦言冷冷说完，便大步离开。

    萧云轩瞧着萧锦言离开的背影，冷哼一声，你这辈子也别想查出来。

    萧锦言赶去地牢时，便看见地上躺着一具尸体，上面盖着白布。

    “准备好了吗？”

    卫驰低眉颔首：“回殿下，已经准备好了。”

    萧锦言吩咐道：“把消息放出去。”

    “是。”卫驰转身离开。

    萧云轩从御书房回来，路上听见两小太监的对话。

    “神医就是神医，一副方子下去，居然就活了。”

    “可不是嘛，听说沈良娣也是中了剧毒,也不知殿下哪里请来的神医,也救活了。”

    萧云轩闻言脸色一变,居然救活了？

    他突然想到沈良娣喝了毒药，明明就应该当场毙命，结果活的好好的。

    上次秋闱狩猎也是如此。

    萧锦言身边居然有如此的厉害的神医？

    可以起死回生？

    “对了,听说殿下把犯人接到东宫……”

    萧云轩听见具体地址，脸色阴沉的大步离开。

    沈初微一觉睡到正午,她揉了揉睡眼惺忪的双眼,在床上扫了一眼,身边早没了萧锦言的身影。

    她缓缓坐起身，看见旁边的枕头上放着一个精致的荷包,还有一张小纸条，她好奇的拿起来，发现挺沉。

    她先是看了一眼纸条,上面写着,压岁钱。

    沈初微看完没忍住笑出来,“萧锦言居然还记得给她压岁钱,没看出来。”

    她又看向荷包，仔细打量了几眼,荷包上绣着精美的图案，形状是一只兔子。

    她扯开绳结，将里面的东西倒出来,发现是六根金条。

    “萧锦言好大方，压岁钱居然是六根金条。”

    春喜在门口听见笑声,推开门走进来，撩起床围,便看见自家小主高兴的小模样。

    “小主，什么事这么高兴啊？”

    沈初微献宝似的举起手里的六根金条,“你看,殿下给我的压岁钱。”

    “殿下对小主真好。”春喜看见六根金条眼睛都看直了。

    沈初微盯着六根金条瞧了一会，也够她吃喝很久了,她建议，送金条的举动,可以继续保持。

    “小主,殿下今天临走的时候，也给惜云阁发了赏银，每个人十两,等于三个月的月奉。”春喜喜滋滋的道。

    沈初微闻言露出赞赏的眼神,“就喜欢萧锦言霸道总裁范。“

    春喜一脸好奇的问：“小主，什么是霸道总裁范。”

    沈初微用通俗易懂的话解释道：“就是长的帅的又有钱,出手大方。”

    春喜笑嘻嘻的道：“明白了,奴婢也喜欢。”

    沈初微笑出声，霸道总裁谁不喜欢？

    春喜一脸好奇的问：“小主，你准备送什么给殿下呀？”

    “我也要送吗？”沈初微满脸疑惑，她以为自己最小，不用送的～

    春喜一脸认真，“小主，殿下那么多女人，您不送点礼物表示一下怎么行？”

    不怪春喜会这么想，古代男人三妻四妾很正常，更何况太子，有很多女人更正常。

    一个男人匹配那么多女人，好比狼多肉少，女人就需要去争去抢，不抢的那个肯定吃不着肉。

    可惜,她是从现代来滴！

    “我想想。”

    沈初微想到空间里的一块石头,模样很好看，当颈链不错。

    这么想着,她将手伸进枕头底下，其实是用意念将空间里的石头取出来的。

    她握紧手里的石头伸出来给春喜看,“送这个给殿下。”

    春喜仔细瞧了几眼，“小主，这是什么材质的啊？看着挺漂亮的。”

    沈初微笑着道：“石头啊，夜里会发光的。”

    “……”春喜：“小主，殿下给您六根金条当压岁钱，一块石头，您怎么送的出手？”

    沈初微却道：“礼轻情意重啊，殿下不喜欢花里胡哨的。”

    “……可是。”春喜看着小主手里的一块石头，怎么看都觉得寒碜。

    夜色降临时

    三道黑色身影快速潜进东宫里，靠北边的偏房里。

    “吱呀”一声，门被刀划开，三道黑色身影冲进偏房里，视线落在床榻上。

    放屋里没点灯，只能借着窗外的月光，模糊的看见床上的被褥鼓鼓囊囊的，里面躺着一个人。

    其中一人握紧手里的刀毫不迟疑的挥向床上的人，刀落下来，并未听见血肉的声音。

    就在这时，门口涌进来数十个人，屋里的灯忽然亮起来。

    三个黑衣人这才惊觉自己上当受骗了，便开始挥舞着手里的刀想冲出去。

    进来的侍卫个个功夫了得。

    几招下来便落了下风。

    萧锦言迈着走进来，视线望向其中一道身影上，他身姿挺拔，脸颊上戴着黑色面巾，只露出一双漆黑的双眼。

    他眼底掠过寒芒：“大哥，别做无所谓的挣扎了，你今晚逃不掉的。”

    (本章完)

