    一场聚会不足以让叶青将罗系阵营年轻一代的人都了解透彻。

    不过今天也仅仅只是一个见面会，嗯……只要认识就行，至于说了解，以后有机会再说吧。

    参加这场聚会的人并不算多，也不过百来人的样子，差不多是每一个家族派出了一个子弟，显然，各家族中可不止一个子弟的，如果全来的话，怕是有好几百人，甚至是上千人。

    这其实也不奇怪，毕竟罗系阵营在全国各地都有一些家族的，从京都到地方，有一百多个家族其实也不算多。

    据叶青得到的消息，秦家可是囊括了近两百个大大小小的家族，比罗系这边多很多。

    不过罗系这边几乎都是军方家族的子弟，差不多占了所有人的百分之七十左右。

    参加今天的聚会，很多人是穿了军装的，虽然他们肩膀上扛着的军衔没有他们父辈那么显眼，但几乎都是中校和少校这两个级别的军官了。

    这和秦谢两家年轻一代比起来，就要耀眼得多。

    嗯……两家是走行政路线的，升官的速度自然比不是军队里面的速度。

    没办法，在军队中只要有军功，升起来很快的，而要想获得军功，对于军人世家来说，这并不是什么难事。

    而反观走行政路线的年轻人，提升就没那么容易了，在官场上，讲究的可就是资历了，而资历是要靠熬的。

    即便有背景的人，提升或许比别的公职人员快一点，但也无法和军官的提升相提并论。

    秦谢两家这些年来，并没有阻止罗系的年轻人在军队中迅速的提升。

    一方面，他们的手要想伸到军队中是很难的一件事情，而另一方面，秦谢两家的老爷子或许并没有意识到罗系年轻人这样的提升对他们来说是一种威胁。

    他们也不想想，如果罗家这些校官突然都转业的话，那会是一个什么样的场景呢？

    这一大群人如果转业，进入到地方官场，即便级别上会比在军队时低半格，那职位也应该在秦谢两家那些年轻人之上啊，这样一来，不正好对秦谢两家的年轻人形成了压制吗？

    更重要的是罗系这边的军官们如果转业，更年轻一点的又能迅速的补缺他们留下的位置，源源不断，都不用攻击了，只需要再过二十年，罗系就会成为大华第一家族呀！

    这些是叶青的想法。

    然而，事情有他想这么简单吗？

    嗯……即便罗系这么干了，也不见得能有多大的作用，毕竟地盘也是很重要的。

    这些军官转业后，秦谢两家会允许他们进入到两家的地盘上去任职吗？

    这显然是不可能的，所以说这些人转业后，最大的可能性也只是在罗系掌握的区域去任职，只能巩固罗系的地盘不被侵蚀而已。

    要想侵蚀秦谢两家掌握的地盘，那还是得想别的办法的。

    虽然叶青在各方面看上去都挺牛的，但事实上，他终究还是有点年轻，对官场的了解不深，不然的话，他刚才进门看到这些军官后就不会这么想了。

    不过这也正常，毕竟人无完人嘛！

    好在有罗天在他的身后把握这些，用不着他对官场上的事情操心。

    宴会厅已经摆上了十多张餐桌，酒菜也已经上了。

    罗广田带着叶青在各桌之间走动着，没有喝酒，只是向大家郑重的介绍叶青。

    罗广田介绍时很直接，直接说叶青是罗系阵营的**人，这话一出，大家自然就明白这意味着什么了。

    此时，叶青他们走到了最后一桌，叶青盯着坐在这一桌的一个三十来岁的年轻人笑了起来，说道：“没想到是你来了，我还以为是锦岩那小子。”

    叶青眼前这个年轻人不是别人，正是武锦岩的大哥，那个为爱离家出走的家伙——武锦鹏。

    在武锦鹏的身边还有一个女人，如果叶青猜测得不错的话，这个女就是那个让他离家出走的女人，好像叫秦琴，一个很文静的女生。

    说真的，秦琴长得只能算是中上等，叶青真的挺好奇的这样一个普通的丫头怎么就让武家的大少爷如此痴迷，从而为了她不顾一切呢？

    想必她是有些过人之处吧？

    叶青挺想问武锦鹏的，但是秦琴就在这里，他也不好问，只好将自己的好奇心收了起来。

    武锦鹏站了起来，看着叶青笑道：“几年不见，你小子牛啊，居然让京都的纨绔们都害怕了。”

    叶青扬着眉头说道：“这不挺正常的吗？我可是连队锦岩那小子都收拾得服服贴贴的，就不要说京都这些混蛋了。”

    “这倒也是。”武锦鹏笑了笑，说道：“京都的这些小子再能折腾，估计也折腾不过锦岩，连锦岩都怕你，就不用说这帮小子了。”

    “对了，他怎么没来，反倒是你来了？”叶青疑惑的问道。

    “他倒是想来，但是老爷子不允许，所以让我来了。”武锦鹏笑着应道。

    随即，他又看向叶青，说道：“说起来，这还得感谢你呀！如果不是你劝我家老爷子的话，我估计这一辈子也别想回武家了，更不可能被老爷子派来参加这样的聚会了。”

    “呵呵！”叶青微微一笑，说道：“都是自家兄弟，谢个毛线呀？”

    “呵呵！”武锦鹏也是一笑后，扭头对秦琴说道：“小琴，这就是我给你提起过的叶青。”

    “你好！”秦琴微笑着向叶青点了点头，眼神中充满了感激，显然，她已经知道了是叶青在后面帮助她和武锦鹏。

    “你好！”叶青也朝她点了点头。

    武锦岩举起了两杯酒，将一杯递给了叶青，一杯递给了秦琴后，自己也端起了一杯，对叶青说道：“感谢的话，我就不多说了，一切尽在酒中。”

    叶青今天在十几桌间转悠了一圈，但并没有和谁喝酒，毕竟一会儿他和周达光的老爹还要密谈，喝了酒的话，并不好。

    然而，武锦鹏敬的酒，他还是一口闷了，对武锦鹏，他还是挺敬重的。

    嗯……一个为了爱而对抗封建思想的男人，值得他尊敬。

