    秦半月额头上流着血，蜷缩着身体，以一个极度安全的姿势护住了自己的小腹，但也将自己置身于最大的危险之中。

    这一定是一种下意识的举动。

    慕南瑾心口钝钝的疼，妻儿发生危险的时候，他竟然是最后一个赶到的，“小月儿。”

    秦半月听到熟悉的声音，努力睁开双眼，看清来人，面上大喜，“南瑾，快……救三宝，三宝很不好。”

    大概是母子连心，她能感觉到他们的生命似乎正在一点点流失，似乎很快就会离他们而去。

    慕南瑾颤抖着手，什么都顾不上，抱起秦半月就往医院里冲。

    苏子矜伤得不算重，他是个医生，知道怎么让自己的伤害降到最低，车祸发生的时候他最大限度的掉转了车头，也让自己避开了致命一击。

    人眩晕了一会，就自己扶着额头从车子里出来。

    相比较而言，慕菲那边的情况就严重得多了，她是自己主动撞上去的，陆遇白把人抱出来的时候，人已经休克没了意识，身上全是血，不知道到底伤到了哪里，看起来吓人的紧。

    陆遇白怔了怔，实在没想到慕菲竟然为了秦半月做到这种地步，她一直和慕南瑾的关系不好，自小没少利用她那点小聪明明里暗里的挑拔慕南瑾和慕少华的关系，独自霸占父爱，也是最近兄妹俩的关系才慢慢好转。

    如果没有她那果断英勇的一撞，事情的后果无法想象。

    不止秦半月和三宝，恐怕连苏子矜也会折在里面。

    想到这，陆遇白的态度好了不少。

    “慕菲，你醒醒。”

    “你要坚持住，医生马上就来了。”

    “你喜欢三宝，一定要亲眼看着三宝出声啊。”

    ……

    这个时候，医院车子已经推了出来，陆遇白把人放到了上面，一边跟着推车跑，一边和慕菲说着话。

    手术室外。

    慕南瑾惨白着一张脸，一刻也坐不住，晃得苏子矜头越发晕了，“大哥，你能不能不要转来转去的，我头晕。”

    “子矜，我要进去。”那种不安感来势汹汹，都快把她逼疯了。

    “大哥，女人生孩子你进去做什么啊。”

    “我就要进去。”不看着秦半月，他一点也不放心。

    “大哥，你可要想好了，那可能会成为你一辈子的噩梦。”女人生孩子太血腥，有不少男人因为目睹了那一幕留下了阴影，以后直接影响到夫妻感情。

    “废话那么多做什么，我要进去。”慕南瑾眼底一片喷红，像是要流血一样。

    苏子矜从来没看到他这样子，吓得往后退了一步，也不再说话，赶紧去给他安排。

    五分钟之后。

    慕南瑾换上了无菌服，做好一切消毒措施，走进了手术室，刚到门口，就听到医生们的对话，腿一软，差点就栽倒。

    “怎么办，要是孩子再取不出来，大人和小孩都会没命，产妇现在大出血了。”

    “家属到底是怎么想的，到底是保大还是抱小啊。”

    “主任，没有其它办法了吗？这可是慕家的小金孙啊。”

    “是谁家都不行啊，孕妇的羊水早就破了，车祸又遭受了撞击，自身受到了不小的伤害，只能保住一方了。你们谁赶紧出去问一下家属，到底怎么选择？”

    “我可不敢出去。”

    主任似乎被气到了，都发火了，“别再犹豫了，赶紧出去问，时间不多了。在这样下去，一失四命，我们谁都承担不起这个责任。”

    “三个孩子和一个大人，不用想也知道怎么选啊。”

    主任可不认同这话，据说这位慕少是个妻奴，“赶紧出去问，我们遵照家属的意愿。”

    医生的话刚落，慕南瑾低沉坚定的声音就响了起来，“保住大人，无论如何要保住大人。”

    主任自然是知道慕南瑾的，他们这个团队也是苏子矜安排好的，之前就见过慕家人，这么重大的事情还是忍不住再次提醒道：“慕少，你可想好了，一旦我们开始动手就没法再改变了。”

    慕南瑾垂在身侧的手死死的攒紧，最终还是面无表情的吐出几个字，“保住大人。”

    三宝，对不起了。

    我不是一个合格的父亲。

    主任无奈的叹了一口气，很多家属在这个时候都是保小不保大，她也无法评论这些人的做法，都是一条生命。

    可是现在是一对三，家属这样的做法，牺牲的可是三条小生命。

    主任心情很复杂，但还是对其他人道：“按照家属的意愿完成手术，不惜一切代价保住大人。”

    就在医护人员准备动手的时候，本来已经被麻醉的秦半月突然睁开了眼睛，似乎用尽了全身的力气，声音带着几分凄厉，“不许，必须……保住我的孩子。”

    三条小生命，用她一条命去换，绝对值当。

    慕南瑾只觉得呼吸一窒，大步走了过来，目光沉痛的看着她，“秦半月，你这是要丢下我吗？”

    秦半月只觉得心口好痛，要是可以，她绝对不会抛下他们父子四人。

    可现在情况不允许，她是一个母亲，必须保住自己孩子的性命，如果她选择了放弃孩子，那她这辈子都无法安生，根本活不下去。

    “对不起，南瑾。”

    “不要，医生，保住大人。”

    秦半月瞬间泪流满面，眼神充满了恐惧，“慕南瑾，你答应过我的，你说会善待三宝的。”

    “我说的不是那个意思。”他从来没说过，允许她用自己的命去换三宝的命。

    她好好的，他们都好好的，三宝自然好好的。

    “慕南瑾，你不要忘记了，你是一个父亲。”

    慕南瑾上前拉住秦半月的手，眼泪直接滴在了她的手背上，“小月儿，我先是一个丈夫，才是一个父亲，没有你，我做不做父亲都无所谓的。”

    “不……你不能这样。”秦半月气得胸口起伏。

    “这件事情必须听我的。”

    “不要，慕南瑾，你这样不仅会失去三宝，你还会失去我，我活不下去的，我会发疯的。”

    “小月儿，没有你，我照样会疯。”

    “慕南瑾，算我求你了，你非得要我跪下来求你，你才肯答应我吗？”

    “小月儿，你对我太残忍了，你已经抛弃过我一辈子了，这辈子你还要这样吗？为什么我永远都是被抛弃的那一个。”

    “对不起，对不起，对不起，我不想这样的，慕南瑾，我求你了。三宝……他们会孝顺你的，求你给他们一个生的机会，他们还未见过初生的太阳，他们还未来得及看一眼这个世界，你怎么能让他们永远陷在黑暗里，你是他们……的父亲啊，是你给了他们的生命，为什么要残忍的收回。”秦半月越说越激动，胸口剧烈的起伏。

    这一刻，她只觉得全身都痛，痛得都快喘不过气来。

    意识也渐渐的涣散开来。

    嘀嘀嘀嘀。

    一边冰冷的仪器突然发出了刺耳的报警声。

    “主任，不好了，病人血压降低了，有生命危险。”

    “准备急救。”

    “小月儿。”慕南瑾扑了上去，却被一旁的医生果断拉开了，“慕先生，你离远一点，你这样会耽误我们抢救病人的。”

    慕南瑾跌落在地，“嘭”一声直挺挺的跪在了冰冷的地板上。

    看着手术台上生死未卜的妻子和孩子，只觉得脚底窜起了一股冰冷的寒意，冷的他浑身血液像是冻结起来，他想抬手，可是始终都抬不起来。

    好在，这些医生的专业水平都是过硬的。

    经过一番抢救之后，秦半月的情况总算稳定下来，她眼睛没睁开，但是嘴里一直呢喃着，“三宝，我的三宝，妈妈的三宝啊。”