    长岭街，豪门林家府邸所在之地。

    平日里，这条街道熙熙攘攘，人潮汹涌，绝对是整个西区之内，最热闹的几条街道其中之一。

    不过这两天，情形似乎有些不对，街道之上，冷冷清清，人流量少了一大半有余。

    林府那可以容纳三四辆马车并行的大门之前，高大两三米的巨大石狮，看着依旧是如此的威风凛凛，栩栩如生。

    以往这大门附近，一般也就安排有两名壮汉守候。

    不过今日，携带着刀枪棍棒，看着明显就是武者之人，至少有超过十人，守护在大门附近。

    “叶哥，铁剑帮与震风拳馆，双双出了事情，如今这西区地面之上，唯一的超级势力，也就是我们林家！”

    “红衣帮虽然名头不小，但他们根基太浅，也就燕红衣一人撑着，稍微有点眼力之人，都看的出来，红衣帮与林家相比，至少要弱了一两筹！”

    “那个姓陆的，究竟什么来路？就算他有红衣帮背后撑腰，他真有那个胆量，来找我们林家的晦气？”

    一名手持鬼头大刀的光头武者，试探着冲着在场众人之中，那位明显是头领之人，询问道。

    林家与陆云之间的冲突，眼前这些人，既然守卫在大门口，自然也有些耳闻。

    只不过，他们地位不高，又并非林氏族人，对于两方人冲突的个中缘由，了解却非常有限。

    在光头武者的话声落下之际，门口这十余位守卫之中，至少有着大半，目光都齐齐凝聚在了那个被称之为叶哥的头领之上。

    看样子，不仅仅只是这光头武者，在场其他人，同样对陆云与林家之间的事情，感觉到好奇无比。

    “诸位，姓陆的那小子，敢不敢来我们林家捣乱，此事根本就不是我们能左右的！”

    “我们的任务，仅仅只是守好大门，如果姓陆的真来，我们能第一时间，将消息传到府内那些大人耳中，便已经足以！”

    “至于其他事情，根本就不是我们能横加干涉的！”

    “作为一名武者，本就是刀头舔血，要想活的长久，最重要的一点，便是得有自知之明。”

    “知道为什么，大家实力相差无几，你们只是守卫，而我，却是你们头领吗？”

    “我告诉你们，因为我们那一批加入林家的武者，其他人都死了，唯有我一人活着。”

    “实力什么的，根本就强求不来，但如果想争取的地位，那就是剩者为王……”

    叶哥此人，似乎极为健谈。

    守在这大门口，本就没什么可做的，一行人闲的厉害，他口若悬河，滔滔不绝，将自己的成功心得，分享给了手下众人。

    他自己总结出来的这些经验之谈，不得不说，还是有几分道理的。

    林家下面这些外姓护卫，真要死的剩不下几个的话，那这剩者，只要实力不是弱的一塌糊涂，混一个护卫首领什么的，真不算什么为难事情！

    就在门口这些护卫，正聊得热火朝天之际。

    由四名浑身铁甲，就连面孔都遮掩的严严实实之人，抬着一顶轿子，晃晃悠悠，在这林府大门口，停下了身形。

    “主人，已经到了林府！”说话的是轿子旁边，随行的一位红衣女子。

    “直接进去吧！谁敢阻拦，杀无赦！”

    只闻其声，不见其人，自轿子传出来的那个男声，乍一听，似乎有些慵懒，但如果仔细琢磨一下的话，却能从其中体会到一种，森寒到极点的肃杀之意。

    “燕红衣？那轿子里面，肯定就是陆云无疑，他们，竟然真的找上了我们林家之门……”

    门口那些守卫，面色瞬间大变。

    “好强的音波功，竟然可以伤人于无形之间？家主，诸位大人，叶某尽力了，奈何？实力不足，我真的挡不住他们啊！”

    门口这些护卫中的头领叶哥，那怒吼之声，凄凄惨惨悲悲切切，听在耳中，都能令人其中的感受到其中所蕴含的那股子惨烈悲壮之意。

    吼完这几句之后，叶哥跌跌撞撞，往大门角落边一躺，整个人已经直挺挺的倒了下去。

    为了表现的逼真一点，他还特地咬破舌尖，在自己所在的位置，挥洒了不少的鲜血。

    至于他那帮手下，表现差了不少，明显没有学到他的精髓。

    在见到叶哥的这番表现之后，他们一头雾水，明显愣了几愣。

    十来名护卫之中，大部分退回府内，然后四散退去，也有着那两三人，暴喝声中，然后不知死活，冲着那轿子杀了过去。

    然后，就没有然后了！

    仅仅只是那打扮的好似铁罐头般的四名轿夫中的一人出手，便已经将这几名护卫，随手拍死在门口。

    “天堂有路你不走，地狱无门你却偏要闯进来，姓陆的，你狗胆包天，真敢杀到我们林府中来，告诉你，今日便是你的死期！”

    “我林家屹立西区已经上百年不倒，就你一人，想灭了我们林家，真不知道，这是谁给你的勇气？”

    “本想让你和燕红衣两个，多活些日子，今日，你们却自己送上门来？灭了你们两个，以后的西区，天大地大，我们林家最大！”

    ……

    四名战尸抬着轿子，一路晃晃悠悠，踏入林府大门之后，才刚刚行出百来步距离。

    咆哮怒吼之声，已经自四面八方响起。

    早知道今日，便是陆云给出的最后期限，整个林府，早已经是严阵以待。

    短短一个呼吸不到的时间，至少涌出了上百人，将陆云这顶轿子，以及燕红衣几个，里三层外三层，围了一个水泄不通。

    一身锦衣的林永炎，在十几名至少都是神力境的武者簇拥之下，他龙行虎步走了出来，在陆云这顶轿子十几步之外的地方站定。

    “上天有好生之德，如非必要，我林某人实在不想杀生！”

    “陆云，只要你自废武功，自缚双手，跪在我面前，向我磕头认错，我可以给你一个活命的机会。”

    “至于燕红衣，那更简单，作为林家家主，我正差一个暖床小妾，做了我的小妾，我们便是自己人，我自然不会要你性命，你觉得呢？”

    自以为胜券在握的林永炎，一副高高在上的模样，他扫了扫燕红衣与那顶轿子，开口说道。

