    穆亦辰挂上电话，把她的手机直接关机，扔到了桌子上。

    “很好，现在不会再有人来打扰我们了，我们继续！”

    洛晨曦对上他漆黑深沉的眼眸，紧张得说话都结巴了。

    “继……继续什么？你没听到糖糖说吗？她想我了……”

    “但是，糖糖也说，为了弟弟妹妹，她可以自己一个人睡。”

    穆亦辰的手臂收紧，让洛晨曦严丝合缝地贴在自己身上，低下头，在她耳边低语：“再说，我刚才就说过了，今天一定要教会你穆家的家规！我们的账还没算完呢！”

    男人的声音低沉而又性感，但洛晨曦却感到背后一阵发凉。

    完了完了完了！

    老虎真的要对小白兔下嘴了！

    糖糖你这个没良心的小东西，天天叫着最爱大姐姐，关键时刻居然三言两语就被粑粑打发了！

    察觉到穆亦辰再次凑近，洛晨曦猛然反应过来，赶紧抬手，按在了他的嘴上。

    “你你你……你不许再靠过来了！我……我已经记住了！记住穆家的家规了！”

    穆亦辰拿开她的手，眯了眯眼睛，“所以，你知道自己错了吗？”

    洛晨曦连连点头，态度万分诚恳，“是是是，我错了！”

    她嘴上答应着，心里悲愤不已。

    在这种黑恶势力的淫威之下，她只能识时务了。

    不然的话，她恐怕就没法好好地走出Secret俱乐部了。

    穆亦辰扫了她一眼，冷嗤一声：“自己说说，错哪儿了？”

    “我错……”错你个大头鬼啊！

    这男人居然得了便宜还卖乖，她都认栽认错了，还不依不饶！

    洛晨曦咬着嘴唇，垂头丧气，苦逼兮兮，搜肠刮肚。

    “嗯……我错了，我不该跑到Secret俱乐部来玩，也不应该点那几个少爷……”

    “原来，你还知道你错了啊！”

    穆亦辰简直都要气笑了！

    堂堂穆大少，全国女性最想嫁的男神第一名！

    老婆居然欲求不满地跑到会所来点少爷。

    说出去，真能让人笑掉大牙了。

    洛晨曦认错认到一半，看到穆亦辰高高在上的样子，顿时又憋不住了，小声嘟哝道：“为什么只有我要认错？你不是也到Secret来玩了？”

    “因为我每次来都是跟朋友喝两杯而已，从来没有点什么公主，更没有跟女人脱光了关在一个包厢里！”穆亦辰愤怒地低吼。

    洛晨曦诧异地抬头。

    明明穆亦辰做什么都跟她没关系，可不知道为什么，听到这话，她心里忽然涌上了一阵甜意。

    从刚才见到他开始，就萦绕在心头的那种若有似无的酸涩，瞬间消失了。

    穆亦辰见到她脸上的笑容，才意识到自己刚才说了什么，不由冷哼一声，别扭地撇开了头。

    他为什么要跟一个娶来做摆设的女人解释？

    洛晨曦心情好了许多，也不闹别扭了，抬手戳了戳穆亦辰的手臂，“那我也没有跟那些男人怎么样啊？什么叫脱光了关在一个包厢里？讲得那么难听！”

    “难道不是事实吗？”

    “呃……这个真的是误会！我只是……只是设计的时候遇到了瓶颈，想找点灵感而已……”

    穆亦辰没想到她会这么说，拧眉朝她看了过来。

    洛晨曦赶紧解释道：“真的！我最近参加华风大赛，不是在设计男装吗？都十天了，我一直没什么灵感，就想着找几个模特。但是，成名的男模我请不起，普通的模特又长得不够好看，正好我闺蜜说有Secret的贵宾卡，我就过来看看有没有合适的……”

    “刚才你也看到了，我只是让他们煮个面，找点居家的感觉而已，绝对没有干对不起你的事情！”

    “我发四！”

    她举起右手，朝天伸出四根纤细的手指。