    “……”

    沈青青真的想狠狠摇醒他，他到底哪只眼睛看着自己做的饭菜难吃呢？明明很好吃好叭？

    顾容情每次都吃三大碗，豆豆都被自己养肥了一圈，徐则修只要在，饭点一定会偷偷蹭过来好叭？！

    沈青青扯了扯嘴角，无奈的指着灶台边上：“那你把那些草，——喔，不，是菜，把菜同那个糠拌在一起，然后用大锅先煮熟，明白了吗？”

    刘南溪的内心是崩溃的，那个草看起来像是给猪吃的，那个糠那么粗，家里的女佣人果然没有骗他，糠真的是世界上最难吃最拉喉咙的东西。

    刘南溪为难的看着沈青青瓷白的小脸，艰难的再问了一句：“你就这么恨我们家？！”

    竟然要让他跟猪吃同样的东西。

    “呵呵。”沈青青冷笑，“不想吃可以走啊，刚刚我就说让你走来着。”

    其实那真的是给猪吃的，她只是让他帮忙煮下猪食，是他自己爱脑补，不怪她喔。

    刘南溪一无所知，慌不迭的拉住她的手臂，壮士断腕一般点了点头：“我来做！！我来吃！！”

    刘南溪磕磕绊绊的开始做起事情。

    沈青青不当一回事，转身进了小厨房，小厨房烧的是煤没有那么累，但做出来的菜和饭不如大灶来的香，不过今天只要蒸一下窝窝头，再凉拌一个肉片，凉拌一碗野葱，所以用哪个灶台都没问题。

    她存心吓唬刘南溪，所以自然是偷偷躲到小厨房来做好吃的。

    一边做，沈青青还一边想着最近发生的事情。

    刘家知道自己，是高薇告诉他们的，至于她为什么这么做，猜也猜得到。

    第一自然是为了讨好刘家，高薇早就想去京城，前世沈青青就知道。

    前世的这个时候高薇已经跟刘军去京城读书了，也不知这一次是因为什么原因迟迟没有去成，沈青青猜测应该应该跟顾星宇有关。

    上次顾星宇过来找她和顾容情的麻烦，当时刘军是不知道受了什么刺激，忽然跑过来，狠狠踢了顾星宇几脚，京城传来话说，此前顾对星宇被人整也是刘军干的，不过也可能是顾星宇怀恨在心，所以栽赃给刘军，这就不好说了。

    但重要的是刘家不敢得罪顾家，从而改变了这一世刘军和高薇的命运。

    原来命运真的可以改变！！

    沈青青想到这里目光如炬，动作和心情也越发轻快起来。

    这一世她会好好的筹谋，过幸福安稳的生活。

    反而，这天的早饭注定不平静。

    大概是刘南溪手欠的想将猪草再切一切，却在切猪草的时候把自己的手指头给剁了，一锅子的血啊，沈青青之后完全不想回忆当时的情景。

    以至于她自己啥也没吃上，叫了王婶过来照顾豆豆，亲自送刘南溪去镇上接手指头。

    在刘南溪举着残废了的手指头，一次次让沈青青发誓，这次绝对没有玩他，只要他大哥肯过来，沈青青就会帮他大哥算命后，刘南溪终于发誓不再去打扰她平静的生活，并且在保镖的守护下，安静的睡了过去。

