    “啊——”容静边上的朋友惊叫起来。

    苏青橙也紧张地站了起来。

    预想中的巴掌声没响起，顾铭死死抓住沈晴的手，怒目而视，“你够了！”

    沈晴用力挣脱顾铭的手，死死盯着容静，“你怎么这么不要脸，抢我的男朋友？亏我以前还把你当闺蜜！”

    容静已经反应过来，冷笑，“你把我当闺蜜？在国外留学的时候爬上我男朋友的床，你就是这样把我当闺蜜的？”

    “你生病我好心照顾你，还帮你去买药，你就勾引我男朋友，你还好意思说闺蜜？别侮辱闺蜜这个词！”

    边上的朋友捂上嘴，一脸惊讶，“原来就是她？这么不要脸，还贼喊捉贼？”

    “你胡说八道……”沈晴脸涨红。

    “我胡说？”容静好笑，“我这里还有前男友写给我的短信，承认和你上过床，请求我的原谅，怎么，要不要给你看看？”

    “你！”沈晴慌忙看向顾铭，她以为顾铭不知道这些，以为他只是从岳景城那里听说了一些，她还可以狡辩，可是现在当事人都在，她怎么辩解？

    “顾铭，你别听她胡说八道，不是这样的，当时我生病，那个男人只是关心关心我。”

    “关心关心？”容静嗤笑一声，“关心到床上去？被我当场捉在床上，还不承认？要不要我让他来对质？”

    沈晴又羞又怒，“你不要欺人太甚！”

    “你自己呢？还不是一样货色，还不是勾引我的男朋友？说，你们是不是早就勾搭上了？”

    容静冷眼看向顾铭，脸色微愠。

    顾铭脸一红，他也是临时找上容静，想让沈晴知难而退，想不到她比自己想象的还不要脸。

    “不是的，我是和你分手后才和她……”顾铭有点编不下去，歉意地看向容静。

    容静一脸冷然，面无表情。

    倒是她朋友一脸吃瓜的表情，容静有男朋友了，我怎么不知道？

    “所以……”顾铭清了一下嗓子，“沈晴，我们之间完了，没可能了。我现在不爱你了，你勉强和我在一起也不会幸福。”

    “如果你坚持要生下孩子我也不勉强，但你要想好后果，我是不会和你结婚的。如果孩子真是我的，该给的抚养费我不会少你一分钱。”

    “你自己好自为之吧，别把自己的脸都丢尽了，到时候难看的是你，不是我！”

    顾铭扫了一眼边上，有看热闹的人用手机偷偷在录相。

    顾铭正色，“我劝刚才拍的人把视频删掉，我们两个都是律师，要是看到网上任何一点有关今天的视频在网上传播开，我会告得你们连裤子都没的穿！”

    他这么一说，刚才还在拍的人马上放下手机，律师啊，惹不起。

    顾铭说完，不再理沈晴，重新回电梯，下负一楼去开车。

    沈晴气得七窍生烟。

    顾铭一进电梯，马上拿出手机给容静发微信，之前因为还她的钱加过微信，所以有联系方式。

    “刚才对不起了！”

    容静看了一眼手机，翻了个白眼，不想理他。

    “谁呀谁呀？是不是刚才那个律师？你们什么时候开始的？”赵爽一脸八卦。

    容静斜他一眼，“没有的事，没看出来我被他利用了吗？”

    “啊，没有啊？”赵爽一脸惋惜，“我觉得那个律师挺不错呀，人长得帅，职业又好！”

    容静很无语，“刚才的情况你还没搞清楚吗？他是沈晴的前男友，现在和她还不清不楚，沈晴还可能怀了他的孩子，我还和他纠缠不清？我脑子坏掉啦？”

    赵爽挑了一下眉，指指她的手机，“他跟你道歉了，你不回复？”

    顾铭见容静没有回复，知道她生气了，她的确很无辜，是自己把她拉下水的，还差一点害她被沈晴打。

    “真的很对不起，我请你和你朋友吃饭以表歉意！”

    赵爽偷瞄容静的手机，“他说要请我们吃饭吔，正好趁这个机会宰他一顿。”

    容静送她一个白眼球，“你就差这一顿饭？我没请你吃过饭？”

    “那不一样嘛，他肯定请吃大餐！”赵爽嘀咕一句。

    容静哭笑不得，“晚上我请你吃，行了吧？”

    “吔，静静最好啦！”赵爽吧唧一下亲在容静脸上，容静啼笑皆非。

    容静拿起手机很冷漠地回了一句，“不用了，下次不要再拿我当挡箭牌！”

    “对不起！”顾铭再一次道歉，发了一个作揖的表情。

    容静抿嘴，这个人。

    苏青橙在一旁看了一场大戏，一直没出面，以免被央及池鱼。

    最后看着沈晴一脸气急败坏走出大厦。

    过了一会儿岳景城从电梯走出来，脸上带着歉意，“等久了吧？”

    “没有，刚才在这里看了一场精彩大戏呢！”苏青橙抿嘴笑。

    “什么精彩大戏？”岳景城好奇。

    两人转身回电梯，到负一层。

    “今天中午我回家，看见沈晴在搬家。她还向我炫耀说要搬到顾律师那儿去，说她怀了顾律师的孩子。”苏青橙笑着说道。

    “是吗？”岳景城挑了一下眉，顾铭要倒霉了。

    两人走出电梯，苏青橙继续说道：“结果你猜怎么着？顾律师根本不知道她要搬过去，根本没同意。沈晴好像是因为进不了门才找过来。”

    “顾律师说那孩子不一定是他的，沈晴不承认，一口咬定孩子是他的，要求复合，顾律师没同意。两人就在大厅吵了起来。”

    “后来顾律师说，就算孩子是他的，他也不会和沈晴结婚，她可以把孩子打掉，他会给补偿。如果她要把孩子生下来，他也会给她抚养费。”

    “总之复合是不可能，他不会和沈晴结婚。”

    岳景城点头，“总算像个男人！”

    “你说谁不像男人？”旁边突然冒出一句。

    苏青橙看到顾铭吓一大跳，“顾、顾律师？”

    刚才还在背后说他，现在人在跟前，苏青橙的眼一下涨红。

    “怕什么，你又没说他坏话，只是阐述了一个事实！”岳景城把苏青橙揽过去，直视顾铭。

    顾铭苦笑一声，刚才那场面是挺丢脸的。

    他羡慕地看着苏青橙和岳景城，他们俩感情真好！

