    “少佐阁下，我们现在已经进入黎城县境内，要不要给总部发报？”

    “发报，说我们已经来到了黎城县境内。”

    少佐拿着望眼镜看着周围的荒原，然后看见了一只部队快速的朝着一个方向进发。

    “这是什么队伍？我们的人吗？”

    “暂时不清楚，我觉得我们可以把这支队伍给留下来，看起来他们并没有携带重武器。”

    这支队伍正好是特务团的三个连，别看特务团没有携带重武器，但是他们携带了冲锋枪啊。相对于重武器，冲锋枪凶猛的活力在突袭中更能起到作用。

    “我们先休整一下，一会咱们跟上去再看看。”

    “是。”

    在下面的特务团的三个连队可是实打实老兵，各个都是作战经验丰富。

    “高连长，咱们需要这么快去黎城县去保障兵工厂吗？”

    “咱们也需要去防备这群流窜的鬼子屠杀群众啊，所以这里咱们先去这里守备团部报告，然后咱们三个连，村里面驻扎一个，兵工厂驻扎两个。

    “好吧，希望到时候啊，咱们能遇到这股鬼子，消灭了这群鬼子咱们就可以好好的休息一下了。”

    这边长途的奔跑直接跑到了守备部队的团部，报道之后，然后迅速的安排了各连进行驻扎和防区的分配。

    “高连长，陈连长，张连长，哎！这位是我们负责的军工生产和农业生产的主任，叶天叶主任。”

    叶天这后面带着4架方形弹药匣的mg34正好来到了办公室，团长看到了后面的机枪，连忙介绍了一下叶天，然后赶紧对着后面的战士摆摆手让他们走。

    “叶主任啊，后面的战士不听话，我先去教训一下他们。”

    “别啊，我这机枪给你弄好了，你这罐头还没有给我呢，你不能说话不算话啊。”

    叶天一眼就看穿了团长的主意，想要借机逃走，然后不给自己罐头。旁边的三位连长看着这位团长，感觉这四架机枪肯定是好东西。

    “这又是啥新鲜玩意啊？叶主任也不给咱们介绍介绍？这团长又弄什么了？”

    “哦，您是……？”

    “我是叫高海龙，这两位是张晓晨和陈墨两位连长，我们是来协助防御兵工厂和附近的村子的。”

    叶天热情的和他们一一握手，团长这边赶着端机枪的战士就要往外走。

    “哎呀，团长啊，咱们一起坐下聊聊天嘛，这也不把好东西介绍一下？”

    “哎呀！这不是团长大人给我们几个送的吗？来来来，我们就不用介绍了。”

    几个人互相看了一眼，然后战士手里抢过来，抱着机枪就走了。

    “我的……我的机枪啊！”

    团长大人哭天喊地的，叶天看了还不知道什么意思呢？

    “这不是还给你留了一挺吗？”

    “一挺管什么用我要的是四挺，啊哟，早知道这群特务团的，不吃人不吐骨头。没想到今天一见，果然都是不吐骨头的。”

    “差不多得了，下次我再做一点不就行了，到时候你有多少罐头我给你做多少不得了？”

    “还有我的600发子弹啊！也没了！”

    叶天安慰的说道，目光里都是幸灾乐祸。

    “行了，捞到了机枪咱们赶紧去村里和兵工厂布防吧，战士们都在村子进估计都休息的差不多了。”

    三个人带着机枪往村里面赶，然后就看到了战士都在村里面修工事，装沙袋。

    “哎，你们这是干什么？”

    “报告连长！前方发现不明部队，穿着我们的衣服，但是这些人拿枪的姿势不对，像是国统区那边的姿势。”

    三位连长立刻把手中的枪递给周围的战士。

    “这三挺机枪立刻布置到火力点上，所有人准备战斗！”

    三位连长立刻安排去疏散村里面的人，大姐还不知道怎么回事呢，只能简单的收拾了一下东西，带着小包裹和桂花不知道跑到哪里了。

    “报告团长！根据特务团来报，有一伙不明部队正在冲着村子过来。”

    “嗯……全体警戒，一营去村里面增援！”

    “是！”

    兵工厂此时全员停工，开始准备好疏散，叶天这边也是也是焦急，听说有人攻击村子了。

    “不行，我得回去看看，万一出什么事呢？”

    叶天觉得不回去看看心里面不舒服，当然你也得有点名义才能回去。

    “老沈，我去给村里面送三门82迫击炮去，我怕火力不够打不退敌人。”

    “去吧去吧，小王，你去给他们送一箱炮弹去。”

    叶天带着几个人拿着迫击炮和炮弹就朝着村子里跑去了，老沈也是笑笑，那点心思谁不知道呢。

    “高连长！我给你们送迫击炮了。”

    叶天看了看周围的房子，所有的屋子都是房门大开，里面空无一人。

    “村子里面的人呢？”

    “人都被转移了，谢谢叶主任的迫击炮了。”

    叶天问了问转移的地方，然后朝着转移的地方跑去。

    “哎！别开枪，我们是自己人！”

    远处的队伍来到了前面，在射程之外喊话。

    “你们是那个部分的！”

    “我们是129师的，来这里休整！”

    这用脚趾头想都不可能会派队伍来兵工厂附近休整，这批人不管是不是鬼子，必须要留下来。

    “迫击炮调整好了吗？”

    “好了，连长。”

    陈连长然后用望远镜看了看对面的部队，越看越觉得对面要死。

    “你们换地方休整吧！这个村子我们占了！”

    “同志行行好，让我们休整一晚我们就走！”

    对面的似乎还是不死心，张连长就觉得好麻烦。

    “说那么多干嘛，打！”

    这边迫击炮装弹，然后远处传来了三声爆炸。

    “各位，里面一定是有他们秘密，要不然他们不会主动攻击的。”

    “少佐，我们把他们打下来就知道了！”

    几个鬼子在低处看着对面的队伍，顿时就下了决心。

    “诸君，揭开秘密就在今日了，为了大日本帝国！板载！”

    鬼子然后开始找到一个有利的位置开始进行反击，这边的迫击炮不停的炸，一箱子迫击炮弹很快就炸没了。

    “啊哈哈，你们没有炮弹了吧！冲啊！”