    非神圣时间线。

    墨蓝色的夜幕下，现代化城市的霓虹亮光璀璨夺目，看上去远比白天的景色还要繁华热闹。

    一道金色的人影从摩天大厦顶层斜向坠落，如闪电，又比闪电笔直，如流星，又比流星渺小，掠过悬挂在百米高空的广告牌和巨幕屏，狠狠地砸落在低矮一头的五星酒店顶楼天台上。

    “痛，痛，痛！”

    坚硬的地砖都砸落出一个触目惊心的窟窿，中间那道身影的主人只是嘴上呻吟几声，身体和衣物无损，右手已经扶着银色长剑缓缓站起身来。

    迎着冷冽中带有一丝霜雪的夜风，尘埃散开，先行露出的是一双漆黑而明亮的眸子。

    背负圆盾，手持长剑。

    希年一脸的生无可恋，嘴角微微抽搐，低头看着自己此时的装扮。

    上衣是一副小巧而紧贴体表的赤金战甲，从脖颈到双肩都光秃秃的袒露着，胸前还有着明显为了某部位预留的隆起构造。

    下衣是与上体战甲连成一体的暗蓝裙装，比最为时尚的超短裙热裤还要露出，与膝盖处的黄金护膝形成了绝对领域。

    左右手则是套着一对银色护腕手镯，如果再算上，额头上方戴着的银色星光华冠……

    这是连最顶级模特儿穿上都会发自内心感到羞愧，恨不得用双手将布料稀少的裙摆往下拉的性感穿扮，理应是称号为“神奇女侠”专属的超级英雄穿扮！

    而现在将它穿在身上的希年，毫无疑问是男的，带‘把’的那种！

    “我，到底在做什么？”

    “我现在应该在家里写作业，而不是穿着这样的女装野外狂奔。”希年欲哭无泪，早上的时候他还是一个普通的中学学生而已，以为一切超凡、超自然的事物都与自己无关。

    没想到，此时他近乎成了超凡的化身！

    不等希年回过神来。

    咔咔咔！

    伴随着巨大的嗡鸣声传入耳边，城市百米高空上的空气震动，一架警制直升机往这边逼近，巨大的高亮光束扫射而来。

    直升机螺旋桨掀起的劲风，让希年感觉自己胯下越发凉飕飕的，下意识的想往下拉裙摆。

    不过这些都已经顾不上了！

    如果这个样子被直升机的拍摄下来，希年觉得自己可以连夜换个城市、甚至是星球居住了！

    “靠！”

    希年咬了咬牙，重新提起手中的复古长剑，索性不去看令心胆颤的地面，随着他的脚尖猛一发力，力量还控制不当的缘故，身下的酒店顶层被直接踏碎！

    在照明光束落在身上的前刻，希年再一次高高跃起，冲向几十米远的另一栋建筑体！

    ……

    导致这一幕发生的原因，还要从半天前说起。

    ……

    十二小时前。

    美国，华盛顿市区，中心大街旁的住宅区域。

    希年打着哈欠从床上起身，能隐隐听到隔着一道房门的外面客厅，传来了电视里女主持人咬字清晰的话语：

    “当下华盛顿时间为早上七点整，今日天气为多云小雪，户外温度在5至3℃，建议各位观众朋友们，出门时带上防雪外套和雨具……”

    希年将正准备响起的电子闹钟拍停，顺带看了一眼时间，恰好定格在：2011年12月22日07时00分。

    又一年的圣诞节快到了。

    “时间过得真快。”

    希年发出一句感慨，在离床不远的毛毯上找到了自己的拖鞋，并在衣柜处换上一套早已备好的冬季校园着装，离开房间。

    推开房门，希年习惯性冲着客厅叫喊一声：“小姨，早上好！”

    他的问候并没有得到回应。

    客厅外面。

    清冷的晨光从窗帘卷起的阳台落地窗流入，本就单调的淡色地板如同一块海上浮冰。未关上的电视继续播放着当地频道的早间新闻，另外一边，干净的现代化餐桌上已然摆放着一份早餐，一如既往的牛奶、鸡蛋、以及烘烤面包的老三样简餐配置。

    在客厅停滞的冷空气中，隐约残留着淡淡的紫罗兰香，可是不见主人的来源。

    “这么早就出去了么。”

    希年嘟囔一声，也不在意，掉头拐入到房间旁边的沐浴间。

    沐浴间内放置的物品并不算多，只是洗面巾、漱口杯、牙刷一应俱全，底色和样式单一，基本都是一大一小的两套配置。

    嗯，希年用的自然都是小一号的。

    尽管他曾经多次强烈要求换成大号的，可都被某人以未成年为由拒绝了。

    希年开始洗漱，水台上的镜子映出一张少年脸孔。

    黑发褐眸，显然易见的华裔。

    清秀的脸容上还留着一丝青涩，皮肤过分纤细白皙，让他乍一看如同一个少女。特别是身上穿着的白色纱织卫衣、素色长围巾，以至于整体外貌更偏向于柔美的中性化。

    希年满是泡沫的嘴角撇了撇，没什么办法，这同样是家里主人的审美风格。

    所幸他的身高不低，还在十六岁的成长发育期间，身体已经轻易突破一米七的生死关卡。

    回到客厅。

    希年开始解决桌上准备妥当的美式早餐，注意力又很快被电视上的早间新闻所吸引。

    “昨日下午，钢铁侠出没在伊拉克、伊朗等地，半小时内，对当地的犯罪组织基地造成毁灭性打击。当天晚上，托尼·史塔克携手秘书小辣椒，准时在纽约出席酒吧宴会，堪称一代时间管理大师。”

    “根据数据化统计，哥谭市近几年的犯罪率大幅度降低，调查专家表示，这得益于蝙蝠侠在当地强力高效的罪犯打击力度，以及能够关押处理大量危险罪犯，阿卡姆疯人院的建立。”

    “记者发现，大都会最近出现了小规模的游行示威，有部分市民对入驻该城市的超级英雄——超人表示不满，具体原因有待查明……”

    似乎如果与超级英雄沾不上边的报道，都不能算是如今与热门相关的新闻。

    这是当下时代的趋势。

    希年对这类新闻也是见怪不怪了，但在他仰头喝了口温牛奶，感受着那份丝滑的温热入肚，还是忍不住地叹了口气：

    “奇怪的世界。”

    是的，希年是一个转生者。

    具体因为什么原因死亡转生的，已经不重要了，重要的是转生来到的这方世界。

    漫威与DC融合的平行世界！

    这是希年年幼时，翻阅地理和历史书籍所了解到的。

    好比这里地球的一战战争，竟然有真正的战争之神参与进来，最终是传说中的女神结束了一战。

    至于后来的二战战争，则是九头蛇邪恶组织兴风作浪，想要一举统治世界，最后由超级英雄美国队长终止了漫长的战争。

    以上。

    只是历史洪流中的大事件而已，还有无数不为人知的纷争事件，由于纽约市与哥谭市并存的缘故，正义和邪恶几乎每天都在上演角斗……

    在这个世界，科技封王，法术成神，变异制霸，外星入侵！

    然而，这些与希年都没有太大关系。

    他前世对漫威、DC等电影和动漫的认知，仅仅局限于部分英雄称号而已，相关世界观和剧情什么的一概不知。

    自身尽管是来自另一世界的转生者，这也是希年身上隐藏的最大秘密。可他现在只是一个再正常不过的普通人，从小到大生活在华盛顿十六年，也并没有被超自然事件破坏日常生活……

    对了。

    除了他在上周周末，十六岁生日时，突然觉醒的超能力。

    “只要与异性眷属进行亲密的身体接触，有‘液体’程度上的交换，就能在一定时间内掌握对方拥有的能力。”

    简单，直接，粗暴。

    希年将这种只在前世奇怪漫画里看到过的类似超能力，命名为：“眷属之主”。

    毕竟这个超能力，简直就是为邪恶反派和LSP量身定制的！该能力的性质恶劣程度，丝毫不亚于奇怪漫里常见的催眠、透视、时间禁止等等。

    当然，希年倒没有想过利用该超能力做坏事，或做超级英雄。

    实话说，这个超能力在他看来实在鸡肋，相比于史塔克先生的钢铁战衣，超人先生的钢铁之躯，美国队长的超级士兵体质，他总不可能在与别人进行战斗前，先让人暂停一下找个妹子加buff吧？

    还有，这个妹子如果是普通人体质，那最多也只是提升一点战力罢了。

    更何况，对于上下两世都处于母胎单身人设的希年来说。

    这所谓的超能力——等同于无！

    很快对正在八卦着钢铁侠托尼·史塔克什么时候睡这个月的时尚封面女郎的新闻报道失去兴趣。

    希年逐渐将目光转移到电视机旁侧，只见木架上摆满了他的照片，从婴儿到如今的少年时期一应俱全。

    基本都是他的个人照片，上面未曾出现过小姨，哪怕一个简单的背影。

    小姨不爱拍照，特别是自拍。

    这个希年是知道的。

    并不是说小姨长的很丑、不上镜。

    希年敢拍着胸口说，自家小姨绝对是一个顶级的美人，媲比甚至完爆电视节目里的女明星、模特儿。从1995年圣诞节被小姨捡到的那天起，在他印象中，小姨的外貌便未曾随着年龄改变过，妥妥的冻龄女神。

    “不行，下次一定要让小姨和我拍张照片才行。”

    “我强势点……撒娇的话，应该还有用吧？”

    希年这边正打定主意，就在这时，门口传来了门铃声响。

    是谁？

    希年眉头微皱，在他记忆里，小姨从来没有出现过忘带钥匙出门这种状况。

    就在希年从客厅走到门口，还没通过猫眼观看门外，一张照片通过门底下的缝隙从外头塞了进来。

    看到那张照片，希年神色微愣，停下了所有的动作。

    那张照片竟然是罕见的黑白底，从像素到照片的自然泛黄，都代表着它是上一个世纪的老旧产物。照片中，疑似一战某处战场的城市废土背景也印证着这一点。

    让希年心头一震的是。

    在这张古怪的旧年代照片中，军官和大兵的簇拥之下，与他小姨相似的身影出镜了！

