    武植抱着怀里的潘金莲，低头看着她。

    和刚才用狮子吼发出来的强硬声音相比，此时的他，所说出来的每一个字尽显温柔。

    “娘子，有没有被吓到？”

    潘金莲抿着两瓣薄唇，她本想着自己从家里跑出来，被武植知道肯定是臭骂一顿。

    却没想到自家官人眼睛里呈现出来的，是无限的温柔和宠溺。

    这样的眼神正是潘金莲平时看到的，所是她最渴望的。

    劫后余生的她，整个人紧紧抱着武植雄壮的身躯，丝毫不顾周边有一大群人看着。

    现在的潘金莲，没有别的任何想法，就只是想要感受自家官人对她的疼爱。

    这样的温柔，这一辈子都不腻！

    武植轻轻地摸了摸潘金莲的头，笑着说：“娘子先到旁边休息片刻，这些杂碎就由为夫替你解决。”

    武植话音落下，不远处的马建青突然发出一声冷笑。

    “不知所谓的东西，居然敢在这里大放厥词，你可知道……”

    马建青的话还没说完，前方有一阵极强的气劲呼啸而来！

    马建青的瞳孔骤然放大！

    他就看到那本远在几十步开外的武植，高大的身躯眨眼间就已经冲到了跟前！

    武植的手，带着滚滚气劲，“啪！”的一下就扇在了马建青的脸上。

    一巴掌过去，马建青半张脸被打得红肿！

    三，五颗牙齿带着鲜血飞出，在所有人的注视之下，一棵棵地落入火龙潭之中。

    马建青整个人也被打得凌空飞起，翻转了好几圈之后才滚落在地。

    武植傲然而立，两眼瞪大，精芒闪烁！

    “你说的那些老子没兴趣知道！老子现在只想让你们知道，欺负我的女人是什么后果！”

    顿时武植的手，对着黑暗的森林缓缓伸出，发出非常清晰的两个字。

    “刀来！”

    黑暗中，童泽拖着沉重的步伐，扛着一样被黑布包裹的大物件踉踉跄跄地走了过来。

    众人看到一个年纪小小的少年，扛着一件看起来非常笨重的物件到了武植跟前，感到好奇的同时，还有一份好笑。

    然而，当武植将这重物紧握在手中。用手轻轻一抖的瞬间，一股极其凌冽的气息，如同狂风一般呼啸而开！

    包裹起来的黑布，瞬间就被气劲撕扯成碎片，凌乱飞舞！

    众人不由得两眼瞪大，只见武植手中握着一把形体巨大、却异常凌厉的刀。

    人群当中有识货的人，不由自主地发出一声惊呼：“大夏龙雀刀！”

    有不少懂刀的人，在看到这把刀的一瞬间，两眼直放光，眼眸之中那一份贪婪之色漫溢而出。

    只是尽管他们对武植手中这把刀眼馋无比，却没有一人胆敢上前抢夺。

    武植虽然站在那里不偏不倚，不动不摇，但是全身上下却是释放出一种让人不敢直视的可怕气息！

    他目光冰冷的盯着不想处的吴冠华。

    虽然从武植在身上感受到了一股非常强大的危机感，但吴冠华毕竟早已经名声在外。当下发出一声呼喝，手里的折扇迅速舞动，那只有小拇指头粗细的暗器，如同暴雨一般对着武植密集射来！

    武植两腿稍稍弯曲，突然弹地而起，这一跳就跳到了十几米的高空，他右手抓刀，人在空中对着下方的吴冠华凌空一挥！

    刹那间，一道半月形的光弧闪烁而过！

