    　　大夏。

    　　上京市，守夜人总部。

    　　一个披着暗红色斗篷的身影，穿过长廊，最终站在了一扇紧闭的房间门前。

    　　他伸出手，轻扣房门。

    　　笃笃笃——！

    　　“请进。”

    　　他推开门，迈步走了进去，门后，是一间宽敞明亮的办公室。

    　　这个办公室他曾来过很多次，只不过之前坐在那张办公桌上的，是上一任守夜人总司令叶梵，而现在坐在那的，却是一个年轻而沉稳的面孔。

    　　“原【蓝雨】特殊小队队员，原驻沧南市136小队副队长，吴湘南，奉命前来报到！”他笔挺的站在那，严肃开口。

    　　办公桌后，正在埋头处理文件的左青抬起头，看到站在面前的吴湘南，嘴角浮现出一抹微笑。

    　　“你终于来了，坐吧。”

    　　吴湘南坐在了办公桌对面的椅子上。

    　　“我看过你的资料，你从136小队被调去特殊情报部，已经快三年了吧？”左青站起身，主动给吴湘南倒了杯水，递到了他的面前，“这三年，过的怎么样？”

    　　吴湘南一怔，有些无奈的开口，“我被调入特殊情报部的‘日本调查组’之后，每天的工作就是配合其他同事，调查，推测，分析日本神国高天原的情况，通过我之前在【蓝雨】小队中的经历，再结合‘日本调查组’的研究，已经基本上可以推断出高天原的位置，不过具体如何进入，还没有头绪。”

    　　“我不是说工作方面。”左青摇了摇头，“我是说……当年【蓝雨】小队的事情，你放下了吗？”

    　　吴湘南身体微不可查的一颤，低头不语。

    　　过了许久，他苦涩的笑了笑，微微摇头，“这种事情……哪里是这么容易放下的。倒不如说，心中的郁结更深了。

    　　这三年，我每天都在回忆当时在高天原的情景，每一次回忆，都会想起他们在那里战死的场景……这些画面深深地烙印在我的脑海中，三年来不停歇的回放，每一次我都会质问自己……

    　　为什么只有我活下来了？”

    　　吴湘南的双拳不自觉的攥起，左青沉默了看了他许久，坐回了椅子上。

    　　“如果……再让你去一趟日本，你愿意吗？”

    　　“再去一次？”吴湘南错愕的抬起头，他像是想到了什么，双眸微微亮起，“我们……要对高天原动手了？”

    　　左青点了点头，“两年多前，埃及进攻大夏失败，九柱神受损，国运更是被斩了三成，可以说是实力大减。同时，希腊的奥林匹斯被黑夜女神的回归重创，再加上大夏剑仙这两年来不断的骚扰，它们这些古老神国的力量，正在一点点的减弱。

    　　大夏的崛起，让这几大古老神国，感受到了前所未有的威胁，也加快了它们之间的联合。

    　　上邪会那边传来消息，这几大神国已经达成了初步的统一，很快就要对大夏动手了。”

    　　吴湘南的眉头皱起，从左青的只言片语之间，他已经能感受到山雨欲来的危机感。

    　　“而这些神国中，高天原距离大夏最近，一旦全面爆发神战，它们必然会成为卡在我们咽喉的一根尖刺，虽然它的实力跟其他几大古老神国相比有所欠缺，但在关键时刻，它依然会给大夏带来巨大的威胁。”

    　　左青的指节轻扣桌面，眼眸微眯，深邃的目光中闪过一抹杀机，“所以，我们必须要在这一场全面神战掀起之前，解决掉这个心腹之患。”

    　　吴湘南若有所思的点了点头，“可是，高天原毕竟是一个神国，里面居住了很多日本神明，我们该怎么解决掉它？”

    　　“这一点，你不用担心。”左青缓缓开口，“我们现在的首要任务，是找到进入高天原的方法，并毁灭日本众神缔造的‘人圈’，从根本上抹去他们的信仰之力来源。”

    　　“我明白了。”吴湘南猜到了左青让他去日本的用意，“我是原【蓝雨】小队的队员，亲自去过日本，又在‘日本调查组’工作了三年，整个大夏，只有我最熟悉那里的情况……”

    　　吴湘南顿了顿，有些不确定的开口，“但是，就凭我一个人，就算找到了高天原的入口和‘人圈’的位置，也无法毁灭‘人圈’……”

    　　“放心，毁灭‘人圈’这个任务并不是由你来完成，而是由迷雾中另外一个组织接手，在针对神国与‘人圈’这方面，他们是专业的……”左青微笑说道，

    　　“你的任务，就是去迷雾中和他们汇合，带他们找到高天原与‘人圈’的入口，剩下的就交给他们就好。”

    　　“没问题。”吴湘南没有丝毫的犹豫，重重点头，“只要能毁灭高天原，替他们报仇……我做什么都可以。”

    　　左青拉开了抽屉，从中取出一枚银色铭牌，递到了吴湘南的面前。

    　　“这个东西，你应该不陌生吧？”

    　　吴湘南看着这枚铭牌，眼眸中浮现出怀念之色，“这是当年我们【蓝雨】小队在迷雾中行走时用的禁物……”

    　　“没错，不过两年前，第五特殊小队离开的时候带走了七个，现在只剩这最后一个了，它就交给你了。”

    　　吴湘南点了点头，将这枚铭牌郑重的收起。

    　　“说到第五特殊小队，还有一件事。”左青站起身，从身后的书架上，取出了一张巨大的地图，铺在办公桌上，“两年前，第五特殊小队失踪之后，我们就一直在寻找他们的下落。

    　　这两年的时间，我们派出了大量的行动小组，在周围的海域搜索了个遍，但是依然没有找到他们的踪迹。

    　　所以，我们推测，他们可能是被洋流卷到了更远的地方。”

    　　桌面的地图上，到处都是线条与箭头，像是在模拟那片海域所有的洋流流动方向，在距离失踪那片海域极远的地方，用红笔画了几个圈。

    　　“这些，是我们推测的，他们可能被洋流带到的地方。”

    　　吴湘南看了眼地图，眉头微微皱起。

    　　“七百多公里？这相差的距离也太远了，这么长的距离下，没有人能一直屏住呼吸吧？”

