    “你怎么知道我的？”杰克恶狠狠问道。

    “因为你是个杀人犯，仅此而已。”

    陈安林一步步走过去：“还想用你的小把戏对付我么？”

    看着陈安林走来，这一瞬间，杰克慌了。

    面前的这个年轻人，强大到令人害怕。

    “你想要杀我。”杰克问道。

    “是啊，赫萝克，不介意成为我的女武神吧？我想试试我们的第一次战斗。”

    “好的。”

    赫萝克听话的点点头，飘了出去。

    来到陈安林身边之后，化成一道绿光，缠绕在陈安林的双手。

    刹那间，陈安林手上套上了一副黑色的手套，闪烁着点点神光。

    “感觉，手上和身体的力量都变强了呢。”

    陈安林晃了晃头说道。

    心念一动，离子刀出现在手。

    被手套握住的瞬间，这把武器的各项数值也在暴涨。

    这是因为，这把武器也变成了神器。

    这就是赫萝克的能力，能将接触的东西都能变成神器。

    而只有神器，才能伤害到神灵。

    “嗤，无聊。”

    杰克冷哼一声：“既然被你得到了，那就得到吧，不陪你玩了。”

    刚刚被揭开伤疤的杰克非常不爽。

    他手枪朝天空射出，想要离开这里。

    陈安林可不会给他机会，长剑横劈，直接将他劈成两半。

    “啊……”

    身体撕裂，杰克倒在地上，眼睛瞪大，已经变成尸体。

    “乐色。”

    陈安林看着地上的尸体。

    整个动漫里，陈安林可以说最讨厌这个人物。

    “这里发生了什么？”

    当陈安林走出巷子的时候，布伦希尔德过来了。

    原来，刚刚这里的战斗让她察觉到了，所以第一时间过来。

    赫萝克跑了过去：“欧内桑大人，刚刚是林田救了我。”

    “哦？”

    赫萝克把事情说了一下。

    闻言，布伦希尔德皱起眉头：“亏我还以为杰克有点底线，没想到竟然还要对你动手。”

    陈安林道：“现在已经没事了，那个家伙被我解决。”

    “可是，他实力很强，原本我还想要派他出场的。”布伦希尔德担心说道。

    “没事，不要说全球，就是华夏，这么长历史长河中，比开膛手杰克强大的人不知道多少，我会替你选择。”陈安林淡淡道。

    “希望你能行，毕竟你代表的是全人类。”布伦希尔德说道。

    “放心。”

    回到场上，人类又少了一大批。

    多了一些神神秘秘的家伙。

    一个老头拿出一个木头制作的鸟，呢喃几声后，飞鸟掠向空中。

    再飞下来后，便啄死了一个武将。

    解决了这个人，老头收回飞鸟，淡淡道：“鄙人鲁班，承让了。”

    鲁班！

    陈安林眉头一挑。

    这可是奇人之一。

    鲁班，可是古代最有名的木匠之一。

    他可不是普通的木匠，他所创立的鲁班书，分为上下两册。

    其中，上册写的是一些木工活介绍。

    下册，则是介绍了一些看不懂的术法咒语。

    传闻，学会这些咒语之后，能让亲自制作的木制品变成活物。

    甚至能测吉凶，算命运，非常奇妙。

    “原来传闻是真的，鲁班设计的木制品，真的能活动。”

    陈安林惊讶。

    时间一晃而过。

    这三天时间，陈安林和各位强者都熟悉了一下。

    由于知道剧情，陈安林知道怎么做。

    神界第一个派出的，是雷神索尔。

    ………………

    仙境之战角斗场。

    人族和神灵的战斗，一触即发！

    看台上，分为神灵和人族两个看台。

    神灵这边的，都长得奇形怪状，在最前排坐着的，是湿婆，爱神等极为强大的神灵。

    “哎呀，终于要开始了，我已经迫不及待看着人类被活活虐死了呢。”

    湿婆仰天躺在位置上，四只手挥舞着，邪邪一笑。

    边上一个神灵也是无趣说道：“哎，想不到，第一战就派出了他，这不是直接要秒杀人类嘛，真是无趣啊。”

    “不，也许是让人类看看，神灵和他们的区别，肉体凡胎，竟然想要和神灵战斗，真是不自量力。”

    说话间，陈安林等人从入口处进来了。

    在主持台的宙斯盘膝而坐，看到布伦希尔德后，打了一个哈欠：“嗯，终于要开始了。”

    “南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛…………”

    布伦希尔德在经过一个位置的时候，听到祈祷声，朝那边看了一眼。

    竟然是一个人类在祈祷。

    她停下脚步，淡淡说道：“人类，不要再向神灵祈祷了，我们现在必须要打倒的…………正是你刚才祈祷的对象，也就是神明。”

    一边说着，布伦希尔德已经走下台，轻语问道：“林田，我们第一个派出那个人，真的行吗？他……能对付雷神索尔吗？”

    神明这边，已经公布出了第一个出场人物，正是雷神索尔。

    陈安林点头：“放心吧。”

    陈安林知道剧情。

    雷神索尔最强的，是他的锤子，他的力量，天下无双。

    但是那个人，能够对付，陈安林对此有信心。

    此刻。

    台上的主持神明高声喊道：“这场堵上人类死亡命运的最终比赛，仙境传说，首战就出现了了不得对战组合。”

    “众神方先锋，是北欧最强神袛，雷之狂战士，他就是……索尔神！”

    话音落下，场上披着白色风批的索尔，扔掉了身上的风批。

    风吹过，他红发飞扬。

    巨大的锤子被他抗在肩膀，宛若扛着一个巨人。

    神灵这边，喊声震动！

    “索尔神，杀了他！”

    “人类太嚣张了，让他们见识一下，你锤子的厉害。”

    面对欢呼，索尔面无表情。

    他神情很高傲，因为他有高傲的资本。

    主持神明继续喊道：“而人类的先锋是……”

    蹬蹬蹬…………

    马匹的跑动的声音传来，只见远处长廊上，一个穿着龙袍，头戴龙冠的男子，威风凛凛而来。

    在他的身后，则是跟着一支百万雄师。

    这支队伍的旗帜，写着龙飞凤舞一个大字：秦！

    “人类的先锋是，来自秦朝的王者，在他的带领下，以一国之力，灭掉六国，他是华夏历史上第一个统一华夏的王者，他是第一个自称为皇的人，他就是始皇帝，被华夏后人称为…………祖龙的，秦始皇！嬴政！！”

    “寡人受命于天，既寿永昌。”

    秦始皇手持虎魄刀，刀指索尔。

    “嗤！什么始皇帝，人与人之间的战争，如何能与我神明相比。”索尔不屑说道。

    人类看台这边，张飞和刘备坐在一起。

    关羽虽然是神灵，但还是坐在他们身边。

    从情感上来说，关羽自然不希望人类被会毁灭，所以他面色很凝重。

    张飞倒是无所谓，喝了一大桶酒之后，他笑呵呵喊道：“人和神灵的对决，真是最棒的下酒菜啊。大哥，你说是吧？”

    刘备淡淡道：“嬴政么，作为一统六国的人物，他确实很厉害，但是，他最恐怖的地方还是在于…………残暴的统治啊，二弟，你认为呢？”

    关羽脸色凝重：“从军事战略等综合能力看，秦始皇能一统六国，比我等要强大许多，但单纯用武力判断，始皇的实力，不可小觑，毕竟他可是亲自带兵，上场过的皇帝啊！他手下那么多将领，能全部服从他，从这一点，就能看出，始皇的强大。”

    这时候。

    主持神明手持黄金号角，激动的举了起来，用力吹响号角。

    随着这一声号角的吹响，意味着战斗开始了。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    响彻天际的号角声，吹响了！

    “第一场，北欧最强战神，队长来自东方的华夏始皇。”

    无论是索尔还是秦始皇，两人都慢悠悠的走向对方。

    秦始皇眼神高傲披靡，这个眼神让索尔很不舒服。

    嚣张，太嚣张了！

    这是对索尔的蔑视。

    索尔眉头一皱，“人类，你成功激怒我了。”

    “哈哈哈，那就让寡人看看你的实力吧。”

    一时间，场上的气氛，凝重到了极点。

    人类和神明两边的看台，早已经喊声震天！

    “杀了他！”

    “让他们看看我们人类的厉害。”

    “秦军，威武！吾皇，威武！”

    场上两个人身上的气势越来越强，仿佛凝结成实质。

    但是两人都没有动手。

    布伦希尔德微微颔首：“林田，始皇确实很强。”

    以她的眼力，自然看出了秦始皇的强大。

    这是一种帝王之气，普通人甚至都无法直视这股帝王气息。

    格蕾紧紧抓着自己的拳头，暗暗鼓劲，“他们，要动手了吗？”

    “其实早已经动手了。”陈安林说道：“现在，他们是气势上的对决。”

    话音落。

    一人一神同时出手。

    雷神索尔高举自己的巨锤，朝秦始皇高高砸去。

    那么……就一锤了结掉你吧！

    索尔淡淡想着，他有这个自信。

    因为在北欧神话之中，他的战斗，向来都只是一招解决。

    面对如此一击，秦始皇面不改色。

    他果断取出身上玉玺。

    现在的玉玺，被女武神附身强化，原本白色的玉玺变的漆黑一片，上面似乎有龙在咆哮。

    人皇，聚集了众生愿力，这些愿力凝聚在玉玺之上，再加上女武神的强化，使得玉玺更加强大。

    “轰！”

    玉玺迎风暴涨，秦始皇单手举着玉玺，另一只手朝铁锤举去。

    “他在干什么？单手挡巨锤？”

    “疯了，这个始皇疯了，这可是雷神的致命一击，他竟然想徒手接锤子？”

    众神均都不屑。

    但下一秒，让所有人震惊的事情发生了。

    秦始皇轻而易举竟然接住了这一锤。

    他的身上，散发出一股众生愿力般的神秘力量。

    这股力量，是来自华夏人民的愿力，因此才会让秦始皇如此强大。

    毕竟，他是让所有华夏人承认的真正帝皇。

    “轰…………”

    场地中心，四分五裂。

    以秦始皇为圆心，四周掀起一个巨大的凹坑！

    滚滚尘土，朝四周飞扬。

    随着尘土散去，人族之中，爆发出激烈轰鸣。

    “始皇，威武！”

    “始皇，威武……”

    大秦军队，更是高声大喊：“吾皇万岁，吾皇万岁，吾皇万岁…………”

    场地中。

    秦始皇以渺小的身躯，接住了这致命一锤。

    索尔脸骤然大变。

    他抽回巨锤，向后一跳。

    “嘶嘶嘶…………”

    “雷神竟然后退了。”

    “太恐怖了，这个人皇，竟然逼的雷神后退！”

    神界阵营这边的神灵无比惊讶，全部都乱了。

    第一招占据上风，秦始皇不骄不躁，手中传国玉玺，体积越来越大。

    最后就好像一座小山峰，被他单手持着，握在手里。

    “率土之滨，莫非王臣。普天之下，莫非王土。区区小神，今日，寡人就要弑神！”

    巨大的传国玉玺朝雷神砸去，秦始皇高声朗道：“泰山，压顶！”

    山，真的是山压过来了。

    雷神脸色明显凝重起来。

    他巨锤抡了过去，果断发动雷神之锤的回旋冲锋！

    嗖嗖嗖…………

    巨大的雷神之锤绕到秦始皇身后，眼看着就要砸到秦始皇后脑勺。

    没想到，秦始皇只是将手中玉玺朝后一放，锤子‘轰’的一声，砸在玉玺之上。

    哗啦啦啦…………

    碎石疯狂崩裂！

    无数碎石砸飞出去，让看台上的人都睁不开眼睛。

    秦始皇没有停手，巨大的玉玺朝索尔砸去。

    神灵看台上。

    神王奥丁面色微变。

    索尔，是他的儿子。

    奥丁自然是很担心自己儿子安危。

    感受到玉玺上面力量的强大，奥丁坐不住了：“不好，这股力量太强了，索尔，闪开。”

    索尔冷哼一声：“他能接住我的攻击，那么……我也能接住他的攻击。”

    身为神，不容许他后退。

    他一咬牙，收回铁锤，铁锤劈了过去。

    但是，两股力量接触之后，强大的力量直接朝他碾压而来。

    “好……好强…………”

    骄傲如索尔，感受到了强大。

    他只有一个感觉，那就是，自己不如。

    “砰！”

    铁锤被震飞出去，巨大的玉玺压在他身上。

    “噗…………”

    一口鲜血猛地喷出，索尔半跪在地，双手勉强举着玉玺，动弹不得。

    秦始皇缓缓来到他面前，淡淡说道：“寡人今日弑神，以祭奠我大秦。”

    索尔咬牙说道：“我还行…………”

    “死吧。”

    秦始皇手抓住玉玺。

    台上奥丁面色大变：“住手…………”

