    在我陷入深思的片刻，尘谣就对我说：“李初一，你到门外去看看情况。”

    说着尘谣仔细看了看尘筱，确定尘筱没什么问题后，又催促我出门去看看。

    我还在惊骇禳解的死，听到尘谣又一次催促，我才赶紧走出去。

    稍微探查了一下，我确定什么也没有发现后，就回头对尘谣说：“禳解已经死了。”

    尘谣点了点头说：“我知道了。”

    此时尘谣的情绪也是稳定了下来，我是第一次看到尘谣如此惊慌失措。

    不过很快我就明白了，之前所有的事儿，她都能够完美的掌握，这一次禳解出了意外，打乱了她的计划。

    镇定下来的尘谣忽然又笑着说了一句：“我那大哥，手段还真是一如既往的狠辣啊，几十万年不见，我有点大意了，也罢，既然他想玩，我就陪他好好玩下。”

    说话的时候尘谣看向尘筱，然后摸了摸尘筱的脑袋。

    接着脸上便露出了一脸的心疼来。

    我心里清楚，尘谣的那一番话是在向她哥哥宣战，他和尘筱的父亲之间，将来必定要死一个。

    尘筱似乎并没有看出这一层的意思，她还在惊讶禳解的死，虽然禳解妖毁掉永恒冰域，可看到他在眼前消失，尘筱还是忍不住哭了起来。

    正如禳解所说，这几十万年，他没少照顾尘筱。

    而尘筱也是感觉到了那份感情。

    我回到静庙，尘谣就对我说：“你先去把墨衣的事情安排下，我今天有点其他的事情要做。”

    我点头。

    接下来，我便送墨衣去了学武堂。

    学武堂那边因为知道我和静神家族的关系，所以送墨衣进去也很顺利。

    而且也如我所愿，将墨衣安排到了啼仑的手下。

    安排完了墨衣，我没有回静庙，而是选择在城中继续寻找，毕竟真谛力量我还没有任何的线索。

    接下来，我没有完全按照墨衣行走的路线去找，我找了几个偏僻的地点逐一排查。

    终于我到了城东的一处废弃的阁楼处发现了端倪。

    这栋废弃的阁楼正是墨衣的家，他这些天路线遍布极寒城，可起点却是在他的家，城东平民区，一个最为偏僻的地方。

    这个地方说是在极寒城，却是在极寒城的边缘处，与这栋阁楼相隔数里都没有其他的建筑。

    而这里的建筑稀少，也是因为这里的黑暗元心力量的腐蚀性更强，在这里生活，意味着要消耗更多的力量去对抗黑暗元心力量的腐蚀。

    墨衣一家人选择在这里安家，大概是因为负担不起在其他位置安家的费用吧。

    我的心境之力开始张开，我首先要找到这里黑暗元心腐蚀性强的原因。

    随着我的黑暗元心力量深入，我就发现这里之所以与众不同，是因为极寒城拥有一个阵法，而这个阵法，是把永恒冰域淡化后的黑暗元心腐蚀力量再进一步的淡化。

    而淡化后的力量，全部集中在这个区域。

    这就相当于盘古世界的垃圾场。

    我深吸一口气走近黑暗垃圾场，同时也往自己周身布置了一层防护结界。

    我的心境之力也是探查了墨衣的房子。

    他家的房子里面，没有什么陈设，几乎可以用空荡荡来形容。

    本来我以为在这里也不会有收获，可在我进入房间之后，我就愣住了，在房间的地面有一个奇异的阵法，而在阵法的中心便有一些真谛力量存在过的痕迹。

    很快我也是发现，这奇异的阵法并不直接刻在房间的地盘上，而是刻在一块石板上，而这石板是从别的地方搬过来的。

    我稍微探查了一下，就把石板收进了掌心银河之中。

    接着我便又去了一趟学武堂找到了墨衣，我直接问他那石板的来历。

    墨衣就说：“那石板是一个月前捡回来的。”

    我问墨衣：“从什么地方捡回来的。”

    墨衣说：“从星域中一个废弃的星球村，叫天毒村，那个村子荒废了几十万年了，因为周围无法生长各种宇宙果实，所以很少有人去，我之所以去那里，是因为我偷了东西，被人追赶的厉害，就跑到那里去避避风头，然后我在那边一个房子捡到了这个石板，我觉得挺有趣了，就拿回去了，我还在上面坐着修行来着，怎么了，你去我家了，还偷走了石板。”

    我看着墨衣说道：“我不是偷，是拿，这石板本来就不是你的。”

    墨衣不依不饶说：“那也不是你的啊。”

    我说：“现在是我的了。”

    墨衣见我表情严肃起来，就说了一句：“你说是，就是，你们这些贵族，不都这样吗，看上了就抢。”

    我对墨衣说了一句：“我是为你好，不然很快你就会惹来杀身之祸。”

    说罢，我就离开了学武堂，向着墨衣说的天毒村飞去。

    而我心里也在埋怨自己笨，发现的这么晚。

    因为墨衣是平民的身份，我就下意识觉得墨衣家里不会有什么线索，我真是蠢啊。

    可惜这真谛，是没有办法用卜算神通的，否则我靠卜算，也可以少走不少的弯路。

    我的速度很快，天毒村距离极寒城也不远，只有一个时辰的路程。

    等我到了天毒村的时候，我才发现，这里其实环境还可以，这里的黑暗元心腐蚀力量虽然比极寒城强很多，可也在人的正常生存范围内。

    天毒这个星球村的周围有很多斑驳的黑暗元心力量浪潮，这就导致周围的黑暗元心力量极其不稳定，这大概也是这里无法种植宇宙种子的原因。

    不能种植宇宙种子，那生活在星球村的人就失去了生存来源，没人愿意在这个地方定居也是情理之中的事儿。

    在这个地方落下后，我就开始四下搜寻，并按照墨衣给我说的位置，去找他找到石板的那栋阁楼。

    村里的阁楼有不少，有一些很高大，而且数量也不少，可见曾经的天毒村还是很繁华的。

    很快我就找到了墨衣说的那栋阁楼，整个天毒村最高那栋。

    这阁楼的布局，是棱柱的结构，直冲云霄。

    地面上雪很厚，没有雪橇印，也没有脚印。

    阁楼的入口很小，银狼那样体形的根本进不去。

    可阁楼里面却很大，一道蜿蜒的楼梯直通阁楼的顶层。

    我隐隐感觉有一双眼睛在楼顶盯着我。

