    对于鳌丙的说法，青天丝毫不觉得有什么问题，毕竟是他去替青天解决问题。

    可一路上鳌丙都是心事重重的，甚至他说些什么，对方都一副爱答不理的模样。

    这也让青天觉得，这次的事情兴许不简单。

    “鳌丙，该不会是你家里人出了什么事情吧？这件事你也不要太过担心了，有我在，一切都能够替你摆平，再不济，我还能找我爹帮忙呢。”

    “少爷，不是……”

    鳌丙欲哭无泪。

    只得硬着头皮道：“少爷，其实不是我们龙族的人出事，而是……而是青羽小姐……”

    青羽？

    这下轮到青天懵住了。

    “等等，你给我说清楚，青羽怎么会在你们那边？”

    “您不知道？”

    鳌丙惊讶。

    也立刻给青天解释起来。

    “是这样的，主人答应了让小姐找个地方出去开个网吧的事情，小姐便想要将这网吧开在东海，我们当即热情招待，可是小姐不胜酒力，多喝了几杯。”

    “没想到，这一睡就差不多睡了一百年。”

    一百年。

    青天差点儿没笑喷。

    这丫头从来没有喝过酒，想来应该是喝醉了才是。

    可他实在没有想到，她既然还这么能睡……

    “没事，你放心，我很快就能把她给弄醒。”

    青天胸有成竹。

    心里也猜测，这青羽兴许是有什么事情不想面对，所以压根就不愿意起来。

    两人很快来到了龙宫之中。

    就看见青羽躺在一张贝壳做的床上，一动不动，倒是睡的十分的香甜。

    “笨蛋，你赶紧给我起来，简直是丢你哥我的脸。”

    青天冲上去就是一顿数落。

    没有想到那青羽既然直接跳了起来。

    “你终于来了！我可是等了你一百年！你也太过分了吧？到底有没有把我当成妹妹？”

    青羽冲着青天大骂。

    根本不像刚刚睡醒的样子，只看得周边的人一愣一愣的。

    同时也不敢插嘴说话。

    事情到了这个地步，青天算是明白了。

    这小丫头，压根就是在等着他过来嘛。

    想着，便是不由询问:“所以你等着我过来是为了什么？就是为了跟我发火？”

    “当然不是，你应该知道父1元，亲已经答应我们把其他设备搬出来开新的俱乐部的事情了吧？”青羽的脸上写满了得意。

    “只要你回来了，我们就能正式开始。”

    好家伙。

    感情自家父亲是把他当成免费的保姆了呀？

    青天无奈，却也无可奈何。

    只能冲着青羽催促。

    “那你还等什么？赶紧跟我回去拿东西呀。”

    说着，二人便从东海离开。

    “父亲！我们回来了，我把哥哥给带回来了！”

    看见青元屋子的门紧闭，青羽自然大叫起来。

    直接把青元从闭关中叫醒，同时还从游戏中退出。

    “ 怎么回事？难道我又死了？！”青元不能理解。

    更是恨不得重新进去看看。

    可外头青羽那连声的叫唤，只能让他将门打开。

    同时颇为无奈的询问。

    “怎么？你们想要多少电脑？”

    他这里还能撤走个二十几台的样子，如果系统还能再奖励，应该还能让他们搬走更多。

    只是，这先天灵宝，估摸着东海里头没什么人能够消费的起。

    “当然是能搬的都搬走咯，最好还有这个家伙。”

    青羽指了指接引。

    要知道，她的嘴巴可是很挑的，这段时间在龙宫吃的那些东西可一点儿都不合她的口味。

    就算是卖便宜一点儿，她也想要吃家里的味道。

    青元无语。

    干脆直接让她把混沌给带过去。

    “真的？！”青羽双眼放光。

    没想到青元既然对她这么纵容。

    “父亲，还是算了吧，我们是出去吃苦的，又不是出去享受的，你这么依着她，还不如直接把家搬过去。”

    “哥！”

    青羽不满。

    嘟着嘴，倒是没有再多说什么。

    两个人开始收拾起家伙，不一会儿就带着东西来到了东海境地。

    龙王已经带着不少人在场地上候着，而场地中央，一间金碧辉煌的屋子已经建好。

    倒是让青羽颇为满意。

    “好了，把东西都装起来吧，今天再休整一天，明天就正式开业！”

    青羽做出决定。

    青天对此没有丝毫意见。

    他只想好好等到明天，然后好好过上一把手瘾。

    为了这一天，他已经等了一百多年。

    而青羽则是立刻指挥起接引来。

    “你，给我做饭，我想吃红烧肉，泡面，还有奶茶。”

    青羽也挺长时间没有吃过家里的东西了，如今更是馋得慌，心里不由后悔为什么没有先在道场里头吃了饭再出来……

    “这……”接引也为难起来。

    因为他做饭的手艺实在是不怎么样，也是担心青羽嫌弃。

    可是在对方眼神的恐吓之下，还是乖乖动手。

    而龙王一直舍不得离开，看着几个人，目光露出几分渴求。

    自然是想要提前感受一下这游戏的快乐。

    他听鳌丙可是说过不少这电脑游戏的好处，如今只巴不得立刻尝试。

    “你还不走？”青天皱起眉头。

    对方立刻结巴起来。

    “这……我……”

    “你是不是想试试这游戏？”

    青羽立刻猜出了对方的想法。

    倒也有让对方试试的意思。

    她也从来没有玩儿过这个东西，也是听说，自家哥哥对于这个游戏似乎有很高的天赋。

    如果和哥哥玩儿，还不知道会被欺负的多惨，倒不如和这龙王一块儿来上几局。

    干脆一口答应了下来。

    “那你就留下来吧，反正我也想要试一试这电脑能不能用，好不好用，既然你愿意，那就跟我来上一把。”

    电脑的组装是由青天来的，毕竟他做过这东西，对这东西也比较熟悉。

    很快机器就已经打开。

    “你们两个人一人一台就好，先别说什么对战，把新手教程先过一遍。”

    青天提醒。

    也是想要看看，这青羽对游戏的天赋如何。

    如果打的不错，他还能调教一番，让对方和自己一块儿组个队伍。

    而青羽也很快进入了游戏之中。

    对于里头的一切，更是惊讶无比。

    青羽一直对于这个游戏没有那么大的期待，觉得再有意思还能怎样？

    可是现在一看，也是明白为什么大家都对这东西痴迷。

    因为，这也太真实了吧？

    平日里在家里也就是招惹是非，吃饭睡觉修炼，根本不会有这种和别人好好战斗的情形。

    简直就是刺激！

    青羽越发激动，打着魔兵都觉得来劲儿。

    更是已经预料到了待会儿自己即将要把那龙王打的落花流水的样子。

    很快她便将新手教程完成，直接便是冲着龙王发出了PK的邀请。

    此时此刻，龙王还有些发懵。

    刚刚那都是什么？

    也难怪是青元大神创造出来的东西，他简直从来都没有想到，这个世界上还能有这样的好玩意儿！

    可是，他却是还没有搞懂，这个东西到底是怎么操控和使用。

    所以，面对青羽的时候依旧相当的紧张。

    “青羽大人，还麻烦你手下留情。”

    “少废话！”

    青羽可不吃他这一套。

    她和对方打的目的，就是想要赢，所以也不存在什么让不让的。

    便是直接冲了过去。

    直接冲着那些魔兵攻击起来。

    这不打还好。

    一打起来，青天立刻发现了不对劲的地方。

    那龙王看上去明显是个法师无疑，而青羽这架势，就是个妥妥的辅助！

    这要怎么赢？

    青天有些哭笑不得。

    却也不好提醒。

    而青羽明显没有意识到这一点，还一副兴致勃勃的样子。

    很快两人就到了五级，所有的技能都已经点亮。

    原本龙王还躲着青羽，可是青羽却直接带着魔兵冲到了他家门底下。

    没有办法，龙王只能发出了控制。

    而青羽则是一套技能直接冲着龙王使用。

    可让她惊讶的是，她的那些个技能既然没有起到多大作用，既然根本没有对那龙王造成多大的伤害！

    可恨！

    青羽整个人都愣在了原地，龙王和她的状况也差不多。

    可即便如此，那大门可不会放过青羽。

    不过三下，青羽便倒在了地上。

    “这……这！”

    青羽的脸上满是不服。

    龙王这下根本不敢动弹了。

    能够比青羽厉害，他当然是高兴的，可是高兴之余，他更多的则是害怕。

    那可是青羽，青元家的小祖宗！

    如果他真的赢了，还不知道等着他的会是什么。

    干脆直接放弃？

    可是这小祖宗最后觉得是自己故意放水怎么办？

    没有行动，龙王干脆站在了原地没有作为，这更是让青羽气愤起来。

    “你给我动起来！你这是什么意思？看不起我？”

    “没有！不敢！”

    那龙王说着，直接冲着青羽使出一套技能。

    青羽便是再次趴到了地上。

    这也让场面更加尴尬起来。

    “我……我不玩儿了！”

    青羽气的不得了，只想直接从这个地方退出。

    可是根本没有办法，游戏还没有结束，他们谁都不能出去。

    “青羽大神，要不然，我站着不动？你直接打我就成！”

    “不用！我才不用你让我呢！”

    青羽说着，便是又冲着龙王攻击起来。

    龙王也不知道自己要怎么做才好，可也不敢干站着，两个人干脆就这么互A起来。

    可即便如此，青羽也都打不过对方。

    只想要让这游戏尽快将结束，龙王干脆疯狂得攻击起青羽家得大门。

    这一下便直接打下了两座。

    到了这种情况，青羽干脆不动了。

    一幅全然放弃的状态。

    好在龙王也没有让她失望，几乎是以最快的速度将她的地盘攻略。

    “输了？”青天明明知道情况，还故意又问了一遍。

    “哥，为什么会这样？我怎么会一点儿攻击力都没有呢？”

    “这不一样的英雄都有不一样的作用嘛，你再玩儿上一段时间，再用其他角色和人PK就是，不过，你这本命英雄还是好好练练吧。”

    青天安抚性的摸了摸青羽的头。

    这些个东西青羽可听不下去，都懒得再搭理他，自顾自的坐到了前台，瞪眼看着接引。

    接引立刻开口道：“小姐，您等等，这面马上就做好了。”

    青羽这才松了口气，同时将接引递上来的奶茶一饮而尽。

    这心情才稍微有了些好转。

    没有游戏天赋就没有！

    难不成打不成游戏，还开不好这网吧了不成？

    青羽也算是下定了决心。

    第二天起，便是每日守在这网吧之中，倒也是兢兢业业。

    这一晃便是过去了好几千年。

    按照她和青元的约定，她自然要好好赚取灵宝。

    可当时青元根本没有告诉过她，这灵宝，这些电脑还要再吃掉一些。

    即便是每天生意爆满，这也要一个月才能拿到一件先天灵宝，所以她只能拼命压榨起接引来。

    好歹也能每天卖出个几十份的泡面。

    “你好了没有？我在这儿可等了你一个多时辰了。”

    “这面饼都是现做的，可没有那么快才能弄到，祖宗您就不要催了……”

    接引忙的满头大汗。

    几千年的时间虽然不长，可是和这青羽在一起，他简直忙的连打游戏的时间都抽不出来，更不要说什么修炼和睡觉了。

    以至于，他这才觉得，之前在道场的时光是多么幸福。

    两个人正说着，外头突然传来一阵动静。

    青羽皱眉，便是立刻走了出去。

    就看到两个龟丞相正站在门口争执起来。

    “你们东海的人离这网吧这么近，每天都能在这儿约机，就不能让让我们南海的人？”

    “凭什么要让？有本事你就让青羽大人把店开到你们的南海去啊！这本来就是我们南海的福分，是你们欺人太甚才对！”

    这是……

    在为了机子争执？

    青羽有些头痛。

    这种事情，每天都不知道要发生几回。

    “你们到底今天谁能进来玩儿？我可不喜欢自家店门口吵吵嚷嚷的。”青羽开口了。

    一句话，两个龟丞相就直接闭了嘴。

    那东海的龟丞相更是狗腿的凑了上来，同时还和青羽打起小报告来。

    “青羽大人，你看看他们这些南海的人也太过分了，没事儿就来我们东海找事！这个月都不知道是第几回了！”

    他说着，甚至从眼角挤出了几滴眼泪来。

