    第1030章我想自己再努力下

    陆老爷子心里虽然疑惑，但对这个未来的孙媳却是更满意了。

    “烟烟啊。”陆老爷子看秦烟埋在在吃饭，给她倒了一杯鲜榨的芒果汁，笑眯眯的问道，“听说你们马上要联考了，你准备的怎么样了，有没有信心考好啊？”

    秦烟正在吃陆时寒给她夹的水晶饺，刚咬了一口，闻言，抬起了头。

    她咬着筷子想了想，然后老老实实的回答道：“没什么准备。”

    “爷爷，食不言寝不语，是你常对我们说的话。你老人家还是好好吃饭吧，有什么问题等吃完再说。”陆时寒夹了个虾仁到陆老爷子碗里。

    自家小朋友的成绩怎么样，陆时寒自然是很清楚的。

    问秦烟学习方面的问题，有点太为难她了。

    陆时寒早想过了，秦烟考得好不好都没什么，考得好自然是最好的，要是考不好，他也早就给她找了一所很不错的学校，到时候，她直接去学校报到就行了。

    陆老爷子瞪了自己的孙子一眼，不满道：“你这臭小子，我是关心烟烟，随便问两句怎么了？”

    陆老爷子骂完，又转过头看向秦烟，秒换脸的又笑着说道：“烟烟啊，你别有压力啊。爷爷问这些，没别的意思，就是想告诉你，不管是联考还是高考，你都别太在意了，以平常心对待就行了。”

    “所谓三百六十行，行行出状元，不一定非要学习成绩好考个好大学才有出路。你医术那么好，以后当个医生也是很不错的职业。想去哪个医院跟爷爷说一声，爷爷给你安排好。”

    陆老爷子当然是知道秦烟的成绩如何的。

    他也没指望秦烟高考能考上什么好大学。

    还好秦烟医术很不错，以后走从医这条路，倒也是一条不错的路子。

    国医院那群老头子之前还给他透露过，想让秦烟去国医院做事，如果真能进国医院，绝对比念完大学出来找的工作好多了。

    要知道，多少一流医科大学毕业的人才可是连进国医院的资格都没有。

    刚才陆老爷子和陆时寒说话间，秦烟默默的将剩下的半个水晶饺吃下去了。

    她端起陆老爷子刚刚给她倒的芒果汁不紧不慢的喝了口，然后才抬起头，礼貌的跟陆老爷子道了谢：“谢谢爷爷关心，我想自己再努力下。”

    陆老爷子赞赏的点了点头：“你有这样的想法很好。那好吧，你就好好学习，好好考试。只要努力过了，拼搏过了，不管最后的结果怎么样，至少都是对得起自己的。”

    “烟烟，你加油，爷爷支持你！”陆老爷子握了握拳头，给秦烟加油打气。

    秦烟沉默了下，抿了抿唇，过了几秒后，伸出手，也缓缓的握了握拳头：“嗯，谢谢爷爷。我……会努力的。”

    *

    饭后。

    陆时寒送秦烟去学校。

    上车后。

    陆时寒好几次转过头看向坐在身旁的秦烟，欲言又止的。

    大概是第五次的时候，正在玩游戏的少女将手机锁屏，转过头，挑了挑眉：“想说什么就直说，磨磨唧唧的干什么。”

    (本章完)

