    好大儿：“哦吼~”

    楚八荒：“哦吼~”

    到了这个世界之后楚八荒就一直没有仔细看过自己这个身体的资料背景，再加上这个女仆身份基本可以说是一览无余，所以从来没有想过自己还有什么隐藏背景。

    没想到她向来不爱接收原主记忆的习惯竟然给了自己一个这么大的惊喜！

    统子这时候才调出那个男人的资料来，心虚地开始解说。

    “咳！他、他叫顾思，是血族猎人组织中的一个小头目。没有结婚，看样子应该不是你……父亲？”

    楚八荒几乎是咬着牙一字一顿地蹦出回答的：“我、知、道！”

    顾思倒是没有想太多，只是压低了嗓音继续询问。

    “怎么样，昨晚的月圆之夜你有没有察觉到什么异常？”

    他们掐准了时间把楚八荒送进落晖山庄，就是为了赶在月圆之夜搜集到血族的踪迹。

    楚八荒尴尬地摸了摸鼻尖：“昨天晚上一切都和往常一样，好、好像没有什么异常情况。”

    顾思蹙起浓眉，疑惑地低语：“不应该啊！如果是纯血的血族没有异常倒还说得过去，可从收集到的线索显示，落晖山庄里的这个是混血血族，在月圆之夜一定是会狂化的。”

    楚八荒眼睛一转，迅速找了个借口自圆其说。

    “想必那个混血这么多年已经找到了克制的方法，或者山庄里有人在刻意帮他隐瞒也说不定。”

    顾思这才点了点头：“你说的也不是完全没有道理。你继续在落晖山庄里待着，留神注意里面的可疑人物。”

    “血族人对血液的气息尤为敏感，你找个机会对里面的人逐一试探。”

    楚八荒“哦”了一声表示自己知道了，顾思也不多停留，转身就离开了。

    在回房的路上，她才放下紧绷的思绪，打开了原身的资料。

    原身的父母都是世代的血族猎人，在围捕纯血皇族的时候双双殒命，而楚八荒也被血族猎手收养，自然而然地被培养成了血族猎人。

    她年纪虽然不大，但亲手杀死的血族人却已经有上百之数了，算是猎人一族里极有天赋的天才猎手了。

    半年之前她们曾从一个快要病死的男人口中得知了一条关于混血血族人的线索，一路追查下来，最终查到了落晖山庄的头上。

    这也就是楚八荒为什么会进入落晖山庄当女佣的原因。

    看完所有资料之后，楚八荒长长叹了口气。

    完球了，自己的身份一旦暴露，封绛奴绝对不会再对她有一丝信任。

    好大儿却一点都不悲观，捧着脸庞一脸如同做梦一般的憧憬。

    “哇～天才猎手少女深陷情网，和俊美的吸血鬼进行了一段凄美绝伦的旷世之恋。他现在黑化值才85个点，凭借魅力，你可以做到的！”

    楚八荒冷笑着翻了个白眼，一jio将它给踢远了。

    这个世界的发展线实在太过混乱了，按照如今的这个进度来看，封绛奴的身份将会暴露，而素舒也会丧命于他和猎人的搏斗之中。

    那个时候才是封绛奴的黑化之时。

    但如果没有那个假素舒的干扰，封绛奴本来应该在颠沛流离之中尝尽苦楚，最终突破血脉禁锢，成为一个强大的血族，建立起一个由血族统治的帝国世界。

    楚八荒颇为头疼地挠了挠额头，走进了卧室内。

    封绛奴已经醒来了，正在房间里换着衣服，被楚八荒蓦地推门而入，赤裸着上身转过身来的时候脸上还带着一丝茫然。

    楚八荒看着封绛奴只穿了一条内裤，白皙的皮肤下隆起紧实的肌肉，四肢上都留下了可怖的伤痕，乌黑的长发披散在身后，整个人身上呈现出一种破碎的美感来，忍不住鼻腔一热。

    封绛奴的眼神紧紧跟随着从她小巧挺直的鼻子里涌出的腥红，不禁喉头微微一紧。

    昨夜第一次品尝到的甜美血液的滋味再次在脑海中苏醒，他极力压制住内心涌动的躁动，哑声提醒楚八荒。

    “小姐，您流鼻血了。”

    “啊？啊……啊！”楚八荒好一会儿才回过神来，手忙脚乱地擦掉脸上的血迹，才狼狈地别开眼睛。

    “你？你还不赶紧把衣服穿上！孤男寡女共处一室，你好歹也避讳一点啊！”

    被她这么一说，封绛奴穿裙子的动作反而慢了下来，嗓音之中也染上了一丝不悦。

    “小姐，我再提醒您一次，我是女人。”

    楚八荒懒得再和他争论这种幼稚园问题，等他换好了衣服之后便拉着他匆匆跑到了书房之中。

    宝镜大人的书房很大，里面收藏的大多都是文学和经济相关的书籍，楚八荒爬上爬下地翻找，封绛奴反而双手抱胸，气定神闲地问她。

    “小姐想要看什么书，让下人去找就行了，何必自己动手？”

    要知道素舒小姐要做任何事情都是直接通过他吩咐下人去办的，但从这一点来看，她远远比不上素舒小姐更像个大家闺秀。

    楚八荒站在梯子上废了好大的劲儿才从书柜伸出抽出一本书来，兴奋地一拍手。

    “找到了！”

    俗话说的乐极生悲就是在形容她了，因为高兴而忽略了脚下站着的是梯子而不是平地，她的话音还没有落下，整个人就从梯子上咕噜噜滚了下来。

    封绛奴眼眸一紧，正想要上前去接住她，却在迈出脚的瞬间又硬生生地止住了脚步。

    好在梯子并不算高，楚八荒只是揉了揉被磕了一下的脑袋，就又开心地朝他招手了。

    “快来，我给你看个宝贝！”

    封绛奴的身形一滞，身侧的手指微微一紧，随即顺从地上前去了。

    楚八荒翻开手里的书，指着其中的一页人体构造图，颇有些得意地让封绛奴看。

    “你瞧，这个是女人，是我的身体。”

    她又翻到下一页，当封绛奴看清上面的图片之后登时眸光一凛。

    “看到了没有？这个是男人的身体，是不是和你一样？”

    “你是个男人啊，绛奴。”

