    一架架直升飞机，此时仿佛成为了天空中最明显的存在。

    很多人都带着一种震惊之意，纷纷仰着头，仰望着天空。

    他们都很是不解。

    “这些直升飞机是什么时候来的啊，我的天啊，我怎么就没见过这么多的直升飞机一起飞啊！”

    “太惊人了吧，这么多的直升飞机, 这究竟是谁有这么大的能量，能驱动这么多！”

    “不得不说，这这直升飞机的数量，也未免有些太离谱了，我从来都没见过这么多！”

    “确实是太离谱了，不过, 这也许是某个大佬的私人存货呢！这个世界上, 能够买得起这些东西的人, 还是大有人在的！”

    “没错，不过看这个方向，应该是在江城的位置吧，在江城，能买得起这么多豪华的飞机的人，有谁？”

    下方，越来越多的人，都纷纷注意到了这一幕，心中表现出了极强的震撼感。

    他们都对这一片直升飞机的出现，感受到了最强烈的震惊之意。

    只因为，这些东西的存在，便是他们永远都无法触摸的存在！

    此时，正在江城国际酒店中。

    酒店老板正在办公室里，查看着报表。

    他看到了这些生意越来越好，不由得嘴角扬起，带着一种非常期待的目光。

    未来可期啊！

    酒店老板很满意自己所看到的这些报表，这是实力的象征！

    正在这个时候，忽然有人闯了进来。

    脚步声急促, 并且，来的人情绪也有点失控似的，非常急躁。

    当酒店老板在看到了这一幕之后，，显得有些诧异。

    他随后急忙问道：“发生了什么事情？”

    只见酒店经理走了进来，赶忙说道：“老板，外面有直升飞机来了！”

    闻言，酒店老板立刻瞪直了眼睛，显得有些错愕。

    “直升飞机？”

    他微微一怔，脸色有些难看，满脸的狐疑。

    对于直升飞机，在江城也并不是很少见。

    眼下，竟然酒店经理竟然出现了这样的一幕，让他怎么能不奇怪呢！

    他很是疑惑，道：“是谁啊？”

    酒店经理急忙摇了摇头，很是激动，一脸的踌躇。

    他的脸色很是古怪，最后道：“我也不知道，不过……您还是去看看吧！”

    酒店老板思考量片刻，无法淡定，心中仿佛是掀起了惊涛骇浪一样。

    他很清楚, 酒店经理既然找自己来了，那便是遇到了什么大事情！

    “好！”

    他立刻站起来，离开这间办公室。

    一旁的酒店经理也赶忙跟着走了过去，一起去迎接。

    于是，有两道脚步匆匆的声音，在走廊楼道里不断地响彻着。

    很快，他们便走出了这座酒店。

    当酒店老板看到了眼前停放的那些直升机之后，顿时愣在了原地。

    他的嘴巴张的老大，无比震惊的注视着前方。

    他怎么都无法置信自己，竟然看到了这样的一幕！

    一架架直升飞机坐落在酒店前方，错落有致。

    这些直升飞机的样式非常新颖，看起来也是最新的产品了。

    酒店老板瞪大双眼，瞳孔紧缩，惊讶道：“怎么……这么多啊！”

    “而且，看起来还这么好！好像是国际上的最新款直升飞机啊！”

    就连一样的酒店经理也在此时呆滞住了。

    他根本就不知道你怎么去回答酒店老板的这个问题。

    这只会让自己像是没见过世面的人一样。

    他也看到了这一架架直升飞机，列队整齐，不由得咽了一口吐沫。

    “这到底是谁这么大手笔啊！”

    酒店老板和酒店经理两个人，都呆呆地注视着前方，脸上充满了震惊的神色。

    随后，他们纷纷对视一眼，心头仿佛是被马达剧烈的抖动着一样。

    难以平息下来。

    在他们的眼中，只剩下了一个问题，这些飞机，是谁叫来的！

    究竟是谁，能够有这么大的实力！

    正在众人震惊之际，忽然有人从飞机上走下来了。

    只见，为首的那架直升飞机，正是叶轩从飞机上走下来。

    后面，是叶轩的那些姐姐们，每一个人都是国色天香的那种类型。

    倾国倾城之姿，令整片天地都仿佛是去了颜色一样。

    一时间，两个人再次被震惊了。

    “这……这不是叶董吗？”

    酒店经理在看到了为首的人之后，惊愕的说道。

    他的嘴角微微一颤，激动不已。

    酒店老板也看到了叶轩，再次表现出了震惊之意。

    “竟然是……叶董啊！”

    两个人互相对视一眼，心中仿佛是火山喷发一样，情绪异常地紧张。

    不过，他们的眼神中，全都出现了同一种心思。

    那就是不能耽搁，一定要好好地招待叶轩！

    他立刻上前，一脸殷勤的笑容。

    “叶董，您好您好！大驾光临，有失远迎啊！”

    酒店老板非常恭敬的说道，脸上堆满了笑意。

    他很清楚叶轩的身份，怎么敢小看。

    酒店经理也在后面恭敬地跟随着。

    时刻等待着！

    也正是在这个时候。

    在场的那些考古人员，全都从飞机上走了下来，却被这些人所表现出来的态度，直接给震惊了。

    他们都纷纷对视一眼，眼神中写满了震惊之意。

    他们全都没想到，酒店里的人，竟然和这个孩子称呼为……

    叶董！

    他们的脸色全都有些变化，不由得小声议论起来了。

    “这……这没听错吧，他说的是叶董？这不可能是他的名字吧！”

    “确实是叶董！他说的就是叶董！这是什么董事长啊？竟然称呼为叶董！”

    “这恭敬的态度，简直了……”

    “这个叶教授的弟弟，这才多大啊，就这么大的身份！”

    “要是这样解释的话，倒是能够理解，为什么叶教授的弟弟，能够召唤这么多的直升飞机过来了！”

    一时间，众人都纷纷嘴角一抽，显得有些迷茫和呆愣。

    他们全都猜测到了，叶轩的身份肯定不浅。

    要不然，这个江城国际酒店的两位负责人，都不可能对叶轩表现得这么恭敬！

    而且，这里可是江城，他们也都知道在江城的地境，这个国际酒店的地位。

    他们此时也都不敢小瞧叶轩了，心里对于叶轩的态度越来越恭敬了。

