    亥时时分，已临近深夜，空气中的凉意也越加重了起来。

    秦妃自被送到镇北王府之后，一直便被安排在西院中的一处厢房居住。

    楚渊倒是也没有亏待她，因为常年幽居冷宫，秦妃的身子也是虚弱的很。

    所以楚渊也是安排了王府中准备了一些平和的药膳给以服用，用以滋补身体。

    当楚渊迈着步子来到西院秦妃所住厢房之时，却见厢房的门并没有关。

    院内依稀可见一道人影，此刻正站在凉亭处，不时目光向着厢房外面张望。

    当楚渊的身影出现在厢房之外时，两者四目相对。

    今夜的秦妃，与今日冷宫之中所见已然大变模样。

    王府之中一应俱全，秦妃自冷宫得出，自然要沐浴一番，洗净冷宫中的晦气铅华。

    此刻一袭紫色蔷薇花瓣绫罗裙贴身，由于夜冷的缘故，身上还披了一件上等的裘服披风。

    整个人望之恬静温和，美艳无双。

    哪怕是以楚渊的眼光，也是不得不承认，这秦妃的绝色。

    楚渊目中欣赏之色一闪即逝，一步跨进了院子，待离得近了，楚渊却是敏锐的捕捉到了秦妃那掩盖在国色之下的疲惫，不由开门见山道：

    “不知秦妃今夜找本王所谓何事？”

    “王爷还是不要折煞臣妾了，臣妾自被打入冷宫时起，便再也不是什么‘妃’了。”

    听到楚渊的话语，秦妃苦笑一声说道：“臣妾名为秦婉秋，若是王爷不弃，便唤我婉秋吧。”

    楚渊不置可否，却也没有做声。

    不过秦婉秋这个名字，却是与这秦妃恬静温和的性格极为相配。

    楚渊暗自想到。

    “噗通——”

    就在楚渊沉默之时，却见此刻的秦婉秋，却是直接噗通一身跪在了地上。

    “多谢王爷今日搭救之恩，宫廷争斗，婉秋早已厌恶，还请王爷能够允我带平儿隐居乡野。”

    秦婉秋跪地恳切道。

    自冷宫被接了出来，就被直接送到了这镇北王府之中。

    这一路之上，这半日多的时间，足够她了解这救自己的究竟是何人。

    也能够知晓一些最近以来皇朝之中发生的大事。

    当知道的更多，秦婉秋便越加有一种置身于漩涡之中，越陷越深的感觉。

    这种感觉甚至比之以往在后宫浮浮沉沉之时，还要强烈，还要无法抵抗。

    这让她的心中，瞬间变得空空荡荡，同时也对自己与姜平未来那未知的命运，感到心悸的恐惧。

    这恐惧不断的吞噬，那未知的神秘不断在黑暗之中游荡无法看清，让秦婉秋身心俱疲，无法安睡。

    这也是她深夜还要去找楚渊的原因，她要见楚渊，要知道对方搭救自己的原因和目的。

    至少这样能够让她不用一直在无尽的恐惧中继续沉沦。

    随着秦婉秋的话音落下，庭院之中这一刻变得无比安静，就连树叶也似乎感应到了一股别样诡谲的氛围。

    静悄悄的待在树上，未曾随着秋风一同飘扬飘落到地。

    “你该知道本王将你母子带出冷宫，可并非是做善事。”

    楚渊淡淡的话音在庭院之中幽幽响起，让跪在地上的秦婉秋身形都不由微微一颤。

    “一颗有用的棋子，本王自会尽其所能，满足其所需，可若是一颗弃子，毁了也不过顺手施为。”

    “本王将今日告诉姜平的话再转送给你，本王能给的，自然能够再拿回去，包括现在的母子团聚以及自由。”

    “你现在是想要告诉本王，你的选择是弃子吗？”

    淡淡的话音在庭院中响起，虽未蕴含丝毫杀意。

    但秦婉秋却知，若是再动一丝隐居的念头，恐怕自己与儿子都会被直接抹掉。

    秦婉秋从未见过这样的男人，似乎对什么都毫不在意，云淡风轻。

    但其浑身却又有一股霸道气势，容不得他人半点忤逆。

    “婉秋不敢。”

    秦婉秋有些颤巍的开口说道。

    失而复得是大喜，得而复失却是大悲。

    如今因为楚渊的缘故，她得以与姜平母子团聚，又不用待在冷宫承受那冷寂悲戚之苦。

    自然不敢想象若是被楚渊定为弃子，自己与姜平二人的命运又该如何改写。

    “既然王爷不允，婉秋自不会再动此念头。”

    “只是…希望王爷能够告知搭救我与平儿的原因和目的。”

    秦婉秋恳求道。

    楚渊居高临下，望着秦婉秋眉间那一抹散不去的愁容和疲惫，倒是也没有隐瞒。

    毕竟楚渊与群臣的商议乃是三日后新皇即位，时间很紧，即便是秦婉秋不问，届时楚渊也是会说的。

    “姜睿殁了，这事你应该知道了？”

    “嗯。”

    秦婉秋点头。

    起初听到这条消息时，她也没少惊讶，但想到自己的遭遇，却又释然了。

    宫廷之中本就暗波涌动，隐藏着无数的风险，皇帝殒命，似乎也不是什么不能接受的事情。

    “本王已经与群臣拟定，三日后，先皇十九子姜平，即位称皇。”

    “什么？！”

    楚渊话音落地，秦婉秋大惊。

    他怎么也没有想到，楚渊的目的竟然是这个！

    竟然要他的儿子，即位大苍皇朝的皇帝！

    这简直是不敢想象！

    …………

    翌日。

    刚过辰时，此刻大苍京城东城墙之上，已经聚集了不少朝臣。

    这些朝臣一个个在平时都是有资格上朝的存在，只不过今日却尽皆聚集在城墙之上，倒是引起了不少士卒的目光注视。

    别说是城墙上的士卒感到迷惑，就连此刻的大多数朝臣同样是感到迷惑不已。

    今日黎明破晓之时，便有禁军前来通传，告知镇北王邀请众位朝臣前往京城东城墙看一出大戏。

    这个消息对于众臣而言，自是迷惑不解。

    但历经两次朝堂之上，镇北王楚渊的滔天权势，以及对于薨逝的陛下以及太后的态度，都让众臣知晓，在如今的京城想要明哲保身、活的好，便万万不能得罪镇北王。

    故而今日虽说镇北王的邀请看起来是那么的古怪，但是群臣却没有一人敢拂了镇北王的面子。

    如此，才有了今日城墙上的群臣汇聚的一幕盛况。

    “不知今日，镇北王聚集吾等来此，有何要事？”

    “是啊，有哪位大人知道吗？”

    “不知晓，不如你去问问前面那几位大人吧，或许能够为我等解惑。”

    

