    休字诀与杜子仁的长枪，只有半秒不到的僵持，我的休字诀就被那长枪之上的气息震散，长枪继续向我刺来。

    我一道镇阴诀，敲在长枪之上，稍稍改变方向。

    单手提枪的杜子仁，一道指印，冲我砸了过来。

    而我。

    手上一道指印，与他相抵。

    两种力量相撞，两边的地面被震开了一道裂缝，四面八方尘土飞扬，甚至，气息爆发而去的方向，天空中的阴兵，都被震得退却。

    “有如此实力，小妹她，果然在你手上！”

    杜子仁道了一句，他刚才出手，只是为了试探我的实力。

    由此判断，她小妹是否在我手上。

    因为，若是实力不济，根本就没有可能抓到她的小妹，杜子仁对于她妹妹的实力，还是很清楚的。

    不是遇到高手，不可能落在对手的手中。

    杜子仁抬起黑缨长枪，指向我。

    “把我妹妹交出来！”

    杜书瑶身上的承天锁，我早就帮她解开了，她杀那些司殿，是为了替天行道，我自然也不会伤她。

    杜子仁为她妹妹而来。

    我便如实跟她说。

    “杜书瑶在酆都神殿，她现在很好。”

    杜子仁目光冷厉的看着我，那边被承天锁困住的周乞，找到这个档口，立即开口说。

    “杜鬼帝，很显然，他这是要那鬼帝您的妹妹来做人质。据我所指，承天锁不但是一种困术，还会伤人，你看看我的伤势，就应该知道，你妹妹她现在，恐怕已经奄奄一息了。你这个做哥哥的，该为你妹妹报仇！”

    杜子仁回头，看向周乞。

    他没有说话，只是走到周乞那边，蹲了下来。

    然而。

    他又抬头，看向天空中的百万阴兵鬼将，说。

    “你刚才说，要把百万阴兵鬼将交给我？”

    周乞一听这话，心中燃起几分希望，他立即说。

    “杜鬼帝，我刚才的确说过。只要您肯帮我，杀了杨慕凡，杀了阴蒹葭！”

    “我周乞第一个支持您来做酆都大帝，如果您有需要的话，我周乞的百万精英阴兵鬼将，全部都赠与杜鬼帝您，为您助阵！”

    杜子仁伸手，说。

    “把你的阴兵虎符拿来。”

    周乞被承天锁捆着，却还是可以稍稍用那么一点点术法的。他口鼻之中的气息，萦绕着，一道阴兵虎符，出现在他面前的地面上。

    杜子仁将其捡起。

    周乞看着杜子仁接纳了自己的恩惠，他感觉，他看到了希望。有这个实力深不见底的高手相助，他周乞一定能够再卷土重来。

    “杜鬼帝，一切就拜托你了！”

    “好。”

    杜子仁道了一句。

    他走到我的面前，双手，把阴兵虎符递给了我。

    “这是百万阴兵鬼将，南方鬼帝，作为礼物，赠与先生，还望先生，不要跟顽皮的小妹一般见识，放她一条生路。”

    说实话，我都有那么一点点意外。

    杜子仁这借花献佛一招，直接把周乞给整懵了。

    周乞看着这边，久久不能说话。

    “杜子仁，你……”

    他暴怒一声。

    又喷出了一口鲜血。

    杜子仁没理他。

    我则接下了百万阴兵鬼将的阴兵虎符，这些年，周乞养的这些阴兵鬼将还是很不错的，能这么拿下来，对于酆都是件好事。

    南方鬼帝杜子仁，根本不是传说中的那样，他只是表面冷酷，让人难以接近，他办事，还是很讲究的。

    与我谈他妹妹的事情。

    二话不说，先送来些礼物，很会办事。

    我拿着虎符，对杜子仁说。

    “杜鬼帝，您放心，您的小妹，安然无恙。我知道，她来酆都办事，是你的安排，替天行道，做的不错！”

    杜子仁则看着我，道。

    “你为阴间封了第一尊上神，才是大事，我做那些，都是微末小事，全然不值一提。”

    “哥！”

    另外一边，一个声音传来。

    那声音，自然是杜书瑶的声音。

    看到自己的小妹，杜子仁微微一笑，立即走了过去。

    “哥，酆都神殿这边的东西，都好好吃，蒹葭姐姐和杨慕凡，对我都很好，我昨天吃了很多，忘了给哥哥你祭法帖报平安了。”

    “早上，我又睡过头了……”

    杜书瑶笑着，低头解释。

    杜子仁过去，宠溺的看着妹妹，摸了摸她的脑袋。

    “没事，哥来酆都，刚好有些事情。”

    此时。

    女帝隐去神威，仪式结束，她已经走了过来。

    杜子仁给女帝行礼，道。

    “恭迎女帝回归！”

    女帝问。

    “其它诸位鬼帝呢？”

    周乞带来的那些鬼帝，都是假的，真正的鬼帝，大部分下落不明。杜子仁听到这个问题，他立即道。

    “禀女帝，子仁前来，正为此事！”

    <!--over-->

