    监牢走廊比秦然想象中的还要黑暗。网 ≯

    仅有一丝微光。

    不过，即使是微光的照耀，对于感知已经达到了c级的秦然来说，却是足够了。

    他能够看清楚走廊内的一切。

    “不出所料，牢房只有一侧，总共15间囚室。”

    “除去我所在的这一间，其它囚室内并没有人！”

    “无法无天、汉斯应该在下一层！”

    秦然目光扫过这一层的囚室，双耳倾听周围的动静后，就快步的向着楼下的监牢走去。

    而在从右侧的楼梯走下去后，秦然立刻就听到了锁链的响声。

    哗啦、哗啦！

    来回晃动，就好似没有任何的节奏。

    但落在秦然的耳中却是不一样的。

    信号！

    这是三人在进入眼前特殊的副本世界时就约定的信号。

    不单单是锁链。

    墙壁、门的敲击声都在这个范畴内。

    至于选择哪一个，则是要根据情况而定。

    秦然快步的向着锁链响起的房间而去。

    位置在这层监牢的最里侧。

    秦然走到那间囚室前，打开牢门上方的窗子，一眼就看到了神情略显萎靡的无法无天。

    “2567，你可终于来了！”

    “再不来，我都要放弃任务了！”

    “哪有任务一开始，就让人身受重伤的？”

    无法无天看着窗口出现的秦然，很明显松了口气。

    嘴里则是连连抱怨着。

    “任何事情都会有第一次的！”

    “而且，你应该庆幸，你在下面一层，我在上面一层！”

    “不然的话，你就该说，哪有一开始让人身受重伤，还得遭遇袭击的！”

    秦然快的打开牢门，一边掏出【欺骗者的钥匙】打开无法无天的镣铐，一边揶揄的说道。

    “你还遭受到了袭击？”

    “你的主线任务是什么？”

    无法无天一愣，下意识的问道。

    “我的主线任务是【逃离默克公国】！”

    “我现在也有着中度伤势，刚刚有位默克大公的幼子来审问我‘传承之物’的下落！”

    “然后，他就被自己的守卫干掉，而那个守卫还是一位死士，一有不对，就马上服毒自杀，我连审问的机会都没有！”

    “我敢保证，如果不是那位大公的幼子实在受不了这里的气味，他绝对应该先下来审问你和汉斯！”

    秦然显然知道无法无天想要说些什么，立刻将进入特殊副本世界后遭遇到的一切，大致的告知了无法无天。

    “我的主线任务是【逃离默克公国的追杀】，比你难一些！”

    “你是中度伤势，我是重度伤势，汉斯肯定是致命伤势了，不然，怎么可能连一点声音都不出来……”

    无法无天的声音越来越小。

    说到最后，更是看着秦然不出声了。

    秦然也是面色突变。

    因为，两人都同时想到，就算是致命伤势，力量、敏捷、精神、感知下降五级，但以汉斯的实力，也不至于一点声音都不出来。

    就如同无法无天。

    虽然陷入到了重度的伤势中，但只是生命值、属性下降，影响到了实力。

    还不至于和原住民一般伤重倒地不起。

    更加不用说是出一些声音了。

    这对汉斯来说，简直是轻而易举的。

    除非……

    汉斯不在这座监牢中。

    一想到这个可能，秦然当即就行动起来。

    “我去看看！”

    秦然转身向着囚室外走去。

    以极快的度将整层监牢看了一圈，即使是空着的房间，秦然也没有放过。

    但却没有汉斯的踪影。

    “上面一层呢？”

    无法无天不放弃的向上走去。

    可最终的结果，依旧是没有。

    站在秦然原本的囚室门前，两人面面相觑。

    “他的主线任务不会和我们南辕北辙吧？”

    无法无天猜测着。

    “很有可能！”

    秦然点了点头。

    因为，除了这个可能外，秦然实在是想不出，为什么汉斯会和他、无法无天不在一座监牢中。

    但是，汉斯的任务会是什么？

    做为‘盗窃’的主犯，汉斯的主线任务难度不可能比他和无法无天的任务简单。

    至少，要比他这个副本次数远少于对方的难才对。

    传承之物！

    下意识的，秦然想到了这个出自里德雷尔嘴中的名词。

    汉斯不在这里是否和那个传承之物有关？

    虽然汉斯没有拿到任何的物品，但原住民确认为汉斯拿到了。

    因此，他们不仅提审了汉斯，还要审问他这个‘帮凶’。

    只有这样才是合理的解释。

    至于汉斯欺骗他和无法无天？

    如果仅仅是他的话，汉斯有可能会这样做。

    可在有无法无天的前提下，秦然相信对方不会这样做。

    当然了，最重要的是双方签订的契约。

    有着那份契约，秦然有把握，汉斯不会欺骗他和无法无天才对。

    “传承之物吗？”

    “究竟是什么？”

    秦然眉头皱了起来。

    这件东西光听名字就知道价值不菲，且意义非凡了。

    可眼前的线索太少了。

    少到他根本无法猜测的地步。

    不过，现在要干什么，秦然还是知道的。

    “我们先离开这里！”

    “这个死士既然动手了，幕后指使者一定紧紧盯着这里，时间拖得越久，我们就越不利！”

    “说不定离开了监牢，我们就能够通过队伍频道联系到汉斯。”

    秦然说道。

    “换上他们的衣服，蒙混过关？”

    无法无天指了指死尸。

    “这是我眼前能够想到的最好的办法！”

    秦然反问道。

    ……

    无法无天穿着侍卫的盔甲，举着火把，走在秦然的身后。

    尽管无法无天已经努力的弯下腰了，但是身材依旧比原本的侍卫高大了不少。

    很自然的，那身盔甲穿在无法无天的身上，也是无比的别扭。

    倒是秦然，身材与里德雷尔差不了多少。

    衣服穿在身上，自然也是合适的。

    但里德雷尔可是被长剑穿.胸.而死，衣服上的口子，随着秦然脚步的移动，真是显露无疑。

    秦然不得已捡起了那个满是脂粉味的手帕，学着里德雷尔的模样遮挡在口鼻间，而竖起的手肘恰好的挡在了.胸.前衣服的口子上。

    至于背后的？

    只能够靠着无法无天帮忙遮掩了。

    两人一前一后的来到了监牢的大门处。

    之前，曾经与秦然有过‘一面之缘’的狱卒察觉了火光的靠近。

    当看到身着里德雷尔衣服的秦然时，更是没有问话，就把监牢的大门打开了。

    “里德雷尔阁下！”

    狱卒很是恭敬的行礼。

    “那个家伙冥顽不灵……咳咳，在教训他！”

    “该死，这里的气味太难闻了，我要马上出去！”

    “让开！”

    学着里德雷尔的说话方式，秦然一阵咳嗽，将典狱长的名字省略了过去后，就迫不及待向外走去。

    有着手帕的遮挡，狱卒看不清秦然的脸。

    但他认得秦然的衣服。

    没有任何的迟疑，对方就让开了道路。

    秦然快步的向前走去，无法无天紧紧跟随在后面，将头低得低低的。

    不过，无法无天显然小心过头了。

    那狱卒完全没有想到眼前的两人只是身着里德雷尔和侍卫衣服、盔甲的‘盗贼’，自始至终，都是保持着谦卑的笑容，一直目送两人离开。

    沿着一道旋转而上的阶梯，秦然、无法无天来到了地面。

    虽然这只是一个有着窗子的房间，但是比之地下却要好多了。

    至少，空气新鲜。

    两人大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    “比想象中的轻松！”

    “我以为会遇到更多的守卫！”

    “没想到只有一个狱卒！”

    无法无天笑着说道。

    踏踏踏！

    可还没等无法无天的笑容收起，一阵带有剑鞘、盔甲响亮摩擦的脚步声就响了起来。

    秦然、无法无天两人同时色变。

    他们能够准确的判断出，这对全副武装的人是冲着监牢而来。

    啪！

    “乌鸦嘴！”

    无法无天自己给了自己一记嘴巴。

    然后，目光看向了秦然。

    手掌更是紧紧握住了长剑。

    那意思再明白不过了。

    硬拼！

    虽然缺少了重火器、实力也受损、生命值更是不足3o%，但这并不代表无法无天就没有了战斗力。

    相反，秦然能够看得出来，无法无天很熟悉长剑。

    按照技能等级推算。

    起码是精通级别之上的。

    面对这突然出现的一队人马，当然是有着一战之力。

    可秦然缺不赞成这样的战斗。

    因为，他们面对的远远不止是这一队人马。

    一旦闹出了动静。

    必然是和整个城堡内的原住民为敌。

    虽然按照汉斯所说，大部分的战斗单位随着那位默克大公出征了，但就算是剩下的那些，也不是他们两个没有任何装备、生命值受损，属性下降的人能够搞定的。

    所以，秦然马上一摆手，指了指一侧的窗子。

    “先躲起来！”

    “应该是那位幕后指使者派人来接应自己的死士，进行扫尾了……”

    “我们静观其变！”

    秦然说着，就打开了木质的窗户，从窗口翻了出去。

    无法无天紧随其后。

    秦然踩在城堡外墙的缝隙间，低头扫视了一眼身下的悬崖峭壁，就牢牢的抓住木质的窗户，竖起了双耳，静静倾听。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
