    吼吼！

    又是两声哀嚎。

    林倩三下五除二，凭借一己之力，在天神劫的影响状态下，几乎不费吹灰之力，轻而易举的先后干掉了四头62级冰霜战龙！

    这个过程中，都不需要张奕动手，更是让他眼前一亮。

    蝶舞的实力，果然非同小可！

    结束战斗，清理了一下战利品，俩人便向着那两头烈火战龙走去。

    刚刚靠近过去，一道低沉的说话声，从其中一头火龙口中传出：

    “人类，你们是怎么找到这里的？”

    “智能化的怪！”林倩有些诧异。

    张奕倒是淡定的很，仿佛早有预料：“能不能找到出口，就靠它了。”

    说着。

    在林倩还有些不理解的时候，张奕已经来到两头火龙跟前。

    将刚才说话的那头火龙，当作一个NPC，触发对话。

    “这座岛上，发生了什么事情，为什么你们同是光明龙族，要自相残杀？”

    一边喘着气。

    烈火战龙的口中，低沉的声音再次响起：

    “白雪龙皇·天姬百年前曾在龙皇岛诞下二子：冰与火。因为迫不得已的原因，天姬皇离开了龙皇岛。为了保护二子的安危，在离开龙皇岛之前，天姬皇施法开启远古结界，从远古召唤【冰霜】与【烈火】两支光明龙族军团。”

    张奕与林倩并不说话，站在一旁，静静倾听。

    “冰霜与烈火，两支军团，分别守护冰与火，而我们两个，正是归属于烈火军团一员。”

    听言，林倩问道：“所以说，是冰与火之间，产生了矛盾，致使你们冰霜与烈火两大军团发生纠纷？”

    那烈火战龙轻哼了一声，表示默认。

    顿了顿，另外一只烈火战龙接着说道：“八年前，黑暗族【灭世龙皇·多仂】（黑暗龙族五阶龙皇）不知道如何，找来了龙皇岛，改变了这一切。”

    “它肯定是冲着天姬皇来的！”另一只烈火战龙发出一声低吼，似乎有些愤怒。

    继而说道：“因为没有找到天姬皇，它就把怒火，发泄在了天姬皇的后代，冰与火身上。”

    “灭世龙皇来到龙皇岛之前，冰与火两兄弟原本和睦，它故意从中作梗，以威逼利诱的手段，迫使【冰】与其手下的【冰霜】军团黑化，从光明龙族逐渐转化为黑暗龙族，然后使得他们兄弟反目成仇，互相残杀！”

    林倩再次发表疑问：“那个多什么的黑暗族龙皇，为什么要这么做？”

    “它既然有将整个军团转化成黑暗族的力量，那么以它的实力，直接灭了你们这两大军团，应该也并不难吧？这么看来的话，它的行为不是多此一举？”

    “因为灭世龙皇与天姬皇是兄妹。”烈火战龙道出真相：“灭世龙皇原本也是属于光明龙族。百年前，灭世龙皇背叛了天姬皇，甚至是背叛了整个光明龙族，加入了黑暗龙族。当初，他试图劝服天姬皇也跟他一起加入黑暗族，遭到拒绝，并且被天姬皇打入结界。”

    “八年前，冲破结界出来后，灭世龙皇便四处找寻天姬皇，终于找到龙皇岛，为报昔日之仇，他故意转化天姬皇之子【冰】，让【冰】与【火】自相残杀，这样，才能发泄他心中的怒火！”

    “原来如此！”

    林倩恍然大悟，突然间想到，自己的目的貌似仅仅只是为了找寻离开龙皇岛的办法。

    便问道：“对了，问一下，你们知道怎么才能离开龙皇岛吗？”

    “灭世龙皇在离开龙皇岛之前，将唯一通道封印。”

    烈火战龙低吼着说道：“同时，他在岛上留下了一支灭世黑龙军团，用来守护封印，突破封印的唯一办法，就是消灭那支灭世黑龙军团。”

    “只要突破封印，重新打开通道，不管是谁，就都能随意进出龙皇岛。”

    张奕猜得没错，果然从这两只烈火战龙身上，得到了最为重要的讯息！

    于是，张奕问道：“那支灭世黑龙军团，在什么位置？”

    “灭世黑龙军团，有金木水火土五大元首，只要杀死这五大元首，就能消灭黑龙军团！”

    烈火战龙张开嘴巴，一阵鼓捣后，突然从口中吐出一块金色龙鳞！

    继而说道：“这是我上次与灭世黑龙军团五大元首之一，【灭世金龙】交手时，在他身上咬下来的一块龙鳞，根据这块龙鳞上残留下来的气息，就能找到【灭世金龙】。”

    线索大概缕清了。

    击杀灭世黑龙军团五大元首，消灭这支黑龙军团，就能解除封印，解开通道，离开龙皇岛。

    目标明确之后，张奕便捡起那块龙鳞。

    没想到的是，刚刚捡起龙鳞，耳边赫然响起一道悦耳的系统提示——

    “叮～恭喜你触发龙族隐藏任务【灭世之战】，任务已自动领取，可在任务界面查看详情！”

    好家伙！

    这块龙鳞上面，居然还潜藏着一个龙族隐藏任务！

    知道从这两头烈火战龙身上能够得到关于离开龙皇岛的讯息，但是张奕着实没有想到，还可以触发一个隐藏任务这一点！

    看向林倩，只见得林倩摇了摇头：“我没领到任务。”

    看来是只有第一个接触龙鳞的玩家，才能触发这个任务。

    于是，张奕打开任务界面——

    【灭世之战】（优质级龙族隐藏任务）：

    任务难度系数：7890

    描述：为了报复【白雪龙皇·天姬】，身为天姬亲弟弟的【灭世龙皇·多仂】冲破来自于天姬的百年封印之后，来到龙皇岛，黑化天姬之子【冰】。并且设下结界封印了龙皇岛通道，留下一支【灭世黑龙军团】守护通道。请玩家根据任务提供，以及自己找寻的线索分别击杀灭世黑龙军团五大元首，消灭黑龙军团。

    剩余时间：3天

    备注：该任务全服唯一，失败不会获得任何惩罚

    优质级龙族隐藏任务。

    看起来品质并不高，隐藏任务，加上龙族任务，这两点直接让这个任务价值暴增！

    实际性价比，已经超出7000多难度系数的普通任务好几倍！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

