    当日本人的丑恶嘴脸被人民党宣传部的笔杆子刻画于纸下后，舆论大哗。对比美苏，同是列强，差距咋这么大呢？现在中国的家底已经不至于为了这笔钱奴颜婢膝了！

    日本人为了挽回影响，表示可以在中方签署同意其“开辟从吉林到朝鲜会宁的铁路”的文件来放弃对庚子赔款的操纵权。

    张作霖在考虑片刻后决定：“好。”

    这样，苏俄带头、美国示范、日本或明或暗的放弃，对中国有强大地缘政治影响的诸大国在此事上的一致，很快变成为各签约国一致的追随。在美、苏、日、德等大国或赔款比值占优势的大国均表示放弃赔款的压力下，全面取消各国庚子赔款水到渠成，获得列强的一致同意。

    前脚签署协议，后脚山本就急匆匆地从大连过来了，他要张作霖签署中日之前达成的文件。张作霖也不食言，大笔一挥“阅”字便活在眼前。

    山本很高兴，他到了东北，找到接替王永江的辽宁省长张国忱，要求兑现。哪料到张国忱只看了一眼便大声说：“这是什么？哪个条款让我同意做这个事了？”

    呃，是没有，不过老张签过的字，还不行吗？

    张国忱理直气壮地说：“现在的执政是段祺瑞，恕难从命！”

    老少张帅对于日本人的敌视态度，张国忱若不知道，还真没资格做这个辽宁省长。笑话么，辽宁是张作霖的起家老巢，也是东北三省中的中流砥柱，这个省长的位置抵得上半个东北。

    当初王永江被简拔为省长可是经过了一番考验的，就是担任在东北的“国家统一委员会副主席”后，他的省长之位也没有拿掉。

    而且国统会的据点就设在沈阳。如果以东北为独立一国来看的话，辽宁相当于国都的地位。王永江离开，张国忱能够接任，说他不是老张的人，山本死也不相信。

    但张国忱就是以张作霖不是国家|元首、没资格签署对外的合同这个理由来驳回山本，他也没有办法，人家说得没错啊，到哪里都能占得住脚。

    这时张汉卿当初所要求的“不当头”的方针显现出作用来。就在前段时间，被胜利冲昏了头脑的一拨子奉系少壮派、元老派都纷纷提出让张作霖担任中华民国的总统，好让他们封官进爵，享受胜利喜悦，被张汉卿直接喝断。

    他认为谁都可以当王，就是张作霖不可以。

    在好一番讲解后，大伙才明白，政治不是谁拳头大就一定能赢。在还要提防更大的拳头的情况下，韬光养晦才是正解。

    于是，有一定名声、但名望已弱的段祺瑞被挑了出来。连反直、统一国家最有功劳的张作霖都没有出来入主中枢，孙逸仙又凭什么抢这个位置？所以张汉卿这一招，直接在政治上让国民党无计可施。

    而众所周知，国民党的优势就在政治影响力上。

    没有地盘实施它的政治纲领，慢慢地它的影响力在下降。若不是孙逸仙当机立断同意在交通委员会任职、并让有限的国民党人也同样担任几个部的部长，中国主流声音里将会一下子没了国民党的声音，这才是比打败仗更可怕的事。

    让段祺瑞继续在台上作傀儡，可以让奉系在对外特别是对日外交上有缓冲的余地：

    重大对华不利条约，绕过实际执掌政权的人民党，将来完全可以废除，责任在段；所有段点头的大事，若人民党不同意，实际上是不能生效的----自段执政以下，所有中央政|府行政人员均是人民党一手控制的。张作霖躲在段祺瑞的背后，其乐融融。

    为了牵制日本在东北的动作，张汉卿试图利用英、美来牵制日本。他不惜血本要将美国资本引进东北，请美国修建大通（大虎山到通辽）、沈海（沈阳到海龙）等铁路和葫芦岛港口，而日本提出的增修吉会铁路和开矿、设厂、移民等，以及阻止中国在葫芦岛筑港的要求，均未照办，引起日本不满。

    于是山本再回北京，希望张作霖能够把“京哈线”方案由密约变成公开正式协定，并在协定细目案（即具体条款）上再签一个字。有了这个字，山本自信段祺瑞不敢不同意，这样东北的行政长官们就没话可说了。

    可是这次张作霖无论如何不肯就范了，他以段祺瑞才是国家|元首为由，拒绝了签字行为。

    其实上次签了一个“阅”，张作霖已经后悔得要命了。他知道这不是光筑几条路那么简单，铁路周围还有附属地，可以像南满铁路那样驻扎日军，一旦连成片，东北就不是中国人的东北，而是日本人的东北了。

    本来在签“阅”字时，张作霖就准备不认帐了，但他知道日本人很难缠，哪怕你就留根头发丝在地上，他们都会捡起来“顺藤摸瓜”，以后有得烦了。

    果然，山本不依不饶地上门讨债来了。张作霖便干脆说：“我现在还不是一国元首，要是将这个公开，社会舆论太大，一定会出现‘国论鼎沸’的情景，到时，奉系就‘不能保持其现在的地位’了。我完蛋了，你有什么好处吗，谁来落实这个方案呢？”

    山本想想也有道理，只好硬着头皮表示，“可以先把文字的事搁一边，把文件精神真正落实下去才是王道”。

    张作霖一听：“这就对了嘛，这样，我在中央没法办理，县官不如现管，你去找小六子吧，他现在负责计划委员会，举凡交通、建设的规划都是要经过他批准才能办理的。”

    山本来找张汉卿，说明来意。张汉卿心里苦笑：“这便宜老爸，自己摆不平就推让给儿子来顶，人家是坑爹，你这是坑儿啊，还一天到晚表现舔犊之情呢。”他现在主要精力已经放在不久后的对西南用兵上了，这烦神扰心的事，实在不想搀合。

    不过父子连心，老爸的心思，他是一清二楚的，无非是“拖”字而已，这还不简单！

    他对山本说：“京哈线本来就在规划之中，不过具体事务还要由政|府处理，您还是去政|府询问进度为好，我嘱咐一下，他们一定会给你办好的。”飞起一脚，球踢到行政委员会主席王永江那里去了。

    王永江跟随这俩老少主子时间久了，自然心领神会，马上也装出一副老糊涂的样子，推说自己这个不懂，那个不会，随手就把这烫手的山芋扔给了更下面的人。

    更下面的人没法再往下面推，于是你望望我，我望望你----还等什么，咱们继续踢皮球吧！

    山本这回算吃足了“中国式办公”的苦头，穷忙半天，什么也没捞到。他这个满铁理事长的头衔太低，蔫了，只好再换政|府直接出面，这回换得是外务相次官芳泽。

    芳泽从国内飞到北京，当天晚上就来求见张作霖，而且一坐下就赖着不肯走。张作霖也一直在那里坐着，陪他。

    张作霖没吭气，芳泽一时无语，眼看时间不早，也没法再磨蹭，好吧，就话归正题：“今晚来拜访阁下的目的，就是希望能把铁路的事给确定下来”。

    说到关键点上，张作霖绝不含糊：“不是说了吗，那是地方上的事，听小六子说已经交给王永江办了。怎么，他还没给办好吗？哦哦，我再帮你催催”。

    芳泽急了，又“地方地方”的，还嫌忽悠我不够啊，不由脱口而出：“贵国不是有句古话吗，‘君子一言，驷马难追’，说的话你可不能不算数啊”。

    老张一摆手，“快别，我不是你说的那个‘君子’，我过去是马贼，是胡子！”

    英雄不问出身。以张作霖今天的地位，别人要说他是土匪出身，只怕要不了多久，中央调查部的人员就会来和你谈春秋。可是张作霖自己说自己是土匪，却完全没有自嘲的味，而是一种显摆：老子一个土匪都能当中央的主，你要说什么！

    和老张坐一块，“儒雅”的芳泽颇有点秀才遇上兵的味道，激将法既然不起作用，那就只好来直接的----没有我们的支持，你在北京是呆不住的。反过来就等于说，如果他们日本“支持”了，“呆在北京”就不成问题。

    这话听着不是味儿啊，张作霖毫不客气地挡了回去：“如果我坐不住北京，到时再退回关外也不迟。东北是我家，咱老张高兴出来走走就走走，高兴回去就回去，谁能拦得了我？”

    芳泽想着用什么话才能把这老头子给将住，好个老张，不等他说出什么新的论调，当即把手中的旱烟袋往地上狠狠一摔，只听“啪嗒”一声，翡翠嘴的烟袋成了两半！

    张作霖气呼呼地站起来，两眼一翻：“我身上不就这么一副臭皮囊吗？不要了行不行，再怎样也不能做让后世子孙抬不起头来的事！”说完他就怒气冲冲地扔下芳泽一个人走掉了。

    张作霖行伍出身，痞气发作时，倒也十分有煞气。奉军手里有近百万精兵，到哪里都是一股不得不重视的力量，真要闹起来，日本政|府还真得掂量掂量。所以只要不僵到翻脸，日本政|府对他还真无可奈何。

    这是之前张汉卿、蒋百里等一堆军事大家得出的结论，也是张作霖的底气。

    芳泽文官出身，哪见过这阵势，没吓住老张，自己反被对方的气势给吓住了，只好灰溜溜地打道回府。在两人夜谈的第二天，鉴于张作霖的“无动于衷”，“忍无可忍”的日本政|府通过外务省发出了一份觉书。

    北京政|府外交部当即对日本觉书作出答复：“东三省和京津都是中国的领土，别拿我们的主权不当主权”。（原话是“主权所在，不容漠视”）。

    嘴上说着狠话，不过第二天，张作霖还是很亲切地接见了日本记者团。面对着日本记者，老张出语掷地有声：“我现在有‘莫大之觉悟与决心’，对于中国的治安，本人负‘全责任’，这是不容质疑的，‘余敢为诸君再三断言之’！”

    当然，老张的太极功，从来是文武之道，一张一弛，把门完全堵死的事情他不干。当芳泽再次密访，逼问张作霖此举的真实意图时，老张看上去一副可怜样：“我发那个声明，说那些话，都是没办法，舆论盯得很紧啊。”

    芳泽这回倒没被他晃过去，马上掏出一份新的文件，那上面都是奉外务省之命刚刚提出的几项书面要求：“光说不练假把使，看看这几个条件吧，阁下如果有诚心就请签一下。”

    “签签签，这次我一定签。”老张一脸真诚状，郑重其事地就把文件收下来了。看到对方态度发生软化，芳泽总算是松了口气：一切搞定。

    回去后，他就急不可耐地发电报给外务省和参谋本部，让这两个部门注意查收，千万不要漏掉张作霖发来的文件。一有消息，马上通知他。

    外交战线，又是跟张作霖这样让人头疼的角色打交道，要想干出点成绩，真的不容易啊。可是一连几天，无论哪个部门都没有通知他。追过去问，对方也奇怪，哪有你说的那个东西？

    什么人啊，又玩我？芳泽平时看上去还颇有点“老实巴交”的样儿，这回也被气得七窍生烟，当下就咬着牙来找老张算帐了。

    一见面，没等八格牙鲁骂出口，老张就连拍自个脑袋，“你看我这记性，文件早就给你签好了，就忘了叫你来拿，你自己也不过来，你看看，可怎么好。”

    老张很乖地把文件恭恭敬敬地交到芳泽手里。晚就晚几天吧，反正字也签了，可以回去交帐了。芳泽肚子里的气也因此消了大半，扔下两句诸如下次不能这么调皮啊之类的话，就转怒为喜，乐呵呵地走了，他不知道自己的悲喜剧并没结束。

    回到公使馆里，打开一看，文件上竟然又是签着一个“阅”！连传说中的“某某某手黑”都没有。天哪，你又不是我领导，要你光是“阅”什么“阅”。芳泽眼前一黑，往椅子上一倒。真是被打败了！

    此事由当时在芳泽身边的一个参事官亲见，隔了很多年，他仍对张作霖的“非常狡猾”记忆犹新。一个“拖”字诀，张作霖用得可谓炉火纯青。

    日人谓其“狡猾”，然而如果想到以中国国情，张作霖所处的险境，又实在不能不为之捏一把汗。眼瞅着大好的形势，无论如何不能被日本人破坏子大局。可是若不与日人辗转迂回应对，又无法直面日本人的蚕食胃口。

    虽然看起来狼狈了些，但比起资敌自肥的卖国勇士们，当得起竖起拇指，而不是中指。?

