    “不敢做的事情？”舒琼抓住了字眼，阴阳怪气笑起来起来，凑近逼问，“难道——也是追求学霸吗？舒韵学生时期也有暗恋的人？有情报哦。”

    “没有。”温舒韵无奈，只得解释，“我可能成熟得比较晚，对于恋爱这个事，开窍晚，只是比较遗憾中规中矩过了学生时期，回忆起来好像除了读书就是读书。”

    说完，急忙冲台下道：“我不是怂恿你们不读书啊，上学时读书是很重要的，恩，非常重要。”

    台上台下一片笑声，她都不知道自己多呆萌，有些惊慌，就好像自己传递了错误的思想，害怕被教导主任罚一样，小心忐忑。

    实际上，她说的都是事实，上学时，她是温家最不受关注的人，只有不断努力，不断取得好成绩，她才有可能一直读书下去，让温家人觉得脸上有光，让冯琳觉得自己让她有一丝丝资本，日子才不会过得太难。

    而对她自己而言，读书当时是唯一的出路，她必须要有本事，必须养活自己，这样她才能脱离温家，恋爱什么的，的确没想过。

    甚至在大学毕业之前，没遇到靳绍煜之前，她都没有想过。

    “真是一个乖乖女啊。”舒琼十分给面子说着，又趁机道，“演李酥酥的时候人家是演技爆棚了，实力派，你们一定给好评哟。”

    最后的话筒落到周济彬手上，他算是这部剧的人气所在了，接过话筒，他出声：“我是周济彬，在剧中饰演男主杨安煦，谢谢。”

    “剧中男女主的感情可是激情四射啊，在女主角死缠烂打之下，清冷的学霸最终倒入温柔乡，从此一发不可收拾。”莫正驰对着两人，调侃道，“现在网友都说两人是今年最佳CP，二位在拍戏中，有没有相互欣赏呢？”

    这档节目之所以这么有名，其中一个最重要的原因就是主持人太厉害的了，总是能不动声色挖出一些劲爆的消息，不知道多少艺人被坑，暴露了自己私人的信息，这不，又是一个坑。

    温舒韵首先被问到了，她从容笑了笑，“周前辈身上有很多值得我学习的地方，在拍戏过程中，我也认识到了自己的不足。”

    “舒韵的话，天资很好，善于吃苦，进步也是非常大，我觉得这部剧能拿到这么高的收视率，离不开她的功劳，我的确比较欣赏她。”周济彬也紧跟着开口。

    表情间，没有多大变化。

    暧昧倒是一点都没有，加上他的性子，好像就事论事，但好像又不是，比起温舒韵的回答，他的回答就让人捉摸不透了，简直可以解读出非常多种意思。

    两人都没有表现出网友最想要的期待，作为主持人，宣传节目是主要目的，自然也不会去刨根究底，他们更希望答案朦朦胧胧，达到最好的效果，让观众自己猜想。

    接下来，是游戏环节，嘉宾加主持人，一共是九人，刚好分三组，《过独木桥》游戏，长为十米的独木桥，一组在上面过，另外两组可在一旁搞动作，只要不触碰对方身体就不犯规，能顺利完成任务的组进行加分，最后一组接受惩罚。

    赵雅儿、刘慧、杜同一组，温舒韵和周济彬还有莫正驰一组，剩下的佟玉曼、舒琼、董轩一组。

    “虫子，脚下，慧姐，你的脚下怎么有蟑螂？”董轩在刘慧过独木桥的时候，语气惊恐来了这么一句，对方本身平衡性就不好，脸色直接煞白，抖着脚，掉了下来。

    杜同过的时候董轩与莫正驰在一边活宝似的做动作，要到重点了，突然忍不住笑了起来，挑战失败。

    赵雅儿比较幸运，对什么都无动于衷，歪歪扭扭，一点一点挪，好一会终于挪到了重点。

    接下来，第二组中，董轩一开始就失败了，独木桥太细，他扭动着身体，跟跳舞似的，张牙舞爪，脸上动作十分丰富，在一声尖叫和观众的哄笑中，被淘汰，舒琼过了，佟玉曼半路失败。

    轮到第三组，莫正驰也不知道刚刚是不是搞怪太过，董轩还没怎么滴，他自己先乐个不停，自然被淘汰，轮到温舒韵，几人都围在了一遍，董轩一脸势必要见她弄下来，而刘慧自然也定准了她。

    就连杜同都做起了幼稚的怪脸，哪曾想，温舒韵站稳之后，张开双臂，一下就闭上了眼睛，脚下开始一步步往前走。

    她常年练瑜伽，平衡性很好，除了一开始摇晃几下，后面走得很稳。

    “舒韵，你再不睁眼就踩到钉子了。”董轩见她如此，整个人急了，离她很近，绘声绘色说着。

    “我不信你。”温舒韵轻轻吐出一句话，凭着感觉侧头看向他，语气挑衅，“看来是要到终点了，我赢了。”

    “诶，怎么闭眼，这是不是不公平啊？”刘慧笑着说。

    “额，这个…”杜同无奈，“规则里没说，是就可以闭眼的。”

    最后剩周济彬，他本来就不苟言笑，别人怎么捉弄都没用，磕磕绊绊也到了终点。

    三组中，除了温舒韵这一组，其余两组都只有一个人过了，齐名，这就还要再比一次，选出最后那一组，接受惩罚。

    重新再来一次之时，杜同这一组，一个人都没走过，而舒琼这一组，舒琼却走了过去，刚下的时候，她嚣张叉腰大笑三声，可谓是十分得意。

    接受惩罚的自然就是杜同这一组，包括组员刘慧和赵雅儿。

    工作人员将三杯绿色的苦瓜汁端了上来，众人看到，脸直接僵掉了，舒琼还在一边幸灾乐祸，“杜同啊。瞧你这皮肤差的，多喝点，这对皮肤很好的的，不够我再和导演要一点。”

    杜同咬牙切齿，还是端起了一杯，闭着眼捏着鼻子，一口气喝完，脸色直接黑掉了，整张脸直接皱在了一起。

    其余两人也端了起来，赵雅儿倒是直接喝掉了，刘慧扭扭捏捏一会，电视机前很多观众也看着，她也喝了起来，喝完险些反胃，为了自己的形象，硬生生给忍着。

