    第712章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水想了想，好像是有发过。

    “嗯，我去邻市散心，没事啦，我明天就回去，然后去探你的班呀。”

    至于林烟口中的吵架，原主和荣歌经常吵架，没什么奇怪的。

    林烟听好友说要来探班，高兴地笑了。

    “好啊，顺便一起吃顿饭吧。”

    “好！”

    两人闲聊几句，就挂断了电话。

    洛水边走边刷手机，走到拐角处，听见一道熟悉的声音，有个人在打电话。

    本来以她的教养，她应该立刻离开的。

    可洛水觉得这声音实在熟悉，微微探身，发现那人是跟她有大仇的谢鹿。

    “我不想讨好她，洛家人又怎么样，不过是会投胎，有什么了不起的，

    我就是缺一个机会，那些富家女一个个脾气烂的不行，我懒得搭理……”

    也不知手机那头说了什么，谢鹿脸色变得不好看，眼神微冷。

    “好，我知道了。”

    电话那头的人说完后，‘啪’地挂断了电话。

    谢鹿听着‘嘟嘟嘟’的声音，清澈如水的眼睛有些幽深，捏着手机的指尖看着发白。

    “……妈的……”低声咒骂道，他用拳头狠狠砸了下墙。

    这些势力鬼，别让他有爬起来的一天，不然一定要这些人好看。

    发泄一通怒火，谢鹿压下心头的不满，白皙的脸挂上软软的笑容，心里对等会儿要想法子跟洛家人套近乎的烦躁淡了些。

    抬手摸了摸光滑的皮肤，他脸上出现野心。

    凭他这张脸，洛家的花痴肯定会上钩，到时候……哼！

    在谢鹿打完电话前，洛水就离开去了餐厅，点好餐，坐在靠窗位置上等着。

    她倒要看看那个白莲男要怎么跟她套近乎。

    没一会儿，帅气的服务员小哥哥送餐过来，洛水揉了揉饿得发瘪的胃开始吃饭。

    天大地大，吃饭第一大。

    谢鹿回房洗了个澡，换了身好看的衣服，打听到洛家人在餐厅吃饭，也来了餐厅。

    到餐厅后，环视一圈，瞬间确定了目标。

    他看向洛水，那女子五官明艳姝丽，一头顺滑的直发披在身后，浑身上下散发着一股矜贵气，一看就是家里不缺钱的主。

    谢鹿眼神轻闪，整理好表情，脸上带着最好看的笑向洛水走去。

    “小姐姐，你是一个人吧？我也是一个人，方便一起吗？”他声音带笑地说道。

    洛水抬眼看他，脸上出现一抹假笑。

    “不好意思，我不喜欢和陌生人在一起吃饭，这里位置蛮多的，你自便吧。”

    谢鹿本来自信满满，身子半弯，人都快坐下了，听她这么说，身体保持着要坐不坐的样子僵住了。

    年轻人还没经过社会毒打，还是要脸的。

    他脸色一变，白皙的脸蛋一阵青一阵白，尴尬极了。

    见洛水一脸冷漠地安静吃饭，谢鹿回过神站起身，对她点了点头，很有礼貌地说道：“那我不打扰了。”

    说着，人朝她不远处的座位走去。

    洛水根本不在意他如何想，吃完饭擦了擦嘴，站起身回房间了。

    谢鹿发现她一个眼神都没落在他身上，心里特别懊恼。

    (本章完)

