    温泉内的佐助已经抑制不住自己的杀意，雷光凝聚在他的手臂上，他要杀了眼前这个灭族仇人。

    自来也和鸣人也听到了身后传来的电流声，纷纷看向佐助的位置。

    由于实在温泉附近，周围的湿气很重，空气中的水分也很多，正好成为他雷电的导体, 本就攻击力十足的千鸟电流扩散成电网，空气中还传来鸟鸣般的声音。

    佐助的脸被这电光映照得很可怕，狰狞的狂笑，手中凝聚着千鸟冲向鼬。

    鼬似乎是觉得自己的弟弟有点犯傻，冲着旁边的鬼鲛撇了撇头，鬼鲛心领神会, 拿着鲛肌在佐助面前挥了一下。

    这一招并没有攻击到佐助, 但鲛肌的血盆大口似乎吃到了什么美味的东西，尖牙利齿正上下咀嚼着什么。

    佐助身旁覆盖的电流瞬间消失的无影无踪，蓝色的千鸟流就像一个小鸡仔般被鲛肌吞噬一空，失去了千鸟的加持，佐助的气势大减，可他没有停下身形，反而更加快速的冲向鼬，借助脑海中拷贝到小李和子虚的体术，一记冲拳打向鼬。

    鼬静静的站在那里，似乎是在看着小孩子过家家一般，面对佐助的直拳，他只是侧身上踢，佐助的拳头还没到鼬的跟前就被鼬踢飞。

    鼬瞬身来到佐助身前，毫不留情的一拳打在他的腹部，力道之大把佐助打的口吐鲜血，紧接着单手握着佐助的脖子，“轰隆”一声重重的给他按在温泉旅馆的墙上。

    佐助被这一套行云流水的连招打的头晕，这剧情不对啊，鼬怎么这么厉害？自己应该有能力弄死他啊, 怎么没两招我就被撂倒了？

    佐助咳出一口鲜血，两只写轮眼被他睁的目眦尽裂，似乎都快流出血来，但和他对视的同样是一对猩红双眸，只不过对方的写轮眼如同万花筒般精致妖冶，此时正死死盯着佐助，他被这双眼睛看得动弹不得。

    “我愚蠢的弟弟啊，太弱小了，对我的憎恨还不够强啊，憎恶我吧，丑陋的活下去，直到获得和我一样的眼睛，再来杀死我吧……”鼬的话语很有力，握住佐助的手不断发力，同时对佐助施加了个幻术。

    在他创造的幻术世界中，他会唤起佐助最为恐惧的记忆，在这世界里他宇智波鼬才是主宰，他要让佐助在这里重新回忆起灭族之夜。

    幻术世界中, 佐助的记忆被鼬勾起，他最为恐惧的记忆也渐渐改变着梦境的环境。

    漫天雷云, 风沙呼啸, 偌大的森林中三方对峙，恐怖的查克拉碰撞无时无刻不在刺激人们的神经，这赫然就是那天的战场。

    “嗯？”宇智波鼬有一丝诧异，这和他想象中的情景有些不一样，佐助最害怕的记忆不应该是灭族之夜吗？这又是哪里？

    鼬接着观看下去，只见下一秒，三只气息恐怖的生物出现在战场中央，一只是周围被黄色风沙围绕的大肥猫，一只是身后生出许多尾巴的红色野兽，最后一只就离谱的，是一条浑身被焰云缠绕，金色锁链悬浮在它身后，发出咆雷般轰鸣的遮天蔽日的青龙！

    这都什么跟什么？是不是自己逼佐助逼的太紧了？精神状况不是很乐观啊，守鹤和尾兽化的人柱力还好说，那巨龙是怎么回事？这也不像是咱们世界会有的生物啊。

    幻术世界里的鼬有些怀疑这一切是不是团藏搞得鬼，之前有他和猿飞日斩的约定，所以佐助在猿飞在位时至少能安全活着，可猿飞一死，约定就作废了，肯定会有人跳出来提议弄死佐助的。

    不得不说，志村团藏的嫌疑最大，那老东西不会偷摸的给佐助下了什么幻术了吧？他这个时间回木叶就是想让木叶高层知道他还活着，让他们收一收对付佐助的心，可还是来晚了一步……

    “不是幻术，看来那老家伙手法还很高明……”探查了一番后鼬发现佐助并没有中其他幻术的迹象，所以要么那巨龙是真的，要么团藏的手法很高明，他下意识的认为是第二种。

    幻境继续变化，终于还是出现了灭族之夜的场景，只不过这场景也和真实情况有些差别。

    本应是血月之下鼬挥刀斩人的画面被替换成了巨龙喷吐雷火屠戮族人的画面，漫天的雷云如天要压下来一般，族人在龙息下一个个倒下，家族建筑也被大火焚烧，佐助无助的蹲在血泊之中，看着那巨龙化作宇智波鼬的模样，一口龙炎将他吞噬。

    “果然是团藏搞得鬼吗，以此加大佐助对我的怨恨…也好。”鼬像是确认了什么一样，离开了幻术世界。

    幻术世界的时间流速和外界明显不同，看似在幻术中过了很长时间，可现实中过去只有一瞬。

    佐助身体无力的摊在地上，不等鼬继续做些什么就有一个金发身影穿着浴袍冲出。

    “给我离佐助远点！”鸣人似乎是想使用螺旋丸，但依旧没有成功，只能用分身一起对鼬打了一套王八拳。

    “撒～”鼬化作乌鸦散开，一旁的鬼鲛眯了眯本来就小的眼睛。

    “九尾人柱力，目标找到了，鼬先生……”鬼鲛将鲛肌的封印全部解除，他们此行的目标就是抓捕九尾。

    鬼鲛老实的结印，周围的水汽逐渐从空气中显现出来，一个圆形的巨大水球就要形成，他是想断了鸣人的退路来个瓮中捉鳖。

    但很快鬼鲛就感觉到了不对，脚下的地面变得柔软起来，周围的景色也是大变，木质结构的房子和大理石做的地面眼色变得统一，都成了粉红的肉色。

    四周也变成了肉壁一样的生物组织，空气中的湿气不是别的，正是这生物体内的热气和口水。

    鬼鲛缓过来了，确实是瓮中捉鳖，不过他们才是被捉的，这是个陷阱，就等着他们上钩。

    自来也踏着木屐，如歌舞伎一样摆出一个夸张的姿势将鸣人和佐助挡在身后。

    “你是……”干柿鬼鲛手中的术被迫停下，看着对面的白发男人

    “没错，我就是……”

    “好色仙人！”鸣人打断自来也的自我介绍，抬着佐助躲到他身后。

    “都说了别再外人面前这么叫我了……”耍帅被打断的自来也表情一僵，积蓄了半天的气势瞬间破防。

