    这种怪兽本来就不是什么了不起的存在，别说是雷欧了，就连颜渊那没有经过各种“怪兽之力”加强的拳脚都能轻松打死。

    所以雷欧一个手刀直接斩断它兽头也是理所应当的事情。

    但是。。。

    这样抢人头是不是不太好。

    颜渊原本都看到了一些靠着这个星球的科技战胜怪兽的可能性，然后这就结束了？

    “好强！”

    教练比约尔已经彻底被雷欧迷住了。

    那肌肉，那力量，那血红的象征着热血的色彩，没有比这个更完美，更能体现自己男儿热血的存在了。

    甚至不需要思考，比约尔已经将雷欧视作了自己这边的伙伴。

    这种想法很危险，如果颜渊知道了肯定要劝一劝他，对于这种不认识的生物还是不能光靠表面判断，将来万一遇到个像是破灭天使佐格那样的，岂不是等于上去送死了？

    还好这边雷欧确实是人类这边的，在解决了怪兽之后，雷欧身上光华隐没，颜渊精准地定位到了雷欧变回凤源的位置。

    等到看清楚凤源现在的模样，颜渊的表情顿时精彩了起来。

    没错，热血好男儿的凤源和阿斯特拉两个现在已经换上了一身法师袍，手上还拿着一根细长的嫩白法杖，这模样，说他们曾经是战士颜渊都不敢信。

    “好家伙，雷欧不当猛男，想要当法师了？”

    颜渊回想起曾经雷欧跟自己说过的话，意思是他真的想要当法王咯。

    可是昭和已经有了个法王艾斯，这再加一个还有什么意思？

    那边的雷欧也很无奈，实际上他们是想要露宿街头来着，奥特曼也不会饿死，只是有饥饿的感觉而已。

    但是，身为热血猛男的雷欧当然是没有吃饭就没有战斗力啦！

    实际上就是魔法学院的魔法料理确实太香了。

    所以成功把雷欧和阿斯特拉吸引了过去，等到他们反应过来的时候已经逃不了了，并且魔法学院的院长，曾经的宫廷法师长之一，看到了雷欧和阿斯特拉身上那无边无际的光芒，认定两人很有当法师的潜力，于是就将两人收留了起来。

    同样是免费的，还附带每天大鱼大肉养着。

    这种条件，雷欧当然不可能拒绝。

    于是就成了魔法学院里的“劣等生”，虽然“潜力”无限，但是到现在也就记住了一些基础魔法的咒文，毕竟是赛罗那个学渣的师父以及泽塔那个学渣的师祖，这种东西都是“祖传”的。

    让他俩做这种事情确实有点为难他们了。

    所以刚刚给怪兽的那一发手刀未尝没有发泄的意思。

    直到战斗开始的时候，雷欧和阿斯特拉学会的最强法术就是光明照耀，简单来说就是在头顶制造一个电灯泡，战斗力比颜渊拿错的那个喷火筒还低。

    此时阿斯特拉也看到了看过来的颜渊，对着身旁的雷欧说了几句话。

    雷欧也看了过来。

    不得不说，看到颜渊还活着，雷欧很高兴。

    应该是吧。

    只是看着颜渊一身自己想要的重骑士铠甲，雷欧又觉得有点难受。

    “不过魔法学院的饭菜好吃。”

    雷欧对一旁的阿斯特拉说道

    “体育馆的饮食只是量大管饱一点意思也没有。”

    阿斯特拉点头，他也不会去想之前到底是谁说的在魔法学院学习魔法简直生不如死这种话。

    因为他也觉得魔法学院的饭菜不错，而且每次考试都有哥哥垫底，只要自己默默接受老师的批评，不反驳什么，火力自然就会转移到哥哥身上。

    目前为止阿斯特拉还没有受到过什么委屈，尽管他也和雷欧一样是个学渣。

    颜渊看了一眼两人，眼神里面也都是怜悯。

    “让两个格斗家学习魔法，真是有些强人所难了，还是体育馆好，虽然啥都没有，但是好歹格斗技我还是练得了的。”

    颜渊和那边的雷欧对视一眼，双方虽然是一起来到这个宇宙的，而且也都是光之国阵营派来对付帝国军阵营的战士。

    但是两人心中都产生了一种感觉，两人很快会再见面，那时候两人将会是对手。

    这是一种强者的直觉，只有颜渊和雷欧有。

    好吧，其实就是两人都听到了骑士团要和法师团每年一战的消息。

    颜渊这边已经打遍天下无敌手了，那边雷欧只要学会一个最基础的伤害魔法，以他的能量，自然也能打遍天下无敌手。

    所以两人都猜到了对方就是会被派出场的那一个。

    本来应该是前辈和晚辈，气氛一片祥和的两人眼中却莫名充满了战意。

    “就算不能用奥特曼的模样战斗，好歹也要用人类的模样战斗一次！”

    这是两人共同的想法。

    并且这个想法很快就实现了。

    。。。

    “这个怪兽是从宇宙之中来的。”

    坐在王座上的国王对下方的体育馆教练比约尔，以及魔法学院导师甘道夫一起聆听国王的训示。

    “我们人类第一次遇到这种从其他星球到来的种族是如此的孱弱，你们也看见了那种巨大的凶兽，和以往我们对付过的凶兽完全不是一个等级的，哪怕是神火炮也只能对其造成一些不轻不重的伤害。”

    “我请你们两位过来，就是想问问你们，有没有什么御敌办法，如果将来再度出现这样强大的敌人，你们准备如何应对？”

    魔法学院导师甘道夫拍了拍胸膛，说道

    “关于这点请国王放心，就算骑士团那边完全起不了什么作用，我这边也发现了两个千年来未曾见过的超级天才，以他们的光芒魔力，只需要学会一些高阶魔法，移山填海都是轻而易举的事情，消灭区区凶兽不在话下！”

    国王眉毛一挑：“这么厉害？甘道夫，你可是从不会骗我的！”

    法师学院导师甘道夫俯首

    “我用宫廷法师之名担保！”

    “扯淡～”

    一旁的比约尔说道

    “你那边能有什么天才，我这边才是出了个超级天才！”

    “国王，我们不是还有一些重武器无人能够使用吗？我这边的这个天才在格斗方面是一等一的厉害也就算了，体能还相当恐怖，就算是穿着最重的铠甲依旧能够活动自如，这才是我们对付这种巨大凶兽的关键！”

    “你就别吹牛了！”

    没等国王回话，甘道夫就说到

    “我还不知道你那边什么情况？要知道老夫年轻的时候也是骑士，就是感知到骑士的力量是有极限的才转职成了法师。”

    “不管怎么锻炼，人类的极限就在哪里，再高高不到哪去，也不可能成为我们对付怪兽的关键，所以真正地关键还是我们魔法学院的天才！”

    比约尔：“看样子咱俩是谁也说不服谁了，既然如此，不如直接安排他们战斗试试，用实力证明比什么都强！”

    甘道夫：“战斗就战斗，时间就定在下个星期，国王生日那天如何？”

    “在所有人面前决个胜负！”

    国王也点了点头：“我的生日能够看到两个天才比试也是一件不错的事情，你们俩说得我都有些好奇他们到底有多厉害了。”

    甘道夫冷笑地看着一脸兴奋的比约尔。

    他之所以提出一个星期就是要拿这个星期来给凤源学习闪光长枪这个杀伤性魔法。

    现在战斗的话，毫无杀伤魔法的凤源根本没有胜利的可能，但是当他学会杀伤魔法，加上他那强大的光魔力，绝对所向披靡，无往不利！

    “到时候看看你还有什么好说的。”

    另外一边的比约尔看着甘道夫离开的背影也是一声冷笑。

    “过几天我派人打造的抗魔力铠甲就完成了，那时候看你怎么赢我！”

    就这样，两人都以为自己赚到了，开开心心地回到了自己的地盘。

    当比约尔回来的时候，就看到颜渊在武器库查看一个个武器，并且不时询问周围人这些武器的用途。

    看到这一幕，比约尔欣慰地点了点头

    “如此热爱武器的人才能成为最好的战士。”

    好吧，能够成为最好的需求很多，并且都是必要不充分。

    “咳咳！颜渊啊！”

    正在查看武器用法的颜渊听到喊自己的名字，转脸过来

    “怎么了？教练？”

    比约尔说道

    “你来这里的时间还短，之前都在锻炼基本功，还没有怎么做过对魔法训练对吧！”

    颜渊点头，虽然他不知道什么叫做对魔法训练，但是他可以肯定这东西自己没有练过。

    于是他就被比约尔带到了某个巨大的“木桩”之前，木桩上面则是手脚镣铐。

    颜渊：“。。。”

    “教练，这？”

    比约尔说道

    “这是专门为你设计的，都还是新的，下个星期国王生日宴会上你要和魔法学院的天才战斗，所以对魔法防御力非常重要。”

    颜渊：“这么快？”

    比约尔：“就是这么快，要不是有个装备还没有打造完成，我都想让你今天直接和他们战斗了。”

    “所以说现在你得赶紧上去，试试这个对魔力训练。”

    颜渊：“可是教练，这个看起来像是刑具。”

    比约尔：“这东西以前就是刑具，不过所谓刑具那都是针对寻常人的，你是我看中的强者，这种东西只能让你的力量更强大！”

    “赶紧上去试试吧！”

    颜渊将信将疑的靠了上去，手脚镣铐立马锁紧，顿时颜渊就感觉情况有点不对了，但是想要跑已经来不及了，很快啊，一堆魔法组成的光点就朝着颜渊冲撞而来，就像是无数的钢针同时扎进颜渊的皮肤一样，那种酸爽，颜渊这种猛男都差点忍不住喊出来。

    好在他是法师，在经历了一次这种痛苦之后，果断偷偷制造冰晶抵挡住了这些魔法粒子。

    于此同时，另外一边凤源也被喊去背书，当那厚厚的一摞书摆在他面前的时候，他整个人都傻了。

