    凌晨一点，自由贸易大厦，上层浴场。

    诺大的空间里，水汽氤氲，依稀可见石雕与流水。

    四周是三百六十度环绕的大块落地窗。透过厚厚的玻璃，可以清楚地看见下方成片成片的旧街区。

    低矮破旧的房屋，乱如麻线的小巷，挂着各种霓虹灯的夜市和酒吧，挤满了行人和运输车辆的街道。

    站在这里观看下方的人群与建筑，会有一种俯视芸芸众生的错觉，感觉自己就是个位高权重的大人物，人上人。

    回头望去，诺大的浴池里空荡荡的，几百平方米的池水中只有一个人影，此刻正靠在浴池边上，闭目养神。

    入口处站着一排女服务生，全是相貌姣好，身材不错的年轻女性。最小的十七八九，最大的不超过三十，按照陈兴的标准，勉强可以算得上七十分的野花之美。

    此时，一旁的茶水室中，两个女服务生正准备茶点果盘。

    “外面那个男人，就是传说中的宰相大人？”看起来有些青涩的女服务生问道。

    “连总经理都亲自出马，千叮咛万嘱咐，让我们千万不能得罪客人，而且反复强调，无论客人提出什么要求，都必须第一时间满足。”看起来十分成熟的女服务生一边切着橙子，一边回答对方的问题。

    “那如果客人要求……”青涩的女服务生指了指自己的胸口，露出害怕的表情。

    “你做梦吧！”成熟的女服务生不屑地说道，“宰相大人要是看上你，你别说这辈子，连下辈子你都不用愁了。”

    “啊……”青涩的女服务生不由自主地停下了动作，目光有些呆滞，脸色连续变化了好几次，一会儿红的发烫，一会儿冷得像冰，一会儿双眼发光，一会儿忧心忡忡。

    “喂，你怎么了，注意别切到手啊！”成熟的女服务生提醒道。

    仿佛猜出对方的心思，成熟的女服务生挨近过去，低声说道，“你做做梦可以，但千万别乱来啊！”

    “总经理已经说了，除非是客人主动要求，否则我们不能有任何越界行为，包括搭话和身体接触。”

    “宰相身边的女人，没有一个是我们这种小角色能惹得起的。”

    “对方一个眼神，可能就会要了我们的命！”成熟的女服务生望着年轻女孩，“我说的，你都明白吗？”

    后者小鸡啄米般点着头，表示明白了。

    “还要补充一点，如果其他几位女客人入浴，我们必须第一时间回避。”

    “虽然我们都是女人，但依然会被视为亵渎，所以能回避就回避，明白吗？”

    “嗯嗯！”青涩女服务生连番点头，感激地说道，“谢谢姐姐提点！”

    “伴君如伴虎，我们都要打醒十二分精神，把能做的做到最好！”

    “一定！”

    正当两个女服务生窃窃私语，浴池中的陈兴伸了伸懒腰。

    “快一点半了？”

    他看了看黑表，已经休息快两个小时了。

    谈了这么长时间，应该有个结果了吧？

    想到这里，他站起身来，打算出去看看几个女人谈判的情况。

    见到陈兴离开浴池，几个女服务生立即小跑过来，给他披上浴巾，擦干身体上，再伺候他穿上衣服。

    片刻之后，换上一身崭新礼服的陈兴出现在会议室门口。

    朝内望去，四个女人没有在座位上，全部围坐在桌子上，翘着腿，眉飞色舞，似乎正在热烈地讨论着什么。

    仔细聆听，夹杂着嬉笑的只言片语传入耳中。

    “你要是拿走这一块，下一个就麻烦了。”

    “我才不会上你当呢，要是拿走这一块，我就全盘皆输了。”

    “那你到底想拿哪一快？”

    “让我想想。”

    “快点儿好吗，再等下去，天都快亮了。”

    “我觉得这一块可以，试试看吧。”

    她们似乎正在讨论着地块的划分。尽管看起来还没有些达成协议，但对陈兴来说，已经是一个很好的开始。

    谈判谈判，关键是要谈。不管分歧有多大，只要双方都有诚意，谈着谈着就谈成了。

    正当陈兴怀着欣喜走进会议室，逐渐看清了四个女人在干什么，顿时整个人都不好了。

    只见桌上摆着一摞长方形木条，彼此交叠，四个女人轮流抽走其中的木条，欢乐无比。

    陈兴气得说不出话来，反复指着几个女人，深呼吸了好几个来回才把话说完整：“我让你们谈判，你们，你们却在玩游戏！”

    是的，她们没有在谈判，而是在玩叠叠乐。

    “我们已经谈完了呀~”“我们没什么可以谈的了。”“坐着多无聊啊！”“所以我们就找点儿事情打发时间了……”

    四个女人异口同声，语气和神情都很无辜。

    “那你们谈出什么结果了？”陈兴没好气地说道。

    白夜风华和蕾西对视了一眼，几乎同时开口，“大东庭是我的！”

    就一句话，陈兴已经明白谈判的结果了。那就是什么都没谈成，进展为零。

    “大东庭，又是大东庭。”陈兴一副恨铁不成钢的样子，“难道你们的世界里就只有大东庭了吗？”

    “为什么不能开拓一下思路？龙涎河这么大，有这么多土地和城市，为什么不想想其他分配方案。”

    “就比如我们脚下这座城市，完全也可以作为北方公主的王都嘛！”陈兴说道。

    “你是说这座城市，三岔河城？”蕾西问道。

    “对啊，你看这里的位置多好，国王的正中心。”陈兴说道。虽然他佣兵立国看上了三岔河城，但只要能促成南北和平，他去金粉港或者其他城市立国，也是没有问题的。

    却见蕾西双手抱胸，冷笑道，“这个城市破破烂烂的，唯一能站人的只有这座大厦。”

    “让自家主君住进贫民窟，然后在龙心的毒瘤上建造千烛大厅？”

    “真亏你能想得出来!”

    “除了佣兵和奸商，我想不出还有谁会喜欢这个鬼地方？”

    “好好好，咱们不说三岔河城，说其他地方总可以了吧？”陈兴摊开双手说道，“你们看十城邦，泰泽拉，都是可以考虑的嘛！”

    “这，这不太好吧……”几个女人面露难色。

    “丞相这话若是传出去，马上就会引起新一轮的叛乱，十城邦就会倒向青国，泰泽拉会邀请四皇子入驻。”白夜风华说道。

    “关键是，破坏规矩，抢夺贵族领地，会导致所有大贵族叛乱。”蕾西说道。

    “我只是打一个比喻，比喻知道吗？”陈兴辩解道，“办法总比困难多，我是让你们开拓思路，不是具体去做什么。”

    “这样吧，你们继续讨论。”

    “讨论出一个双方都可以接受的方案。”

    “否则你们就别回去了！”

    扔下几句话，陈兴扬长而去。和这群女人聊天实在太消耗脑细胞了，他必须去小睡一会儿，养养神再过来。

