    “打起来了！快快快，增援，这么多猛男勇士，不能杵在尸鲲上看热闹。”葛天真跑到部族勇士面前比比划划，几个侮辱性手势甩出去，他被一脚踹趴下，之后部族勇士口中发出胡哨纵身跳向丛林。

    越来越多勇士跃入丛林，他们坚信自己可以战胜一切敌人。

    尸鲲上还剩下八十名部族勇士，其中一人有着金丹期实力。

    陈星河使个眼色过去，玄阿七立刻跑去谎报军情。

    “不好了，不好了，白雄大勇士腹背受敌，需要支援！去的晚了，脑袋搬家，惨！”

    “死了就死了，我们不能离开。”

    玄阿七心道：“扯犊子，昨天夜里你们三个不知道走得多潇洒。哦，老子知道了，他们两个死掉后，你就是老大，可以独占月无缺。呸，美得你大板牙疼。”

    葛天真忽然跑过来比划：“发现村庄，女人，男人，耕牛，猎物，好多！老大和老二叫我们准备竹筐。”

    这位三当家一把抓住玄阿七问：“你刚才不是说老大老二需要支援，去晚了脑袋搬家吗？”

    葛天真急忙说：“是的，老大老二不想卖力，他们看到村庄，立刻变得神勇起来，不让我们去了，要我们找竹子编竹筐。”

    “岂有此理！”三当家怒了，点了四十人立即出发，劫掠村庄怎么可以缺了他这个骁勇悍将。

    玄阿七问葛天真：“怎么回事？”

    “嘿，你一过去，先生就算出事情难成。这个三当家心眼不少，不过他贪财，说有村庄可以劫掠，肯定迫不及待前往。”

    “哈哈哈，还行！尸鲲归咱们了，下面怎么办？”

    “等着！现在脱离队伍有危险。”

    话音刚落，就见青色狼烟远远升起，这是需要紧急救援的信号。

    玄阿七倒吸一口冷气问：“这么快就撑不住了，究竟来了多少开明兽？”

    葛天真伸手比了一个“四”。

    “四千？”

    “什么四千？是四万，就这片丛林，藏着四万开明兽和三万诸犍，还有三十头九尾狐和一头九凤，不好……”

    二人正说着，就见林中一片韧性极佳巨竹倒伏下去，当它们达到弯曲最大限度，猛然抛射出数千道黑影。

    “轰隆隆……”尸鲲向后急退，只是事发突然，撞击在所难免。

    黑影伸出利爪刺入阵纹，这时就看谁家大阵高明了。

    陈星河这里早就做好撒丫子准备，所以其他尸鲲乱成一团的时候，月无缺带领三十几个棒小伙操控宛如经轮墙的鲲枷。

    鲲枷生有根系，深深扎根于尸鲲。

    只要熟悉操控流程，尸鲲就像提线木偶一样，可以完成任何你想让它做出的动作。

    “昂”的一声鸣音镇盖八方。

    大荒之中有山名曰北极柜，海水北注焉，有神九首，人面鸟身，句曰九凤。

    九凤乃神鸟，凤与龙齐名，九为数之极，称这种奇鸟为九凤，可见其强大。

    “开启烟云大阵，加快速度撤离。”陈星河有条不紊下令，尸鲲背上忽然结下四四方方明亮阵纹，滚滚浓烟喷涌而出，烟中掺杂着毒龙砂和许多歹毒之物，纵然九凤也不得不拍打翅膀阻止黑烟沾身。

    “试射六根天雷杖。”

    “收到！”

    “嘣嘣嘣……”流云冲击弩从不同位置射出巨箭，四支来到九凤近前炸成刺目雷光，有两支没能瞄准，轰射到丛林中，顿时炸倒一大片丛林。

    九凤嗷嗷叫着后退再后退，她本以为可以耀武扬威，谁知出场搞得如此狼狈。

    陈星河这边儿正式脱队。

    其他尸鲲有部族勇士坐镇，应该不至于折在这里，下面大家做鸟兽散，各求各的缘法去吧！

    “吼吼……”身后一片吼叫，看上去有些乱套，不过黄泉修士损失不大，全因提前停在此地观望，距离真正伏击圈还有百十里地。

    尸鲲退后百里立即停住，朱雀手托罗盘勘测祸福！

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    祸患的旁边总有福相倚，福的旁边总潜伏着祸患，福祸相依，概莫如是！

    既然经历了一场祸事，那么福气随之而来。

    不多一会儿，尸鲲调整方位，杀了一个回马枪，插入距离战场不到百里的陡峭峡谷，将高度控制得很低，慢慢穿梭过去。

    两个时辰后，太阳即将下山，尸鲲穿出峡谷，行进在一片广袤田野上，将高度降得更低。

    大家放松下来，陈星河点头道：“很好，从今天开始昼伏夜行，注意伪装。时不时放只当扈回去，将附近山川地图和可疑之地邮寄回去就行，这项工作由我和朱雀完成。”

    当扈是一种山鸟，可以传递信件，各大部族都有饲养，这次出行带了不少。

    “哈哈哈，妙哉！让蚩尤大军和黄帝大军蒙圈去吧！我们跳出棋盘观局即可。”

    “那些部落野人住在窝棚里不是味道，咱们利用榫卯结构弄座宫殿群出来怎么样？”

    “嘿，这山海经世界遍地都是宝，最好每天拿出几个时辰进行探索，入宝山可不能空手而归。”

    大家七嘴八舌议论起来。

    你还真别说，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，有些建议相当不错，就看大家如何通力合作了。

    夜里尸鲲飞得不快，不过彻夜飞行也够瞧了。

    陈星河时而飞到高空刷地图，下来之后和朱雀研究适合埋伏大军之地，尽量躲避，经过占卜确定明天停在哪儿比较安全。

    就这样，十天时间一晃而过。

    尸鲲背上不但多了几排房屋，而且还设置了许多伪装。

    增加伪装只是一方面，由于白天大家四处探索，带回来不少难得一见好东西，于是大阵数量激增，各种机关层出不穷，甚至还修建了二十八条木人巷。

    陈星河未雨绸缪提供了不少物品，出行前准备得比较齐全，这会儿正好派上用场。

    没有人不服，也没有人胆敢添乱，因为陈星河瞬杀十名筑基后期修士，这等战绩太过彪炳。

    又过去十天，尸鲲不得不停下来。

    前面要到平原区域了，有大军驻守边界，大家这才反应过来，一再放慢速度好像还是跑快了。

