    众人看着萧央。

    萧央的“指导”，大家必须得认真听才行。

    哪吒在西游记里面其实并不算突出，萧央居然要改变哪吒，肯定要大刀阔斧的改才行。

    萧央说道：“故事的背景就是西游记，影片最开始，天地灵气孕育出了一个能量巨大的混元珠，元始天尊将此珠提炼成灵珠和魔丸两部分，二者都蕴含巨大的能量。”

    “灵珠是吉祥之物，投胎为人可以造福百姓、助商伐纣；魔丸是大凶之物，投胎为人则极度危险。为防止魔丸危害人间，元始天尊在魔丸上施加无法破解的天雷咒，三年之后天雷会降临摧毁魔丸。”

    众人眼前一亮，这个设定在原版的西游记里面可没有。

    他们捕捉到了一个关键点——重新设定，颠覆性的设定！

    萧央说道：“元始天尊念陈塘关李靖守护百姓有功，下令将灵珠赐予李靖即将出生的儿子哪吒。负责下凡执行这个任务的太乙真人是一个操着一口川普的逗比仙人，因为他的疏忽加之有贼人觊觎灵珠已久，最终灵珠被东海龙族抢走，转世到龙王三太子敖丙身上，而哪吒则阴差阳错的成了魔丸转世。”

    “哪吒生的一脸凶相，满口尖牙，刚出生就把周围夷为平地，还好有太乙真人的乾坤圈束缚，陈塘关才逃过灭顶之灾。”

    “但是，哪吒本性并不坏，他是在烦恼和快乐中成长的。”

    “由于哪吒是魔丸转生，自打他一出生就被天界下令不准离开家门一步，加上被陈塘关百姓当作是灾星一样避之不及。哪吒从小到大没有一个朋友，最常做的事就是睡大觉和躺在房顶看星星。”

    “他时常会自言自语——我没有朋友，只有天上的星星和我作伴。”

    “在哪吒成长的过程中，他看到父亲李靖随太乙真人上天界寻找天雷咒破解之法，母亲每天出去降妖伏魔，对哪吒来讲，母亲能抽出时间陪自己踢一会毽子，就已经是莫大的奢侈了。”

    “后来因为哪吒顽皮，他被关了起来。”

    “尽管哪吒家门口有严密的结界，但是把守结界的天兵和太乙真人都属于蠢萌那一挂的，哪吒略施小计就能在天兵的眼皮底下溜出家门。”

    “当小哪吒踏出家门的那一刻起，陈塘关的百姓可就遭殃了——藏在水坑里的、躲在树上的、藏在井下的都被哪吒揪出来以各种方式取乐。这个混世魔王一个人就搅得整个陈塘关鸡犬不宁。”

    众人听到这里，不禁莞尔。

    大家都是导演，知道这些都是铺垫，接下来哪吒肯定会脱变。

    “哪吒从一出生就活在非议中，这愈发使哪吒认为自己无论做了多少好事也不会被任何人认可。”

    “李靖夫妇于心不忍便欺骗哪吒，说之所以旁人对他指指点点是因为他是灵珠转世，身负重任。这样的话从父母的口中说出，即使外表乖张的哪吒也深信不疑，于是哪吒拜太乙真人为师，待在宝物山水社稷图中认真修炼法术。”

    “某一天，陈塘关来了一只海怪，碰巧被哪吒发现它化为一滩水在镇上四处作乱，还掳走了一个小女孩。哪吒的十八般武艺终于派上用场，他追击水怪到海边，正好遇到一个蒙面的白衣人，二人在一番啼笑皆非的打斗中达成共识，将海怪制服救出小妹妹，三个人愉快的踢起了毽子。”

    “也许是冥冥注定，这个白衣人正是敖丙，这魔丸和灵珠的转世，把彼此当成了唯一的朋友。”

    “后来，哪吒对敖丙说——作为我唯一的朋友，你一定要来参加我的生日宴！”

    “快乐的时光总是那么短暂，哪吒的三岁生日马上就要到了，这也意味着天雷会如期而至，杀死哪吒。”

    “哪吒以为父母要在三岁时为自己办一个隆重的生日宴。”

    “敖丙也收到父亲东海龙王和师傅申公豹的指示——哪吒在生日宴上必会走火入魔，敖丙负责牵制住哪吒，等待天雷降临。届时，敖丙就是陈塘关的大英雄，可以摆脱这东海地牢，位列仙班。这是龙族等待了千年的机会。”

    “生日之前，申公豹以师叔的名字告诉哪吒一切的真相，告诉哪吒他才是那个祸根，他才是一切灾难的起源。”

    “陈塘关百姓这三年来对自己的态度、李府的高墙和结界、天生怪力和异相、母亲经常暗自垂泪、父亲上天宫去求解救之法……哪吒终于明白了，明白了自己真的是一个怪胎，明白了为什么大家对他避恐不及。”

    “知道真相的哪吒在生日宴上再次失控了，此时他得到了太乙真人的风火轮、火尖枪、混天绫，发起疯来威力比之前更大，还好太乙真人关键时刻再次用乾坤圈束缚住哪吒。”“此时敖丙出现了，他要接受父辈的安排，和自己唯一的好友以命相搏。二者大战三百回合依然难分难解，哪吒一句话点醒了敖丙——人心中的成见是无法改变的，我们都不只是为别人而活，不如来和这命运斗到底。”

    “就在二人难分难解时，天雷降临了，哪吒用混天绫将父母捆到一起，自己主动跳入天雷阵中，决心用自己的生命给父母、百姓和朋友一个交代。”

    “敖丙被哪吒打动，也主动跳入天雷阵，和哪吒一同抵御，魔丸和灵珠结合迸发出巨大的能量，可是依然不足以和天雷抗衡。”

    “正在二人招架不住时，太乙真人也冲入阵中，一阵白光过后，太乙真人自损五百年修行保住了哪吒和敖丙的元神，肉身则被无坚不摧的天雷毁掉了。”

    “哪吒虽天性顽劣，但不被宿命左右的倔强使我们每个人动容；敖丙虽有过试图水淹陈塘关的恶行，但归根结底他只是没有找到自己的立场，从小到大，敖丙只是为了龙族而活，为了灵珠而活，并不是为了自己，还好最后哪吒点醒了敖丙。”

    萧央看着众人：“哪吒的改编，我取名为《魔童降世》。”

    众人急忙鼓掌。

    萧央看着唐艺谋：“老唐，你来说说你的看法。”

