    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流凭空而现，全是封云修生前修炼的画面。

    杨易宛若身临其境，很快就融合了全部。

    虽然赶尸一脉令人不齿，但这同样也是一种修炼之法，杨易以后虽然不会用，但却也能够丰富他的眼界和底蕴。

    祠堂前。

    铜尸率领着众尸仰头望天，吞食着月亮精华。

    它们嘴巴微微张开，发出一种非常有规律的声音，犹如毒蛇在嘶鸣。

    或是察觉到了杨易和宋焘俩人，铜尸瞬间站了起来。

    它双眸血红，露出锋利的獠牙朝着天空咆哮。

    声波如雷，在山间滚滚回荡。

    其他僵尸也纷纷爬了起来，他们朝天吼啸，尸气冲天。

    杨易淡淡一笑，他双手快速掐着法诀，低喝道：“九霄神雷，引！”

    撕拉！

    一道雷霆凭空而现，划破夜空，瞬间就劈到了铜尸身上。

    吼！

    铜尸凄厉惨叫，它转身就逃。

    它虽然是僵尸，但已经拥有了不弱于人的智慧。

    在遭受重创后，自然想着要逃。

    “九霄神雷，引！”

    杨易手上不停，他一道道雷霆不断劈下，很快就把铜尸劈碎了，黄铜色尸块散落的一地，其中一颗乒乓球大小的金色圆球，从中滚了出来。

    那金色圆球名为尸丹，乃是僵尸的一身精华所在，蕴含了最为纯粹的生命能量。

    它们逆转死气为生气，凝聚成尸丹。

    当成为金尸之后，它们就会以尸丹中的生气洗涤身躯，从而逆转生死，再活一世。

    铜尸一死，其他僵尸大乱，仓皇而逃。

    “佛光普照！”

    杨易低喝，璀璨的佛光从他身体中绽放而出，宛若一颗太阳，在天丰村上空被点亮。

    吼！吼！

    在佛光的照射下，这些僵尸的肉身如蜡烛般快速融合，它们最终发出尖锐刺耳的嘶吼声。

    不一会儿，所有僵尸就被全部蒸发了，只在地上留下了一层厚厚的灰烬。

    灰烬中，除了那可乒乓球大小的尸丹外，还有十颗鹌鹑蛋大小的尸丹，同样也是金灿灿的，是十个铁尸留下来的。

    杨易手掌朝地面上虚抓，十一颗尸丹就激射而上，落在了他手掌中。

    从中，他感觉到里面蕴含的精纯而滂湃的生命之力。

    随后，杨易屈指一弹，迸发出一道火星。

    这道火星迎风而涨，化为了大团的赤红色火焰，落在了天丰村上。

    轰！

    赤红色火焰落下，就快速燃烧了起来。

    它非常的神奇，不仅是木材，就连砖石也能够燃烧，就宛若在烧煤炭一般。

    这火焰名为三昧真火，就连精铁都能点燃，更何况是砖石。

    大火熊熊，把周围照亮得宛若白昼。

    “我们走！”

    杨易转身就走，这次天丰村之行太容易，但收获却不菲。

    这十一颗尸丹正好可以用来炼体，因为它本身就是精纯的生命能量，比之天地元气更容易被人体吸收。

    回到了杨庄上空。

    杨易说道：“接下来就是千山湖的鲤鱼精了，还是和以前一样，你先把情报查探清楚，我们再出手。”

    “是，大帝。”

    “嗯，你先回去吧。”

    看着宋焘飞向了郭北县，杨易落在了院子中，走进了练功房。

    他拿出一颗铁尸尸丹，仰头吞了下去。

    很快，杨易就感觉到一股股精纯而庞大的生命能量，在体内勃发而出，瞬间就涌遍了全身。

    他练着牤牛拳，这是专门用来练肉的拳法。

    随着拳法的牵引，让体内磅礴的生命能量在反复冲刷着他的全身肌肉。

    杨易有种错觉，他似乎能够感应到全身肌肉在快速壮大。

    时间流逝，转眼间就是十天。

    仅用了十天，杨易就完成了练肉，进入了练筋阶段。

    之所以速度如此之快，除了因为轻车熟路之外，主要还是因为尸丹的作用，对于肉身有着极强的强化效果，远不是丹药所能够比拟的。

    而完成练肉，他仅使用了一颗铁尸尸丹。

    这晚，宋焘又来了。

    他说道：“大帝，千山湖鲤鱼精的情况已经查探清楚了。这是只通玄境中期的妖怪，手下就一些虾兵蟹将，最多也就是刚开启灵智而已。这鲤鱼精一般都在湖底洞府中，如果感应到湖上有人，它就浮出水面来吃人。”

    杨易点头，说了声：“我们走。”

    没有多久，两人就来到了千山湖上空。

    这千山湖极大，南北走向近三十里，东西走向也有二十里，本来养育了湖边数十个村子。

    但因为近年来鲤鱼精作乱，大部分的村子已经荒废了。

    千山湖是鲤鱼精的主场，如果是在湖底，杨易恐怕都不是鲤鱼精的对手，于是他来到湖边，找了艘破旧的渔船，向湖中心划去。

    不仅如此，他还找了渔网，收敛了气息，模拟渔民夜里出来偷偷打渔。

    如此，鲤鱼精才会上当浮出水面来。

    因为宋焘身上的香火之气太过明显了，杨易并没有让对方到船上，而是在陆地上等着。

    千山湖中，鱼类资源丰富。

    杨易目光注视着湖底，那怕是黑夜，他也能够看到三四米的水下，成群结队的鲫鱼、鲤鱼、花鲢等鱼类，缓缓游动着。

    看准鱼群，杨易把网抛下，一网就网到了十数条大小鲤鱼。

    一网成擒，鲤鱼剧烈摆动着鱼尾，像是要逃走，又像是在传递某种信号。

    杨易若有所思，因为他发现周围到处都有鲤鱼的身形。

    这千山湖不小，鲤鱼精不可能全部监控得过来。

    那它又是如何知道，有人入湖了呢？

    或许这答案，就在这随处可见的鲤鱼身上。

    它们一旦发现了有船，或是有人打渔捕捉到了它们，它们就会快速摆动鱼尾，以水波传递的方式，把信息传递给湖中的鲤鱼精。

    如此，整个千乘湖就在鲤鱼精的完全监控之下了。

    杨易手上不停，他把渔网拖了上来，然后又继续下网，精神高度集中，感应着水中的情况。

    当拖上第四网鱼的时候，杨易终于感觉到水下水流的异样变化。

    无声无息中，渔船竟然往左横移了十几厘米。

    很显然，这是湖中有个庞然大物游来了，尽管对方稳住了水流，但不经意间泄露的力量，对水流的影响也是很明显的。

    杨易嘴角翘起，知道鲤鱼精来了。

