    “林翕！”蒋莉莉姚紫荆以及一中其他女生陆陆续续到齐的时候,时间上已经快两点半了。

    小姑娘们是真把刘浩说啦啦队的话听了进去，一个个打扮得漂漂亮亮。姚紫荆和蒋莉莉两个人甚至还穿了同款浅色牛仔裙，姐妹装似的,远远看着特别打眼。

    也不知她们两刚刚说到了什么，跑过来时蒋莉莉整个人都是兴奋状态。蹦蹦跳跳地凑到林翕面前,一边伸手扒拉了两下被风吹乱的额前刘海，一边笑嘻嘻地推给了他一盒巧克力，说：“吃吗！超好吃的,法国进口哟！”

    “莉莉！”背后的姚紫荆追着她跑，脸颊看上去有点红，表情也是着急的。

    “嘿嘿。”蒋莉莉却笑起来，一脸神秘兮兮道：“紫荆爸爸带回来的，来，给你吃第一颗。”

    她话音落地,那边的姚紫荆也差不多跑到了。只见她先是呼吸有些急促地伸手拍了蒋莉莉一下，随即下意识往旁边放了放目光，过了快半分钟,才慢吞吞地看向蒋莉莉面前的林翕。

    林翕这会儿身上穿着一件看上去明显大一号的浅色外套,刚刚蒋莉莉到时,他人是有些出神的状态，望着前边的操场也不知在想什么。不过在蒋莉莉靠近他后，他便已经慢慢回过神了,这会儿目光落向面前摆放得琳琅满目的手工巧克力,顿了顿后，很自然地笑道：“酒心巧克力？”

    “哎！”蒋莉莉应道：“这就看出来啦？厉害啊。”

    然后又推了推巧克力盒说：“尝尝尝尝,紫荆特地带过来的，说总是你给我们做吃的,也要给你带点儿。”

    蒋莉莉话还没说完，旁边的姚紫荆就又伸手打了她一下，面上的表情好像变得更不自在了。

    林翕说完酒心巧克力后原本是想尝的，但这会却好像在姚紫荆刚刚的动作里察觉到了少女间不大一样的气氛。这气氛对林翕来说其实不陌生，他后世开宠咖的时候，从过来的学妹们周围感觉到过，慢慢也知道该如何去处理。

    于是伸出去的手微微一顿，随即重新垂回了腿侧，抬眸很礼貌地笑笑说：“要不要先给班长学长尝尝？他们一会该上场了，吃一颗打打气。”

    说完后还很温和地接了句：“我可以等下吃。”

    他说这些话时语调上没有什么异常，挺好脾气的，目光也和以前一样，但却没有长时间地落在两个女生身上，尤其是姚紫荆，像是无形中隔起了一桩墙。蒋莉莉一愣，正要说句什么，就见身后突然凑过来了个脑袋：“巧克力？还是法国酒心？哎我尝尝我尝尝。”

    声音一听就是刘浩。

    只见他说完后立马就伸手去够盒子里的巧克力了，蒋莉莉见状下意识叫了一声：“哎！”

    刘浩此时手里已经拿了一颗，听见她喊，动作停在半空，声音有些疑惑道：“啊？不可以吃的吗？”

    蒋莉莉瞥了从刚刚开始就挪开了脸的姚紫荆一眼，顿了顿后，迟疑道：“……也不是不可以啦。”

    旁边的刘浩听见，立马露出了个爽朗的笑容说：“那谢谢啊。”

    然后一口包了那颗巧克力，一边咬着说好吃，一边上前一步伸手搂了搂林翕的肩膀，挑了眉毛说：“小林子，我刚听说雷亦海那小子欺负你了？”

    刘浩一口巧克力下去，蒋莉莉和姚紫荆之间的气氛本来还有点僵硬，这会儿听见他的话，目光又齐齐转过来。

    林翕啊了一声，正要接话，就听操场中间有人喊了句：“浩哥！开了！快点儿！”

    话音才落，旁边的刘浩也跟着拍了拍林翕的肩膀说：“没事，哥过来就和你说声，一会好好看，我和寒哥还有小郭子给你报仇，啊。”

    然后一边说，一边又从蒋莉莉手里拿了几颗巧克力，说完谢谢就往场上跑。

    林翕顺着他跑步的方向看过去，就见抱着球的郭玉在场上冲他竖了个大拇指。

    林翕弯了弯眼睛。

    天空的颜色很沉，篮球场上的少年们却活力十足，互相斗嘴打趣，时不时还会特别夸张地直接杠上。

    因为他们而聚在一起的其他男生女生们在操场边绕了足足一圈，这会儿也都还挺兴致勃勃地等着开赛，偶尔听场中少年斗到有意思的地方，还会跟着一起笑起来。

    林翕也在笑，而目光则很自然地落向了站在一中队伍里边，即便距离遥远看过去也依旧很显眼的学长。他没有加入刘浩他们互相闹的场中，只很懒散地站在边缘活动着手腕，脸上挂着不轻不重的笑意。

    林翕正看着他黑色短发下利落的脖颈弧度，就突然听见旁边的姚紫荆有些犹豫地小声说了句：“林翕，你刚刚被欺负了啊？”

    林翕转头看她，随即笑笑说：“是啊，不过没什么事，学长刚刚在的。”

    姚紫荆哦了一声，正有些担心地想问一问他有没有受伤之类，视线就突然落到了林翕身上。

    顿了顿，后知后觉道：“咦，林翕，这不是你的外套吧？”

    和林翕的身材比起来，这身衣服实在是大了一些。

    林翕听见，一边从书包里拿出了一些给其他人准备的甜点，然后随手递给了旁边一起跟过来看球赛的他们班其他同学，一边应说：“嗯，不是。”

    话音落地，球场中间少年们的打趣声不知什么时候已经消失，取而代之的是尖锐的哨声。所有人的注意力好像立马就被吸引了过去，林翕自然也在其中。他没有拿蒋莉莉手里的巧克力，好像在说话间不小心把这件事忘在了脑后。

    而他旁边的姚紫荆看了他一会后，抿了抿唇，也扭过头不说话了。

    和一些鼎鼎有名的正式球赛不同，中学生们打球通常要随意很多。不过即便如此，他们中间也有人有着自己强烈的仪式感。

    就比如说刘浩。

    他大概是真的很重视高三前这最后一场跨校打的正式球赛，所以一开始的时候就特别想拉着所有人一起穿球服，最好能附中一中各自一套齐全的，然后光辉万丈地上场才好。

    但时间仓促，也不是所有人的条件都能陪着他这么干，所以刘浩只能一退再退，到最后场上就变成了只有那么零星几个人穿球服。

    这其中，有一些男生是想穿但情况不允许，也有一些则是压根就不在意这些，觉得随便一场球而已，不必要那么麻烦。而如果这么看的话，许寒来大概是真的属于很好脾气的类型。从前一天晚上王子公园训练，到第二天正式比赛，陪着刘浩穿了足足两次球服，算是一定程度上满足了他潜意识里想打正式球赛的小心愿。

    但其实熟悉的都知道，以许寒来平时的随意度，如果不是因为刘浩想的话，他最终大概率不会穿，甚至有可能都不会来打这场球赛。

    ––和刘浩不同，许寒来在篮球上虽然打得厉害，但兴致却其实并没有特别高。

    而面对这种情况，刘浩能说什么呢？心里一句好兄弟，场上一个击掌，少年人的情谊基本就埋在心里了。

    因为身高和许寒来差不多，而且体格相对要壮实一点，所以开赛后的跳球一中这边派出的是刘浩。两点半整点，由体育老师担任的裁判哨声吹起的同时，篮球高高上扬，附中和一中的跳球员同时起跳。

    从跳后水平线来看，两个人其实差不多，但奈何刘浩的臂长不够，最后比附中的球员晚一步碰球，篮球就这么传向了一中的蓝区。

    而开局优势也一下就落到了附中手里。

    那一瞬间附中旁边的观团里明显传出了一声激动的叫喊，但一中也没有就此罢休，将场上节奏轻易转移。

    其中还是要说刘浩，他虽然平时看着咋咋呼呼，好像什么事都能喊上一喊，有点不靠谱的样子。但在篮球场上时却出乎意料地能沉住气，没碰到球后表情上一点遗憾和气馁都没有，立刻调整好了自己的脚步，在球场上往附中篮下跑。

    打篮球的时候，往往篮球场上的人员密集区域是跟着球而动的。所以当球在最初被传到了附中球员手中，并被带到一中篮下后，这时大部分球员都会自然而然地聚在一中的蓝区，只偶尔有那么一两个守在场中左右，而这么一看过去，全场好像只有刘浩同所有人背道而驰，直往附中篮下去。

    林翕听见旁边有他们班的女生好像看明白了什么，尖叫了一声：“学长––！”

    林翕眯了眯眼睛。

    然后果不其然看见好不容易拿到球权后，已经起跳灌篮的雷亦海被早早守在篮下的许寒来盖掉––雷亦海只有一米七五，在许寒来的一米八三和臂长前明显有些不够看。后者手臂扬起后向下一压，球便直接传回场边等着的郭玉，并进而抵达了刘浩手中。

    林翕听见他旁边有更多的同学在为接球后奔得更猛的刘浩尖叫。

    但他的视线却只在看篮下那个黑色短发的背影，和他劲瘦而有力的臂膀。

    这个年纪的学生打球，通常不会像职业赛一样把前锋后卫分得那么清楚，大多是谁能得分就谁上，分工总体来说比较混乱。

    但所有昨天在王子公园里看过他们试赛的人都知道，一中有一个人对自己的定位自始至终都非常清晰。

    就是许寒来了。

    他的打法趋向于守在篮下，利用这个年纪偏高的身体和强有力的弹跳以及臂长手掌，在篮板球方面有压制性的优势，除却精准三分以外几乎没有人能轻易从他手里得分。就好像雷亦海，明明弹跳力已经足够强了，时机抢得也不错，却还是会被许寒来稳稳盖下。

    学长打球的时候心态很稳，和刘浩一个偏攻势一个偏守势，是一中高二年级一个相当黄金的组合。

    昨天在王子公园的时候，林翕曾经听别人遗憾过，说可惜许寒来不太打进攻，觉得像他这样光彩夺目的人，如果能成为场上最耀眼的得分选手，那才叫形象统一呢。

    可林翕却不这么觉得。

    许寒来不是不会得分，他只是很少去露出自己的锋芒。就比如说像眼下这样刘浩和其他人能稳稳得分的情况，他就会很自然地停在自己该停的位置，可当整个队伍逐渐陷入低迷，球权和节奏难以掌控时，他又会主动出击。

    从利落的断球到强势的灌篮，没有一项办不到。

    许寒来是在球队里能替所有人托底，让他们去放肆得分，不怕出错的那一个。

    对林翕来说，这样的学长就已经是整个场上最最夺目的那一个了。

    他看着看着，就忍不住弯起了眼睛。

    那是他喜欢的人啊。

    球赛逐渐进入白热化，即便是在这会儿愈来愈低的温度下，场上的每一个人也都出了汗。

    其中除了附中那边有过一个男生因为状态不好中途请求换人以外，其他所有人上半场基本都打满了。

    看他们打球其实很有意思，因为这样激烈的竞技运动总是很能调动人情绪。林翕整整半场看下来，感觉自己好像发现了很多东西。

    比如说刘浩，在球场上展现了完全不同于平常的沉稳，即便不小心出了错也能很好地继续下去，并且反应迅速地及时将自己的错误补回来，还不忘实现对林翕的承诺––闲着没事就断雷亦海的球。

    比如说他们班长郭玉，平日里什么事都挺周全细心的一个人，在球场上却会因为偶然的失误而露出懊恼的神色，心态方面略显青涩，但当刘浩跑过去安慰他两句后，他又能很快地调整好自己的心态。

    再比如说雷亦海，他在上半场的开头的时候打得特别奋力，俨然成为了附中的球霸，无数次拿到球权后就试图扣篮。

    林翕后来听旁边跟来看的学长说，雷亦海因为强有力的弹跳，以前特别喜欢扣篮，这几乎是他在篮球场上的招牌技能了，毕竟标准篮筐设定高度是3米多，这个年纪的男生可不是每一个都可以扣到。但自从去年和许寒来以及刘浩打过一次后，雷亦海几乎被许寒来盖出了阴影，压制性强到他全场几乎没进一个球。

    这也是他为什么会心理上有点怵许寒来的原因了。

    在喜欢的运动上引以为傲的特长被人生生打断掉是一件很难受的事情，雷亦海那次之后消沉了好一阵，然后才开始练起了三分。听隔壁学长说，后来雷亦海练得也不错了，和许寒来打的时候完全可以以三分为主。但这次也许是因为场前才发生的事情，再一次激起了他对学长强烈的斗志，上半场前二十分钟几乎完全放弃三分，往死里灌。

    ……不过在无数次失败之后，雷亦海好像也看开了一点，在附中的大比分拉扯的前提下，于三分线外向上一跃，为附中拿了好几个球。

    所以林翕才说，看他们打球是一件很有意思的事情。

    少年人在打球的时候大脑里其实不太会想其他事，但也不是什么事都不想，很多时候改变他们的想法不需要什么特别漫长的思考过程，只一个契机便足以。就比如雷亦海，他在前期几乎咬牙切齿的死灌之后，突然在附中劣势下拿下三分，在附中观众们的尖叫声中好像和自己达成了什么和解一样，之后再没有强行和许寒来杠。

    甚至在中间两三次三分球并获得欢呼后，下意识往林翕这边看了一眼。

    林翕是一个同理心过于强的人，以至于他总是能够理解别人各种行为下的动机，即便他自己才刚刚被伤害过。

    所以在雷亦海看过来时，停顿半秒后，冲他很简短地回笑了一下。

    这笑容不算特别温和，也不是毫无保留的。但雷亦海却还是像被什么撞击了似的，顿了顿后特别不好意思地转过了头，之后整上半场都没敢往一中这边看。

    而除了雷亦海以外，附中还有一个让林翕比较感兴趣的人。

    许哲文。

    越是看球，林翕就越发现许哲文和他想的不一样。身为许寒来的弟弟，许哲文的五官显然是优异的，虽然身高因为跳级暂时还没有跟上，但从比例里已经能窥见一二，未来肯定不会长的太差。

    加上家庭和作风等等因素，许哲文在附中的人气是显而易见的高。

    ……但附中的观众却很少为他尖叫。

    因为许哲文打得竟然也是防守。

    这和林翕对他的猜想完全不同，他原本以为以他听说的，附中混世魔王许哲文，在球场上应该也会偏向进攻––至少应该是偏向得分的。

    但许哲文没有，即便他其实有非常强的反应力和攻击力。

    就譬如说在第一次刘浩丢球后立马不慌不忙往附中篮下跑时，许哲文简直就像是知道他要做什么一样，马上也跟到了附中篮下，也是由此才能及时和后来通过传球掌握球权的刘浩进行拉锯––如果当时他不在的话，附中篮下会毫无防守，任由刘浩进球拿分。

    而同样的状况后来还发生了很多很多次。

    林翕正在为他的反应力和预判力而震惊，却又隐隐约约地发现，事情好像不是这样。

    许哲文永远都能防住刘浩的进攻，似乎不是因为他的预判强，而是因为他和刘浩对许寒来在球技上的信任程度几乎是一模一样的。

    所以才能够每一次都跟着刘浩的脚步一起跑到指定的位置，用小两岁略显单薄的身体去和他攻防，甚至是断球。

    半场球下来已然是大汗淋漓，但却依旧在坚持。

    偶尔实在防不住时，许哲文的脸上还会憋不住透出一点点沮丧的神色。

    林翕看着看着，便不自觉从最开始对许哲文的提防，到最后看着这个比他还小一岁在球场上打得万分奋力的男生心里逐渐变得迷茫起来。

    因为他无比真切地感觉到许哲文和他原本想象中的不太一样。

    ––且现在就摆在他面前的这个球场上，好像也根本看不见后世那么极端且悲惨的结局，篮筐下飞奔的身影都只不过是在利用各自优劣势和少年热血打球的学生而已。

    而林翕害怕提防又抵触的那个惨剧，更是距离这一刻仿佛很远很远。

