
　　他不在乎江尘，他在乎的是虎落平阳，更何况江尘给他带来的震撼，实在是太大了，连东皇泰阿，此时此刻，也是闭口不言，江尘施展出来的手段，同样让东皇泰阿望尘莫及。

　　“你是在挑衅我吗？你以为，我真的不敢杀你吗？天堂有路你不走，看来你是非要逼我送你一程了。”

　　玄神机盯着江尘，两个人针尖对麦芒，谁都不肯退后半步，江尘信誓旦旦，玄神机摸不清楚江尘的底细，生怕自己击败江尘之后，群起而攻之，那才是最可悲的，所以他才想要保证万无一失，可是谁成想江尘竟然不吃这一套，想要跟自己死磕。

　　“无他，你我一战，总有胜败，九界至尊，在此一举。”

　　江尘目光灼灼，这一刻，他知道自己不可能退后，更不可能露出颓败之迹，因为他不是一个人，自己若是倒下去的话，燕倾城，墨凌东辰，紫溪，罗平所有人都会被打压，甚至在这望帝山之中击杀。

　　江尘知道，玄神机从一开始就没打算放过自己，只不过他在酝酿着什么，谁也不知道。

　　“说的对呀，你不死，我始终难消心头之忧。”

　　玄神机自嘲的笑了笑，江尘不死，始终都是他的心腹大患，不管是江尘展现出来的实力还是他要一统九界的决心，都让他必须要击败江尘，只不过要拔得头筹得到银龙果，所以玄神机才选择退一步，只可惜江尘不知道珍惜机会，那么他也只能让他明白，谁才是真正的九界第一。

　　“所以，我们只有一个人，能够活下去。走出这望帝山。”

　　江尘与玄神机，就像是宿命一战，根本无可避免，尤其是在这个时候，江尘没有任何的退路，所以只能背水一战。

　　“勇气可嘉，只是不知道你还剩下多少斤两，身体都已经重伤到了这般田地，还想要与玄兄争锋，实在是痴人说梦啊。”

　　神连桥冷笑着说道，不忘给玄神机加油助威，毕竟这时候江尘死了，他们才能够安心，否则的话江尘始终都是他们的心腹大患。

　　“我神机师兄，杀你如同杀鸡，你已经必死无疑了。”

　　玄擎不屑的看向江尘，玄神机如今已经是势不可挡，没有人再能够挡住他天玄门的步伐，九界第一，非玄神机莫属。

　　“小尘子，你还有我。”

　　燕倾城不顾一切的冲向江尘。

　　“如无法护你周全，我又如何带你去寻找小雨跟凝竹呢？”

　　江尘笑着摇头，摸了摸燕倾城那温柔的脸颊，转身之间，气息再变，风云再起，这一战，他势必要将玄神机斩落马下！

　　“如你所愿，弱者，就要有弱者的自知之明。可惜，你根本不懂得如此收敛。”

　　玄神机剑指江尘，这一刻，他势必要击杀江尘，扫清余孽，谁挡他的路，就要付出代价。

　　“玄天剑诀，九天月神剑！”

　　玄神机马塌飞鸿，率先逼近江尘，剑势惊人，一出手，便是震惊了在场的所有人，这一剑，实在是太强太强了，五人能够与之匹敌。

　　“剑五！”

　　江尘也毫不示弱，即便这个时候的他，已经是极为的虚弱，但是好在万物母气之体的恢复，相当的惊人，才能够足以支撑他与玄神机一战。

　　剑五经天纬地，毫不畏惧，与玄神机的玄天剑诀，针锋相对，无数道剑影弥漫虚空之巅，不得不说，玄神机实在是太强了，江尘一交手才感觉到玄神机的强势无匹，玄天剑诀更是天玄门的绝顶功法，被玄神机施展的淋漓尽致，剑五虽然凌厉无比，但是依旧被玄神机的九天月神剑破掉了，那一刻，江尘迅速的退后而去，再加上自己的体力不支，完全被玄神机所压制，招招被动。

　　“剑势惊人，好可怕的剑法，玄天剑诀，不愧为天玄门的无上剑诀。”

　　江尘沉声说道，眼神冰冷，以退为进，现在的他被玄神机压制，几乎毫无还手之力，而且恐怖的剑影一次次的让江尘进退两难，陷入了极其被动的局面之中。

　　玄神机的强势，毋庸置疑，九界第一，也是名副其实，现在所有人都愿意相信，玄神机才是真正的王者。

　　“这家伙早已经是强弩之末了，我倒要看看，他还能够撑多久。”

　　“死要面子活受罪而已，既然玄兄已经想要放过他，是他不识抬举而已，非要跟玄兄争夺这九界第一，他以为他是神帝转世吗？切。”

　　“有些人，就是不死到临头，永远不知道自己有多少斤两。”

　　“玄神机之名，了是声贯九界，岂是他这个半路杀出的黑马能够比拟的？黑马永远都只是黑马，不可能成龙。哼哼。”

　　江尘如今处于极其被动的局面之下，让他们有了嘲讽的本钱，不过江尘的确是完全没有了之前的风采，与玄神机争锋，也被削弱了太多，也难怪被那么多人不看好，所有人都是如此，即便是墨凌东辰，阿莫克汗，也都是为江尘捏了一把汗，现在江尘可谓是步步危机，险象环生，令人为他捏了一把汗。

　　“上古龙腾术！”

　　江尘眼神一变，施展出了上古龙腾术，实力再次有了极大的跨越，甚至完全可以与神王境后期一战。

　　龙影一变，金色的光辉泼洒在江尘的身上，他的气息也在这一刻变得极其的强悍，龙腾之威，盖世无双，江尘身负龙腾之术，再一次让他的实力有了极大的增长，龙威凶悍，如同上古龙皇降临世间，甚至隐隐有了祖龙皇的威严。23sk.Com

　　“好可怕的秘术！”

　　“我敢说，此等秘法，即便是整个独龙郡，也不会超过三种。”

　　“怕是东皇宗的家底，都被江尘给端了吧？”

　　唯独东皇泰阿明白，这并不是东皇宗的秘术，儿是江尘自己的手段，也就是说，他早就有此神威，只不过是未曾施展而已，东皇泰阿知道，自己虽然未与江尘一战，但是他，决然不是对方的对手。

　　“一世枭雄未可知，江尘，但愿你能让这玄神机，也在你手下俯首称臣。”

　　东皇泰阿眼中精光吐露，凝视着这一幕，江尘周身龙威萦绕，影影绰绰，威不可挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2859章 一世枭雄未可知免费阅读。https://xs.23sk.com 