    “听香椿说你要回汴京了？”

    苏念卿与陈宓并行，但稍微落后一步。

    陈宓点点头笑道：“嗯，今日便是来向你辞行的，虽说杭州还是要经常来的，但至交好友还是得来说一声的，不辞而别过于无礼。”

    “至交好友？”

    苏念卿眼睛发亮。

    “你觉得我是你的至交好友？”

    陈宓看到苏念卿眼里的光芒，笑着点点头道：“那是自然，念卿救了我两次，却丝毫不求回报，算得上我的大恩人，但我想念卿一定不是想成为我的恩人，想必是觉得我有可交之处。

    而我越是了解念卿，就越是觉得念卿可敬，以前念卿是无奈入风尘，但并不想寻常女子一般陷于风尘，而是争取自己跳脱出来。

    而从良之后，却是回归生活本身，既没有随便为了生存而委身他人，也没有自暴自弃再入风尘，而是种菜谋生。

    如此行径，如非品行高洁，绝难如此，如今朝野上下，自诩君子清流的人不少，但背地里所行狗皮倒灶之事却是一箩筐，令人闻之作呕。”

    陈宓娓娓道来，苏念卿越是眼睛带着光芒，她轻声道：“二郎谬赞了，不过是念卿求得解脱罢了，不愿意再去卖笑，与一群人是卖，与一人也是卖，而且……”

    她抿嘴一笑：“……是我不需要再去卖了呀，二郎给我的那些钱，够我花上几辈子的了，我有何必再去看人脸色。”

    陈宓闻言一愣，随即大笑起来：“哈哈哈哈，念卿真是个妙人，哈哈哈哈，没错没错，哎呀，其实我还是羡慕你的，采菊东篱下，悠然见南山，这样的生活才是生活啊。”

    苏念卿一笑：“二郎真是会安慰人呢，这种生活最是容易不过，二郎若是想，随时都可以，又有什么好羡慕的啊。”

    陈宓苦笑道：“以前倒是可以，可是啊，我大哥非要从村里出来，去了汴京，便再也回不去了……”

    苏念卿倒是好奇：“难道二郎以前没有想过去汴京嘛，听你这话的意思，难道是想留在礼贤镇当一个农夫？”

    陈宓摇摇头道：“倒没有说想当农夫，其实做点小生意也是可以的，做点小生意，养活家庭是足够的，只是先慈却是不许我沾染商事，宁可自己积劳成疾，我大哥又是性格执拗的，先慈去世不久，恰好有人从汴京归去，说是见到了我父亲，我大哥便执意去寻父去了。

    这一出来嘛，总是要沾染上一些俗事的，你看，现在已经是进退两难了，这些事情不做完，想要归田也是难，二来也是不甘心，如果当日没有出来，也不会有如今这些烦心事了。”

    苏念卿诧异道：“二郎如今的生活是很多人都羡慕的啊，有翰林大学士当老师，以后前途无量是必然的。

    二郎又是善于经营的，如今身家巨万，富可敌国，身边更是诸多豪商富贾环绕，即便是到了宰相府上，也都是座上宾，据说二郎还与勋贵世家定下了婚约，根基更是稳固，这样的生活，又有什么不满的呢？”

    陈宓笑着摇头道：“那念卿不也是不喜这些么，你在汴京，那可也是花中之魁，交往的俱都是文人雅士，不乏有大官贵公子，如同众星捧月一般，可你不也是避之不及么？”

    苏念卿摇摇头道：“那又有什么可比性，风尘女子，别人表面上敬你，实则俱都是将人视为玩物，文质彬彬之后，却是想着床上的那么些事情，这些年，威逼利诱的事情可多了，好在算是全身而退，若再不退，总是要陷进去的。”

    说到全身而退时候，苏念卿偷偷看了看陈宓一眼，见他神情没有变化，却是有些失望。

    陈宓笑道：“又有什么不同，风月场上要卖笑，走上仕途也要卖笑，是了，在这商场上也是要卖笑的，商场官场，明枪暗箭，防不胜防，若不是迫不得已，还是不要进得好。”

    两人越聊越是投机，到了屋舍，两人搬了凳子坐在院子上聊，雨后凉风习习，颇为怡人，陈宓说起商场的趣事，苏念卿也是尽都能够接上，苏念卿也会说起诗词，陈宓度过一些诗评诗论，尤其是王国维的《人间词话》，又涉及过朱光潜的一些美学理论，又有南宋明清的诸多诗词加持，随口来上几句，也是足以应付场面的。

    苏念卿震惊于陈宓对于诗词的造诣之深，而且不仅仅是善于作诗词，而是对人生的理解已经有足够深的造诣，尤其是随口抛出的对于人生的境界的评论。

    陈宓是这么说的——古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界：

    “昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。“

    此第一境也。

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。“

    此第二境也。

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。“

    此第三境也。

    这一下子顿时令苏念卿为之震撼。

    人处于逆境之中便爱思考，苏念卿久历风尘，文学功底又高，因为年纪虽然不大，但对于人生却有自己的一套看法，久历繁华，反而喜欢返璞归真，因而来到这郊外种菜归隐，更是有了一些感悟。

    陈宓这人生之三境界一出，顿时令她有醍醐灌顶之感。

    这三境界引之晏殊的蝶恋花、柳永的蝶恋花，还有陈宓自己的青玉案，虽然属于他自己的只有青玉案，但通过引用词句，却是将人生之境界说得明明白白。

    苏念卿结合自己的人生历程以及一直以来的努力，结合这人生三境界，一时间竟是有些痴了。

    ”今日听君一席话胜读十年书，以前我还以为自己已经看破红尘，以为已经足以了解人生，可今日才算是知道，原来不过是坐井观天罢了，二郎才是真正的窥破人生之真谛啊！“

    苏念卿用崇拜的眼神看着陈宓。

    陈宓连道不敢当，但内心的确是感觉到十分的痛快。

    来到大宋这么久，他身边的人没有真正懂他的，没有几个能够真正聊天的。

    陈定思想传统，过于固执，若真是聊天，估计没有聊几句就得吵起来。

    张载倒是圆融，但老先生的坚持有时候也未免坚硬。

    至于其他的，要么是合作伙伴，要么是手下，那都得用手段的，恩威并济，若是贸然袒露心事，却是不妥当的。

    即便是杨玉容，陈宓也不敢随意聊，杨玉容热情奔放，大喇喇的不像是个女孩子，会是个好老婆，但不会是个好朋友。

    但在苏念卿这里，他却是真正找到了在后世与几个至交好友随意吹牛逼的痛快，聊得痛快了，也不管是什么诗词什么理论，随意便往外抛了。

    只是他聊得痛快了，却是不管苏念卿会如何震撼了。

    如此一来，倒是让他有了些恋恋不舍之感，吃了饭，道了别，磨磨蹭蹭了好久才离去。

    目送着陈宓离去，香椿生怕苏念卿又要不开心，赶紧盯着她的脸色看，一有不对便要转移她的注意力。

    却不料看到苏念卿不仅没有丝毫离别的伤感，还颇为平安喜乐，不由得惊诧道：“姐姐，你们两个这是怎么回事？”

    苏念卿笑道：“海内存知己，天涯若比邻。”

