    听到艾尼路那毫不迟疑的评价，阿德里安内心中情不自禁地翻了一个大大的白眼。

    小长耳贼，你知道什么叫“响雷果实”吗？

    但是望向面板上个人信息后面挂着的【大话王】负面BUFF，阿德里安终究还是没有说出什么辩驳的话语。

    百分之八十的谎言概率，哪怕是“撒谎布”都没有这么狠吧？

    没有再理会喋喋不休的艾尼路。

    吱——嘎——

    伴随略带牙酸的刺耳摩擦声，覆盖着青苔与藤蔓的大门被阿德里安缓缓推开。

    映入眼帘的是一个空旷但封闭的石质密室，既没有窗户，也没有火把，仅仅只有来自于大门外面的微光照亮了黑暗房间。

    阿德里安双眼微微眯起，曾有一次使用【黄金的奇妙冒险】时，就只是看到了一片漆黑的黑暗场景。

    如果不出意外的话，大致就对应着这间无光密室吧？

    光线涌入，密室场景逐一显现在两人眼前。

    房间侧面摆放着堆满书籍资料的小平桌，桌面上的稿纸资料密密麻麻，不尽其数，案头还放置着一艘半成品的船只模型。

    非常古怪的是，这艘半成品的船只模型并没有通常意义上的“桅杆”或者“帆布”，船壳下方排列着整齐的空洞，伸出细长的木质船桨，船壳两侧以及船首三处则安插着几个模样怪异的圆球，表面布满参差不齐的棱柱形长条凸起。

    房间的另一侧则堆放着各种各样的实验工具与器材，除开空岛标志性的“空岛贝”之外，还有不少其他加工工具与材料，而且也并非只仅限于船只制造这一方面，还有不少其他学科的专业仪器等等。

    而在房间的正面尽头，则单独放置着一尊深褐色木架，架子上放置着一个盖得严严实实的小木箱。

    阿德里安缓步向前，靠近木架位置，如获至宝般捧起这个不算太大的小木箱。

    会是吗？

    阿德里安伸出右手，轻轻拂去木箱表面上经年累月堆积起来的一层薄薄灰尘。

    随即，他的手指指尖缓缓探出一截刀片似的灵压光刃，轻而易举地割开了木箱上的锈迹铁索。

    阿德里安打开宝箱的木盖，里面正静静躺着一颗通体靛蓝的菠萝状恶魔果实，表皮上布满标志性的唐草螺旋花纹，密集的闪电火花微微凸起，遍布其上。

    轻轻呼出一口气，心中颇为激动的阿德里安取出这颗恶魔果实，放置掌心之中，默默使用一项几乎快要被遗忘的能力。

    【你对【？】使用技能【鉴定】！】

    【你获得该物品的名称以及基础信息！】

    【【自然系·响雷果实】：服用之后，可以让食用者的身躯变成雷电，并且能够根据自身体力以及能力开发程度，释放出不同威力层级的电流。】

    果然！

    “居然真的是恶魔果实？！”

    艾尼路惊讶无比的声音从侧后方传来。

    “师傅你刚刚居然不是在骗我？”

    阿德里安心情大好地抛了抛手中的响雷果实，扭过头来看向艾尼路。

    “其实这颗恶魔果实本来是属于你的，艾尼路。”

    艾尼路撇了撇嘴，“师傅又在骗人了……”

    阿德里安笑而不语。

    给了艾尼路一颗自然系，当即又回血了一颗自然系。

    哪怕沼泽功能多样、能力繁杂，并且还是相当罕见的拥有“空间性质”的自然系果实。

    但这可是“响雷果实”啊！

    “沼泽”换“响雷”。

    不管从哪方面看，只有一个评价。

    血赚！

    艾尼路忍不住问道：“师傅，这颗恶魔果实有什么能力啊？”

    “还记得我刚刚给你看的《恶魔果实图鉴》吗？”阿德里安笑眯眯地从坚城堡垒之中取出书籍，“来翻翻看。”

    艾尼路一边对照着果实相貌，一边翻阅图鉴。

    “也是自然系？”艾尼路吃惊无比地抬起头来，傻乎乎地看着阿德里安手中的那颗菠萝状恶魔果实，“响雷果实？”

    不知道为什么。

    艾尼路的内心之中，忽然涌现出一股错失许多的缺憾感。

    阿德里安促狭地问道：“有没有后悔刚刚吃下了沼泽果实？”

    “哼！”

    艾尼路冷哼一声，抑制住心中的莫名情感，装作毫不在意的样子。

    “区区雷电，又怎么能够跟无限的泥土大地相提并论呢？”

    话虽这么说。

    但是艾尼路的心中，确实有些遗憾的情绪。

    沼泽果实对于空岛人民来说，确实有着非同一般的重要意义。

    但是响雷果实，却能够让人直接化身为“雷神”！

    对于艾尼路来说。

    沼泽果实是一步一步踏往空岛之神的捷径工具。

    但响雷果实却有可能让他直接一步登天！

    而且响雷果实能够让食用者获得操纵雷电的权柄，场面又酷又炫，实在是至高无上的装逼利器……

    艾尼路连连摇头。

    不行！

    不能再继续想下去了！

    阿德里安也终于不再逗弄取笑这位原著之中的“雷神”。

    毕竟只有他一个人能懂的梗，说起来也没什么意思。

    而且艾尼路此时已经吃下了沼泽果实，本身又不是像黑胡子马歇尔·D·蒂奇那样的天生【异体】，身躯根本无法容纳两颗自然系恶魔果实的力量。

    不过话说回来。

    如果不是艾尼路已经吃下沼泽果实，阿德里安也不会这么顺利地找到响雷果实的位置。

    只能说，一饮一啄，自有天意。

    响雷果实已经入手，另一个需要考虑的问题，缓缓浮现在阿德里安的心头。

    要不要在这颗强悍至极的自然系果实上，使用那张【恶魔果实融合卡】……

    看了看旁边的艾尼路，又扫了一眼此时房间内部的环境，阿德里安暂时把这件事情压在心中。

    就在这时，跑到一旁的艾尼路忽然发出一声惊呼。

    “无限大地？！”

    阿德里安眼睛微微一亮，将响雷果实收纳入坚城堡垒之中，又走到艾尼路的身旁。

    此时的艾尼路正在翻阅着房间侧面的书籍资料，眼神一目十行，神色难掩兴奋。

    如果说“土地资源”是空岛人民一直以来都追求的宝贵物品的话。

    那么“无限大地”，就是空岛人民千百年来一直魂牵梦绕的故乡！

    无限大地，即为月球！

