    这餐饭吃得宾主尽欢，胖子扒了一大碗饭后，也给自己倒了酒，频频举杯敬向魏武。

    饭后已经快十二点了，胖子要送魏武回酒店，被魏武以他刚刚消耗太多需要休息，而且又喝了酒为由拒绝了。

    其实魏武是担心过来的时候那场车祸是人为安排的，怕再次被有心人认出胖子的车，要是再弄出点动静也不一定。

    最后还是高九溪让司机送的魏武，高书记这些天忙着呢，之前接到童谣的电话，从省政府直接过来的，司机一直在车上等着送他回家呢。

    于是他便让司机送魏武去酒店，他自己坐童谣的车回去了，胖子和玲珑则是留在了老爷子这边。

    魏武没有客气，他相信，在省城，还没人敢对省府6号车下手。

    回到酒店时，魏峰还在熟睡，不过脸色已经不再潮红，呼吸也变得绵长。

    魏武在老爷子家已经洗过澡了，于是洗了把脸就上了床。

    睡到后半夜，他感觉到魏峰醒了，但是因为太累了，便没有睁眼。

    魏峰爬起来看了看魏武，见魏武睡着了，便去了卫生间。

    等道第二天早上魏武醒来时，就见魏峰盘坐在卫生间门口的地毯上，正在练功呢，应该是怕打扰了魏武，特意跑门口练去了。

    魏武起床绕过魏峰进了卫生间洗漱，出来时，魏峰已经收了功坐在床上，见魏武出来，欣喜地说：

    “哥，你那药酒真神奇，我现在有真气了！”

    “哦，仔细说，丹田里是什么情况？”

    “有一团气，比拳头小点，雾蒙蒙的还没凝实。

    照着你给我的功法练习时，它就钻到经脉里运转。”

    “好哇，后面坚持每天练功，尽快让气团凝实了。”

    “嗯，我会坚持的，等境界稳定下来，我就申请回特战队。”

    “行，等下吃过早饭，你自己回去吧，我得去卫生厅参加行医资格考试。”

    魏峰恋恋不舍地说：

    “那好吧，我上午得回神山看望一下父母，然后就要回部队了，我们只能等下次回来再见面了。”

    “行，等下我一个朋友过来送我去考试，刚好他也要去神山，你们正好一道回去。”

    上午八点，小胖高自清把魏武送到省卫生厅门口，便和魏峰一起离开了，他要急着去神山配药。

    魏武径直来到门岗登记，却见郭副厅长坐在里面，不由得愣住了，郭副厅长看到魏武便笑了：

    “来了啊，小魏，跟我进去吧。”

    “不是，郭厅长，你不会特意在这等我吧？”

    “是啊，不是怕你不认识吗，走吧，王厅长在办公室等着你呢。”

    “啊？”

    两人一前一后来到11楼的厅长办公室，敲门进去。

    王厅长五十出头，中等身材，见魏武两人进了，便从宽大的办公桌后面走出来，老远就伸出了双手：

    “是魏武同志吧，欢迎欢迎。”

    魏武受宠若惊，连忙双手握住：

    “不敢当，王厅长，本来就跟您添麻烦了，还要劳您亲自接见。”

    “呵呵，你也别客气，童老一早就打来电话，说了你的情况，童老对你的医术可是推崇备至啊，他可是批评了我啊，说要是你不能合法行医，将是全国中医界最大的损失，也是我的失职。

    听童老说，高书记家那个小胖子让你给治好了？还有童老的心脏病也是你治好的？”

    魏武有点心虚，点了点头说：

    “刚好碰上了，这个也算是无证行医吧？”

    “哈哈，这个小魏还挺幽默，要你这么说，你出狱当天的路上就已经是无证行医了。

    行了，等下你考完试，把你的发证时间提前半个月时间，翟老先生给你办的硕士毕业证可是两年前的。”

    魏武挠了挠头，两年前？那时他还在狱中呢。

    王厅长笑着说：

    “你先跟郭厅长去考试，考完了现场改卷，现场发证，中午咱们一块吃个饭。”

    魏武连忙点头表示感谢，然后跟着郭副厅长出了门。

    考场就在不远的一间小会议室，郭副厅长亲自担任监考官，除了郭副厅长，还有两名负责行医资格证考试的工作人员，以及两名山南医科大学的老师，他们是负责阅卷的。

    试卷内容很多，不过都是基础性知识，这几天魏武也认真地把文老送的几本中医基础翻阅了几遍。

    随着他的真气越来越强，记忆力也是水涨船高，不敢说过目不忘，但不管什么内容，最多看两三遍，他便可以牢牢地记下来。

    一个多小时后，16页A4纸的试卷便全部做完了，魏武也没检查就交了卷，然后和郭副厅长一起去了厅长办公室。

    三人一边喝茶，一边闲聊，期间，魏武还给两位领导把了脉，根据他们的身体状况各开了个调理的方子。

    两位厅长身体都不错，但也免不了中年男人常见的这虚那虚的小毛病。

    四十分钟后，两名老师拿了试卷进来，120分的试卷，魏武考了105分。

    之所以扣了15分，主要是有几道医学理论和药理分析题，魏武的答题和正确答案不一致。

    两位老师也是很有眼色，这次考试是专门为一个考生安排的，而且这个考生还和郭副厅长同出同进，慎重起见，他两特意把魏武的答案和书上做了对比，觉得还是魏武的分析更准确。

    但两人又不能说书上写得不对，毕竟那是教材，一直以来，无论是大学还是中医世家一直是这么教的，最后两人商量还是扣了分，这也是他们花了40多分钟才阅完试卷的原因。

    两名老师一再向魏武表示歉意，说虽然明知魏武的答案正确，但一直以来正确答案都是那样，他们也不好改变。

    就那几个医理和药理的问题，两位老师特意请教魏武，魏武便认真给了答复和分析，两人这才知道，原来是后人断章取义领会错了。

    最后分数也没给魏武加上来，105分已经是高分了，只是这件小事更加坚定了魏武办中医特色学校和中医大学的决心。

    随后，两名工作人员便现场给魏武办理了行医资格证，由王厅长亲手颁发给了魏武。

    魏武郑重接过，收到他的双肩包里。

    随后，包括两名教师，大家一起去了四楼的卫生厅内部食堂，由于领导们下午要上班，魏武也要坐飞机去东北，所以几人只开了一瓶红酒。

    饭后，魏武谢绝了王厅长给他派的车，借口还要去采购一些物品，告别了几位领导，独自离开了。

