    天武二十一年正月二十二日，东归大军抵达嘉峪关。

    北军都督府大都督杨御蕃奏报，漠北喀尔喀蒙古三部主动投降，请求息兵议和，三汗皆是绑着藤条在背后，玩起了负荆请罪的把戏，正往嘉峪关赶来，不日就到。

    喀尔喀蒙古三部，也就是后世外蒙古的那一片，车臣汗部居东部、土谢图汗部居中部、札萨克图汗部居西部。

    他们都是成吉思汗的后裔，也早在天武元年时，已经进“九白之贡”，表示臣服大明。

    但漠北之地，北接俄罗斯，西接漠西的准噶尔部，三部几乎每年都会收到沙俄与准噶尔的邀请，希望能合伙，也就是率众归附。

    最终，黄金家族的荣誉，让漠北三部选择继续单干，游走在大明、沙俄、准噶尔汗国之间。

    天武十九年时，沙皇阿列克谢一世合纵五国的计划，打破了这一切，慑于沙俄与准噶尔的军事威胁，三部决定加入这个计划。

    漠北三部共出动了八万大军，抄了征北军的后路，连粮道都截断了，坐收渔翁之利。

    哪知，联军这么不扛揍，在伊犁战场上节节败退，连准噶尔主力都被玩没了。

    天武二十年六月，朱慈烺命西军都督府和北军都督府，共同出兵十万，北上灭了漠北三汗。

    杨御蕃亲率五万天雄军出长城北上，突袭了喀尔喀蒙古，土谢图汗不敌，部众或遭俘杀、或逃散，连黄教领袖哲布尊丹巴呼图克图（土谢图汗之弟）的居帐也遭到冲击，活佛急急而走。

    扎萨克汗部也好不到哪去，被江翥率五万西军都督府攻击，一度强占了汗帐，溃卒部民，弥漫山谷，昼夜不绝。

    札萨克图汗旺舒克率部败退，只得携带家眷和牲畜逃往车臣汗部避难，土谢图汗也随部东溃。

    三位汗王团聚后，第一件事不是吃饭喝酒，而是商量着该怎么办。

    大明玩真的了，打是打不过了，接下来是投奔俄国，还是投降大明？

    汗王牙帐内的环境是轻松的，但问题却是沉重的，三人皆久久不语。

    最终，活佛哲布尊丹巴呼图克图平静道：“投降大明！”

    天武八年，在西藏固始汗的扶植下，罗桑丹贝坚赞从觉囊派改宗为黄教格鲁派，其师傅五世达赖承认其为第一世哲布尊丹巴，自此开始了哲布尊丹巴活佛系统。

    天武十四年时，罗桑丹贝坚赞回到蒙古传法，就住在兄长土谢图汗部的额尔德尼召（光显寺），逐渐成为蒙古各部的宗教领袖。

    哲布尊丹巴活佛表态降明，漠北三汗先是眼睛一亮，接着又再度沉默了。

    都选择对抗大明的了，还能再投回去？

    哲布尊丹巴只是点点头，平静的说了一句大家很容易理解的话：“远水解不了近渴。”

    活佛就是活佛，威望还是很大的，三言两语就搞定了诸部，让大家铁了心的投降大明，好好认错，力求重新做人。

    原本杨御蕃和江翥是不接受投降的，他们奉旨行事，旨意说灭，那就得灭！

    然而，恰逢中原黄河决口，造成特大水灾，朝廷粮草供应不上，给漠北的十万明军造成了极大的影响。

    粮草本就不足，朝廷发粮也是先紧着伊犁河谷的天子先来，西军和北军两府将士，只能省吃俭用，从河套一带借粮，又打着谈判的幌子从漠北三部借来牲畜先撑着。

    三位汗王以为这是明军在考虑自己对大明的忠诚度，二话不说送了上万头牛羊。

    杨御蕃就像是不要脸的老赖，吃完又开始张嘴借，如此反复。

    这一撑就是一两个月，漠北三汗再傻，也看出了明军的窘境，车臣汗巴布第一个掀桌子，要求杨御蕃别耍花样，要谈判抓紧谈，等着投降呢！

    杨御蕃回复，让其耐心等待。

    这可把车臣汗给惹毛了，当下出兵攻打明军驻地，以武力威胁杨御蕃，必须接受车臣汗部的投降，无条件接受！

    杨御蕃包括江翥等明军诸将，打了一辈子老仗，还是第一次见有人明目张胆的威胁明军，还是以投降的名义威胁的。

    杨御蕃沉默了很久，在得知西征军大胜联军的消息后，这才同意了漠北三汗投降，不过他也提出了要求：前往嘉峪关向大明皇帝投降。

    他实在没有办法了，十万大军缺衣少粮的，又是大冬天的，打是不能再打了，只要漠北三部想跑，明军铁定是追不上的。

    漠北三汗也不想跑，大冬天的往哪跑？这一跑，到了来年，肥美的牧场可就没了，大家都的饿死！

    此事，杨御蕃也是为了自保，担心没有完成战略目标，天子会降罪。

    因此，他才来了这么一出，把三汗弄到嘉峪关，是杀是活，全凭皇帝陛下的心情。

    正月二十五日，明军十万大军“护送”上千名漠北蒙古三部王公贵族，及数万蒙古军队抵达嘉峪关。

    彻底解决漠北蒙古，稳固北疆安定，是朱慈烺的一项紧迫课题。

    漠北蒙古牵扯到俄国干涉，情况相当复杂，如今明军后勤困难，不能诉诸武力，只能协商调解。

    朱慈烺是一位善于把握时机、善于运用策略、讲求实效的君主，他抓住西域大捷的有利时机，决定采用会盟的形势，彻底解决漠北蒙古的百年难题。

    会盟这个词，比受降好听多了，漠北三汗一听大明皇帝要搞这个，立时放下了久悬不平的心。

    二月初一日，会盟的地点嘉峪关外的草原上，这里东西长二十里，南北宽十二里左右，地势平坦，是一片辽阔的草滩，官道横贯东西，交通十分便利。

    明军、漠北三大部的营帐，以朱慈烺的御营大帐为中心，众星捧月，四面环绕，屯兵列营。

    御营外，重新搭起了一座黄色帐篷，装饰华丽，象征祥和，帐内桌上摆满了金银器、酒杯等用具。

    在皇帝御帐两侧是紫红色帐篷，里面的长桌上摆满了丰盛的食物，这是为参加会盟的大臣和蒙古王公而设的。

    哲布尊丹巴呼图克图、土谢图汗、札萨克图汗、车臣汗四人坐在第一排，其他官员按序列座。

    漠北蒙古三部一共来了近千名王公贵族，都是拖家带口等着大明封官的。

    上午八点时，御营内外御林军佩带武器肃立，朱慈烺着朝服升座。

    刹那间，鼓乐齐鸣，漠北三部王公贵族列依次谒见天武皇帝，行三跪九叩之礼，进行正式会盟。

