    “为了美好明天！”

    “干杯！”

    岩浆温泉会所中，公子哥们开心庆祝，身边不知道何时已经多了好些个漂亮的妹子。妹子有元素生命也有金属生命，唯独没有有机生命。作为金属家族的直系子弟，他们都是有品位的。

    低级的有机生命根本不配上桌。

    搂着怀中佳人，一名公子哥笑道：“现在大势已定，沈聪威胁已经消除，剩下的就是水到渠成。”

    “之前是白担心一场，这个沈聪也没什么大不了的。”

    古公子享受着佳人的按摩，靠在椅背上吞云驾雾，闻言道：“我早就跟你们说过，地球，不允许这么牛.逼的人存在，绝对不允许。所以说，你们对时局的认识还是太浅薄，个人能跟组织抗衡吗，扯淡呢。”

    “是啊，想想也是可笑，沈聪不过是一个人，就算他以前很牛.逼，这也不代表他现在还很牛.逼。地球这一百多年时间的发展，整体实力是飞跃式增长，人口也暴涨，就是我们一人一口吐沫，他也得淹死。”

    丢丢丢丢……手机铃声。

    古公子示意其他人继续嗨，自己就在座位上接了电话：“喂，牛叔……哦，好……嗯，有情况你再打电话过来，一定要第一时间跟我联系……那好，你忙。”

    “怎么了，大古？”

    “没事，老牛打过来的，说是进化大会堂那边还没有动静，开会的人还没出来。我估摸着是老爷子他们在讨论1215计划的后续麻烦，不要紧，我们玩我们的。”

    吃喝玩乐继续。

    但过了十分钟，古公子的手机又响了，不仅仅是他，还有好几位公子哥的手机都响了。

    古公子不是笨蛋，见到这么多电话接连响起，顿时脸色就有些微微变化，赶紧接通手机：“牛叔，出什么情况了？”

    电话那头传来一个急躁的声音：“古少，情况不妙，门开了，但是走出来的人当中，没有古书记。”

    “什么意思，你把话说清楚。”

    “我也不清楚，就是没看到古书记，哦，还有很多金属至尊都没有出来。出来的是陈秀妮、刘一武他们，陈秀妮正在召集委员开会，还有，她还召集了各地的军队开视频会议，你说这不是麻烦大了……”

    古公子心里咯噔一下，淡淡金属光泽的脸上，霎时间青紫一片，声音都发颤了：“牛叔，你说的……是真的？”

    “真的，我亲眼看到的，现在军队已经封锁消息了。”

    “我爷爷怎么了？”

    “不知道，没人知道，我不是委员，进化大会堂那边我没法靠近了，你赶紧给你家老爷子的门生故旧打电话，问清楚情况。”

    “好，好，我这就打！”

    古公子挂断电话，一抬头，便见接到电话的公子哥们，纷纷变脸，一个一个跟电话那头叫喊。

    其他没接到电话的公子哥，赶紧凑过来：“古少，怎么回事？”

    “情况有变。”古公子一连拨打好几个电话号码，但那头没有人接，想了想他直接给自己的父亲打过去，他父亲也是地共体执行委员。

    电话提示关机。

    再想给他母亲打电话，他母亲虽然不是委员，但却是在书记处工作。没等他拨出去，铃声响，是他母亲的号码。

    “喂，妈啊？”

    “小龙，快点，赶紧走！去延东，你王叔那边我已经联系好了，你去找他。别坐交通工具，也别联系任何人，直接跑过去，小心一点，赶紧走！”

    “妈，怎么回事啊，妈？”

    “我们古家完了，你爷爷、你爷爷他……”

    “爷爷怎么了？”

    “可能出事了，你爸现在去开会，他让你赶紧逃，别在北京待着了，等风头过了再回来！去找你王叔，他会帮你躲避一段时间的！”

    说完，电话那头就挂了。

    古公子不敢迟疑，甚至顾不得跟其他公子哥说清楚情况，直接冲出岩浆温泉会所，向郊区的树林奔跑，很快就离开了北京城区，往内蒙方向的延东市逃跑。

    和古公子一样，其他公子哥，也都纷纷逃窜。

    做鸟兽散。

    当然，也有几个公子哥，刘一武的孙子、安三顺的孙子、外孙、麻长生的重孙子，接到的电话，却是让他们立刻回家，等待组织上门，什么都不要反抗，任由处置。

    ……

    古公子躲在延东市一处农场中。

    一有风吹草动就躲进地窖，地窖已经被他连日里挖深几十米，挖了好几个出口，通向不同的地方。

    这几天时间里，他整日都活在提心吊胆之中。

    他的王叔断断续续来看他，并给他传递一些消息，这些零碎的消息越来越多，也越来越让他绝望。

    古华春死了。

    自己的爷爷，地共体最高领导人，地球最具有权势的大人物，死了。除了刘一武等少数金属至尊，其他有家族且参与1215计划的金属至尊全都死了。官方没有公布他们的死因，但用脚指头都可以想到。

    “是沈聪干的！”

    “沈聪！”

    “你不得好死！”

    “我古瑞龙一定要让你付出代价！”

    躲藏的同时，古公子古瑞龙，在心里不停地咒怨沈聪，恨不得将沈聪生食血肉，连筋带骨。

    但他在仇恨的掩盖下，却是心底深处的绝望。

    半天时间，三十多位金属至尊全都死了，沈聪的实力有多强大，他绝望心中的无法想象。而且这段时间陈秀妮担任地共体代书记，刘一武等残存金属至尊从旁协助，开始大批撤换金属家族的人员，并抄没金属家族的资源。

    基层因为被官方封锁消息，尚无太大的动静，但高层无疑是一百级大地震。

    有人不甘心，愤而反击。

    但面对金属至尊的打击，不过是土鸡瓦狗之势，丝毫抵抗不了清剿。从军队到地方，一批一批金属生命被撤换，而那些曾遭受金属家族打击的反对派，反而重新回到体制内，变本加厉的清剿金属家族。

    整个地共体高层，每天都在掀起血雨腥风。

    “为什么！”

    “为什么！”

    “为什么会这样！”

    古瑞龙心中哀嚎，恨意滔天。

    梆梆梆！

    木头敲击的声音，这是一段暗号。古瑞龙精神一振，小心翼翼的摸到一处草垛后面，看到远处来人，是他的王叔。

    这才松了口气，走出草垛，东张西望着向王叔走去：“王叔，今天又带来什么消息了？”

    王叔皱眉道：“时局进一步恶化了，你爸妈已经被执行火种粒剥离选项了，我才打听到消息，他们被关在寒山农场劳改。”

    “寒山农场？在哪里？”

    然而等待他的并不是王叔的回答，而是一枚拳头，拳头上有一根针管，针管内的琥珀色液体瞬间注入古瑞龙的脖子里。

    “王叔你！”

    “这是僵化金属病毒，你应该认识，不会致命。”王叔叹了口气，将已经身体僵直无法动弹的古瑞龙提在手上，往回赶去。

    古瑞龙艰难开口：“为什……么？”

    “我已经暴露了，这些年替你们古家卖命，干了太多违法的勾当。上面查我，我跑不掉的，我的家人都在延东市，我只有戴罪立功，才能让他们继续得到安定的生活……虽然不比以前，至少能自由活下去。”

    “原来如此，原来如此，于是你王强就这样背叛了我们古家，背叛了你的主人！养不熟的白眼狼！狗东西！”古瑞龙破口大骂。

    王叔延伸一凝：“我是养不熟的白眼狼？原来我王强为你们古家卖命，换来的就是当成一条狗，你还自称主人？”

    “没有我古家的提拔，你一个普通金属生命，怎么可能有今天，成为核级强者！卖主求荣之辈，忘恩负义！”

    “那又如何，古家提拔我，我回报古家，早两清了。现在古家已经不存在，你这个第一太子，也该觉悟了。审判大会上认清楚形式，好好劳改，还能保留一条生路，争取早点回归社会。”

    “我呸！你这个狗东西，我恨不得现在就把你碎尸万段！”

    “唉。”

    王叔不再搭理已经失心疯的古瑞龙，径直返回延东市，向中央调查组自首去了。