    程老打开合同浏览一遍，然后转睛看向程皓玟。

    这的确是一份买卖合同。

    程皓玟仍然一脸淡定，“没错，我的确想买下俊来叔手中的股份，怎么了？”

    接着又说：“他将程家股份四处出卖，与其卖给别人，为什么我不买下来？我不想让程家股份流落到别人手中，有错吗？”

    “将长辈痛打一顿，就是你取得股份的方式吗？”严妍质问。

    “他该打！”程皓玟神色一冷，“他是程家的叛徒！”

    众人一凛，觉得程皓玟似乎也没说错。

    严妍指着其他程家人：“那他们呢？这些将程家股份卖给你的人，都是程家的叛徒吗？”

    程老皱眉：“这件事上次不是已经说过了吗，他们卖出程家股份，跟程皓玟没关系。”

    “那是因为他隐瞒了事情真相！”严妍低喝。

    这时，程奕鸣的一个助理快步走进，将一个档案袋交给了严妍。

    “祁雪纯呢？”严妍问。

    “她没事，她不方便进来。”助理低声回答。

    严妍松了一口气，再看手中的档案袋，封口处是用蜡封的，图形完整无损，显然没被拆过。

    “大家看好了，”严妍高举档案袋，“这里面的东西，可以证明我的猜测，程皓玟不是我们所看到的好人！”

    众人的目光立即被吸引。

    严妍却直视程皓玟，他的脸色以肉眼可见的速度冷了下去。

    他镇定的目光里，终于出现一丝裂缝。

    程皓玟之所以不慌不忙，是因为他怎么也没想到，自己能被严妍这边的人蒙骗了！

    他惊疑不定的瞟一眼那个信封，里面真的有什么证据吗？

    严妍是从哪里弄来！

    严妍冷笑，祁雪纯给她的消息，程皓玟一直派人跟踪她们，想要螳螂捕蝉黄雀在后。

    祁雪纯在电话里说，今天取消行动，是担心她们的通话被监控，故意那样说的。

    此类情况拦不住她，简单施一个障眼法就骗过那些讨厌的尾巴，拿到了贾小姐留下来的东西。

    “程皓玟，你想看看信封里面是什么吗？”严妍问。

    程皓玟没出声。

    严妍来到他面前，直视他的双眸，“没想到吧，这是贾小姐给我的，”她压低声音，“别说我没给你机会，你告诉我贾小姐在哪里，我可以把这个东西给你。”

    “我什么也不知道。”程皓玟冷声回答。

    这是一个圈套，程皓玟一个不注意，答应了她，就等于承认自己抓了贾小姐。

    严妍有些可惜，程皓玟的确是一个冷静残忍的对手。

    “既然如此，你不要后悔。”

    严妍打开蜡封的印记，只见里面是一份文件。

    签订文件的双方，正是程家人口中的鼎信公司和程皓玟。

    协议内容写得明明白白，鼎信公司收了程家的股份之后，秘密转到程皓玟手里。

    连从中收多少好处，也标得明明白白。

    严妍明白了，“一定是因为贾小姐拿到了这份合同，才招致你的毒……啊！”

    话没说完，程皓玟忽然跃起，一把扼住了严妍的喉咙。

    男人的手犹如鹰爪苍劲狠毒，严妍纤细如天鹅颈的脖子被他这么一掐，立即只觉快要断气。

    “啊！”众人惊呼。

    “程皓玟，你放开她！”白雨怒喝。

    “谁敢过来，”程皓玟亦怒喝，“我再一个用力，她的脖子立即被折断！”

    这是真的！

    严妍已经脸色涨红发紫，双眼发白，快呼吸不过来了。

    “你敢伤她，你也跑不掉！”白雨大声喊。

    “那又怎么样？”程皓玟无所谓，“如果她死了，你想想程奕鸣醒了之后，还能不能活下去？”

    白雨一愣。

    这句话太诛心了。

    “你想要什么？”白雨问。

    “让我走！”

    在白雨的示意下，大家纷纷让出一条路，直通门外。

    程皓玟拖着严妍快步离开。

    “放开她！”眼看程皓玟已经将人拖到门口，白雨追上喝令。

    程皓玟的眼里忽然露出一丝决绝的凶光。

    白雨心头一愣，暗叫不好，程皓玟根本没打算放过严妍……

    “快……快阻止他……”白雨大喊，却听不到自己的声音。

    人在极度焦急的时候，嗓子可能发不出声音。

    白雨眼前开始发黑，只感觉到一阵绝望。

    她不由闭上双眼，不敢接受这个结果。

    “咚！”她听到一个沉闷的响声。

    是严妍倒在地上了吗？

    “摁住了！”又听到一个男人的声音，似乎有些耳熟。

    她诧异的睁眼，一眼便瞧见严妍被祁雪纯搂在了怀里。

    而程皓玟则被白唐和几个便衣摁住了。

    她愣了愣，这是从地狱到了天堂的感觉。

    “带走！”白唐铐住程皓玟的双手，交待队员。

    “等一等……”严妍虚弱的抬手，“问他贾小姐在哪里。”

    “你先照顾好自己。”白唐留下这句话，带人离开。

    祁雪纯将严妍带到了车上。

    “我送你去医院。”祁雪纯拉上车门。

    严妍半躺在后排座位上没说话，她还没能完全的回过神来。

    车子正准备发动，车门被拉开，白雨坐了进来。

    她抬眸，便瞧见严妍脖子上的手印……程皓玟下手太狠，手印像绳子勒成的。

    严妍转动目光，对上她心疼的眼神，“我……”

    她本想安慰白雨，自己没事，刚开口，她已被白雨搂入了怀中。

    她感受到了类似妈妈的温暖。

    虽然始终在维护自己儿子的利益，但白雨终究是心善的。

    “放心吧，这次程皓玟逃不掉了。”祁雪纯安慰两人。

    白雨问道：“白警官怎么会突然过来？”

    “我断定程皓玟会狗急跳墙，把他拉过来的。”祁雪纯回答。

    严妍虽然嗓子疼说话困难，但听着这话觉得不太对劲。

    白雨也听出来了，“白警官办案很严谨，没有证据他怎么会来？”

    祁雪纯硬拉，是拉不过来的。

    “反正……就是拉过来的嘛，”她含含糊糊，“他是个警察，群众有危险，他怎么能不来，是吧！”

    说完，她发动车子往医院疾驰。

    严妍的声带有些受伤，这段时间要保护好嗓子。

    另外被程皓玟拖行时，受了点皮外伤。

    护士正往她的膝盖上药水时，白雨忽然推门疾步走进，脸上带着兴奋激动的涨红。

    严妍一愣，眼泪瞬间滚落。

    虽然白雨没开口，她已经猜到是怎么回事了。

    “程奕鸣醒了是不是，是不是？”她流着泪，用嘶哑的嗓音问道。

    白雨激动的点头。

    严妍立即站起身，护士的低呼声随之响起。

    “别激动，”护士摁住她，“先把伤口清理了。”

    不让她的伤口感染，是护士的工作。

    “你别急，”白雨说道，“我也是刚接到电话，奕鸣虽然醒了，但身体还很虚弱，医生给他检查也要好半天。我先过去照料，你这边处理好了之后再过来。”

    “等一等。”严妍叫住白雨，特别叮嘱，“我受伤的事，先不要告诉他。”

    白雨走后，祁雪纯才说道：“你不让他知道你受伤的事，可你一说话就露馅了。”

    严妍想了想，“我说我感冒好了。”

    话虽如此，严妍到了医院楼下，却又有些犹豫。

    她清楚自己的智商，想骗过程奕鸣是不可能的。

    程奕鸣不但能看出端倪，而且还能一挖到底……到时候他又会顶着需要修养的身体，为这些事烦心。

    “太太？”这时，程奕鸣的一个助理走出楼梯口，“您怎么在这里，快上楼吧，刚才程总还找你。”

    严妍一听来不及多想，脚步已经上了楼。

    忽然想起了什么，转身问：“程奕鸣……知道程皓玟的事了？”

    只见助理点头，“白警官能及时赶过去，是程总示意我打的电话。”

    严妍：……

    亏她还在这里犹豫矛盾，该知道的不该知道的，人家都已经知道了！

    **

    “你知道你这是什么行为！”A市某区警局办公室里，传出一个严厉的喝问声。

    从办公室外路过的警员纷纷驻足诧异。

    这听声音像白唐的，可白唐什么时候用这种语气说过话？

    祁雪纯站在办公桌前，面对一脸怒气的白唐，她一脸无所谓，“事实证明，我的推断是正确的，你再晚来十秒钟，严妍就会有生命危险！”

    当时她都没法及时赶到。

    “我现在不跟你谈结果，只给你讲法律！”白唐冷脸看着她：“你知道身为警务人员，报假警有什么后果？”

    祁雪纯给他打了两个电话。

    第一个电话，她让白唐赶紧去救人，白唐没搭理她。

    第二个电话她以公民的身份报警，说有人对她的朋友严妍实施暴力。

    “我没有报警，”祁雪纯挑眉，“我只是给我的警察朋友打了一个电话，说明白了我朋友的危险状态而已。”

    “你当时根本没在现场……”还敢说她没报假警。

    白唐气到无语，他跟她在这儿费什么劲儿，“这里不需要耍小聪明的人，请你马上离开！”

    祁雪纯也怒了：“是我耍小聪明，还是你思维僵化，办事不行？”

    “你说我不行？”白唐也气到脸色涨红。

    “我就说你不行了，怎么着？”

    两人四目相对，都不由自主的一怔。

    办公室里的气氛，忽然变得有点奇怪……

