    南美来的卖家表现的极其的愤怒，嘴里说着叽里咕噜生僻的语言，从语气来分析应该是在骂街，想想也是，这么多货扔进河里，根本就是用大把大把的美钞打水漂啊。

    嘴里骂骂咧咧的，招呼手下，准备坐来时的快艇离开这里，可才走了两步，帕克·罗宾斯扭过头来，声音很是嘶哑的说道：“干嘛这么着急走，根本就听不到警笛声，看来是有人来搅局了啊。”

    “什么？你说什么？”卖家整个人都不好了，扭头呆呆的看了一眼空荡荡的箱子和看不到一点白粉的水面，顿时怒火冲天的吼道：“那你不早说，货物全都被扔进水里了才说，你是白痴吗？”

    对于他来说，只要给钱卖给谁都无所谓，大老远的冒着风险从南美运到这里，可不是听水花的，结果现在还没将货从船上搬下来，就被扔进了水里，很可能会拿不到钱，怎能不恼怒呢。

    “不用担心，我的朋友，你大老远的跑过来是不会让你空手而归的，钱一分不少你的，”帕克·罗宾斯脸上扯出一抹笑容来，用温和的语气说道：“这是我们之间第一次的交易，就这么被人打扰了，实在是太扫兴了。让我把这些不速之客抓过来，看看到底是谁派来的，也让您评判一下，我是否有足够的实力成为您在扭约的唯一合作伙伴。”

    随着帕克·罗宾斯的话语，他身后一众小弟仅留下五个还站在帕克·罗宾斯的身后，其他十个全都掏出了自动步枪，朝着上行的楼梯口和水面走去，准备从水面和楼梯两个方向出去。

    其中只有三个人是从楼梯口过去的，他们的作用就是吸引敌人的注意力，让其他七个从堤坝上扶梯上去的人趁敌人不备、打敌人个出其不意。

    顺着楼梯走在最前面的这个人手中的自动步枪已经打开了保险，枪口直指前方，随时准备开火。前方天花板上的灯盏照射下的光芒，让第一个人的影子投影在后面两人身上，遮住了他们的视野。

    就在这个时候，楼梯尽头的铁门突兀的打开一条二十厘米宽的缝隙来，一只手臂闪电般的伸进来，扔出两个黑铁疙瘩，而后这个戴着黑色‘手套’的手臂就又缩了回去，铁门‘砰！’的一声被重新关闭。

    “手雷！”走在最前面的这个人撕心裂肺的喊叫起来，毫不犹豫的转身朝着后面跑去，试图离这两个手雷远一点，可是他才转过身来，两枚被抛过来的手雷就已经翻滚着追上了上来，在最前方这个人的头顶，轰然爆炸开来。

    在狭窄的楼道中，手雷威力发挥的酣畅淋漓，大量的碎片如天女散花一般飞向四周，无论人体还是砖石全都被轻而易举的穿透，根本听不到惨叫，因为完全被回荡在楼梯间的爆炸声给遮盖住了。

    爆炸过后，原本白色的墙壁到处都是淋漓的红色，到处都是骨肉碎片、钢铁碎片、砖石碎片，更别提这三具被炸的稀巴烂的尸体了，心理能力稍微差点的，绝对会被这无比血腥的场景给吓疯。

    下方的小型船坞中，七个人才开始攀爬扶梯，楼梯口就传来‘轰隆！’的巨响，紧接着就是大股的烟尘从楼梯口涌了出来，硝烟味道中夹杂着令人作呕的血腥，那三个人的情况如何不言而喻。

    所有人急忙举起枪来对准还在冒烟的楼梯口，赶快找找掩体，而南美卖家在七八个手下的掩护下，弯着腰朝着快艇跑去，钱以后还能再赚，命丢了可就什么都没了。

    而在上方，格瑞尔将手雷丢进铁门里面后，就转身朝着西侧的河边走去，随手捡起一块板砖拿在手中，在手中上下抛动着，等格瑞尔走到河边的时候，第一个人正好露出头来，就看到一个黑影站在河堤旁。

    没给他看清的时间，格瑞尔左手掐着他的脖子直接拽了上来，同时右手跟进，一砖拍在他的脑壳上，‘嘭！’的一声闷响，板砖应声而碎，一缕缕温热的鲜血顺势流了下来。

    这个人连发出声音的机会都没有，就这么被格瑞尔拍晕拽了上来，在随手扔到一旁的同时，抓住他手中的自动步枪用力的一扯，将枪带扯断，把枪拿在手中。

    “还一个一个上来，葫芦娃救爷爷吗？真的是聪明人的选择。”格瑞尔说着将枪口探出河堤，对着下方扣动扳机，枪口当即喷出了火焰。

    ‘哒！哒！哒！’

    在清脆而又节奏的三连发扫射中，下方正在攀爬的两个人发出几声惨叫，直接摔了下去，掉进河里面，发出‘扑通！扑通！’的声响。河面上溅起两股水柱，随后就恢复平静，连人影都找不到。

    下方正准备攀爬的五个人急急忙忙的退进了船坞之中，连头都不敢露，生怕会挨一发子弹，只是将枪探出去，冲着上方开着火，一发发子弹如流星一般旋转着朝上飞去，打的格外的热闹，身体力行的诠释了什么叫随缘枪法。

    水下的船坞中，南美卖家已经带着手下人坐上了快艇，完全不理会帕克·罗宾斯的挽留，用他的话说，这是你们之间的矛盾，我绝不掺和。

    就在南美卖家和帕克·罗宾斯扯皮的时候，水下出现一个黑影，蹬动着双腿在水下快速接近这个快艇，正是穿着decade装甲的格瑞尔，背着步枪，双手握着两个早已经拔掉保险销的手雷。

    在距离快艇还有三米的时候，格瑞尔松开大拇指，让一直压着的握片飞了出去，停顿两秒后，立刻将手臂探出了水面，将手雷扔进了快艇里面。

    ‘轰！轰！’

    两声惊雷般的爆炸响起，腾起的火焰在船坞中格外的耀眼，在如此狭窄的地方爆炸两颗手雷，威力直接将快艇给炸了个稀巴烂，上面的人更别提，全都死翘翘了。

    还有很多碎片四散开来，所过之处惊起一阵阵的惨叫，帕克·罗宾斯的手下可谓死伤惨重，就连帕克·罗宾斯自己都被气浪给掀翻在地。