    第459章 挺恨我的吧？

    

    姜瓷的敲门，是一个小孩应声的。

    

    “是谁？”

    他说。

    

    “我是你的大姐姐，给你送东西的。”

    姜瓷说道，她心想：怎么就开云一个人在家？

    

    “你等等。”

    

    姜瓷怕开云出什么事儿，没敢走，忐忑不安地等在门外。

    

    开云跑到洗手间门口，敲了敲门。

    

    “爸爸，大姐姐来了，你洗完了吗？”

    

    陆禹东洗澡的手定住，心想：她来了？

    

    “等等，我就来。”

    

    “爸爸，你得发挥你的魅力哦。”

    开云说道。

    

    陆禹东从洗手间出来以后，对开云说道，“你先去睡觉。”

    

    陆开云比划了一个ok的手势，“知道爸爸你要泡妞，你一定要比大哥哥先追上大姐姐。

    我相信你！加油！”

    

    “臭小子。”

    

    不多时，陆禹东来给姜瓷开门。

    

    于是，出现在姜瓷面前的，是他那副血脉贲张的样子，腹下裹着浴巾，整个人俊朗精神，让姜瓷看了，很馋他的身子。

    

    “进来。”

    陆禹东正在擦头发。

    

    “开云呢？

    刚才他不是应声了？”

    姜瓷四处打量着，寻找开云，没找到，难免失望。

    

    “他睡觉了，刚才我洗澡，没听见。”

    

    姜瓷不敢拿正眼瞧陆禹东，放下给开云的小汽车，说道，“这是韩岚给开云买的，我给他送过来。”

    

    “干嘛晚上送？”

    陆禹东边擦头发，仿佛漫不经心地问。

    

    姜瓷：……   

    而且，还趁他洗澡的时候来，他以为她晚上要干什么？

    

    “刚刚回来，怕明天忘了，所以给开云送来。”

    姜瓷说道。

    

    其实姜瓷是怕白天目标太大。

    

    “没什么话要问我？”

    他坐在沙发上，找了一个舒适的姿势。

    

    他的双腿差点儿岔开，让姜瓷看到少儿不宜的画面。

    

    他倒还自如地擦着头。

    

    “什么话？”

    姜瓷确实不知道有什么要问陆禹东的。

    

    陆禹东想的是，姜瓷会问他和舒桐的事情。

    

    陆禹东擦头发的手定了定，“确实没什么好问，跟他说清楚了？”

    

    “谁？”

    

    “你的爱慕者。”

    

    “嗯，我找了方阿姨，周江什么都明白了。”

    

    陆禹东忽然抬起头来，盯着姜瓷，“你的大好姻缘被拆散，你是不是觉得挺遗憾的？”

    

    “我没这么想！我也没想过我刚来就有这种桃色新闻。”

    姜瓷的脸色很严肃，非常正经，让人望而生畏，的确比起三年前，她更有气质了。

    

    “小鲜肉，还是个打篮球的，床上功夫好的很，你不是很喜欢？”

    他极为不正经地问道姜瓷。

    

    姜瓷转了转身子，“我没你那么无聊！无处发泄！”

    

    其实姜瓷也在暗指，他让舒桐怀上孕的事情。

    

    “是没人让我发泄。”

    

    她说话的时候，胸脯一起一伏的，陆禹东的心思有一瞬间的游移，有些情不自禁。

    

    为了掩饰，他站起身来，忽然挑起了姜瓷的下巴。

    

    “挺恨我的吧？”

    他眯了眼睛对姜瓷说道。

    

    “我恨你的不止这一件！”

    姜瓷想起今天刚刚给妈妈扫了墓。

    

    其实从妈去世那一刻起，他们的关系就再也回不到从前了。

    

    陆禹东猜：她应该是知道舒桐有了孩子那件事情，之所以舒桐会放出这种烟雾弹，肯定是针对姜瓷的，所以姜瓷一走三年。

    

    但这件事，他现在不想提，自会有人出手替他解决。

    

    陆禹东微信的动静一直在响，他猜到可能是助理，也可能是尹雪沫。

    

    但他都没理。

    

    

    

