    “衣物完好，没有挣扎的痕迹，没有外伤的痕迹……”

    　　

    　　林逸半蹲而下，手指搭上了干尸的手腕，因为这具干尸是盘坐在草地上，站着不太方便：“体内的经脉枯竭了……不过五脏六腑没有受伤，和经脉差不多，也呈现出枯竭的迹象。”

    　　

    　　神识深入其中，也可以发现这些症状，但搭上手之后，能从另外一个角度查看的更详尽一些，两相对比，会显得更加立体。

    　　

    　　施恬采听了林逸的话，有些愕然：“司马逸，你是什么意思？有什么结论了么？”

    　　

    　　林逸站起身，略摆了摆手，又到另外一具干尸身边重复了一下刚才的动作，然后才说道：“结论……只能说他们的死因大概明白了！他们身体之中没有一丝一毫的属性之气，没猜错的话，这些人都是突然之间被未知的原因抽干了所有的属性之气。”

    　　

    　　“抽取的过程相当短暂，可能是瞬息之间就完成了！所以他们连反应的时间都没有，直接变成了干尸！”

    　　

    　　“他们对死亡毫无准备，也毫无感觉！在没有痛苦的状态下失去了生命，也不知道算不算是一种幸运……但他们的死因，却能令后来者感到特殊的恐怖……或许是前边有什么东西，不想让我们靠近？”

    　　

    　　林逸一边说一边抬眼看向了小溪对面，那里除了草地之外，多了一片树林，神识无法深入其中。

    　　

    　　不出意外的话，那里应该是有阵法存在的，只是那个阵法的距离……似乎杀不了这边的人吧？

    　　

    　　施恬采悄无声息的走到了林逸身旁，他也是钻石级阵道宗师，当着林逸的面，肯定不能服输。

    　　

    　　林逸能来，他必须跟上。

    　　

    　　林逸不以为意，反正这边看来暂时没有危险了，他愿意过来就过来吧。

    　　

    　　“施恬采，你以前有遇到或者听说过这种情况么？阵道之源中，是有这么危险的么？”

    　　

    　　施恬采沉默了一瞬，才轻轻摇头道：“没遇到也没听说过这种情况。阵道之源中当然有危险，每一次都会有阵道宗师陨落。”

    　　

    　　“但那都是在极其厉害的天然阵法之中遇到的危险，即便危险，也绝没有这边危险！至少我从来没有听说哪一次会出现整个大洲的宗师队伍全军覆没。”

    　　

    　　林逸眉头微皱，所以这些干尸是特例么？

    　　

    　　还是说这次阵道之源的开启，出现了一些未知的变化？因为有非宗师进入？

    　　

    　　“你们先在那边休息一下，我去附近转转，看看情况！”

    　　

    　　林逸回身示意施恬采等人往回退一些，自己则是准备越过小溪去看看。

    　　

    　　施恬采面色凝重：“你一个人太危险了，发生什么状况都无人知晓，还是一起行动吧！”

    　　

    　　他难得能表现出对林逸的担心，倒是令林逸有些意外。

    　　

    　　张逸铭蹬蹬蹬跑过来：“老大，我跟你一起去！”

    　　

    　　“不用，我速度快，来去自如，你们跟着我反而不方便，放心好了，我不会有事！”

    　　

    　　林逸都这么说了，张逸铭没法继续要求跟着。

    　　

    　　施恬采又被嫌弃，赌气不再理会林逸的决定。

    　　

    　　至于小透明皮易侠，现在也不敢乱皮，乖乖继续当他的小透明。

    　　

    　　简单招呼之后，林逸独自飞掠过小溪，迅速的没入了树林之中。

    　　

    　　等确定施恬采等人看不到自己后，马上使用了植物属性。

    　　

    　　无论是树林还是草地，有植物属性在身，那就是林逸的主场。

    　　

    　　虽然无法使用木遁术，但植物属性用到极处，也能有一部分木遁术的功效。

    　　

    　　树林中的天然阵法很快就被林逸搞清楚了。

    　　

    　　老实说，难度是有那么一点，皮易侠单独过来多半是会困在其中，只是对于林逸而言，就没太大挑战性了。

    　　

    　　迅速破开阵法，穿过树林来到一片谷地。

    　　

    　　此处依然是树木繁茂，不过距离张逸铭等人已经有些远了，林逸打算没有发现的话就先回去汇合三人再说。

    　　

    　　“咦？！”

    　　

    　　林逸正打算往回走，结果神识的尾巴扫到了一些异常。

    　　

    　　口中发出一声低低的惊咦之后，马上就向着有异常的方向飞掠而去。

    　　

    　　借着植物属性隐匿行踪，林逸犹如鬼魅般悄无声息而又迅速的接近了有异常的地方，躲藏在暗中偷偷观察。

    　　

    　　刚才，神识扫到的是一股生命的气息迅速消失产生的轻微波动。

    　　

    　　林逸怀疑是之前天蚕大洲干尸事件的后续，所以马不停蹄的赶了过来。

    　　

    　　等到了地方，发现事情果然如此。

    　　

    　　这谷地的树林之中，同样是有着七八具干尸，保持着生前最后的动作姿态，在没有任何反应之前就死掉了。

    　　

    　　“鬼前辈，有没有什么发现？这些人是刚刚死掉的，时间上不超过十秒钟！”

    　　

    　　林逸神识全开，还用植物属性为辅助，却依然毫无发现，只能继续找鬼东西商量。

    　　

    　　一人计短，两人计长，说不定会有什么发现。

    　　

    　　结果鬼东西也没任何头绪：“还是和刚才一样啊！看不出有阵法存在的迹象，他们死亡的时间这么短，如果有阵法的话，应该没办法完全隐藏起来才对！或许是什么其他的东西，比如某种强大的魔兽之类？”

    　　

    　　鬼东西都只能做出一些猜测，林逸唯有心中轻叹，不再指望鬼东西能有什么发现了。

    　　

    　　小心的确认了一番四周的情况，确定没什么古怪的玩意儿在边上之后，林逸准备过去看看那些干尸。

    　　

    　　毕竟是刚刚死掉的人，即便是干尸，也还存有一些热乎劲儿，说不定会留下些什么线索。

    　　

    　　毫无头绪的情况下，任何一点小小的线索都会显得极为重要！

    　　

    　　然而林逸正想行动，忽然有一道光芒闪过，两个人很是突兀的出现在那几个干尸旁边不远处。

    　　

    　　若非林逸依然处于植物属性的隐匿伪装之中，估计会在看到对方的同时被对方所看到。

    　　

    　　“这边死掉的人不算多啊！看起来好像也不是很有钱的样子！”

    　　

    　　其中一个转头看了看那七八具干尸，脸上露出些许瞧不上眼的嫌弃样。

    　　

    　　另一个点头附和道：“说的是，他们是那个什么……什么大洲来着？就是星源大陆综合实力垫底的那个……反正就是实力差，还很穷，虽然是宗师，也没多少油水！”<!---->

