    

    “爸，妈，我带你们到前排去吧，沐阳和父母也在那里。

    宋雪露拉着母亲，宋健跟在后面。

    此时，沐阳正在陪合作伙伴聊天，突然看到人群中的宋雪露，也看到了未来岳父岳母，跟客人说一下，就去迎接他们。

    “张姨，宋叔，大老远的从老家过来，辛苦了。

    “不辛苦，不辛苦。”张萍和宋健看到沐阳，不约而同客气回道。

    两口子认真打量沐阳，今天这小伙子西装革履扎领带，头发还专门梳理过了，一个大背头发型，油亮油亮的，看上去的确像电视剧里的年轻总裁，很有气质。

    沐阳带未来岳父岳母到前排的中心桌子，那是他家人坐的，父母和妹妹都在，父亲是前几天刚从家里坐飞机过来。

    两家人都没有碰过面，第一次见面，双方家长格外亲切，沐阳老妈更是笑霍霍直接喊上亲家了，拉着张萍坐在她旁边，聊起老家的事

    沐林满脸喜悦，笑哈哈拿出中华烟，递给宋健，两人边抽烟，吧嗒吧嗒聊起来，说的都是家乡话，聊得很高兴。

    “现在阿阳成立星海集团公司了?”宋健看了眼中央舞台，看到幕墙左上角字体，略有惊讶问道。

    成立集团，意味着公司规模更大。

    当然，还有一种就是公司规模实际也没达到就挂牌的，弄虚作假搞排面。

    “我也是才知道，说是今天正式挂牌。”沐林吧嗒吧嗒抽着烟说道，他很少抽烟，就是最近回老家发烟发多了，又抽回来了。

    回H城后，抽烟被儿子发现后训了他一顿不敢抽了，不过如今碰上亲家，自己也陪着抽。沐林看到儿子离开又去陪客人，他就放开胆子抽起烟来。

    不过，他今天抽烟，儿子也不会批评他。

    今天举办年会，是个喜庆的日子。

    几个高层看到老板高兴，各自使出拍马屁的本领，在沐阳面前笑呵呵，使劲地吹。

    这些高层能当上高层本事不用说，拍马屁也是炉火纯青，说的话就好像春风化雨润物无声让人听了感到很舒爽。

    沐阳受之如甘泉，被人这样拍马屁的确比较爽，若是平时这样跟他说，他还真不喜欢，感觉太虚伪了。

    沐阳父母看到近千人对儿子如此的敬佩，感到实在是惊讶，同时感到自豪，这就是自己的儿子呀。

    时间快到下午四点五十分

    一男一女两位主持人走上舞台，男主持人手持话筒说:“尊敬的各位嘉宾，各位员工，大家下午好，年会活动将要开始，请大家按照座位就座，不要乱跑哦。

    男女主持人都是公司员工，前段时间公司说明要举办年会，员工报名后，由人事部选拔出来的。

    今天男主持人身穿礼服，帅气;女主持人身穿裙子，靓丽。

    女主持人说:“每张座位代表一个抽奖号，跟海报上张贴的名单是一样的，今天晚上除了有精彩的节目之外，还有令人期待的现场抽奖，礼品非常非常地丰厚哦。’

    当说到有抽奖时，现场人员鼓掌起来，大家也看了眼自己的座位号。

    “今天一共有15个节目，每隔3个节目，就进行现场抽奖。

    从五等奖到一等奖依次抽奖。

    五等奖，价值三百元的拉杆箱，一共30个名额。

    四等奖，价值六百元的四件套，一共20个名额。

    三等奖，价值一千元的男士礼品套装或女士礼品套装，男士礼品套装有自动剃须刀、耳机、养生杯等，女士则是口红、彩妆、护肤套装等，一共15个名额，先领先得

    之工工区U1寸。

    二等奖，价值三千元的手机，一共5个名额。

    一等奖，价值五千元的手机，一共3个名额。

    每个人只有一次中奖机会，比如领了五等奖，就不能中其它奖次了。

    一会抽奖，大家看大屏幕就行。”

    当主持人公布奖品时，大家才知道奖品真的很丰厚，一共8部手机，很不错了，毕竟人员不多，百分之一的机率。

    有的员工，希望自己不要中四五等奖，最想中手机了;

    而有的员工，只要中奖就行，他们觉得，现场接近八百人，每个人一个餐桌号，抽奖也是抽餐桌号为准，一共73个中奖名额，中奖机率将达到十分之一，机率非常大。

    两位主持人下去之后，节目开始。

    酒店服务人员开始上菜，先是几道冷菜和点心。

    大家一起吃一边看节目，很快第一轮抽奖开始。

    但在开始之前，将由星海集团张萧峰副总进行年终汇报:“耽误大家一点时间，还有一个环节，我将代表星海集团进行汇总去年的情况，按照董事长的要求，不准超过三分钟，我将长话短说。

    星海集团于今天挂牌，主要有三个子公司，星海机械加工有限公司、星海激光科技有限公司和星海焊接科技有限公司....集团共有354名员工，已经申请成为H城高新技术企业

    张萧峰说完之后，开始五等奖抽奖，将由他来喊停，一轮共10个名额。

    有的员工激动地看着大屏幕，希望不中，更多的是希望自己中。

    “028、126、 378、 456、 715、 052、165、 445、 656 614

    当第一轮中奖号码出来时，有些员工兴奋地站了起来。

    两轮抽奖结束，张总和工作人员现场发放奖品。

    价值三百元的抽杆箱质量非常好，中奖员工看到拿的是小型真牛皮箱，有些不相信，虽然空间有些小，但这可是牛皮呀，这得卖六七百块钱吧。

    张总跟大家解释，价值三百元，就是公司的采购税后价，将比市场价要高许多。

    接下来，表演项目继续进行。

    第二轮抽奖，将由周晨汇报工作后进行。

    第三轮抽奖，将由杨海汇报，他重点说明了星海集团今年的营收:“今年，星海机械加工有限公司营收3.59亿元，星海激光科技有限公司营收6.23亿元，星海集团在2009年总营收9.82亿元!”

    杨海没有汇报具体利润情况，星海集团的税前利润很高，达到6.07亿元，再扣除土地购置和设备购置等固定资产约2.2亿元及其它抵税项后(两千亩土地费用将在第二年报税)，税后净利润也有3.09亿元。

    接下来，第四轮抽奖将由杨念进行，她代表奈雪餐饮公司进行汇报:“奈雪公司目前共有70家门店，去年一年共营收8.09亿元。

    奈雪在两个月前进行了B轮融资，投前估值80亿元，融资5亿元，投后估值85亿元

    杨念的汇报内容，在现场引起许多员工的震惊，有些员工知道老板还有一家公司，但不知道具体，想不到老板已经身价近百亿元了。

    沐阳的父母知道这些事，但宋雪露的父母不知道具体情况，宋雪露没有具体跟他们说，他们如今知道了，内心同样很震撼。

    宋健知道这身价近百亿是什么概念，在全国富豪榜能排到40名左右!

    放到桂省，将是明面上的省首富!

    上市，果然是圈钱的最快途径之一。

    杨念汇报完了，将进行大家最期待手机抽奖。

    “001、235、165、651、235’

    当大家看到这五个数字时，中奖的人高举手“我的，我的!”

    但有一个号码，却让大家有些意外，这个001应该是前排的高层，有可能就是老板的家

    沐阳上台，笑呵呵拿过话筒:“我是001号，想不到运气这么好!不过，我的就算了，再抽一个号吧，把奖品分给大家。”

    员工们热烈鼓掌，不少员工笑了起来。

    再抽一下，抽中234号，竟然是一名女清洁工，小跑到沐阳面前，深深鞠躬了下，有些激动:“谢谢老板，把这个中奖的机会留给我们，我也没想到我这个清洁工竟然中大奖了，谢谢，谢谢公司。”

    沐阳赶忙扶了下这位五十多岁的清洁工:“张姨客气了，每一名员工都是公司的宝贝，职位不分贵贱，感谢你为公司付出，任劳任怨做好最基础的工作，大家才有洁净的工作环境。”

    “想不到老板也记得我。”清洁工张姨抹了下激动的眼泪，在公司里，很少人能叫得出她的姓，她也习惯这一切。

    清洁工得不到大众的尊重，她也看得很淡，默默地做好工作。

    底下的员工，看到这一幕，再看看台上的清洁工，感觉有些惭愧。

    清洁工拿到奖品下台后，沐阳也要下台，员工们好不容易逮到老板上台，有些年轻的员工呼喊起来:“老板，表演一个节目吧。’

    他这一喊，其它员人也跟节奏喊起来:“老板，来一个嘛!唱歌也行。”

    沐阳停顿了下，笑了笑也不紧张，他早有准备，知道逃不过这一劫，公司年会，老板多半要上台表演。

