    骑着小黄，苏辰到处转着。

    哪怕百界秘境内，到处都是机缘，也需要靠着自身的运气来碰到，否则的话，就算是机缘再多，也和自己没有任何的关系。

    “老大，你快看那边。”

    顺着小胖所指。

    苏辰看着远处，万龙腾空，发出一声声龙吟，震颤着万里云层，如此远的地方都能够看到。

    “万龙族。”

    直觉告诉苏辰，万龙齐聚肯定和万龙族有关系，不过是与不是，没有亲眼所见还真是不知道。

    远处。

    很多的武者看着面前一幕，都感到震惊不已，因为谁都没有想到，万龙族的万名族人，竟然同时汇聚。

    “这便是万龙族的万龙阵吗？”

    “当然是，只是龙傲却没有召唤出他的本命神龙天衍龙，属实有点可惜，要不然的话，万龙阵的威力肯定会更强。”

    “我也只是听说，从未见过万龙阵，今日一见，当真是强悍无比，厉害，厉害，神道第三途之下，再无敌手。”

    “看来穷奇是抵挡不住了。”

    “穷奇这种上古神兽，一直无数年都没有出现过了，要是能够降服这种上古神兽，一旦离开百界秘境，便可以快速地提升到神道第三途，甚至是道神境。”

    “哎，穷奇的实力太过强大，单打独斗的情况下，根本无人是穷奇的敌手，唯有万龙族才能够镇压住穷奇。”

    在众人面前。

    则是有着一个庞然大物，足足有着数十米高，长相凶神恶煞，单脚肉身，浑身长满了大嘴，却有着一个小脑袋，两只眼睛犹如两座小山，散发着冰冷杀意。

    这便是上古神兽，穷奇神兽。

    因为秘境的限制，穷奇神兽只能被压制在巅峰神帝境，以穷奇神兽的实力，足以横扫任何的武者和神兽，实力很是可怕。

    龙傲这次进入，除了历练和争夺机缘外，主要目的便是这头穷奇神兽，因为根据万龙族的先辈所记载，百界秘境内镇压着一头巅峰神帝境的穷奇神兽。

    因为穷奇神兽的力量不断沉淀，早已到了突破，只是被秘境一直压制着，才无法晋级。

    完全可以想象得到。

    一旦镇压住穷奇神兽，并且顺利带出百界秘境，肯定会短时间内突破到神道第三途。

    为了确保万无一失。

    万龙族派出上万族人，并且联手能够布置下所谓的万龙阵。

    龙傲是最郁闷的。

    万龙阵要是有着他的加入，相信肯定能够速战速决，而他的本命神龙，天衍龙被活生生的吃了。

    没有丝毫的办法，谁让他遇到个变态，并且还是无法抗衡的变态。

    就算是没有他的参与，上万族人布置下的万龙阵，也足以镇压穷奇神兽。

    上万的神龙铺天盖地的镇压着。

    龙傲很是兴奋，满脸的期待，虽然他的本命神兽已经被吞杀，不过要是能够得到穷奇神兽，成为他的本命神兽，相信也是一件不错的事情。

    在龙傲看来，穷奇神兽的等级一点都不比万龙界的龙族差，这次说不定还真的是因祸得福了。

    就在此时。

    龙傲眼神顿时一凝，因为他看到了一个永远不想看到的人，他的本命神兽就是被此人身边的狮子所吞杀，现在看到还心有余悸。

    选择放弃肯定是不可能的，因为镇压已经到了最重要的关键时刻，一旦选择放弃，放跑穷奇神兽的话。

    想要再次锁定穷奇神兽，就没有那么简单了。

    这一次，他绝对不会退让。

    在龙傲看来。

    此人要是不招惹自己也就算了，要是敢主动招惹，他绝对不会有丝毫的手下留情，直接出手镇压此人。

    单单是他的话，肯定不是此人的敌手，毕竟他眼睁睁地看着天衍龙被吞杀，很是惧怕。

    而现在，情况已经完全不同。

    他已经汇聚上万族人，并且布置出万龙阵，只要不是遇到神道第三途，百年可以镇压任何的神道第二途，包括巅峰神帝在内。

    哪怕此人的实力如何强大，想要抗衡自己万龙族布置下的万龙阵，也是绝对不可能的事情。

    突然看到骑着黄金狮子走来的青年，很多人的眼神都是一亮，毕竟任谁都能够看得出来，这头狮子的等级不低。

    贪婪归贪婪，却不敢招惹，因为在众人看来，能够拥有这样等级高的神兽，本身身份肯定不简单。

    “朝着龙傲去了。”

    在所有人惊讶的眼神之中。

    苏辰骑着小黄来到龙傲面前，看了一眼面前的万龙镇压神兽，笑着说道：“龙兄，我们又见面了，上次你无缘无故的走掉，我很是想念。”

    “哼！”

    轻哼一声，龙傲狠狠的瞪了一眼，心里很是愤怒，恨不得将其碎尸万段，只是还是忍了下来，如今万龙镇压穷奇已经到了关键时刻，

    不愿意招惹苏辰，龙傲冷冷道：“苏辰，之前的事情，我可以既往不咎，而现在请你速速离开，要是破坏了我万龙族的大事，你会有很大的麻烦。”

    万龙族，乃是万龙界至高无上的存在，哪怕是放在整个众神百界，相信都是数一数二，一般人都不愿意招惹，也不敢挑衅。

    这里是百界秘境，对于万龙族来说实在不利，因为面前的此人，实属就是个疯子。

    到现在，他对苏辰的身份都是一无所知，不过在龙傲看来，此人敢对他出手，并且身边有着此等强大的神兽，相信自身神兽肯定不简单。

    “你在威胁我？”

    “没有，我只是实话实说而已，我万龙族愿意交朋友，但是也不惧怕任何人，希望阁下不要做出后悔的事情。”

    指着面前的神兽，苏辰问道：“这是什么神兽？”

    心里很是愤怒，龙傲很是反感苏辰，却没有丝毫的办法，因为单单是他一个人，肯定不是苏辰的敌手，并且镇压穷奇神兽，绝对不能有丝毫的打扰，不能让穷奇神兽跑掉。

    “穷奇，上古神兽，凶残强悍，被百界秘境一直镇压着，我万龙族需要降服他离开百界秘境，相信龙兄不会插手吧。”

