    迎接云海或者说异形的，是帝国皇家舰队第二分队。

    五艘巡洋舰，三百艘突击舰，三千艘侦察舰。

    不知是哪个大人物做的决定，这些战舰在“玛瑙星”轨道外摆出了经典的“莫依”阵型。

    这个类似一颗竖星的标记，来源于一个叫莫依的舰长。

    当年，帝国将在与魔戈族鳄人战争中英勇献身的莫依舰长，塑造成了一个典型的英雄。

    而莫依的未婚妻，帝国科学院的天才，在公开场合泪流满面地宣布将终身不嫁，侍奉莫依的父母。

    这件事情，在帝国有意的宣传下几乎无人不知。

    在几乎所有民众为莫依的死叹息，同样为莫依未婚妻的决定感慨时，一个令人振奋的消息出现了。

    莫依，并没有死，最他控制的巡洋舰坠落星球时，在最后爆炸的关头，莫依依靠逃生舱成功地逃离了。

    在那颗星球，他孤军奋战，潜伏了整整三个月。

    在三个月的时间里，依靠优秀的军事素养和彪悍的武力，他不仅成功地袭杀了超过三位数的鳄人，而且还联系到了当地的人类反抗组织，组成了一个战斗分队。

    最终，当银龙帝国地面部队推进到那片区域时，莫依成功地与帝**队汇合了。

    这个消息一出，举国欢腾。

    帝**方宣传部被这个典型事件刺激的快要发疯了，在他们铺天盖地的宣传下，当时只是一艘巡洋舰舰长的莫依，还没回国时就被任命成了一个舰队分队的舰长指挥官。

    为了配合宣传任务，莫依离开了战场，率领着自己的舰队回国轮休。

    在回到他的母星时，莫依突发奇想，在帝国宣传媒体的直播中，命令自己的战舰小分队在星球外太空组成了一个心型的阵型。

    这个图案，在银龙帝国中代表着崇高的深深的爱意和至高无上的敬意。

    当时这一幕经典帝国官方媒体的直播，不知让多少人目瞪口呆，又让多少少女尖叫晕厥。

    不过没人会因此去责怪莫依，反而他的这个举动在帝国所有舰队中流行起来，直至最后被帝国官方确定为正规的礼仪。

    “莫依阵型？他们还真做的出来，我现在很好奇，他们的皇帝会怎么跟更多的军人、民众解释。”

    云海也知道莫依阵型代表着什么，带着三千超级异形放慢速度迎面飞去，他神情古怪地说道。

    “这有什么？咱们现在不知道绝对的数字，我打个比方吧，你到现在为止杀死了上千万的人类士兵，而入侵的植物文明，它们收割生命的数字单位是以星球论的。”

    “上千万对比数十亿甚至更多，哪头轻哪头重总能掂量出来吧。”

    “还有，再说了，植物文明我估计他们没接触过，估计也无法接触。”

    “而你已经表示出了初步合作的意向，他们的皇帝或者军方高层甚至不需要隐瞒太多，直接将事实说出来，估计更多的士兵和民众都能理解的。”

    “这种情况下，别说对曾经的敌人摆出莫依阵型表达无上的敬意，你就是在酒会上调戏帝国公主，让王子殿下给你来上一段传统的术舞，他们都绝对照办。”

    精神交流中，芷寒微笑地解释道。

    “呃……你最后说的那些可以免了，我没那些个嗜好。”

    云海笑着说道。

    这时，飞在最前面的他，已经和舰队快要接触了。

    而这时，他又发现了一个让他有些惊讶的事实。

    所有的战舰，无论是造价昂贵的巡洋舰，又或者更小的侦察舰，它们全部都没有开启能量防护罩。

    也就是说只要云海愿意，他和三千只超级异形、异兽异形可以以迅雷不及掩耳之势击溃这个舰队。

    “看来，他们还是很有魄力的。”

    心中想着，在面前的舰队变幻阵型，分成两组退开来让出一个通道时，云海向超级异形和异兽异形下达了精神命令，随即带着芷寒、云月从舰队中间飞过，直朝着约定好的“玛瑙星”飞去。

    玛瑙星，恰如其名。

    这颗星球其实是一颗“水星”，玛瑙星表面百分之九十是海洋，只有百分之十的陆地。

    这些陆地都集中在半球上，从外太空看上去就像是一堆黄色的珍珠玛瑙一样，格外好看。

    洛可王在离开前，就约定了和云海在玛瑙星见面、谈判。

    起先云海还有些不明白，为什么洛可王会选择这样玛瑙星。

    不过芷寒解开了他的疑惑。

    玛瑙星常居人口并不多，总共也只有两亿多。

    相比其它生命星球，这个数字少得可怜。

    但玛瑙星却拥有其它星球比不上的生态圈，这个表面几乎全是海水的星球，生长着不计其数的海洋生物。

    从最小的浮游生物，到可以比拟一艘巡洋舰大小的远古物种。

    如果说银龙帝国有什么星球最适合异形短期时休整、发展的话，玛瑙星就是最好的选择。

    至少在这面见面，银龙帝国不用担心异形在饥饿的情况下，会毫不留情地冲进人类城市中大开杀戒。

    没错，银龙帝国选择玛瑙星做为第一次与异形文明正式会谈的原因，说白一点，就是怕饥饿的异形肆无忌惮地寄生或者吞噬人类。

    云海自然没有考虑到这一点，当他看清了玛瑙星后，随即毫不犹豫地下达了精神命令。

    原本还在玛瑙星轨道外的三千超级异形，迫不及待似的冲向了星球。

    异兽异形却是没动，仍旧在玛瑙星的轨道外静静地悬浮着。

    它，是异形中绝对的另类。

    如果让它畅开肚皮吃，估计一个中型城市的人类都不够它吃的。

    同样，在很长很长时间内没有进食，异兽异形一样会保持充沛的体力和精力。

    当然，它这个极限在哪里，别说云海不知道，异兽异形自己也不知道。

    它根本没机会尝试挑战这个极限，毕竟无论是幸运抑或不幸，从银河系到摩云河系，云海和异形不曾经历在空寂的宇宙中绝望地行进。

    生物或者说文明，相对于空旷的宇宙，实在是少得可怜。(未完待续。)

