    众人进入别墅，高逸再次给名媛们洗脑：“前面就是克里斯汀大师的工作室了，这可是世界顶级设计师的工作室，E国女王都进不去！任何一张看似不起眼的设计稿，都可能价值连城！所以我在这里必须提醒大家，进去后不要乱摸乱碰，万一碰坏了什么，卖了你们也赔不起！”

    名媛们连连点头：“我们知道了，高先生你放心，我们一定不乱碰。”

    高逸满意的点了点头，然后从一个塑料袋里掏出一堆鞋套，沉声道：“那现在请大家换上鞋套，跟我一起进去吧！”

    工作室的门被推开，名媛们换上鞋套，鱼贯而入。

    工作室很大，里面放着很多塑料模特，模特上特别艺术的裹着各式各样的布料，看上去像是在设计什么。

    “哇！”不懂行的名媛们又是一阵惊呼：“好有艺术感啊！”

    “看那个模特身上的礼服，虽然还没设计完，但是看着好个性啊。”

    “还有那件，用色大胆，造型夸张，非常有突破性！”

    名媛们为了显示自己审美高端，逮住就夸，夸得天花乱坠。

    全场唯一一个懂行的乔诗蔓听得都快尴尬死了！

    什么用色大胆，分明是不懂配色，各种布料选色乱七八糟，什么造型夸张，说白了就是丑，那大裙摆，中世纪的人都不这么穿！

    更让人无语的是，乔诗蔓瞥到桌上有几张设计稿还抄袭了F国很多知名设计师的点子。

    打着打击盗版的旗号，自己却干抄袭的勾当，可真有脸！

    这整个工作室，在乔诗蔓眼里就是一个笑话，可韩笑莹却得意洋洋，觉得自己赢定了。

    “怎么样，乔诗蔓，现在肯认输了吧？”韩笑莹高昂着头，骄傲得想个花枝招展的花孔雀：“如果你现在跪下向我道歉的话，我可以考虑不送你去警察局。”

    乔诗蔓看韩笑莹的目光仿佛在看智障：“就这？”

    这就把你骗了？

    你可涨点儿心吧，小智障！

    “你这是什么态度？”韩笑莹恼了：“从刚才开始，你就各种暗示克里斯汀大师是假的，现在大家都认可克里斯汀大师了，你还阴阳怪气！你要是想耍赖，你就直说，别在这儿阴阳怪气，脏了克里斯汀大师的地方！”

    “大家都认可这些作品了嘛？”乔诗蔓挑眉，余光幽幽瞥向秦煜城：“九爷您认可了？”

    秦煜城果断的摇头：“乱七八糟，没一件入眼的。”

    乔诗蔓又瞥向战寒爵：“七爷您呢？”

    战寒爵也很配合：“花里胡哨，太难看了。”

    乔诗蔓微笑，再次看向被选中的那十个名媛们：“大家也说说，你们都认可这些作品了吗？”

    名媛们刚才还在无脑夸，一听秦九爷和战七爷的评语，立刻都改口了。

    “我也觉得一般般，没有特别惊艳的感觉。”

    “主要都是半成品，也看不出什么。”

    “对呀，半成品这怎么看呀？就没有成品让我们参观下吗？”

    ……

    韩笑莹气得直跺脚：这群见风使舵的贱人！明明刚才还夸克里斯汀大师设计得好！

    乔诗蔓实在是太卑鄙了，就知道利用秦哥哥和战哥哥！

    要不是秦哥哥和战哥哥为她撑腰，她早被虐成渣渣了！

    韩笑莹恶狠狠的瞪了乔诗蔓一眼，正想再说些什么，这时，高逸突然上前，叹气道：“果然，你们都是外行，只看半成品根本无法做出判断，既然如此，那我也只好搬出‘镇山之宝’了，免得乔小姐再污蔑我是骗子。”

    “大家应该都知道，克里斯汀大师每年设计一套礼服，加上去年的薄雾玫瑰，和今年的仲夏夜之梦，一共有九套礼服，其中有两套被巴黎时尚博物馆收藏，一套在Y国女王哪里，一套在世界第一名媛秦如霜手里，剩下三套不知所踪。”

    说到这里，高逸戏剧性的暂停了下，然后突然抬高音量，激情澎湃道：“你们很荣幸，即将见证这三件下落不明的礼服！这些礼服并非下落不明，而是在克里斯汀大师手里，她根本就没有把礼服卖出去！而是一直自己珍藏着！”

    话音一落，所有人都震惊了。

    “天呐！真的假的？我们居然能见到克里斯汀大师设计的那三套下落不明的礼服？”

    “我听说各大时尚博物馆都在找这三套衣服，但都没找到，没想到我们居然有幸能见到！”

    “我好激动啊！我感觉我自己在见证时尚界的历史！”

    名媛们捧着心口，一个个都激动不已。

    而乔诗蔓心里想的却是：开始了，开始了，杀猪盘终于开始了！

    下一步就是卖衣服了吧？

    骗子套路深呐！

    果不其然，下一刻，高逸便大声喊道：“请大家跟随我来，我带你们去看这三件失传的礼服！”

    还失传……乔诗蔓忍不住翻了个白眼：你当是武林秘籍啊！

    这些骗子，真让人无语。

    偏偏名媛们都吃这套，乔诗蔓已经听到有名媛在小声议论，这三套下落不明的礼服，卖不卖呀……

    高逸带领着大家来到另一个房间，房间里放着三个巨大的玻璃柜，玻璃柜里，则是三套华美的礼服！

    “快看！是雪落人间！克里斯汀大师设计的第二套礼服，雪落人间！天呐，太美了，看见这件衣服，我眼前真的好像下了皑皑白雪！”

    “这件苍穹也很好看呀！看这蓝色，真的好梦幻，好像苍穹！”

    “还有这件烧不尽！看这颜色，多像烧不尽的熊熊大火，太美了！和我在宣传册上看到的一模一样！”

    名媛们惊叹着，都恨不得把钱包里的卡塞高逸手里，求他把这三套礼服卖给她们！

    “克里斯汀大师，这三套礼服您出售吗？我愿意出一百万！”

    “区区一百万，你也好意思提？克里斯汀大师那件衣服，不是一亿起步？克里斯汀大师，我听说韩小姐是分期付款从您这里买走的薄雾玫瑰，我能分期付款吗？我愿意每个月给您一千万，一直给两年，花两亿四千万买走雪落人间！”

    “我想要烧不尽！我也可以每个月给你一千万！给您两年”

    “我要雪落人间，我出更高的价！我每个月给你两千万！也给两年！”

    大家纷纷争着抢着，想分期买下这三件礼服。

    这里明明不是拍卖会，可名媛们喊价喊得比刚才的拍卖会还激烈！

    看到名媛们争先恐后的掏钱，高逸高兴坏了！

    这三套礼服根本不是克里斯汀大师设计的服装，而是他老婆刘苏根据宣传册上的图片高仿出来的盗版货！

    这盗版货整套做下来，也就花了几千块，可现在却被名媛喊到了好几亿！

    三套加起来的话，估计能卖二十多亿。

    这么多钱，他一辈子也花不完啊。

    高逸都快美疯了，但他面上装得还很淡定，他轻咳一声，装出一副为难的样子：“克里斯汀大师的礼服都是不出售的，我让你们看，已经算破例了，你们还要买，这太为难我了……”

    “高先生，求求你了，你就跟克里斯汀大师说说嘛。”

    “对啊，韩笑莹不就是从你手里买的薄雾玫瑰吗？您能帮韩笑莹买薄雾玫瑰，就不能帮帮我们吗？”

    “就是啊，礼服设计出来，就是给人穿的，这么摆着，多浪费呀。”

    “高先生，求求了，就帮我们说说吧！”

    名媛们眨巴着大眼睛，苦苦哀求。

    一边的乔诗蔓都看呆了：这怎么还求着人骗子骗她们呢？

    简直匪夷所思！

