    陈重尽管在巨鹿行省的经济、黑白两道一手遮天，但武道方便却是很弱的一项，这是保证上层建筑的基础。

    这些超凡大师尽管不是自己的力量，倒是可以狐假虎威一番……

    “他们会配合我吗？”

    杨君宝笑道：“这不是有你师兄我吗？不过最好你也能赢得他们的认可。”

    实力之间的差距，想要获得同等对待还是不容易的。

    陈重想起了什么，问道：“你不是告诉我，你是大师3段位，怎么成为超凡大师了？”

    “是呀，我当时受了伤是大师，伤好了自然就恢复为超凡大师了，不然你以为我敢去瀛国皇宫？”杨君宝眨眨眼。

    陈重忽然想到赵术讲潜入瀛国皇宫得有王者段位，又说胖子不简单，看来的确隐藏着秘密。

    给陈家进行了联系，陈大柱讲会安排人来迎接他的。

    军舰计划要到马七甲海峡，也就是说有差不多一天多的航程。

    来到甲板上，红太狼正躺在椅子上闭目养神，开口道：“我听说好像不是回华国。”

    “去阿三国，不过我是在等人来接我，嫦娥人呢？”陈重问道。

    “那不是？”红太狼示意。

    陈重见到她已经混入了超凡大师那里，又转过头道：“你要跟我走吗？我养你。”

    红太狼顿时睁开眼睛，起身用手捏了捏他的脸道：“我说过不要打阿姨的主意。”

    “不是，我表达有问题，”陈重组织着语言道，“我身边缺人手，希望你来帮我。”

    “一年十个亿？”红太狼道。

    陈重无语，到了大师以上段位，就不单纯是钱的问题了，还有资源等。

    如果全部都给钱是无法留住人的，而且没有哪个势力可以支撑得住。

    “钱是小问题，我还有很多值得你留下的待遇，保证你满意。”

    红太狼又躺了下去道：“你知道三和大神吗？”

    “三和大神？”陈重愣了愣，有些没反应过来。

    红太狼悠悠道：“我这个人自由散漫惯了，喜欢工作一天，休息很多天。”

    “那你的比喻不恰当，”陈重指出道，“三和大神是社会的边缘人，丧失了信仰，

    而你是天马行空，最终还要落地的，你不找个合适的地方养老吗？红太狼阿姨？”

    红太狼不由得笑了出来，那眼睛成为了月牙，双腿翘了起来道：“那大外甥，你给阿姨我捏捏腿，我就考虑一下。”

    陈重看中她的原因，便是她有原则，在玛瑙岛上那么凶险的激战都遵守承诺。

    这才能用的放心，否则就算有超凡大师在自己的行列，却有异心，那还不如不招。

    马上蹲到了她的旁边，双手捏在腿上道：“不得不说红太狼阿姨的腿如同少女，十分结实有弹力。”

    凡是女人都喜欢被夸奖，红太狼也是有些愉悦道：“还别说按得还蛮舒服的，看来以后会多一个去处了。”

    “这么说你答应了？”陈重高兴道。

    “嗯，与你这个小朋友相处得还蛮愉快的，不过最好不要惹我生气，否则就不会见你。”红太狼道。

    “怎么会，我绝对每天把你哄得开开心心的。”陈重道。

    红太狼道：“那你给我讲一个笑话。”

    “我倒是珍藏了几个十几年的好笑话，”陈重讲道，“冬天，火车上，上来几个劫匪，拿着刀比在了一个乘客的脖子上，恐吓全车人不要动，这时候这个乘客叫了起来：大哥，凉，凉啊……”

    “不要动？凉，凉啊……哈哈哈……”红太狼忍不住大声笑了出来，“太好笑了，你再讲一个。”

    陈重起了劲头，继续道：“说，有一户人家，有兄弟两人，老大叫大白，老二叫小白，有人就指着小白说，你长得可真像大白啊！”

    “真相大白？哈哈哈……红太狼又捧腹笑着道，“好笑，实在好笑。”

    船上持枪的下属也有华国人听得懂内容，对两人没有遮掩的笑话很无语。

    这特码有什么好笑的，不禁觉得对方可怜。

    “知音啊，我一种热泪盈眶的感觉，我把这些讲给别人听，都没有笑的。”陈重抓着她的双手道。

    “他们没有笑，证明没有幽默细胞。”红太狼郑重道，“我也有一种高山流水之感。”

    “我想在阿姨的怀里痛哭一场。”

    “滚！”

    两人夸张的表现也引起了一边的几个超凡大师的表现。

    戴小丑面具的人道：“小子，你按摩很不错吗？过来给我按一按。”

    陈重摇摇头道：“不好意思，我只为女人按摩，不能为你服务。”

    “为什么？”小丑诧异道，“我可是超凡大师，一般人都会争抢，以便结交强者，围在一个女人身边转圈，不会有什么出息。”

    “我不觉得用按摩能换来强者的平等对待，不过我倒是有结交各位的意思，”陈重道，“超凡大师戴着小丑面具，便是有意掩盖自己的伤吧？”

    小丑很是平静道：“什么意思？”

    “我观察到你的双目泛红，始终躲避着光芒，时而眨眼应该发痛了，对吗？如果不及时治疗，有可能失明。”陈重道。

    “你胡说八道什么？”小丑顿时冷了下来道，“看来你不想活了。”

    陈重呵呵一笑道：“你别着急否认，我可以帮你治疗好，只需十分钟。”

    他也是想到了胖子说的，展现力量是为了不被轻易招惹，所以小丑就在他们上来时将他们打倒了。

    小丑便意动了，昨晚的大战，都有王者出场了，超凡大师不受伤明显不可能。

    于是道：“我的眉心被王者打了一拳，双眼一直出血，你有什么办法？如果治疗好了我欠你一个人情，如果治不好，看在天君的面子上，我只打断你一条腿。”

    其他超凡大师惊讶，还真让这个小子说对了，不过没有做出反应。

    承受了王者一拳，还能如此镇定，那一定保持很强的实力。

    “这没问题。”陈重道。

    两人于是就进了一间房子，小丑将自己的面具放了下来，是一个三十多岁的青年。

    人显得很冷峻道：“你可以开始了。”

    陈重拿出手电讲道：“我需要用它来照住你的眼睛，以便刺激泪水将淤血带出。”

    小丑不确定是否带来进一步伤害，犹豫了一下道：“好。”

