    “除了器协不要接触太深，其他你都可以去谈，放心大胆一点，”苏承目光扫着楼梯，语气轻松，“以后苏家还是要你来管的。”

    这句话苏承不是第一次说了。。。

    而苏娴也已经知道苏承不打算继承苏家，这段时间他都忙着自己的事，苏家在联邦的事他都没有插手，一直是苏娴在安排。

    而京城第一基地他也渐渐交给苏黄管理了。

    作为一个管理人，苏娴才知道管理一个家族的压力有多大，刚刚在听到风未筝那个消息的时候，就动了那个助理名额的主意。

    以往苏家大部分事情都是苏承处理的，苏娴知道京城大部分人畏惧的不是她，而是她背后的苏承。

    她看着苏承的背影，站在原地想了想，然后拿出手机，给风未筝打了个电话。

    这个电话没想几声就接通了。

    “风小姐，”苏娴很有礼貌，“有时间我们聊聊吗？”

    **

    苏娴没有跟苏承一起。

    他往楼上走去找孟拂。

    兜里的手机响了一声，他接起，是卢瑟长官的声音，十分恭敬，“苏少，查到NO1最后遗留的地址了，花国江城。”

    江城，一个二线城市。

    听到这名字，苏承并不显得意外，他抬头，声音很平静：“我知道了，准备一下去江城。”

    挂断电话，苏承站在原地又顿了一会儿，才去找孟拂。

    楼上，孟拂房间，她拿着打印出来的报告单看。

    苏承开门进来，孟拂往回看了他一眼，很直接：“你跟景家什么关系？”

    孟拂提到这句，苏承“嗯”了一声，俊秀的眉头一皱，很明显不想提起这个，“有些必要合作，没关系。”

    很抗拒这个关系。

    “嗯，”孟拂把纸放到桌子上，了解到不再提景家，“你把事情都交给苏姐姐了，不把苏玄给她？这没关系吧？”

    “我让苏玄暗中盯着，她该锻炼锻炼，太想当然了，不像个一家之主的样子，”苏承看了眼她桌子上的纸，看到R11病原体，瞥了她一眼，“这不是S1实验室的？”

    “是啊，封老师给我的，”孟拂也觉得苏娴性格需要磨练，跟二长老一样，咋呼咋呼的，“他们想让我进一组，不过我没答应。”

    孟拂显然不想提S1实验室，又道：“我过段时间可能想回国一趟。”

    这句话一出，苏承看了孟拂一眼，稍微顿了一下，然后把纸张放回去，“巧了，我也要回趟国。”

    孟拂啧了一声，“我时间没定。”

    赵繁那里她没说，孟拂没仔细查，还不知道赵繁老家在哪。

    **

    与此同时，联邦中心城堡。

    苏徽看着面前的卢瑟，“他怎么说？”

    “苏少说准备回江城。”卢瑟回的恭敬。

    “那就好，”苏徽松了一口气，“得到这个消息的人太多了，他必须得去，让你盯着苏家人你盯了没？”

    “还在盯着，一有动作我就跟您汇报。”卢瑟弯腰。

    “好。”苏徽坐稳。

    旁边，景安冷笑，“不就一个江城吗？怕什么，还非要他过去？”

    “少爷，江城的事，月下馆的悬赏榜上有，”卢瑟摇头，“基本上大部分势力的人都知道了，到时候大部分势力都会去那边的，苏少不去江城那边不好处理。”

    “麻烦。”景安摆手，听完之后也不愿意留在这里了，直接出门。

    卢瑟汇报完事情，也跟着出去。

    门外，琼在等着景安。

    看到景安跟卢瑟，琼十分礼貌：“景少，卢瑟长官。”

    卢瑟对琼的态度跟孟拂截然不同，她十分有礼貌，“琼小姐。”

    琼是香协第一学员的事情不是秘密，大家都默认了，她将来能顶替乔舒亚都位置，成为天网排行第一的调香师。

    **

    这边，苏娴跟风未筝约了几次见面，两人谈好了跟香协合作的事。

    这些家族，也就苏家勉强算得上很强的势力，风未筝现在虽然看不上苏承了，但罗家那些人，她更看不上眼。

    香协那个案子，她每个家族都挑了人，但苏家人是最多的。

    二长老跟罗家主就是其中两个，风未筝跟香协谈的案子一个边缘运输香料的项目。

    至于二组的助理人选，因为风未筝在卖关子，所以一直没确定。

    今天他们要为香料运输的案子开会。

    孟拂要出去见封治，跟他们一起出门。

    二长老跟罗家主一起去议事厅，正好看到孟拂，他眼前一亮，没以前那么怕孟拂了，热情的道：“孟小姐，你要出门？”

    因为马岑的病情大家肉眼可见的好了很多。

    孟拂一直住在基地，所以大部分人都能看到马岑的变化，开始相信她的医术，尤其是苏家跟任家人，有个什么毛病都会去问孟拂。

    孟拂都会给上一点诊断，让他们吃点儿中药，连二长老都厚着脸皮去问了。

    二长老本来经历了一番之后，就对孟拂十分畏惧。

    这段时间偏头痛因为按照孟拂的方法吃药按摩，效果简直肉眼可见，对孟拂愈发的信服。

    尤其是觉得孟拂比苏承好相处多了。

    他身边，罗家主咳了一声，他知道孟拂跟风未筝有矛盾，风未筝跟孟拂两个之前还是很好选的。

    所以他刻意远离孟拂，只朝孟拂点头，就先去了议事厅。

    “你们最近去哪了？”罗家主走后，孟拂看了二长老一眼，眯眼。

    二长老老实的回了几句，“去处理各个据点的事，最近因为香协的项目才聚集在一起。”

    “罗家人去了哪里？”孟拂拧眉。

    二长老回想了一下，“他有个据点靠近地下拍卖场。”

    “难怪……”孟拂表示了解，“离他远一点，让其他人也离他远点。”

    “怎么了？”二长老一愣。

    孟拂眯眼，“他身上有会传染的病原体，传染率低，但保险一点没错。”

    “罗家主不是感冒了？”二长老惊了一下。

    孟拂摆摆手，“你最好提醒下去。”

    她说完就离开了。

    二长老把她恭恭敬敬的送出去，然后往回赶，因为送孟拂，他去的有些踩点，大部分人都来了。

    他本来想跟罗家主说说他身上病原体的事，因为会议开始，他没有机会说，只听到罗家主时不时的咳一声。

    大部分人都不以为意。

    一个小时后，会议结束，罗家主跟在风未筝屁股后面，二长老想起来孟拂说的事，连忙小跑到罗家主身边，小声的道，“罗先生，你等等！”

    罗家主停下来，诧异的看向二长老。

    风未筝也停了下来。

    二长老正了神色，他捂着鼻子，神秘兮兮的开口，“罗家主，你得了很严重的病，还会传染，你赶紧去医院看看吧，或者好好修养。”

    “你在说什么？”罗家主最近两天有些气短，莫名其妙的看向二长老。

    “这是孟小姐说的，”二长老压低了声音，他最近对孟拂十分信服，好心又正经的劝说罗家主，“你最好去医院看看，或者找孟小姐看看吧。”

    “什么东西。”罗家主听到这句话，被气笑了，他本来最近都为了风未筝刻意疏远孟拂，没想到二长老突然搞这件事。

    风未筝就在身边，他立马跟孟拂撇清关系，大声的道：“我早就找风神医看过了，风神医昨天就给我把了脉，都说了我只是普通的风寒，连药都开了，什么传染，还很严重？你们孟小姐就今天看了我一眼，就知道我得了很严重的病？可别胡言乱语了，以为捡了风神医的漏就真觉得自己是个神医了？不会看病就让她回去再好好学学望闻问切吧！别再出来丢人现眼了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天了～

