    周煜文对学生会是没什么兴趣的，但是眼下既然进去了，周煜文也不可能说一定要出来，周煜文完全是佛性心态，顺其自然的度过，大学履历表有一个，曾任理工大学文艺部副部长总比一片空白的好。

    只不过周煜文对学生会这种酒桌文化是不感兴趣的，简单的喝了两杯酒就出去了。

    学生会的八卦传的也真是快，周煜文这边才被说要当文艺部副部长，外面的人就已经人尽皆知了。苏浅浅很开心的问周煜文：“周煜文，你是不是当上文艺部副部长了！”

    周煜文嗯了一声。

    苏浅浅开心的拉住了周煜文的手，她说：“周煜文，你真厉害！”

    周煜文对此却是笑了笑，他是不觉得自己厉害的，接下来，之前的文艺部部长也过来道贺，这女孩长得也挺漂亮，好像叫孙洁，也是学跳舞的，肤白貌美大长腿，反正能在文艺部混的，基本上没有丑的，全部都是那种特别漂亮的女孩，周煜文进文艺部，算是进了盘丝洞。

    很快，文艺部好几个女孩莺莺燕燕的就围住了周煜文。

    “呀，周煜文竟然成了我们的新部长。”

    “部长，你可要请我们吃饭哦！”

    还好，这些女孩子不排外，相反对于周煜文成为她们的副部长，表现的还挺开心，本来，苏浅浅对于周煜文能进文艺部当副部长，表现的挺开心的，可是这一刻却是怎么也开心不起来的，因为这些蜘蛛精们太可怕了，而且一个个打扮的浓妆淡抹，既漂亮又是会撩，压根不理会苏浅浅，直接把苏浅浅挤到了外面，一起在那边围着周煜文咯咯的笑着说着话。

    周煜文有美女作陪，肯定就忘了苏浅浅的事情，这些女孩们也是看周煜文长得帅又有才华，都想和周煜文多亲近，很快就把周煜文拉到了她们一桌，开始灌周煜文酒。

    美色如狼似虎，周煜文一时间有些招架不住，这些女孩子太会玩了，惯周煜文的招数都层出不穷，一个人敬周煜文一杯酒也就不说了，竟然还要和周煜文喝交杯酒。

    听的隔壁组织部外联部的同学好一通羡慕，想去凑热闹，结果文艺部的女孩都不理他们，周煜文一时间成为了炙手可热的人物。

    理工大学的文艺部也有男孩子，但是男孩子数量很少，大多数都是女孩子，而且质量还都挺高，除了本部的学生以外，分校区也有女孩子过来参加，就比如钱优优。

    钱优优和周煜文算是认识的，这群女孩子拉着周煜文喝酒，周煜文肯定会躲酒，就把钱优优拉了过来躲酒。

    而又过了一会儿，乔琳琳也姗姗来迟。

    乔琳琳来的时候，聚会都已经开始好一会儿了，按道理来说，她是应该要和蒋婷和苏浅浅一起来的，毕竟是一个宿舍的。

    但是三个人地位不一样，苏浅浅和蒋婷是在学生会深受器重的两朵金花，而她只是文艺部略有颜值的小透明，乔琳琳没理由赶早过来陪着她们布置场地然后还围在陈子萱面前乱转，最主要的是经历元旦节那件事以后。

    乔琳琳都看透了，她感觉苏浅浅和蒋婷都太虚伪，这样的朋友有什么意思。

    如果不是听说周煜文过来，她都懒得来。

    乔琳琳过来的时候，好多男孩子主动去打招呼，乔琳琳漂亮是漂亮，而且还会打扮，今天简单穿着一件针线衫，外加一套风衣，下身是黑色紧身牛仔裤，穿着高筒靴，一双长腿被衬托的笔直，踩着高跟筒靴的模样也是女人味十足。

    她来到酒店以后第一件事就是给周煜文打电话，问周煜文在不在？

    周煜文说：“我已经在楼上了，你在哪？我没找到你。”

    “我才来，你今天怎么来这么早，不像你啊！”乔琳琳有些意外。

    周煜文翻白眼：“你当我跟你一样天天以迟到为荣？”

    乔琳琳一阵咯咯咯的笑，然后嘟着嘴说：“周煜文！我想你了！”

    周煜文这个时候还和文艺部的女孩子们应付呢，听了乔琳琳的话，没接，而是问：“你在哪，我去接你。”

    乔琳琳说自己在一楼。

    周煜文就直接起身去接人，孙洁问周煜文去哪里。

    周煜文说去接人。

    接着周煜文去了一楼，穿着长靴的乔琳琳正在门边呢。

    见周煜文过来，很开心，兴奋的就想上去抱住周煜文，她都已经一个星期没见周煜文了。

    然而周煜文却没有让她抱住，面无表情的感觉与乔琳琳保持了一定的距离，直到进了电梯，电梯里只剩下周煜文和乔琳琳两个人，周煜文才皱着眉头问了一句：“怎么现在才来？”

    “人家中午睡觉嘛，一睡就睡到现在，早知道你这么早来，那我肯定跟过来。”乔琳琳这才主动的贴进周煜文，从后面抱着周煜文撒娇，小脑袋枕在周煜文的肩膀上。

    “粑粑~你猜猜琳琳今天梦到了什么呀？”乔琳琳故意奶声奶气的在周煜文的耳边吐气如兰。

    周煜文本来就喝了点小酒，被乔琳琳这么一搞，毫不客气，直接在乔琳琳裹着黑色牛仔裤的翘臀上打了一巴掌，吐着酒气在乔琳琳的耳边道：“看我晚上怎么收拾你！”

    乔琳琳听了这话咯咯的笑了起来，她开心的搂住了周煜文的胳膊对周煜文发骚，周煜文感觉到有些不对劲，帮乔琳琳把风衣的领口扣上，小声的问：“你没穿内衣？”

    乔琳琳脸蛋有些红，她说：“穿那个没意思，影响发育。”

    “你有病吧，别人能看出来的！”周煜文说。

    “没，我一直把扣子扣好的，看到你才解开，亲亲~”乔琳琳说着，往周煜文怀里拱，搂住周煜文的脖子想在电梯里和周煜文接吻。

    周煜文制止了她，小声的说：“有监控。”

    “怕什么呀，难不成酒店监控还专门拿出来控告我们偷情？亲一个！”

    宴会厅在十八楼，有一定的距离，乔琳琳也聪明，她直接把每一层都点了一遍，然后往后倚到了电梯的墙壁上，她手里还抱着周煜文的脖子，这么一倚，自然周煜文也被拽了过去，周煜文被乔琳琳一句偷情刺激到，半推半就的就被周煜文拉到了电梯的一角。

    然后自然的低头，吻住了乔琳琳的小嘴，两人忘情的接吻着。

    从一楼大堂开始，到二楼三楼，四楼，基本上都是客房，这个时候没什么人，就是有人，乔琳琳也不怕。

    其实周煜文蛮担心的，和乔琳琳接吻的时候，电梯门多次打开，周煜文都会害怕有人，问乔琳琳就不怕被人看到。

    “那你和章楠楠在超市被看到怎么不说？”乔琳琳说着，拉着周煜文一个翻身。

    两人角色互换了一下，变成了乔琳琳壁咚了周煜文。

    周煜文的手环着乔琳琳的小蛮腰，往下放到了乔琳琳被黑色紧身牛仔裤包裹的翘臀上，两人吻的难舍难分，一直到17楼。

    周煜文有种不祥的预感，但是乔琳琳却说没什么，反正还有一层楼。

    “老公，你手好冷，要不要我帮你捂一捂？”乔琳琳问。

    这个时候，电梯门开了，苏浅浅站在外面.......

