    第1660章感觉有被冒犯到

    回到屋里的关夫人越想越气，发泄了一通怒火后又恶意满满冷笑：“也不想想咱们这儿是什么地方！呵，就她有钱！就她显摆！哪天从山上来个人——哼！”

    哪天叫人抢劫了那才好呢！

    关夫人妒火中烧，眼底飞快掠过一抹暗沉。

    丁嬷嬷一旁相劝，终于劝住了关夫人，主仆商量起明日宴会的事儿来。

    接风宴是早就做好了准备的，请帖也早已准备好，因为这宴是迟早要有的事儿。

    丁嬷嬷很快便打发人一处处去递送请帖，又拿了菜单子给厨房，让他们安排。

    戏班子早些天便说好了这一阵没准哪天就要用，让戏班做好准备。这会儿也是让人去说一声就行了。

    关夫人又想不经意间彰显自己东道主的身份、以及在乔萱面前显摆自己能力，又有点儿赌气不想把这为乔萱而举办的接风宴办得太好，心里着实拉锯战纠结了一番，烦躁得不得了。

    最后显摆欲还是占了上风，关夫人拿着宴客单子一样一样的过问，又细致的交代安排了一番……

    次日，关夫人在花园里设接风宴，关州丞则与三大家族一起凑份子钱，包了当地最好的一家酒楼，给邵云端接风。

    上午大约十点左右，州衙后院，客人们陆陆续续的便来了。

    乔萱并未耽搁，差不多这个时候便往花园里设宴的芳蕊阁去了，虽说这是给她举办的接风宴，但既然是在州衙中举行，那么她也算是东道主，过去的太晚，反倒有些太刻意、太矫情了。

    倒不如早些过去，一个个的见过去，也能多了解一二。

    乔萱带着立夏、立秋、彩月、彩华、巧巧、青莲一块儿过去的时候，只来了两三家夫人，关夫人正与人说笑着。

    见乔萱主仆款款而来，关夫人唇边笑意微僵，下意识生出一股排斥，有种属于自己的地盘和圈子被人侵犯了的感觉。

    说也奇怪，来来往往那么多位知州夫人，她都没有这种感觉，或者说，即便有，也只是一丁点儿、或一瞬间，很快就消失了。

    可是对这位邵夫人，这种被侵犯了地盘的感觉实在是太强烈，强烈得她脸上的笑容几乎绷不住、恶骂几乎脱口而出。

    关夫人暗暗深吸一口气，看了三位夫人一眼微笑道：“这就是邵夫人，咱们迎一迎。”

    几人上前，关夫人咯咯笑道：“客人们都还未到齐呢，谁知邵夫人竟先来了！邵夫人这样的贵客啊，应当压轴才是呢！”

    乔萱微微一笑：“贵客自然该压轴，可我也是主人啊，早些过来更妥当些！”

    她的目光扫过三位夫人微笑道：“这几位是——”

    一个回合关夫人就落了下风，差点咬碎了牙，含笑道：“这是文家的大夫人、二夫人，这位是文大夫人的女儿文大小姐！这就是新来的知州夫人邵夫人了。”

    文家两位夫人和文大小姐连忙满面笑容向乔萱见礼。

    乔萱温和含笑抬了抬手：“原来是文家夫人小姐们，快别多礼！”

    (本章完)

