    一个月后，星斗大森林中部区域的某处森林。

    项昆仑手持天煌霸王戟与一只巨型大地之熊缠斗，剧烈的战斗气浪席卷全场。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    项昆仑左右闪现，轻松躲开大地之熊的攻击。

    不得不说，这只大地之熊的速度实在太慢了。

    即使他现在手持一杆重达万斤的天煌霸王戟，也能轻易躲开大地之熊的猛烈攻击。

    “吼……吼……吼……！”

    “嘭……嘭……嘭……！”

    大地之熊怒视着不断跳跃躲避自己的项昆仑，一拳直接将地面锤得稀巴烂。

    这并没有什么用，因为根本攻击不到项昆仑。

    闪现躲开大地之熊势大力沉的一拳后，项昆仑化身一道迅疾的闪电，很快便退到一个相对来说比较安全的位置。

    通过刚才的战斗，他已经摸清楚了这只大地之熊的实力，只能说是一般般。

    项昆仑目光直视前方，握紧手中天煌霸王戟，决定对这只大地之熊进行最后的审判。

    “第一魂技，力贯千钧！”

    “第二魂技，泰坦战体！”

    两道黄色的魂环在项昆仑的身上亮起，落于脚下，血红色的光芒顷刻间绽放。

    一股厚重且霸道的气息瞬间覆盖项昆仑的全身。

    力贯千钧和泰坦战体两门魂技的叠加，使得项昆仑的身高瞬间拔高至一米八，身体膨胀得像个恐怖的魔鬼肌肉人。

    两门魂技的叠加，项昆仑的力量已经超过了十万斤。

    “杀……！”项昆仑无视大地之熊的咆哮，提着已经附魔完成的天煌霸王戟冲锋上前。

    左右闪现将这只大地之熊绕得晕头转向后。

    项昆仑一个加速冲锋近身，随后腾空而起。

    “给我死吧！”项昆仑提着天煌霸王戟猛然挥动。

    “吼……吼……！”在大地之熊惊惧的目光中，项昆仑一戟将大地之熊劈成两半。

    “哗……！”大地之熊的鲜血将他染成了血人，本就沸腾的杀气变得更加肆虐。

    然而，任凭大地之熊的鲜血将他浇得狗血淋头，他也没有皱一下眉头，眼神依旧刚毅，挺拔的身躯依旧伟岸。

    看着眼前的场景，项昆仑微眯着眼睛：“如此浓郁的杀气，会不会滋生出什么怪物？”

    “不管了，我现在的当务之急是提升自己的实力。”

    可以看到，大地之熊死后，强烈的杀气弥漫全场，到处是血红色的能量，非常骇人。

    来到这里，就像来到传说中的地狱一般。

    不得不说，这样的环境真的很折磨人，容易让人压抑，就像原著中的杀戮之都那样，直接滋生出大量的邪魂师。

    然而种极度血腥的环境，只会让项昆仑以及他手中的天煌霸王戟感到久违的兴奋。

    不知不觉中，项昆仑想到了武魂殿，也想到了武魂殿的九大长老和七大供奉。

    以及那位高居武魂殿教皇之位的比比东。

    “我现在的综合实力配合天煌霸王戟强大的功能，一般的千年魂兽很难是我的对手。”

    “即使是大地之熊这种比较强大的魂兽，也很难在我的手下撑得过十个回合。”

    “可以说，拥有天煌霸王戟的我就是魂兽的克星，他们引以为傲的体魄和强大防御，在天煌霸王戟面前形同虚设。”

    “我现在唯一的不足，就是自身的等级不够高。”

    “与魂师的战斗，更多的还是需要依靠魂技和魂力，体魄和力量很难决定胜负。”

    “为了对付武魂殿的强者，我还是要提升等级！”

    想完，项昆仑提着天煌霸王戟走到大地之熊跟前。

    他击杀这只大地之熊并不是为了他的魂环，而是为了他身上充满能量的血肉。

    这只大地之熊只是普通的千年魂兽，所以他不需要使用泰坦战体来对自己进行增幅。

    凭他本身的精神力，便足以将这只大地之熊吞噬。

    “噗呲……！”唰的一下，天煌霸王戟穿透了这只体型巨大的大地之熊的尸体。

    在项昆仑的操控下，天煌霸王戟的吞噬之力猛然发动，强横的血红色能量将其包裹。

    顷刻间便将这只体型巨大的大地之熊吞噬得一干二净。

    血红色能量消散，只留下一具极其庞大的大地之熊骨架。

    片刻后，项昆仑的气息再次得到大幅度的提升，一块块强健有力的肌肉覆盖表面。

    这是项昆仑和项戈龙来到星斗大森林的第二个月。

    上个月，项昆仑成功吸收九百年泰坦巨猿魂环，从而突破为二十四级大魂师。

    这个月，项昆仑已经是一个二十九级的大魂师，距离三十级只有一步之遥。

    这足以说明，星斗大森林中的魂兽，已经有很多死于项昆仑的天煌霸王戟下。

    忽然，一道熟悉的声音传入项昆仑的耳里。

    “昆仑，来我这里，我刚刚击杀了一只九千年的白甲地龙，还有一只九千年的嗜血魔熊，快点过来将他们吞噬！”

    听到这话，项昆仑瞬间露出了高兴的笑容，看来自己的爷爷对自己真的很不错。

    有他爷爷项戈龙——戈龙元帅的帮助，他成为封号斗罗强者也只是时间的问题。

    嗜血魔熊他不了解，但白甲地龙他并不陌生。

    因为白甲地龙，就是圣龙宗宗主拓跋希的武魂。

    “很好，吞噬了九千年的白甲地龙和嗜血魔熊后，我的等级应该可以突破三十级。”

    “等级突破三十级后，再猎取一个魂环，我就是一名货真价实的三环魂尊强者。”

    想着，项昆仑当即几个跳跃配合闪现，消失在了这里，没有理会大地之熊的骸骨。

    他爷爷项戈龙所在的地方，距离他只有三公里，所以他很快就来到了项戈龙所在的地方，这里是一处茂密的丛林。

    映入项昆仑眼帘的，是项戈龙孔武有力的身躯，以及白甲地龙和嗜血魔熊的尸体。

    一个闪现，项昆仑便提着天煌霸王戟来到了项戈龙的跟前，轻声道：“爷爷，这就是那只颇负盛名的白甲地龙吗？”

    他的旁边，正是一只体型巨大的狰狞蜥蜴。

    根据原著的描述，他知道白甲地龙是一头非常霸气且狰狞的四脚龙，类似他前世的鳄鱼，以及那种巨型的蜥蜴。

    这只白甲地龙全身上下都散发着白金色的光芒，有着很明显的龙属性魂兽气息。

    走到浑身散发着白金色光芒的白甲地龙前，仔细地打量着这具小山般庞大的尸体。

    感慨道：“这只白甲地龙的体型看起来比大地之熊庞大不少，外表还覆盖着一层厚重的盔甲，他的防御力应该挺强。”

    “嗯……，还有他身上散发的气息也挺厚重的。”

    “即使他已经死了，我还能感受到他身上强大的威压，像一座高山一样厚重。”

    “恐怕一般的四环魂宗很难是他的对手，甚至是五环的魂王也很难打败他。”

    “不知道我什么时候才能硬碰硬击败、甚至是斩杀他，希望这一天早日到来！”

    说完，项昆仑还用手摸了一下白甲地龙的尸体，感受到了他强横的防御力。

    最后将视线投向项戈龙，仿佛在感叹这么强大的白甲地龙，竟然被他爷爷轻易杀了。

    “昆仑你说的没错。”项戈龙看着白甲地龙道。

    “白甲地龙是一种亚龙品质的龙属性魂兽，他的品质要超越大力金刚熊不少。”

    “圣龙宗宗主拓跋希的武魂就是白甲地龙。”

    “拓跋希正是依靠着白甲地龙武魂，才在大陆上闯七大宗门下四宗之一的诺大名头。”

    说着，项戈龙指着那只巨大的嗜血魔熊尸体道：

    “另外这头嗜血魔熊也属于熊类魂兽中非常强悍的存在，品质同样超越大力金刚熊，跟白甲地龙相差不大。”

    “大力金刚熊主防御，而嗜血魔熊主攻击。”

    “这两只九千年的魂兽是爷爷送给你的礼物，昆仑，你觉得这两个礼物怎么样。”

    说完，项戈龙便笑着看向自己的大孙子项昆仑。

    闻言，项昆仑苦笑道：“这两只魂兽虽然只是九千年，但跟普通的万年魂兽也没什么区别了，爷爷你就这么放心嘛。”

    项戈龙道：“怎么，昆仑你难道没有信心？”

