    这话要是对着个普通的小女孩说，那人家还不得伤心死了。

    这话能这么说的吗？

    颜非不想搭理这个男人，心里不太舒坦的同时，白日里消耗太多精神，现在陡然放松下来，竟是困意袭来了，挡都挡不住。

    那床现在是睡不得了。

    坐在软塌一侧的颜非毫不留情地伸腿，用脚踢了踢男子的大腿，示意他要坐就别处坐去，别挡着她睡觉。

    男子见此也不恼怒，然后直接坐到了软塌边的矮凳子上，眼睛一瞬不眨地盯着颜非。

    “小不点？我赶了那么远的路，来到这里，你理我一下？”

    颜非直接翻了个身，将软塌上的毯子盖到了身上，连个白眼都懒得给那人。

    已经很晚了，她现在得养精蓄锐，明天早上还要应对梁思琪那几母子，她前不久升为主母了。

    颜振寰白日传了话过来，要日日过去给梁思琪请安。

    “你看啊，今天要不是我，你就死在床上了，难道不感谢一下我，至少得请我喝杯热茶吧？”

    颜非阖着眼睛想现在这么多事情都发生变化了，看来她也不应继续坐以待毙才是。

    有时候主动出击，才能够出奇制胜。

    毕竟先下手为强，后下手遭殃。

    男子见颜非一直不搭理他，便不禁伸手轻轻拉了拉颜非的衣角。

    “小不点，你怎么这么冷漠啊！”

    男子口吻似乎有些幽怨，不过下一句又话锋一转。

    “但是这种小孩子，好像是蛮酷的。特别是你这样可爱的小女孩，就流行这一款是吧？”

    颜非懒得听男子八竿子不着边际的废话，继续盘算。

    既然当年她前期一直隐忍蛰伏，那些人还是要她命，索性这一回她便放开了来，谁敢招惹她，她就弄死他们！

    虽然这是幻境……嗯，应该是幻境，毕竟她是在法阵的阵眼当中，现在一时半会儿找不到出去的办法。

    但是无论在哪里，她颜非都不是那个吃亏自认倒霉的主！！

    “喂！小不点？你该不会是在生我的气吧？”

    男子加大了扯颜非衣角的力道，口吻似乎有些讨好，还夹着了几丝儿痞气。

    颜非有些不胜其烦，正要将衣角给扯回来的时候，听到后面那几个字，忽然就回头冷冷地瞪了男子一眼。

    虽然她根本看不见，但是该有的情绪还是要表现出来的。

    谁说她生气了！

    他哪只眼睛看到她生气了，不就是一声不响的就把她给丢在酒楼一走了之了吗？

    她至于为这点事情生气吗？

    “虽然你满脸都写着‘谁说我生气了’的模样，不过可骗不了我。”

    男子将颜非因为转身而滑下的毯子往上拉了拉，“不然的话，你根本就懒得理我，怎么还会回头瞪我？这不是此地无银三百两吗？”

    颜非面色一沉，然后又听男子道：“而且，你平时见到我的时候，嘴角总是勾起一丝‘这人就是个傻子’的弧度，但是今天从见到我的第一眼起，就一直绷得紧紧的，又表现出比平时更不愿意搭理我的模样。所以那不是生气那是什么？”

    颜非：“……”

    颜非心中一怔，这人说话刻薄又直白的习惯，她早就习惯了，但是她不想他竟是将她观察得这样仔细。

    然后她直接翻身起来，拉过男子的手，便在上面写道：“我没生气你把我丢在酒楼我又不是找不到回颜府的路”

    不过她刚写完，便听得男子一声清冽的笑声在耳边响起，听在颜非耳中便是赤裸裸的嘲讽了。

    “小不点，我只说你生气了，可是没说你是为何生气啊！你下意识地认为我说的是酒楼的是，那岂不是说明你依旧对那件事耿耿于怀？这不是生气那是什么？”

    颜非银牙一咬，紧接着便又听男人说：“你找的到路？可是后来我回了那家酒楼，问了店里的小二，他说我走之后，你就乖乖坐在板凳上喝鱼片粥。”

    “喝完就望着窗外发呆，一直等到夕阳都西下了也没有走出酒楼，最后还是你那个虚情假意的爹碰到了你才把你给带回去的啊！”

    颜非闻言，像是被戏耍了的感觉瞬间涌上心头。

    这个男人，话里行间分明就是意有所指，然后挖了陷阱就等着她一步一步往里头跳。

    简直可恶至极！

    恼羞成怒的颜非直接一巴掌朝男人打过去，然后就被抓住了手腕。

    “怎么？小不点是因为被我说中了心思，不好意思了，所以恼羞成怒要对我动手吗？”

    男子笑吟吟地放开颜非的手腕，“你难不成是真的在酒楼等我啊？那我还真是罪大恶极了。”

    颜非抿了抿嘴巴，然后又翻身躺了回去。

    这个人太过油嘴滑舌，她要是真跟他较真的话，还真比不过她。

    不过她心下隐隐也有些惊讶，这人说出来之前，她从不觉得自己是在生他的气，说出来了之后她也下意识的就不承认。

    因为她有什么理由去生一个陌生人的气。

    但是细思之后，这个人的思维和逻辑太过缜密，说得不无道理。

    她似乎的确是有些生气的，难不成她和这人相处一段时间之后，还真对他产生了依赖了？

    这可不是什么好兆头。

    见颜非似乎是真的生气了，男人见好就收，不再逗她了。

    听到背后没了生气，颜非也懒得管了，不过一会儿那人又拉了拉她的衣角。

    “小不点，别生气了？我带了礼物来给你道歉，你看喜欢不喜欢？”

    男子声音温沉，带着几分柔和的感觉在里头，竟是有些好听，颜非莫名觉得有几分熟悉的感觉。

    “快起来看，别坐着了。”

    男子立即将颜非给拉了起来，颜非暗自咬牙，他要是给不出个一二三的话，她就要他好看！

    然后颜非便被那人拉住了手，还不待她挣脱，那人就牵引着她去抚摸一个东西。

    她感觉到温温的热息和柔软的羽毛，很软。

    “这是一只夜光鸟，羽毛晚上会发出五彩斑斓的光芒来。”

    颜非禁不住又摸了几下，小鸟用尖尖的小嘴巴蹭了蹭颜非的指尖。

    “有人说小孩子最喜欢这些东西了，你看，喜欢吗？哦，忘记你眼睛看不见了。不过我觉得很好看。”

    颜非：“……”

    要不是这说话的对象是她，估计这男人得被抽死！

