    “胡先生先不要生气，名单只是名单，能否发挥作用，还得看个人手段。

    所以，我胃口大不大，又能不能撑死，胡先生根本没必要在意。

    你只需要知道，这份名单，可以帮你的儿子脱离我的软禁，让他免遭羞辱。”

    孟昭见胡百万似乎不打算叫出名单，心里就是一沉，直接开口威胁。

    先前还是好吃好喝的伺候着，脸孔一换，马上就要让胡应明遭受屈辱，变脸的本事也是一绝。

    胡百万本是怒气勃发，两侧太阳穴隐隐跳动，忿火眼瞅就要点着。

    在听到孟昭这番话后，却如一盆冷水淋下，让他瞬间清醒不少。

    没办法，再强的人，也有弱点，破绽，而作为一个人，一个有血有肉有感情的男人，子嗣，血脉，就是他割舍不断的破绽。

    他一生有两子，长子胡应雄性情沉稳，八面玲珑，一直被他带在身边教导提点，日后接他的班，管理胡家生意。

    次子胡应明生性顽劣，好勇斗狠，一直让他头痛，给他惹了不少事。

    然而，他却十分疼爱自己这个小儿子，比老大有过之而无不及。

    作为父亲，他不能眼睁睁的看着孩子受苦而无动于衷。

    “胡先生，其实今日你来此，已经代表了自己的选择，

    我猜，等救出胡应明，想来距离你离开南安甚至冀州的时间已经不远了。”

    看胡百万面无表情，没有反驳，孟昭知道自己才对了，继续道，

    “既然已经决定离开冀州，死抓着名单里的人不放手，又有什么意义呢？

    反倒不如用它换取自己儿子的平安，将来离开冀州，还能过上安稳日子。

    想想看，胡先生，你的年岁也不小了，将来找个安稳的地方，含饴弄孙，享受天伦之乐，不好吗？”

    孟昭晓之以理，动之以情，示之以威，看似将最好的选择剖析给胡百万。

    然而实际上，他一直在欺骗对方。

    胡应明他不会放，此人为了活命不择手段，日后为了报仇，也不定闹出什么幺蛾子，所以孟昭一定会斩断这个祸根。

    同理，孟家既然都把胡百万给打击成如今这个样子，就不会让胡家安稳离开。

    他只是想要在胡百万脑筋不清醒，还看不清形势的时候，将最后一点好处捞到手。

    孟昭其实是个很务实的人，一直有着很深的忧患意识。

    他始终记得，自己这一世的身体，其实是一个没有名字，没有身份，活的比路边野狗都不如的乞丐。

    如今的贵族子弟的身份，说不定某一天就被人拆穿，然后遭到追杀。

    到时候，他又该如何在这个精彩璀璨的世界当中站稳脚跟呢？

    神秘人那条路，他直接就放弃了，甚至于，他一直在琢磨着与对方进行割裂。

    只有和对方彻底划清界限，孟昭这个身份才可能坐实，甚至于哪怕未来他身份被拆穿，也不打算求助于神秘人，对方来历可疑，能不接触，就不接触。

    然后，就是孟昭自己如今的打算，通过屠休宝藏，以及胡百万手上的人际资源名单，给自己打下一个厚厚的家底。

    这是独立于孟家，以及孟家二房之外，独属于孟昭自己的势力底蕴。

    屠休宝藏，除了武道相关造化，最大的价值，还在于那无边无际的财富，以及相传屠休为了起事而打造的各种军械物资。

    这相当于经济基础，而且是雄厚的不能再雄厚的基础。

    毕竟至尊盟当初处在乱世，相当于一个独立的大军阀，搜掠所得，必然不少。

    有钱，自然就能招兵买马，大肆招揽人手，离开孟家也能雄踞一方，似乎成为可能。

    然而，还是回到之前那个话题，空有资财，不过一头硕大肥猪，任人宰割。

    例如胡百万，创建好大家业，在不暴露地狱道身份的情况下，仍得向外界散播自己与天下十绝，宗师高手厉啸天有关系的流言，这才能打消不少贪婪的目光。

    同时，他也在积极构建属于自己的真实人际关系，也就是如今孟昭所觊觎的名单，这同样保障了自己的财富，不会轻易被人夺走。

    再举个比较直白的例子，一些修行资源被握在少数人手中，光有钱，都买不到，还要有渠道。

    渠道从哪里来，自然是从关系网处得来。

    孟昭正是打算通过这屠休宝藏，与胡百万的人际资源名单，给自己留一条再宽广不过的退路，保障自己日后的生活与修行。

    这些未雨绸缪的想法，旁人谁都不知，胡百万当然也不可能清楚。

    他只是以为孟昭野心太大，心中仍是犹豫不决。

    此事真摊开来说，影响并不小。

    他所铺就的关系网，涉及冀州的九郡之地，关键人物多达数百之多，其中多是冀州官面军政双方之人，和他有利益牵扯。

    还有不少被他抓住软肋，把柄，不得不屈从于他。

    另外，这份名单，其实也和地狱道有牵连，实在不是好下决定的。

    孟昭看胡百万心中已经动摇，再添一把火，道，

    “胡先生，我的时间有限，若是您还是无法下定决心，那么咱们便改日再聊吧，至于到时候是不是这个条件，就又不一定了。”

    孟昭手里握着胡应明，这就是一张底牌，他可以利用这张牌，肆意试探胡百万的底线。

    而很显然，胡百万有些撑不住了，见孟昭有起身离开的想法，连忙道，

    “好，我答应你，只是我记录在册的名单取过来需要一定的时间，我让手下人去拿，一手交人，一手交物，如何？”

    “那再好不过了，胡先生尽可以让手下去取名单，我叫人将胡公子好好收拾打扮一下，也送过来，想必不久之后，你们父子就能阖家团聚了。”

    胡百万完全没有听出孟昭话中的隐喻。

    阖家团聚，可以是在阳间，也可能是在阴间。

    两人达成共识，便齐齐唤来自己的属下。

    孟昭叫来的是吕忠，他知道胡应明关在何处，而胡百万叫来的则是耿宗风，此人则知道名单藏在什么地方。

    安排下去后，偌大环境，又少了几分人气。

    胡百万也没心思和孟昭扯皮，坐在椅子上闭目静静等待，只是气息的急促，显示出他内心并不平静。

    毕竟是在正面交锋中，被一个小辈给摆布了。

    孟昭则心中快慰，饶有兴趣的看着戏台上的表演，这已经有些话剧的影子了，难怪这么吸引人。

    或许自己也可以养几个戏班子，解解闷。

