    

    就算是已经损坏的手榴弹也都扔给了基地里的兵工厂进行改造。

    张威的实验室通过孟魂给他们的大头丧尸，经过大量的病毒对照实验，终于找到了主控病毒的所在。

    在报告给孟魂后，实验室将那个负责控制的病毒从药剂中剔除，让整个药剂变成了正常的进化药剂，但是控制药剂也并没有完全取消，还是有一些被制造出来交给了孟魂。

    前段时间搜索小队找回来一大堆速生蔬菜的种子，这种东西以前孟魂是没见过，但是基地里有不少懂这种东西的人，这批种子被带到基地外一个隐秘的地方全部种了下去，然后短短十五天就收获了大量的绿色蔬菜。

    这些蔬菜除了一些留给高层之外，剩下的都投入了市场，而且这些蔬菜全部明码标价，不要黄金，不要其他物资，只要各种各样哪里有军火库的消息，哪怕是小道消息都可以，只要能通过这个消息找到哪怕一把枪都能有蔬菜吃。

    末日以前这种随处可见的绿色蔬菜在末日后成了奢侈品，肉类好歹还能找个罐头什么的吃到，新鲜绿色蔬菜几乎已经绝迹了，基地这一次拿出这么多绿色蔬菜后让所有人都疯狂了。

    一个个或者可靠或者扯淡的消息传入基地上层，然后被一一分类进行探查，但是能被一般人知道的消息都不怎么靠谱，但架不住消息众多，终于在一个看起来不怎么起眼的消息里，基地找到了一个真正的兵工厂，这里以前负责制造的东西就是子弹，在厂子里找到了几条全自动子弹生产线，还有已经生产好了的子弹。

    这里的子弹的枪都是提供给现役部队，所以九五式步枪的子弹是最多的，而且这里还有可以生产12.7mm，M33型子弹的生产线，这也算解决了孟魂手里巴雷特子弹出现匮乏的问题。

    提供消息的人被重奖，大量的蔬菜，肉类，以及基地提供的安全服务让的生活一下子发生了翻天覆地的变化，这样的事情也大大刺激着所有人，然后更多的消息被提供给基地，这也大大扩充了基地的武器弹药储备。

    无人机在监视尸海的时候派上了大用场，这一批无人机是在当地的一个无人机工厂里找到的，虽然都是民用的，但是拍个视频什么的一点问题也没有，用这批无人机，负责监控的队员不断把盘踞在春城的尸海动态传回来。

    其中一段视频引起了孟魂的注意，视频里几波丧尸不知道因为什么原因打了起来，这几波丧尸的配置几乎一样，都是两只力V，两只敏V，一只巨臂和一只大头丧尸，几波丧尸打得不可开交。

    本来孟魂以为这些势均力敌的丧尸打架会很久，但是没想到用了十几分钟，胜负就分出来了，有一波丧尸直接被击溃，然后高等级丧尸的尸体被分食，打到最后只剩下了一波，这一波丧尸迅速清理掉了那些高等级丧尸的尸体。

    然后一只力V在镜头下发生了天翻地覆的变化，它身上密密麻麻的鳞片开始逐渐脱落，身高也在不断发生变化，根据参照物，孟魂估计这只本来四米左右的力V变成了两米出头。

    接下来的变化才让孟魂感觉到后背都凉了，这只丧尸变的越来越像正常人类，如果给他穿上衣服，扔到人堆里，最多也就是让人觉得他块头大了一些而已。

    而且在这些丧尸胜利后，他们那里出现的一只丧尸让孟魂在接下来的日子里都夜不能寐，这只丧尸和普通丧尸完全不同。

    光看外表就是个十四五岁的小姑娘，穿着整齐，手里还抱着一个布娃娃，但是孟魂认识这个东西，它就是丧尸统领，这一只和他以前在X市见到的那只不太一样，看起来进化程度更高，要是有这么个东西，真正打起来，自己就难了。

    “难道丧尸的终极进化目标就是变回人类？难道地球上要出现新的智慧物种了？你看这个丧尸它就是丧尸统领。”孟魂拿着这段视频找到张威后说道。

    “病毒毕竟是通过陨石来到地球的，会发生什么谁也不知道，但是你说这个是丧尸统领，这里可是有千万丧尸，它怎么控制？难道它可以全部逐一控制吗？这需要的脑容量可不是一星半点，这不太可能啊。”张威看着视频里那个好像小姑娘的丧尸统领问道。

    “其实早在X市的时候我们就有过猜想，丧尸的等级模式应该就是个金字塔型的，最高统领下面有大统领，然后一层一层的分级下去，这种分层次的控制应该才是它们真正的控制模式。

    而且他们打起来这种事情我以前也见过，它们为了进化会选择吞噬和自己差不多等级的同类，刚才这一波打架估计就是为了产生更高等级的统领，你看这只力V，估计已经向力VI靠拢了，我猜想尸海之所以没有动，估计就是为了要产生新的统领。”孟魂皱着眉头说道。

    “那现在有没有可能发射导弹炸死那只大统领，那样我们是不是就好打多了？”张威看着手里的视频问道。

    “你以为我没想过吗？看到视频的时候我就让人去侦查过了，那只大统领早都不知道跑到哪里去了，我们手里的导弹现在根本不够干掉这么多丧尸的，而且还要留一些做其他的事情，现在唯一能做的就是派出暗黑独角兽炸掉春城里的大楼，能延缓多久算多久吧。”孟魂愁的头发都要白了。

    “那这一仗你有多大的把握能赢？”张威问道。

    “不足一成…”孟魂低着头回答道。

    张威悚然而惊，连孟魂都觉得没有一点希望的事情，这就真的难了。

    “不过你们放心吧，就算这里被丧尸攻破，我也有办法把你送出去，不过这场战斗必须要打，要是遇到丧尸集就跑的话，我们根本无处可逃。”孟魂抬起头来说道。

    “我这里能提供的只有进化药剂，其他的我也无能为力。”张威叹了口气说道。

    “这就可以了，其他的事情我来想办法吧，这段时间我要出去对春城进行轰炸，能埋掉多少丧尸算多少，能减轻一些压力也是好的。”孟魂站起来向外走去，背影看起来有些萧索…        

