    “竟然是神农灭世大阵，他们是神农氏族之人！”这一刻，蝶舞立刻大叫，激动无比。

    “怎么了？神农氏有什么惊讶的？那么多大势力都传承下来了，为何神农氏不能够传承下来？”

    陈朽有些不解的望着蝶舞，他觉得此刻蝶舞有些大惊小怪了。

    历史上神农氏尝遍百草，铸就医药。刀耕火种，教人们生存下去。更是铸造了陶器和一些生活用具，让当初的人们生活下去。

    可以说，神农氏的成就，贯穿了中华五千年的历史，每一个炎黄子孙都记得神农氏的成就，他实在是想不通蝶舞为何如此的激动。

    三千六百年前，按理来说更加接近神农氏的时代，对于神农氏的贡献，蝶舞更加的清楚，也更加的知晓神农氏族的庞大和不可思议，如今见到了神农氏族之人，它为何还会如此的惊讶？陈朽有些想不通。

    “你不懂，三千六百年前，地球危在旦夕，是神农氏族挺身而出，冲杀到了星空之中，牺牲了无数的先烈，才确保了当初地球的安全，也正是由于这种一系列危机，几个皇朝才决定真正的封印灵气，牺牲了无数的修士血祭，简直就是一部血泪的历史……”

    蝶舞的眼神之中出现了一丝的追忆，当初的地球实在是太过于危急，那个时候的对错，似乎没有办法评判。

    “不是说，当初并没有被发现吗？是秦皇朝带头的自我封印吗？”陈朽还是有些不解。

    上古是地球辉煌鼎盛时代，而中古是上古破灭之后，再次和星空种族大决战，因为寡不敌众，导致了地球修士文明彻底的覆灭。

    至于远古时代，则是刚刚出现了真仙层次的强者，就已经被秦皇朝自我限制，随后封禅，至于和外来的星空种族有关系，陈朽根本不知道有这么一回事。

    “其实星空种族有监视地球的一脉，在远古时代那一脉就已经知晓了地球复苏的状况，只是还没有等到几个监视的种族向星空大族汇报，就被许多地球的先辈们困住，用鲜血和生命保存住了这个消息，其中神农氏，就是当初的牺牲家族……”

    蝶舞此刻对着陈朽解释道。

    “原来是这样，看来远古时代地球的水很深，并不是记载的那样简单，原来还有诸般的缘由！”陈朽的眼神之中满是震撼之色。

    “杀，杀了那个和尚，他已经不行了！”

    就在这时候，远处的大阵之中，四大真仙已经杀出了真火，恐怖的神农灭世大阵，如同磨盘一般，可以搅碎所有的一切。

    “真是讽刺啊，贫道我仅仅是光顾了你们的祖坟，你们就用这种灭世大阵来对付我，你们难道不知道吗？当初神农氏研究出来的这种大阵，还有贫僧的一份功劳在的，如今却是搬起石头砸自己的脚，被你们用来对付贫僧了。”

    “再说，你们神农氏的祖坟，简直是穷的叮当响，连一件像样的东西都没有，虽然贫僧曾经光顾过你们的祖坟，但那也是找你们的先祖去叙旧去了，对于祖坟内的东西根本没有染指的意思，你们何必追着我不放呢？”

    这一刻偷天和尚似乎有些委屈的对着四大真仙连声道。

    “放肆，先祖的坟墓，也是你能够光顾的？就凭这一点，你就罪该万死。而且你明显拿了祖坟内部的宝物，还敢抵赖不成？”

    四大真仙不断的运转着神农灭世大阵，怒斥着偷天和尚，因为这个和尚实在是太过于胡搅蛮缠了，让四个人简直有一种吐血的冲动。

    “罢了，你们这些小辈，根本不了解当年的恩怨，我和你们的先祖还真的是知己好友，我去了你们神农氏的祖坟之中，还真的就是叙旧去了。今天你们这些后辈联手来追杀，让和尚我甚是伤心。曾经有佛祖割肉饲鹰，那么我今天就效仿佛祖一回，以我身死，了结你们心中的仇恨！”

    偷天和尚说的无比的凄惨，让四大真仙都有些懵逼了。

    本来，四大真仙以为偷天和尚只是胡言乱语，但是谁知道，在四个人联手发动了神农灭世大阵又一次的冲击之中，偷天和尚竟然真的不再抵抗，被神农灭世大阵直接搅碎，成为了渣渣！

    “这……不太可那吧？”

    其中一位真仙，有些不可置信的对着其他三个皱着眉头的真仙道。

    偷天和尚的实力真的是很恐怖，凭借着他们四个人的实力，即便是发动了神农灭世大阵，也应该抵抗一阵才可能失败，但是这个偷天和尚竟然直接被碾碎了，让四个人有一种不太真实的感觉。

    “不好，我们打碎的，很有可能是一具傀儡之身，昔日家族之中曾经有过记载，有一种至高的傀儡之术，完全是血肉之躯，和真实的修士没有什么两样，若是说和真实的修士有什么区别，就是这血肉之躯无法承载意识太久，太久的话会对意识有一定的损伤！”

    突然，一个真仙眼神满是懊恼道。

    “无妨，我相信偷天和尚的真身，离这里并不会太远，毕竟我们碾碎的是一个傀儡，他要用意识控制，真身应该在方圆五百里范围之内。”

    另一个神农氏的真仙，立刻判断道。

    于是，四大神农氏真仙，收了神农灭世大阵，随后朝着四个方向，寻找偷天和尚的身影。

    仅仅在片刻之间，四大真仙，就已经发现了一股粉红色的意识流动痕迹，非常的显眼，立刻就让四大真仙有些疑惑。

    但，此刻四大真仙已经别无选择，既然有一丝的线索，四个人就要追查下去，立刻朝着远方的困阵而去。

    而此刻的陈朽和蝶舞等人，早就已经隐藏在了偷天和尚所在的困阵外面。

    这一刻陈朽施展出来了火眼金睛，一缕淡淡的金色光芒从陈朽的眼神之中扫过，直接穿透了他自己布下的困阵，随后他将视野直接分享给了蝶舞，铁头陀，杨秀武，商天骄和商明月几个人，立刻就让几个人看清楚了此刻困阵内的情况。

    那个盘踞在祭坛之上的和尚，终于慢慢的醒转了过来，此刻他的脸上带着笑意。

    “神农氏的一群兔崽子，竟然成为了真仙，真是出乎于我的预料之外。不过神农氏祖坟的宝物，就别想着让我再归还了，毕竟当初我与神农氏也有些交情，他坟墓里的那些宝物，就当是给我压惊了！”

    这一刻，偷天和尚的眼神之中满是得意之色。

