    

    
李云和陈海在皇宫门口面面相觑。

    
“让个路呗。”李云看着他说道。

    
在他回到京都之后，飞快赶去的地方自然是皇宫，奈何他正想进去的时候，陈海却是阻拦住了他。

    
“夜深了，陛下已经休息了，不得打扰。”陈海冷哼道，看着李云。

    
其实陈海也知道李云这次给朝廷帮了不小的一个忙，按理来说是需要让陛下亲自嘉奖，赏金万两都是小事。

    
但李云的身份却是有些特殊，当然并不是因为李云是反贼这个身份，说实话陈海也已经不怎么当李云做反贼了，毕竟一是他没有参加过平叛之战，二是尽管他不愿意承认，但李云毕竟是他们大乾陛下的夫婿，妥妥的。

    
现在让陈海与他唱反调的原因主要是李云对他们陛下实在太过失礼，无论是在家中还是在皇宫御书房，两人时刻都是贴着的，当然这并不是陛下的错，陛下在男女之事方面知之甚少，恐怕被这李云占便宜了也不懂得什么，一切都是李云这色中恶鬼的错。

    
话归正题，现在李云的第二个身份也就是大乾皇帝的夫婿，而且还是个体最强战力，就算想要嘉奖，他们陛下周若离拿怎么嘉奖李云呢？

    
总不能真的把大乾送给他了吧！

    
所以陈海现在是有些纠结的，一方面是功臣，一方面是对他赏无可赏。

    
“你想要什么奖赏说吧，明天早上我会给陛下传达的。”陈海纠结了一会说道。

    
我正在去要奖赏呢，明天早上怎么要。李云看着陈海心想。

    
“陛下已经睡了，你想都别想！”陈海看到李云的表情，顿时冷哼道，有功是一方面，但也不可能让你时时贴着我们陛下，真当陛下每时每刻都想着和你在一起啊？

    
这时旁边一个宫女跑来，对着陈海说道：“陈大人，陛下交代说这位大人来了之后就让我带他过去。”

    
“……”陈海。

    
陈海转头看向寝宫的方向，因为地势的原因，那边似乎能够看到正门处，总不能陛下一直在等着李云吧。

    
别开玩笑了，毕竟那可是神州的主宰，肯定是因为陛下睡不着，偶然看到的……吧？

    
陈海开始沉思，等到抬头看到眼前已经没人了。

    
“这两天没发生什么事吧？”李云走在宫中，随口问着旁边的宫女。

    
“除了陈大人这两天更加警惕之外，没有什么奇怪的事情。”宫女想了想说道，回想起这两天陈海几乎是一有风吹草动，顿时提起十二分精神，他们这些小宫女都被吓坏了。

    
李云点了点头，看来陈海还是挺努力的，知道他不在自己就更加戒备起来，而且刚才看他那黑眼圈，估计是有两天没睡，就怕这个时期有南蛮和前朝的人袭击。

    
“对了，如果有奇怪的那就是这两天陛下这两天好像比之前严肃不少，之前的话还更温柔的一点的。”宫女点着下巴说道。

    
李云皱眉。

    
这怎么行。

    
我现在就去让她温柔起来。

    
将李云送到宫殿，宫女就离开了，李云直接推门进去，果然看到了坐在桌子旁的周若离，看到李云到来也只是淡淡点头，没有化妆也看起来美貌异常，脖颈白皙，乌黑的头发披下，白衣裹住窈窕的身子。

    
“回来了？”周若离看着他说道。

    
“都回来了。”李云认真点头，连忙坐到她旁边，顿时闻到了熟悉的体香。

    
“有没有受伤？”周若离抬眸问道，同时扫着李云的身体看有没有伤口。

    
事实上她出发前送李云的丹药，让白骨生肉都够了，李云哪里能有伤口，但她还是忍不住问了。

    
“有。”李云认真点头，握着周若离的手，“和你分别两天，我的心就已经快干涸了。”

    
果不其然这土味情话让周若离嫌弃将他手拍掉，拿起茶杯抿了两口，脸颊有些微红。

    
这个时代土味情话还没有出现，效果还是有的。李云心中一喜，正搜肠刮肚想着自己储存为数不多的土味情话，忽然就看到周若离咳嗽两下，是被茶水呛到了。

    
“怎么喝这么急。”李云笑了，伸手轻拍着周若离的背。

    
周若离也没说什么，只是将红唇边的水珠用指甲刮掉，平息了一下呼吸。如果实在属下面前，她刚才确实有些失了体面，但是在李云面前倒是不用在意，毕竟就算想尴尬也尴尬不起来，两人太熟悉了，各种意义上。

    
“那说说你的收获吧。”周若离坐在，脸色严肃，拍掉李云伸过来揽腰的手，她现在是以皇帝的身份在问话呢，你是在干什么呢！

    
李云也收手，正襟危坐将自己的收获都说了出来。

    
“黎家吗？”周若离沉思点点头，她也不知道黎家和前朝有什么关系。

    
“总之我会先让人去查一下黎家的情况的。”她说道。

    
“这两天不在周姑娘有没有想我？”说完正事，李云自然就开始调笑周若离。

    
“呵。”周若离只是冷笑。

    
她又不是每天都想着丈夫的女人，她可是大乾无情的统治者，哪里会时时刻刻像恋爱的女人一样。

    
周若离站了起来，刚想走两步忽然窗外一缕风将柜子上的一张纸吹飞落到周若离脚下，让她脚下一滑，顿时一愣往后倒去。

    
李云连忙伸手一接抱住自家老婆，小小的脑袋里满满的问号，自家老婆是这种天然呆的人设吗？竟然还有平地摔！

    
那张纸被周若离的脚一滑，顿时飞到空中，李云伸手一拿，发现这不是自己一年前自己写的情书吗？

    
“你这两天一直看这个？”李云看向怀里的周若离问道。

    
“只是翻出来，懒得放回去而已。”周若离一把拿过纸张收起，从李云腿上站起来。

    
过了两秒，等周若离神情恢复了一点之后，她才皱眉对着李云说道：“我感觉最近好像有些不对劲。”

    
一听到是正事，李云连忙就坐好，难道刚才那宫女说的若离这两天比较严肃，还因为其他的事情？

    
“是不是感觉肚子有动静？”李云严肃问道。

    
“没有。”周若离没好气说道，顿了两秒才继续说着：“只是感觉，最近运气不是很好，批改奏折的时候奏折被风吹走，在皇宫里奏折落叶会掉到我头上，还有刚才被呛到也是，摔倒也是。”

    
周若离说完也感觉有些不自在，要是李云觉得她说这话是以为她这两天见不到李云太敏感了怎么办。

    
周若离摸了摸脸，抬头看到李云沉思着，少有没想着奇怪的事情，一脸认真。

    
“大概是错觉吧。”周若离连忙说道，可不要让李云真觉得她敏感。

    
“不，不是错觉。”李云抬头说道，让周若离坐下。

    
“按你说的，从一开始只是奏折被吹翻，落叶掉下这些小事，但刚才你差点摔倒，可以看成是一个越来越严重的过程，现在能让你滑倒，之后就会出现更严重的事情。”

    
“比如什么？”周若离皱眉问道。

    
“比如咱们等下就怀了，然后接着为孩子命名吵了起来。”李云抬头看着周若离说道。

    
“……”周若离。

    
“当然这是一个可能性，更大的可能是各种意外让你身亡。”李云举了个例子说道。

    
“还有这种事情？”周若离低声道，“难道有人诅咒我吗，不，就算想诅咒也没有媒介才是，而且皇宫之中，不可能有人能接近我的。”

    
李云也是认同的，这两天陈海警惕性极高，外人根本近不得皇宫，皇宫之内也没有其余的怪事，根本没人能够接近周若离。

    
也就是说，是皇宫外的手段吗？李云摸着下巴想道。

    
“现在也不知道是谁对你下手的，我这些天要尽量和你待在一起。”李云认真对周若离说道，这种看不到手段的攻击，他必须时刻保护着周若离。

    
“那不就和平时一样吗？”周若离点头，然后想了想说道。

    
李云沉默一阵。

    
似乎……还真是这样。

    
总而言之，他在周若离身边护着，就需要有人去外面找犯人，而这个人自然没有比陈海更合适的了。

    
将陈海叫来之后，李云详细说了一下情况。

    
陈海的表情从面对李云的不耐，到听到过程的严肃，最后是对周若离的惶恐，大概就是那种‘属下竟然没保护住陛下，罪该万死’那种。

    
“行了行了，别难过了，现在最紧要的是找到犯人。”李云拍了怕陈海肩膀说道，“我这两天贴身保护若离，你加油。”

    
“是，我这就……”陈海连忙说道，但是很快反应过来，“等等，你贴身保护陛下。”

    
这里是皇宫，是陛下的寝宫，已经深夜了，你贴身保护？

    
李云的眼睛里满是纯洁，看到陈海这幅模样顿时怒道：“陛下都出这种事情了，若是有什么意外，我大乾江山要怎么办？”

    
虽然不知道李云为什么有资格生这种气，但陈海还是心系陛下，连忙派人去查了。

    
“别慌，有我在。”李云转身对周若离自信说道。

    
你不说这话，我还不慌呢。周若离无奈心道。

