    从搞明白事情，到计划制定，再到现在完成计划。

    余惊鹊其实做的事情并不多，他只是顺其自然。

    每一个人都有自己的计划，余惊鹊只不过就是顺着他们的计划在动，从而达到自己的目的罢了。

    陈溪桥当时说很危险，说余惊鹊是在找死。

    当然了，想要做双面间谍，尤其是剑持拓海和蔡望津他们都是特务科的人，这确实是在找死。

    但是现在多了一个前提，那就是剑持拓海的哥哥。

    这个秘密，是剑持拓海不敢告诉任何人的，包括日本人在内。

    蔡望津这里同理，他们也不敢将秘密说出来，说出来余惊鹊这个点就等于是白白牺牲。

    蔡望津和宪兵队现如今是表面上风平浪静，实则暗地里波涛汹涌，这种时候，怎么可能牺牲余惊鹊。

    只要大家都不将秘密说出来，那么余惊鹊就是绝对安全的。

    至于你说如果有人要将秘密说出去呢？

    那他就是自己找死。

    但是你非要说有一个人就是想要找死呢？

    谁？

    没有人会想要找死的。

    都已经牵扯到了自身的生命安全问题，谁会儿戏呢？

    余惊鹊给自己泡了杯茶，坐着休息，昨天一晚上没睡，就是为了让自己今天脸色难看一点，演的像一点。

    万群这个时候坐在蔡望津的办公室之中，将这件事情汇报了一下。

    汇报完了之后，万群问道：“科长，你说余惊鹊明白吗？”

    “他和天海英助还有桥本健次一起吃过饭，从两个人那里，多少已经了解到了剑持拓海的一些情况。”蔡望津认为余惊鹊一定猜得到剑持拓海背后是宪兵队。

    蔡望津和天海英助的关系不错，他打电话问过，天海英助也没有隐瞒，告诉蔡望津自己提醒过余惊鹊。

    “他知道？”万群问道。

    “他当然知道，不然为什么会答应剑持拓海，要去家里吃饭呢？”蔡望津认为余惊鹊上一次去剑持拓海家里吃饭，就是因为知道了剑持拓海背后的人。

    之前余惊鹊对剑持拓海的距离保持的很好，那就是一点也不亲近，更加不可能说去家里吃饭。

    但是后来为什么答应？

    在蔡望津看来，那就是因为知道了剑持拓海的身份，不答应担心背后的宪兵队不满意，所以就想要两头讨好，谁也不得罪。

    这是蔡望津的想法，因为他并不知道余惊鹊去剑持拓海家里，是为了调查鱼向海的身份。

    “他想要两头讨好，现在恐怕是不行了，我看他都想要弄死剑持拓海。”万群好笑着说道。

    万群觉得蔡望津的手段太狠，让余惊鹊现在连反抗的能力都没有。

    “看好他，不能让他对剑持拓海下手。”蔡望津同样担心这一点。

    剑持拓海是日本人？

    他们居然担心余惊鹊对一个日本人下手？

    这种担心是正常的，因为他们了解余惊鹊，知道余惊鹊胆子大。

    剑持拓海威胁到了余惊鹊的性命，如果剑持拓海死了，那么鱼向海的死，对余惊鹊来说就不是麻烦，而是功劳。

    这种情况下，余惊鹊心里能不想着弄死剑持拓海吗？

    但是蔡望津不能看到这样的情况发生，剑持拓海是宪兵队的人，蔡望津可以让剑持拓海在特务科变成一个废物，一点用也没有。

    只是却不能杀人，免得让宪兵队可以借题发挥。

    所以剑持拓海不能死，余惊鹊不能动手。

    “我明白，科长。”万群说道。

    他们不让余惊鹊动手，自然是最好的，因为余惊鹊不可能真的去杀剑持拓海，他们才刚刚达成合作。

    不想着杀人，好像看起来奇怪，只是万群专门警告和敲打的话，余惊鹊不去想杀人，就顺理成章了。

    说完这些问题，万群想起来另一件事情，他说道：“余惊鹊能明白这一次的事情是我们的算计吗？”

    “他当然能明白，在知道剑持拓海的身份之后，他就知道剑持拓海的来意，而且剑持拓海也表达了想要拉拢的意思。”

    “他想要左右逢源，我们只能断了他的念想，让他老老实实为我们做事。”蔡望津不担心余惊鹊明白还是不明白。

    甚至是蔡望津觉得余惊鹊明白更好。

    那么就会更加会老老实实，不敢乱来，不然蔡望津随时可以牺牲他。

    “他会不会告诉剑持拓海？”万群有这样的担心，如果余惊鹊对于他们的算计，心里有怨言的话。

    “如果他敢，我们前面做这些还有什么意思？”蔡望津反问道。

    继而说道：“他告诉剑持拓海，虽然责任是我们，但是剑持拓海杀不了我们，只能先对付一个余惊鹊泄泄火，你觉得他敢告诉剑持拓海吗？”

    万群暗自点头，没有继续说什么。

    他知道蔡望津已经将问题都想明白了。

    而且余惊鹊确实有一种想要左右逢源的感觉，没有这一次的事情，余惊鹊还真不好控制，这样更好。

    只是蔡望津万万没有想到，余惊鹊居然搞明白了？

    蔡望津是信任余惊鹊的，起码他认为余惊鹊不是反满抗日分子。

    所以就没有想到余惊鹊背后有人帮忙，就更加想不到余惊鹊居然揭穿了他的阴谋。

    一来二去，余惊鹊居然跳出局外。

    晚上下班的时候，万群找到余惊鹊，自然是敲打余惊鹊不要对剑持拓海下手。

    听到万群的话，余惊鹊淡定的说道：“股长开玩笑，我怎么敢啊。”

    开玩笑？

    虽然余惊鹊很淡定，但是从自己刚开说完这句话的时候，余惊鹊眼神里面闪过一丝躲避的目光，虽然很短暂，可是万群还是捕捉到了。

    万群就知道科长和他猜的没有错，余惊鹊确实已经开始想，能不能将剑持拓海杀死，以绝后患。

    “没有想最好，不然后果很严重。”说完这句话，万群就离开。

    他没有揭穿余惊鹊，他知道余惊鹊现在一定不敢对剑持拓海下手，因为杀日本人的罪名很严重。

    偷偷摸摸可以，被人知道就不行。

    哪怕是被万群和蔡望津知道也不行，余惊鹊不敢冒险，自然不会继续想着杀人。

    看到万群离开，余惊鹊叼了根烟从特务科出来，烟草吸进肺里，然后吐出来。

    敲打自己？

    你就好好敲打吧，余惊鹊心里想到。

    一切都做好之后，接下来要干什么？

    自然是要对付万群。

    不然做这么多事情干什么？

    想到万群现在还有功夫敲打自己，余惊鹊无声的笑了笑。

    