    姜灿噗嗤一声笑出来。

    这怎么能一样呢？

    胖橘的毛软软的，这男人的头发硬的跟他脾气一样。

    不过姜灿还是摸了摸他帅气的脸，温柔一笑。

    “老婆，”霍知行拉着她的小手，“饿了……”

    姜灿以为他是真的饿了，便很认真的回答他，“岑姑姑今天休假了，家里没人做饭。”

    许是这阵子工作有点累，他俩互望一眼，默契的笑笑，继续懒在沙发上一动不动。

    姜灿手里哪本书看了三分之二，霍知行换了个姿势继续搂着她。

    可往外看看，今天的天气实在好到让人不忍浪费。

    霍知行的肚子咕噜叫了一声。

    姜灿笑起来，起身要去给他做饭，被他一把拉住。

    “灿灿，别忙了！要不咱们出去吃？”

    “啊？”姜灿苦笑，“我实在不想吃明煌世家的饭了……”

    霍知行笑着揉揉她的发，“你这话要是让总厨听见，他会觉得受到了极大的羞辱！”

    “我不是那个意思！”姜灿急忙解释，“只是去的次数太多，菜谱都要背过了！偶尔也得换换口味嘛。”

    “哦！霍太太要求还挺高，要时不时的换口味？”霍知行勾着她下巴，深邃的眼眸与她对视，“是不是也想把我换了？”

    “如果可以的话，我倒是挺想换换。”姜灿笑着推开他。

    “你……”

    这话触了霍知行的逆鳞，他一把将她搂过来，紧的喘不动气。

    “好了，别闹！”

    霍知行眼眸微眯，舔了舔嘴唇。

    要不是真的饿了，绝对要先把她就地正法才行！

    “知行，我们去哪吃？”姜灿一副乖巧听话的样子，“今天我请客，你选地方好不好？”

    “那就……”

    霍知行拿出手机搜了搜，“这家吧！”

    姜灿凑过去一看。

    是一家新开不久的网红店，店面不小，装潢奢华，排行榜上分数特别高。

    翻翻图片，菜品也算精致，是个值得一试的地方。

    于是两人一拍即合，以最快的速度出了门。

    路上霍知行拿出电话打给方寒：“……那家餐厅叫on Tour，对，我和灿灿两个人，你给我……”

    话音未落，电话就被姜灿夺过去。

    “不要清场！”

    霍知行一怔，“什么？”

    “我说不要清场！”姜灿笑嘻嘻看着他。

    “这种网红餐厅，吃的就是那种氛围！你要是提前清了场，偌大的空间冷冷清清，多没意思！这跟在明煌世家吃饭有什么两样？”

    霍知行面露难色。

    不清场的地方，他长这么大就没去过几次。

    他最讨厌跟人近距离接触，那种陷在人群里摩肩接踵的感觉……想想就浑身不自在。

    然而最终他还是牵着姜灿的小手，就像普通情侣一样拿着号码等在网红餐厅等队伍里。

    人很多，前面一眼望不到头。

    霍知行看看表，又看看号码，觉得午饭或许要改成下午茶了。

    餐厅人气太旺，于是想了很多办法安抚急不可耐的消费者，在等候区有免费的零食饮料供应。

    姜灿去拿了一点回来，两人一起吃。

    霍知行还是生平头一次在这种环境下，吃这种三无产品……

    “嗯，还挺好吃的！”他眼睛一亮。

    姜灿笑起来，垃圾食品往往都是人间美味。

    霍知行竟然有些控制不住，吃完一盘还要，被姜灿严肃的拦下来。

    “一会儿还吃不吃饭？”

    “再给我一点……”

    “不行！”

    “好老婆，就一点点！”

    两人对话被前面的人听见，纷纷转头看过来。

    “这么大个的男人幼稚的像小朋友……”

    “这女的是带了个儿子出来嘛？哈哈！”

    姜灿听见这些窃窃私语，忍不住笑出声。

    霍知行看她一眼，默默放下最后一块动物饼干，正襟危坐。

    叫号的速度依然很慢，服务员又开始给大家分发头饰。

    姜灿看到前面有对情侣已经戴上了，是那种里面带着电灯泡能发光的发卡，一闪一闪，造型各异。

    霍知行看到她跃跃欲试的样子，大手一挡将她眼睛捂的严严实实！

    “啊，你干什么！”

    “不准看！”他沉声，“也不准要！”

    他打死也不把这种东西戴在头上，不够丢人的！

    “帅哥美女！”服务生发到了他们，“喜欢什么款式的？奥特曼和小怪兽怎么样？”

    姜灿拼命扳着霍知行的铁掌。

    霍知行纹丝不动，面色清冷的回绝：“我们不要！”

    “要！”

    “不要！”

    服务生干笑两声，“呵，帅哥美女，这是我们店的赠品，店长说不想让大家等候的时候太无聊，所以才……”

    “霍知行，我决定收回你的黑卡！”

    姜灿这一声软软的威胁比任何东西都管用。

    霍知行手一颤，她终于从他掌底逃脱出来，得意的笑笑，从服务生手中接过奥特曼和小怪兽的发卡。

    “要……要戴你自己戴！我，我可不……”

    然而身体总是比嘴巴诚实多了。

    下一秒就看到某位外形冷峻气质矜贵的大总裁，不光坐在人群中等位子，头上还顶着一个小怪兽造型的发卡。

    姜灿拨动开关，小怪兽还亮了起来！

    配上男人那张生无可恋的脸，画面简直太感人……

    姜灿笑的前仰后合。

    “老公，你真好！”她靠在他肩头，她头上那个奥特曼正好蹭到他的脸，也一闪一闪的发着光。

    霍知行温柔的笑笑，低头轻吻她的脸庞。

    只要能让她开心，别说头上顶一只小怪兽，就是让他变成小怪兽他也愿意。

    唯一希望的就是别在这时候碰见熟人，千万别……

    “哎，那好像是我们公司的霍总哎！”

    “嗯嗯，还真是！”

    “那个是他老婆啊？”

    “没想到霍总平时挺酷的一个人，竟然戴着这种发卡讨老婆欢心……”

    霍知行心头一紧，立即警觉的四周环视。

    那几个霍氏的员工见他往这边看，纷纷低着头跑路。

    霍知行默默别开了脸，尽量不让别人看到。

    可是没过多久——

    “哟，三哥？”

    熟悉的大嗓门，比扩音器威力还猛。

    这么一嚷嚷，周围的人都看过来。

    “三哥！还真是你哈！哈哈，你这造型挺别致的啊！”

    “陪小嫂子出来吃饭？正好我也在这等位子呢！”

    “哎，三哥，你怎么不跟我说话？”

