    杀鸡儆猴自然的要杀的震撼，而目前刚好就有这么个机会，十万大军勤王，必定是要在罗林城下汇聚的。

    　　若是有机会给这十万大军来一下狠的，不说震慑了罗林城中的宵小，也大幅度削弱了罗林王国境内各个封君的有生力量，怕是十几年内都翻不出什么浪花来。

    　　等到十几年过去，温水煮蛤之下，这些封君不过是盘中之餐，连出兵都不用就会自行归附承影。

    　　而想要把这事儿干的震撼，那就少不了事先准备，就算是冰帝亲自出手，也没可能一击干掉十万人，个人体内的能量终究是有限的，十万人扎营可是能连绵十余里的，再强的范围攻击，分散到这种范围也威力有限。

    　　但个人的力量不行，不代表集体的力量不行，文明就是这种将每个人的力量汇聚起来，创造奇迹的存在。

    　　为了给那所谓的十八路诸侯一个风光大葬，承影亲自领着一群工程兵在城外布置，地雷阵已经不能满足他了。

    　　正常的陷阱对十万大军效果微乎其微，即便是黑火药，那也需要一个天文数字的黑火药，布置那种东西是不现实的。

    　　但苦味酸，TNT，硝化甘油，就不一样了，同样体积的爆炸威力却大的多，而且承影也不只是满足于这些高爆炸药。

    　　这些炸药，埋上个几吨，虽然威力非凡，但效果还不够震撼。

    　　承影的打算是云爆弹，就原理而言，这种恐怖的武器并不是很难，无非就是粉尘爆炸，第一次爆炸中，将高能燃料与空气混合，第二次爆炸则引爆混合在空气中的高能燃料，引发恐怖的爆炸。

    　　附带高温和窒息的效果，不过承影推测，实战中，应该不会有人活到窒息那个阶段才对。

    　　这东西他能造，只是很难用于实战，所以还在研究中，毕竟最初的样品个头太大，而且不能投掷也不能发射，只能安放在固定位置引爆。

    　　就是个大呲花，这也是为什么承影认为自己没有云爆弹的缘故，他宁可称这东西为燃料喷壶……

    　　不过用在布置陷阱上面，这东西就很完美了，就算难以搬运，也没人能认出这是什么，放在地上用电线引爆就完了。

    　　当然，因为空气是有限的，所以，每一颗云爆弹之间都要有一定的距离，否则会削弱彼此爆炸的威力。

    　　每一枚云爆弹都会笼罩数个足球场的范围，承影一直布置到将城外大多数区域笼罩，这才停下，到时候对手到了，他也可以控制哪部分的云爆弹爆炸，哪部分保留。

    　　在尽可能歼灭敌军精锐的同时，最少的波及被裹携来作为炮灰的流民。

    　　布置这些用去了整整三天时间，三天后，承影站在临时用水泥和石灰岩磊砌成的城楼上，看着浩浩荡荡的十万大军。

    　　当真是所谓的十八路诸侯，每一路都打着自己的旗帜，看起来像模像样，被他们带在身边，以壮声势的都是各自的精锐，就算不是魂师军团，也是训练有素杀伐果断的士兵。

    　　这些人在城外二十里扎营后，便来到罗林城前，算是战争前例行的叫阵，他们都看到城头已经换上郁金香的旗帜，知道王城已经被占领。

    　　但这郁金香公爵是什么态度，还是必须要了解一下的，以便他们确定是攻城，还是围城，又或者彼此妥协，重新分配利益。

    　　城下十八位首领中，处于主导地位的那人上前几步，用魂力扩音对城头喊道：“城上之人可是郁金香公爵？”

    　　承影站在城头眺望，感觉这些人的位置很不错，因为是来叫阵，他们并没有驱赶炮灰过来，而是带着各自最精锐的部队，加起来一万五千多人，在城下黑压压一片，估计里面光魂师就有两三千，也是足够震撼的了。

    　　“我就是郁金香公爵，你们还有什么遗言的话，尽管和我说，我会替你们传回去的。”承影这话说的很认真，这帮人脚下就是一枚云爆弹。

    　　“郁金香公爵，你休要嚣张，如今是谁死到临头你难道看不出来，你的大军虽火器犀利，攻城略地无往不利，但我等只要围城数月，断水断粮，必能将尔等困死城内。

    　　若是你识相，开城投降，这罗林王国最后的归属，我等还可详谈！若是你继续如此傲慢自大，那我们就只能给你些苦头吃了！”

    　　承影站在城头，无奈的摇了摇头：“我好心给你们一个说遗言的机会，结果你们却不听，说些狗屁不通的废话，那我也只能提前送你们上路了。

    　　就是不知道你们有没有听说过，什么叫禁咒！”

    　　说着承影一抖长袍，在一众工程兵无语的目光中，将尖顶帽扣在头顶，手拿一根胡桃木法杖，使用他唯一一个技能，模拟！

    　　在半空中模拟出一圈圈魔法阵来，看起来还真像那么回事儿，至少远处看去，极有压迫感。

    　　一群人要不是亲自跟着承影布置的云爆弹，怕不是都要信了他的邪。

    　　“郁金香公爵！你想干嘛？十八路诸侯联军之中，魂师至少两千，你以为你能以一己之力对抗这么多人吗？”

    　　承影则不为所动，就像是真的在吟唱禁咒一般，手中法杖一挥，头顶魔法阵就开始转动，只听他大喝一声：“Explosion！”

    　　没有人感受到魂力波动，工程兵面无表情的接通了引爆电源，附近的十数枚云爆弹同时引爆，先是一阵不怎么明显的闷响，让大量雾气一样的东西笼罩了十八路诸侯联军。

    　　随后又是一声爆炸，这一次的爆炸中，凡事雾气笼罩的范围，都瞬间化为火球，巨大的火球宛若落在地面的橘红色云朵。

    　　即便远在城墙之上，都能感受到那滚滚热浪扑面而来，可以想象，被橘红色火球笼罩的范围内是怎样恐怖的环境。

    　　远处被押送来的炮灰看到这一幕，甚至有人吓得尿了，那烈焰连天的场景太过恐怖，根本不是这个时代，封号斗罗所能造成的破坏。

    　　城头，沉迷微波炉不可自拔的融念冰听到动静，看到承影一身魔法师打扮，又看到城外剧烈的爆炸，眉头一挑：“原来你还真会禁咒啊！”

    　　“什么禁咒，这不是云爆……等等！融念冰！你特么是不是会魔法？”承影眼神瞬间化为两个灯泡。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

