    看着强势苏醒的萧阳，唐平激动的眼泪狂飙。

    “太好了阳哥，你终于醒了！”

    萧阳淡笑道：“嗯，接下来的事都交给我。”

    这极为平淡的一句话，却是将唐平心中的种种绝望，瞬间击碎！

    “你……你……”库里东和库里希惊恐得连话都说不完整。

    古斯曼死死盯着萧阳：“小子，你是故意的，你在给我们下套！”

    作为昔日某毒品国度的大毒枭，以他的智慧，哪里还想不清楚整件事的来龙去脉。

    恐怕萧阳早就看透了库里东和库里希这两个废物的计划，然后将计就计，被抓到库利集团的总部。

    “真是好计谋啊，如果按照之前的局势，你就算杀上这里，也不可能得到任何有用的信息。”

    “可现在不一样了，你利用他们两个，轻松地打破了僵局。”

    “龙霸，你太奸诈了！”

    听到这些话，唐雪冰恍然大悟，看着萧阳的眼神中充满了崇拜。

    原来这个男人早就计划好了一切。

    她还以为萧阳是真的因为大意才中的招。

    现在看来，萧阳不但粗中有细，而且还机智如狐啊！

    范思思抹着眼泪：“亏我还害怕那么久，原来早就是计划好的，哼，也不事先和我们通个气，害得我们担惊受怕。”

    萧阳笑道：“你们的演技都太差了，提前告知绝对会露馅的。”

    唐雪冰一愣，自己的演技差么？

    对比叶灵儿，自己好像是真的差了不知道多少。

    从始至终，叶灵儿都装作一副视死如归的模样，如果换做自己知道萧阳没事，恐怕绝不会表现得这么自然。

    但她不知道的是，实际上叶灵儿是真的做好了死的准备。

    如果萧阳再醒晚一点，她哪怕就是死，也不会让古斯曼这三个禽兽得逞。

    “哼，你们几人聊完了没？”

    这时，古斯曼的怒吼再次传来。

    萧阳看着他，淡淡道：“私自抓捕华夏武盟的人，你应该知道，即便是罗斯福家族也保不了你。”

    “说点我想听的东西吧，或许我还能让你死得痛快点。”

    古斯曼的脸色阴沉得足以滴水。

    他知道，今天这件事不可能善终。

    他眼神阴冷得像条毒蛇：“龙霸，你以为就吃定我们了吗，别忘了，站在你面前的是三大超凡境的高手！”

    这句话倒是提醒了唐雪冰等人。

    范思思和王哥手心都捏出了汗。

    身为武者，他们更清楚超凡境代表着什么。

    对于他们这种普通武者而言，超凡境那就是神！

    而这样的神灵，摆在自己面前的就有三尊！

    就算萧阳再厉害，也很难以一敌三吧？

    然而萧阳的下一句话，却是让所有人都愣住了。

    他淡淡道：“就凭你们三个也想和我硬碰硬，谁给你们的狗胆和自信？”

    古斯曼脸上的肥肉都在瞬间僵硬，眼中杀意迸射。

    “小子，你，你刚才，说什么？”

    这些话，几乎是从他的牙缝里挤出来的。

    库里东和库里希更是用一种不可思议的眼神看着萧阳。

    他们知道萧阳的实力很强，甚至强到可以杀死他们两个。

    可现在多了古斯曼啊。

    这绝不是二加一等于三这么简单的数学题。

    多一个超凡境的强者，有时候就能扭转局面的。

    库里东咬牙切齿道：“小子，你好狂啊！”

    萧阳冷哼：“既然好说不行，那就只有让拳头教你们听话了！”

    他拍了拍唐平的肩膀：“都退后。”

    众人快速躲到了角落里。

    “阳哥，你小心啊。”唐平提醒了一句。

    萧阳没有理会，用一种自信和嘲讽的眼神，打量着身前的三人。

    范思思紧张道：“他……他真的能赢吗？”

    毕竟这种事在她看来，还是太过梦幻了。

    “绝对能赢！”

    叶灵儿简单的说了四个字，却是斩钉截铁，极为的自信。

    因为萧阳过往的种种战绩，已经表明了一切。

    哪怕现在隐藏身份，有很多杀手锏不能用，这些人也不可能是他的对手。

    这是一头猛虎，一头已经从沉睡中苏醒的猛虎！

    古斯曼爆吼：“F-uck！一起上，不要给这小子留活路！”

    库里东和库里希相视一眼，眼神中达成默契，一左一右朝萧阳攻来。

    “两条老狗，不堪一击！”

    萧阳冷喝一声，身体已经出现在库里东的身前。

    他那原本轻蔑的眼神，也在这一刻变得十分的冰冷和认真。

    看着如炮弹般的拳头朝自己打来。

    萧阳脑袋轻轻一撇，轻松的躲了过去。

    “好快！”

    库里东惊出了一身冷汗。

    这是他第一次和萧阳交手，仅仅是爆发出来的速度，就已经碾压了他一大截。

    “该死，你是怎么修炼出来的实力？”

    同样是超凡境，他却被萧阳碾压的自信心都没了。

    “呵呵，你还没资格知道！”

    萧阳说完，浑身的气势猛地暴涨。

    一股气场极强的真气附着在拳头上。

    随即，挥拳，出击！

    没有任何的技巧，也不是任何的武学招式。

    这就是最普通的一拳，刚学会走路的小孩都能打得出来。

    可是当拳头快要逼近的时候，库里东的瞳孔快速涣散，脸上的惊恐表情也越来越浓烈。

    拳头还没落到自己的身上，狂风便已经呼啸不止，吹得他脸皮都在不停的摇摆。

    轰！

    拳头落下，直击他的腹部。

    “噗！”

    库里东嘴里狂吐鲜血，连半个月前的食物残渣都给打了出来。

    巨大的力量传入体内，不断挤压他的肌肉，血管，骨骼。

    这一拳，差点连他的眼珠子都给打了出来。

    下一刻，他的身体弯成了虾米状，倒飞出去。

    轰！轰！轰！

    墙壁被接连撞碎了好几块，直到最后没有东西再能撑着他，彻底从库利集团的大楼飞了出去。

    两秒过后。

    重物坠地的声音隐约传来。

    很快下面就响起了路人恐怖的尖叫。

    这些叫声，吓得旁边的库里希浑身直打冷颤，一滴豆大的汗珠，从额头滑到地面。

    咕噜~！

    他艰难地吞咽口水，像是看死神一样看着萧阳。

    刚才发生的一切都太过恐怖了。

    甚至让他觉得这是一场噩梦。

