 这两个人都是男人。

一高一矮，都很瘦。

都穿着淡灰色的衣裳。

其中，刚刚说了话的矮个子，表情似乎要丰富一些，脸上充满了嘲弄，嘴角翘着一抹嗤笑。

而高个子似乎比较高冷，面上没有太多表情，和黑衣人倒是有些相似。

此刻……矮个子说完话，便走了出来，朝着黑衣人这边走了过来。

高个子也沉默着跟在了后面。

很快，这两人便来到了人群前面，站在了离黑衣人三四米外的地方。

黑衣人一看到这两人，脸色一下子变得无比凝重。

“你们是什么人？”

黑衣人神色严峻，道，“难道古武门的人，要对杜家出手？”

两个灰衣人听到这话，倒是神色微变。

随后，矮个子灰衣人冷笑了一下，道：“没想到你还知道古武门呢，难怪能有这样的实力。

不过……我们可不是代表古武门，只是受人所托、帮人做事而已，就和你保护那家伙一样。

区别就在于……你是保他的命，而我们要他的命。”

黑衣人的脸色顿时愈发难看了些。

正如他之前说的那样，实力相近的人，互相之间是可以粗略看出大致层次的。

所以此刻他很清楚，这两位灰衣男子，层次恐怕都不逊色于自己。

若是要以一敌二，恐怕不太可能。

不过……纵然如此，他的眼神依旧很是坚定，没有丝毫退缩的意思。

“我不会让你们对杜先生动手的，”黑衣人冷声说道。

“那……就得请你一起去死了，”矮个子微笑说道。

战斗开始得颇为突然。

“了”字的尾音刚刚结束，两个灰衣人就已然冲了上去。

“嘭嘭——啪啪——砰啪……”一阵猛烈而连绵的拳响传来！三人立马就进入了一场迅速而汹涌的战斗中。

他们的速度都很快，出手更快！无论是黑衣人，还是两位灰衣人，都没有选择用什么武器。

但，哪怕是赤手空拳，他们身上爆发出的力道，依旧比任何钢刀铁锤都要凌厉、猛烈！那群手持着钢棍、砍刀的壮汉们，此刻都已经看得有些懵逼了。

他们根本看不清这三个是怎样打斗的，只看到三道不停挪转的身影，听到那光是听听就觉得恐怖的拳响！车内。

杜云龙和三个女孩，都看得顿时一惊，有些看呆了。

三个女孩都见过杨天出手……但问题是——杨天每次出手的时候，都太碾压了，还没看清楚，就已经把对手给打倒了。

而且他出手的时候总是不太正经，像是在戏谑对手一样，看着就不像是武打片，而像是再看喜剧。

但现在就不一样了，黑衣人与两个灰衣人战斗的过程颇为持久，也就显得更加震撼。

看着那三人如同幻影般的移动与战斗，三个女孩都有点目瞪口呆。

杜云龙毕竟是饱经沧桑、身经百战的人物，看呆也只是看呆了一瞬，而后，表情变得更加沉重了起来。

“杨天，你说的‘有备而来’，是不是就是说这两个人？”

杜云龙问道。

杨天点了点头，道：“是的。”

杜云龙又问道：“那……你觉得，老林能打赢他们吗？”

杨天摇了摇头，道：“已经输了。”

杜云龙顿时微微一僵，脸上出现一抹淡淡的诧异。

这么快？

不会吧。

这才刚刚开打了半分钟吧？

“嘭！——”杜云龙正怀疑着呢，车外却传来一声闷响。

杜云龙立马转头一看……神色顿时大变。

只见黑衣人老林，已然被轰飞了出去，嘭的一声摔在了地上！纵然黑衣人立马就从地上站了起来，但身形舒展间已然多了一丝丝僵硬……明显已经受伤了。

杜云龙满脸惊色，道：“这两个灰衣人到底是什么人？

竟能这么快就把老林给打伤？”

杨天对此并不觉得奇怪，因为这结果他早已想到。

“这两个人实力并没有高出这位林先生很多，但……加一起，就已经足够碾压了。

况且这两人配合十分默契，林先生能撑这么久，已经不错了，”杨天道。

然后，杨天顿了顿，又道：“我该下车了。”

这话一出……三个女孩顿时一惊。

她们可不知道杨天和这位黑衣司机谁强谁弱。

她们只看得出，那两个灰衣人非常非常非常厉害！这种情况下，杨天要一个人出去面对这些敌人，她们自然一下子担忧到了极点！“杨先生……不要吧，太危险了。”

姜婉儿咬着嘴唇，担忧说道。

“是啊杨天……太危险了呃，”韩雨萱的俏脸上也充满了忧心。

至于杨天怀里的杜小可，也是罕见地没有再嬉笑了，微微蹙眉，看着杨天，道：“你……有把握吗？

没把握就不许下去了，我不让你下去！”

感受到三个女孩对自己的关切，杨天感到无比暖心，然后……忍不住笑了出来。

三个女孩顿时有些惊讶，有些疑惑。

“杨先生你笑什么呀？”

姜婉儿疑惑道。

“喂……我们都这么担心你呢，你还笑！”

韩雨萱有些幽怨地道。

杜小可也有些生气地掐了掐杨天腰间的软肉，道：“喂喂喂，笑什么笑啊？

等会被打成猪头，可没人心疼你！”

杨天笑了笑，先是抱着怀里这诱人的小妖精，在她白嫩的额头上亲了一口，然后又转过头，分别在姜婉儿和韩雨萱的脸颊上亲了一口。

三个女孩都没想到，杨天在这么危急的情况下，还会做出这样突然而大胆的轻薄举动。

姜婉儿和韩雨萱的脸一下子就红了。

就连平日里最没羞没臊的杜小可，此刻被当着父亲的面，这样亲上一口，小脸也微微有点泛红。

三人都有些吃惊而不解地看着杨天，眼神仿佛都在说——都这种时候了，你还在做什么呐！然而杨天却依旧笑吟吟地，道：“乖，都让开一点，我要下车了。”

亲眼看着这个花心的准女婿当着自己的面亲了几个别家的姑娘，杜云龙也不免有些表情怪异。

不过，他当然知道现在不是在乎这种事情的时候。

他沉声问道：“杨天，你真得有把握吗？”

杨天翘着嘴角，道：“放心吧，我不会有事的。”

说完，他便将怀里的杜小可轻轻地放到了旁边韩雨萱的怀里，让姜婉儿挪了挪，然后小心地越过姜婉儿，下了车…… 