    在儒家，不少境界不低的儒生，如东楼晦般，细细回想自已的一生时，眼中不禁出现震惊之色。

    似乎自已，还真踏入了虚圣所言的诗、礼、乐三大境界中。

    这让他们瞬间便认同了虚圣的说法。

    “或许人之一生，便是诗、礼、乐三大境界。”

    在二十七书山里，有老儒生如此说道，希望能够从诗、礼、乐三大境界中，寻找到自已破境之路，“可吾蹉跎大半生，却还在诗境中打转，难以踏入礼境中……”

    “由诗境入礼境的关键是什么？”

    在儒家弟子中，不少人在自问，可惜谁亦没有答案。

    不过，却越来越多的儒生，认同了封圣所言之诗、礼、乐三大境界，欲要以诗、礼、乐三大境为突破口。

    “敢问大仁主，可是认同封圣所言之诗、礼、乐三大境界？”在大仁宫里，不少儒家弟子在询问。毕竟虚圣所言的三大境界，似乎蕴藏着无穷无尽的力量般，让他们难以抵挡。

    “敢问大仁主，何是诗境，何是礼境，何是乐境？”

    “敢问大仁主，诗境可是无杂无念？”

    “敢问大仁主，诗、礼、乐三境之后，可是圣境？”

    刚从圣殿回来的大仁主，亦听说了人生三大境界，看着大仁宫内的儒生，便微笑道：“当诸位读尽天下之诗，习尽天下之礼，悦尽天下之乐，便可知何是诗境，何是礼境，何是乐境。”

    “读尽天下之诗？”

    “习尽天下之礼？”

    “悦尽天下之乐？”

    大仁宫内的儒生皆是一愣，便有儒生站出来道：“天下之诗何其多，如何读得尽？天下之礼，何其繁，如何习得尽？天下之乐，何其众，如何悦得尽？怕是穷一生之力，亦难以读尽其中一境，何况是三大境呢？”

    不少儒生闻言，皆是点头认可。

    诗，狭义是指《诗经》，但虚圣所言之诗境，又岂会单单是指《诗经》？倘若，诗仅是指《诗经》，礼仅是指《礼经》，乐仅是指《乐经》，怕是世人早已经达诗、礼、乐三大境界了。

    虚圣所言之诗、礼、乐，既是指《诗经》《礼经》《乐经》三经，但又不仅仅是指《诗经》《礼经》《乐经》三经。

    “大仁主，如何才能读尽天下之诗？”又有儒生询问。

    毕竟，读尽天下之诗，乃是不可能之事。

    众儒生都好奇看着大仁主。

    大仁主沉吟一下，便道：“一诗通，万诗通；一礼通，万礼通；一乐通，万乐通。如此，便可读尽天下之诗，习尽天下之礼，悦尽天下之乐。”

    “一诗通，万诗通？”

    众儒生听到皆是思考起来。

    不少天资聪明的儒生，听到大仁主之言，犹如醍醐灌顶般，顿时茅塞顿开，满脸的喜悦之色。

    “大仁主所言，便是一法通，万法能？”

    有儒生激动问。

    大仁主听到有些诧异，便看向那儒生，满脸赞赏道：“孺子可教。”

    至于大仁主，为何认同封青岩之言，因他亦踏入了诗、礼、乐三大境界中。不过目前，他只是在礼境中，似乎快要触摸到乐境了。且，只要他踏入乐境，则有机会触摸到圣境。

    至于乐境之后，是不是圣境。

    他亦无法肯定。

    或许对于大部分人来说，乐境之后便为圣境，但是对于某些人来说，乐境则包含了一部分的圣境。

    ……

    诗、礼、乐三境。

    在短时间内传遍周天下。

    不管是各诸侯国，还是各大教派，皆引发了大规模的热议。

    有人认同，有人否定，各有论据。

    而儒家持认同态度，并着手去研究诗、礼、乐三大境界，希望从中寻到成圣之秘。

    这时，封青岩的意识，再次回到城隍府，并招来了图央。

    自从回到葬山书院，他的意识会每隔几天，便回到城隍府一次，管理城隍府的事务。

    “拜见府君。”

    片刻后，图央便来到城隍府前。

    封青岩的身影从城隍府中走出，沉吟一下便道：“汝可知，自从圣人归隐后，天下何是发生了何等大事？”

    “何等大事？”

    图央愣了愣，并不太明白府君要问什么。

    封青岩迟疑一下，道：“吾听闻，圣道各派的重要文献，皆有所缺失。且，缺失较为严重，导致后人无法查阅圣人文献，可是何故？”

    “是……”

    图央正想开口说，但是突然间忘记了。

    其实，并不是突然间忘记，而是他一直以为自已记得、知道，但是现在才发现，自已早已经忘记了。

    此时他的脸色猛然一变，为何会这样？

    难道记忆又丢失了？

    “是什么？”

    封青岩看着图央的脸色，心中诧异不已。

    “还请府君共恕罪，属下的记忆丢失了。”图央脸色一变后，便拜下道。

    “丢失？”

    封青岩皱了皱眉头，思考一下便道：“如此说，你以前知道？”

    “或许知道。”

    图央迟疑一下道。

    他感觉到，他是知道，但是现在却忘记了。

    “可有相关文献留下？”

    封青岩问。

    “还请府君稍等片刻。”

    图央道，得到封青岩的允许后，便飞身回侯府。

    不久后，图央便来到一处数丈大小的密地，里面堆满了他以前自斩前，留下来的记忆以及天下大事、秘事等。

    此时他迅速查阅起来。

    眨眼间，便大半个时辰过，他的脸色变了变。

    接着便是一个时辰过去，他变得有些骇然起来，以及露出不敢相信的神色。

    这、这怎么可能？

    虽然他不记得自斩前的记忆，但是他却隐隐感觉到，自已自斩前明明留下无数记忆。

    但是自斩后，似乎只剩下一小部分了。

    是谁动了手脚？

    这不可能有人动了手段，难道只是自已的错觉？

    图央冷静下来后，便觉得不太可能，或许只是自已想多了而已。或许自斩，对灵魂亦有巨大的损伤，只是自已不知而已。

    不久图央便出来，来到城隍府前道：“府君，或许是属下记错了，似乎府中并没有相关文献记载。”

    封青岩静静看着图央，沉吟一下道：“侯府中，可是有藏书库房？”

    “有。”

    图央点头，道：“却是不多。”

    “前面引路。”封青岩道，打算亲自查阅一下，毕竟青山侯府存在了两千余年。

    或许能够发现一些端倪。

    ……

