    【岩炉核心：岩石属性的元素生物使用后，可以获得一个全新的技能，仅限一次。】

    这个是官方给出来的一些资料上边的内容，苏浩也是想要给自己的岩石史莱姆刷一个。

    这张卡的价格可不便宜，足足有几千块钱。当然了最重要的是，这玩意没有货。每次放出来就会被瞬间买走，几千块钱也算是溢价了。

    “小伙子，那个老家伙可是黑铁卡了几十年了。自称坚如磐石的黑铁王者，赢多输少。”

    看着面前的苏浩，一旁就有个大妈拉了一下他。

    “卡了几十年，也算是个人才。”

    听到这里苏浩的嘴角抽搐了一下，十个黑铁九个成青铜。

    剩下的那个也不知道是幸运还是不幸，当然了对此苏浩则是懒得评价。

    “你就不担心我是一个青铜级的，直接把你虐了？”

    “开什么玩笑，这里是黑铁级的资源点门口。青铜的都不来这里，老头子我的眼色还是有的。看你年纪轻轻，我腿脚不便，要不要来一把3V3。但是你也要拿出来一个，能让我看得过去的卡。”

    “可以啊，这个如何。”

    看了一眼老家伙的那只巨狼，苏浩无奈的摇了摇头。这张卡片虽然看起来巨大，但是对于面对过天使巨龙的苏浩来说。还是挺虚的，就是一个空壳。

    “熔岩巨人，我的天啊。这可是一张超强的卡，哪怕是死卡也一样，成交。”

    听到苏浩的话后，老爷子第一时间就同意了。两张卡的价值差不多，都是那种在黑铁里边算是稀有的卡片了。

    “唉，这小子。”

    看着走到擂台上的苏浩，围观的大妈无奈的叹了一口气。但是很快就一脸的兴奋，没有什么比围观战斗更加有意思的事情了。

    “3V3就是在擂台上，一次只能上一个怪兽。脱离擂台范围就算失败，小伙子听到没有。”

    “我知道了。”

    看了一眼下边围观的群众，苏浩也是点了点头。

    因为是在中心门口，所以来往的人也不少。这是专门搭建的，用来让人进行对战的地方。

    白银以上破坏力太大直接被禁止，只能容纳青铜跟黑铁了。

    “老爷子我也不占你便宜，这回我先来。出来吧，水灵蛇。”

    看着面前的苏浩，老头子也是在这个时候猛地将一张卡片甩了出来。

    随后巨大的水花从天而降，一个有着纯粹水流形成的巨蛇出现了。

    “哼，哼，哼。一个小孩子，又是岩炉核心，又是熔岩巨人。想必是一个岩石卡组，这个就够让他喝一壶了。”

    “元素生物，看起来挺不错的。那么我也不能落于下风哦，老爷爷。”

    看到这里苏浩的眼睛眯了一下，随后一张卡牌出现在了他的手中。伴随着这张卡牌的出现，苏浩的周围更是卷起了一阵阵风暴。

    “这小子有诈，风属性？”

    看到苏浩周围的情况，老爷子也是愣了一下。

    “这个可是我的王牌哦！！！”

    说着苏浩也是将卡片甩了出去，暴风之中金发碧眼穿着妖精铠甲，手持散发着昏黄色光芒的剑姬出现在场中央。

    “妈妈，那个姐姐好漂亮啊。”

    就在苏浩把卡片甩出去的一瞬间，围观的小朋友们就叫了起来。

    “乖孩子，那是卡牌，卡牌！！！”

    “但是真的很漂亮，那身铠甲好帅。”

    “这破坏力有点大啊。”

    因为是擂台所以有不少围观的人，擂台的周围也是有魔法网。所以不用担心安全问题，但是伴随着苏浩的卡牌一出场。

    瞬间成了全场焦点，小孩子们都比较单纯。只是觉得好看而已，反而有不少围观的妹子，透露出羡慕嫉妒恨的目光。那身材真的能把不少人爆掉，虽然有着铠甲的衬托，但可以看出来底子很好。

    毕竟卡牌师的数量其实并不多，还是有不少的普通人的。

    “世界不一样了，我的纸片人老婆居然没有被人吐槽死宅。”

    看着周围人不同的反应，苏浩在心中默默地吐槽了一句。

    “小伙子，可不是越好看就越强。给他一个教训，水炮弹。”

    伴随着水蛇张开嘴巴，一个巨大的水球就喷了出去。

    “木大，木大。”

    看着水蛇的攻击，苏浩非常淡定的笑了笑。一道锐利无比的风刃划过，直接将水弹从中间一分为二。

    随后锐利的剑刃，直接将水蛇从中间切开。

    “啊，这.......”

    目瞪口呆的看着化成了水流的水蛇，老头子以为自己的眼睛花了。

    “这就完了，刚才那个年轻人。可是被这个水蛇，折腾的半死不活。”

    目瞪口呆的看着直接被秒掉的水蛇，周围的人才回过神来。原来这货不是花瓶啊，强大而又漂亮的卡牌简直每个年轻人的梦中情卡。

    “小家伙，那把剑对元素生物有特攻吧。”

    此时的老头子在短暂的惊讶后，也是看向了贝妮娜手中泛着淡淡昏黄色光芒的剑。

    “是吧。”

    听到这里苏浩也懒得解释，这个神器没有具体说效果。但是毫无疑问打什么都有特殊效果，而且现在的贝妮娜攻击本来就高。

    斗兽规则下，也没有魔法卡强化。以及怪物联动，这种卡根本挡不住。

    “那老夫也不能坐以待毙了，呜啊啊......”

    但是让苏浩意外的是这个老头子不但没有沮丧，反而是怒吼了一声，猛地一用力身上的汗衫都被撑破了露出了里边健硕的肌肉。

    “哇偶......”

    这个时候的苏浩也不得不承认，这个老家伙身材真棒。随后就看到他将一张卡牌，高高地举了起来，随后狠狠地砸到了面上边。

    “贯彻于我的力量之道，我的王牌，力量的战士。”

    “哞”

    伴随着老头子的动作，悠长的叫声响了起来。

    一只身材足足有三米多高，浑身上下充斥着爆炸性的肌肉的牛头人战士出现了。

    “卡牌共鸣，看来你跟这张卡牌的羁绊很高啊。只不过要是青铜级，我基本上很难打了。”

    “唉，老朽早都错过了巅峰期。精神核心也在萎缩，用青铜级的卡牌会把精神核心直接抽干。”

    听到苏浩的话后，老头子在这个时候忍不住仰天长叹。

    “都这把年纪了，还在这里中二？”

    听到这里苏浩翻了一下白眼，直接把卡片甩出来就行了，根本不用召唤咒语。

