    坐在她身后的林煜寒，在听见阿喜两个字时，几乎是猛地抬起头来，全身紧绷的盯着对面的少女，这个女人，她的声音，她的身影，她的笑容，她的五官，真的太像太像记忆中的人了！

    可是，怎么可能呢？当年那场车祸，他是亲眼看见的，虽然没有见到阿喜的尸体，但是他确定，阿喜一定死了。

    也许，在每个男人的心目中，初恋永远都是无法忘怀的，何况那段美好的记忆，存在他的童年中，对他来说，有着非同一般的记忆。

    为什么呢？

    因为有阿喜在的时候，他是天真无邪的，他觉得天空是广阔自由的，他觉得自己是开心地。

    可是阿喜不在了之后，他才发现自己只是生活在囚笼中的小鸟，他的人生是被安排好的，他再也不会笑，没有快乐了。

    如果，阿喜还在，那该多好，他一定会用尽一切，去保护那段不曾被尘世玷污的单纯感情，他一定会用尽全力的保护她。

    时间从下午六点钟，一直到晚上九点，徐梦洁一直没有回来。

    云喜忙完了自己的工作，似乎着急等下班，她时不时的回望林煜寒，又发现林煜寒正用一种奇怪的眼神打量她，让她十分不自在。

    “林先生，我想董事长应该不会回来了，您要是要找她，不如去她家里吧？”

    林煜寒猛地回过神来，从座位上站起来，点点头说：“好吧，那我走了！”

    “好的，林先生，慢走！”

    林煜寒转身，突然，他又回过头来，怔怔的盯着云喜，云喜心里一紧，紧张的问：“林先生，还有事吗？”

    “呃，你是叫云喜对吗？”

    云喜一愣，没想到他居然会问她名字，她虽然不解，但还是点头说：“是，我叫云喜！”

    林煜寒笑了笑，笑容有点腼腆，又带着一丝满足，让云喜只觉得诡异。

    林煜寒转身走了，云喜这才呼了一口气，收拾好东西，关好公司的门，乘坐电梯下楼去。

    林煜寒本来想去找徐梦洁的，但不知道为什么，他总觉得云喜给他的感觉太真实，见到她，就有种回到过去的感觉，让他不舍得从这片刻的幻觉中清醒过来。

    他坐上自己的小车，却没有着急开走，而是坐在里面安静的不知道在期待着什么。

    直到云喜从楼上下来，坐上自己低档小车，开车离开，他才猛地回过神来，开车追了上去。

    他想要的，只是安静的跟在她身边而已。

    他想要的，只是此刻安安静静的回忆着过去，就仿佛，一切都还没变。

    徐梦洁突然醒来，只觉得全身都疼。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己正躺在一张陌生的床上，这张床，这种异样的感觉，让她的记忆全部涌出，停留在昏迷前，自己被小车撞飞的一刻。

    她猛地清醒过来，从床上爬起来，猛地睁大了眼睛。

    这里，她不认识，从来没有来过，这里到底是什么地方？

    门被人从外面推开了，走进来一个带着眼镜，看起来比较斯文的老人。

    老人头发花白，身上穿的是名牌绸缎，看这家里的摆设，便知道这位老人身家不菲。

    她警惕的看着老人，问：“是你救了我？”

    老人顿了一下，随后和善的呵呵一笑：“小姑娘醒了，看来是没有大碍了，你出了车祸是不是？你放心，现在你没事了！”

    “谢谢你救了我！”

    徐梦洁以为是老人救了她，所以十分感激，她四处寻找，发现找不到属于自己的东西，而此刻她才发现，身上的衣服都是陌生的，这不是她的衣服。

    谁帮她换的衣服？

    老人摆摆手，抬起手腕看了看时间，说：“没想到这么晚了，你应该饿了吧，我叫秋婶给你弄点吃的！”

    徐梦洁觉得别人救了她，她已经很感激了，怎么好意思还赖在别人家里蹭吃蹭喝呢？

    “不用客气了，谢谢你了老爷爷，对了，我的包和手机呢，你救了我，肯定为了我花了不少钱，你告诉我你花了多少，我把这些钱还给你！”

    老人愣了愣，问她：“你不认识我？”

    徐梦洁一愣，这才认真的打量老人，之前没有仔细看，所以没认出来，这下仔细一看，才发现居然是一位商业圈的名人，这不是零售之王阮正阮老爷子吗？

    “阮正阮爷爷？”

    阮正笑呵呵的说：“你真有眼光，没想到你小小年纪居然就认得我，不过现在你可不能叫我老爷爷。”

    徐梦洁是很崇拜阮正的，不但是因为他零售之王的称呼，更是传闻中，他和他的夫人恩爱不移的专一，让她十分的羡慕。

    “啊？我不叫你老爷爷，那我叫你什么？”

    阮正径直走到床边，毫不见外的往床上一坐，说：“我先问你一个问题，你是不是徐梦洁？”

    徐梦洁再次惊讶，但转念一想，心道阮正应该调查过她，所以知道了她的身份，因此，她也不再隐瞒，大大方方的承认了：“是，我是徐梦洁，您认识我？”

    阮正一直保持着他温和的笑容，但此刻，徐梦洁才发现问题，他脸上的笑容，似乎有点春风得意的感觉。“当然认识，你是你爸徐爱国亲自送到我家来的。”

    徐梦洁猛地睁大了眼睛，突然感觉到了危险，全神防备起来：“你说什么？我爸？你们到底对我做了什么？”

    阮正说：“没什么，只是你爸把你送给了我做老婆，等你身体好些了，我就带你去民政局，把结婚证领了。”

    徐梦洁被这个消息惊得一愣，难怪她觉得徐爱国突然找她没安好心，现在她有点怀疑，那场车祸是不是他一手策划，目的就是为了把她带走，在她无法反抗的情况下，把她送给别人。

    好狠的手段，好恶毒的心肠，好歹是父女一场，可徐爱国竟一点也不顾父女之情，眼睛都不眨一下，就把她给出卖了。

    她站在原地，内心的愤怒喷薄而出，她握紧了拳头，红了眼眶，倔强的说：“不会嫁给你，徐爱国和我早已断绝了父女关系，他想出卖我从你这里获得利益，我告诉你，这不可能，没有人能强迫我做任何事！”

    说着，她掀开门就要跑。

