    第29章 魔像巨人

    “地震了？！”

    “先跑！”

    随即狂风四起，大师将云岭和尘分两侧夹起，向前方跳去。风沙拍打着尘的脸，只看见大地在眼前快速的向上移动，随后便是黄沙，大师落地后又夹着两人跑了几步才将其放下。

    抬头望去，在几十米外，刚才几人站立的地方，已被漫天的黄沙包围；天空上一层层黑云翻滚、扭曲着，形成了漩涡状；温度也急速下降，让人想打冷颤，仿佛暴风雨般；强风在耳边呼呼地刮着，脸颊被飞扬的砂砾打的生疼。逃？在这天地间，又能逃到哪里去呢？这是人类永远无法抗衡的东西、是大自然那令人畏惧的力量：野蛮，粗狂。

    愣神间飓风中显出一座几十米高的石丘，由砖瓦石块垒成的石丘，耸立在那里，用根本就不能称为之为是双腿的砖石结构稳稳地站了起来：当它迈开双腿时裹挟的强风便是它的呼吸；抬起双臂的那一刻碎石互相摩擦的声音成了它的语言。此时，站在眼前的是一座魔像，它如日食般，缓缓地、遮盖了太阳直射的最后一竖白光。

    “别怕！它的弱点是各个位置发光的符文石！！！”不知是谁的声音在风沙中响起。

    兰戈抱着魔法书在飞尘中跑来，“尽量牵制就好，我来吟诵魔法。”说完再次跑进飞尘中。

    “大师你去保护他！”云岭果断命令着。大师没有任何犹豫的也紧跟着冲进飞尘中。

    “我俩怎么办？”尘问云岭。

    “尽量别被踩死。”

    “...好嘞。”

    薇儿试图攀登魔像，这魔像看起来动作迟慢，但移动起来裹挟的强风能把小树吹弯，保持平衡的接近都费劲，想爬上去更是难上加难。

    不远处，低伏的大小花本不算大的手脚被绿光包裹，片刻后绿光固定了形状：那是他们平日隐藏起来，只在关键时刻才会亮出的灵爪。两人轻盈的分别攀上了魔像的手背，并向关节处的符文奔去。石像稳稳地将双臂向后一合。只听轰的一声，在巨石相撞的粉末中垂直掉下两个背朝地面的黑影，快接触到地面的那一刻猛然扭转身躯、四肢着地后旋即向外跑开。魔像稳稳地抬起左脚踩向其中一道黑影，却被一发击中关节处的火球打断了动作，关节的符文石瞬间爆发出蓝色光线，快速地沿着如蜘蛛网状的碎石间隙走遍全身。随后魔像再次稳稳地落下脚。

    轰！

    “它有魔法屏障！”--不知是哪里传来的声音。

    ------------------------------------------------------

    头顶的黑云一层层的如漩涡般旋转着，天空暗得像炒锅的黑色锅底，四周皆是飞扬的黄沙。

    尘和云岭也没闲着，既然有魔法就一定有施法者，而且肯定在这黄沙所包裹的村庄中，找出来就好了。条件所限，两人只能选择最笨的方法：挨家挨户。还残存的房屋不算多，也不知是好是坏。

    右肩用力撞开门，这已是第四扇，尘觉得右肩的肌肉撕裂般的钝痛，似乎骨头都撞平了。屋内赫然站立一个穿着黄色斗篷的人，他紧闭着双眼，面色凝重。淡淡的黄色如溪流般从两只手向外流出，在这偏黑的屋子里看的格外清晰。尘走一步一步地过去，对着后脑就是一棍，男人如墓碑般直直倒下了。“这该死的黄沙天。”尘低声骂道。快步走出屋子，不远有道人影，是云岭。

    “有收获么？”尘关心的问道，刚开口就灌了半嘴沙子。

    云岭没吱声，快步走在尘面前挡住风沙，用手在后背比了个二，两人无言的走向下一个地方。

    显然这巨物不是任何人能牵制住的，“快跑！”不知从那传来的声音，下一刻巨大的拳头在天上挤开尘土直奔二人。

    跑？尘当然知道要跑。但这巨拳全力砸下时带来的强大风压将直接尘和云岭压在地上。

    (本章完)

