    第一千二百一十五章 态度大变   

    另一边，马克正在兴奋的等待着雷夫的回来。

    

    他很清楚，经过自己刚刚的话语，雷夫恐怕已经完全心动。

    

    只要雷夫一出手，宋宁手中的凤凰芯片，必定无法成功制造出来。

    

    这样的话，就算他们的技术再好，性能再强悍，也没有什么作用。

    

    到时候宋宁的凤凰芯片不行了，就是他战龙芯片的天下了。

    

    乔不斯李秉吉，你们这些人现在跑的去投靠宋宁，迟早有一天你们会后悔做出这样的举动的，我会让你们以更高的代价拿到我的战龙芯片。

    

    等到我们将双核cpu技术研发出来后，我会向你们证明，只有战龙芯片才是世界上最顶级的芯片。

    

    想到这里，马克内心激动无比。

    

    宋宁呀宋宁。

    你恐怕永远也不会想到。

    你自以为很牛的凤凰芯片，会被我以一个这样的形式打败吧？

    

    你以为做芯片只要技术好就可以吗？

    

    不，你做梦去吧。

    

    你的所有的前端技术，都在我的掌握之中。

    你就是用尽了浑身解数，拼命的反抗，也绝对不可能是我的对手。

    

    居然敢跟伟大的低通公司做对，现在就要让你知道什么叫做你的死期到了！   

    此刻的马克已经笃定，这件事情木已成舟，不会出任何的岔子！   

    冲雷夫的意思，用不了多久，通浪公司的凤凰芯片就将无法运转，只剩下他的战龙芯片。

    

    当然马克也很清楚，雷夫看上去这么客气，必定会向他索要很大一笔利润。

    

    雷夫这个家伙。

    自从成为了署长之后，就基本上脱离了希尔顿家族，一心当好这个署长。

    

    在如今M国金融风暴，资金入不敷出的局面下，雷夫必定会想尽办法去那里寻找资金。

    

    而通浪公司现在手掌大量的专利技术，代表着的就是无尽的利润，正是雷夫所急需的。

    

    同时，如果雷夫满足了自己的心愿。

    那低通公司自然要像雷夫支付一大笔钱。

    

    不过只要能够在芯片市场，再次牢牢的掌握在手中，区区一部分利润，在马克看来，这都不是问题。

    

    而且他还可以靠着与雷夫合作，在将来很长一段时间内，将芯片市场拿在手上，让所有的竞争对手输给他们。

    

    只是马克信誓旦旦的等啊等啊，等了许久，却还是没有等到雷夫的出现。

    

    如果不是临走时雷夫热情的回应，恐怕此时马克都以为雷夫并不同意这件事情的。

    

    可明明雷夫走的时候，这么热情，这么热切的想答应他的计划，可为什么突然之间这么久都不回来呢？

    

    接待哪个地方的代表，需要这么长的时间，需要这么慎重的对待呢？

    难道不是跟他的会谈的重要吗？

    

    马克搞不懂，也不明白，不理解。

    

    随着时间的流逝，他心急如焚的等待着。

    

    继续等待了两三个小时后，满脸疲惫的雷夫终于走了回来。

    

    实际上对于雷夫来说，他其实并不是跟徐翰谈了这么久。

    而是他着急地把这些文件拿去给M国。

    

    雷夫忙碌之中，根本忘了马克的这一回事，一直到忙完，稍微有空了秘书提醒他，他这才想起会客厅里面还落了一个马克没有接待。

    

    虽然此刻的雷夫没有心情去会见马克，可是马克的低通公司，毕竟是M国的支柱性产业之一，他也不能这么冷淡，起码有个结果才行。

    

    在与徐瀚谈完之后，雷夫早就没有对付通旺公司的心情了。

    

    甚至他跟M国国会那边商议的结果也没有什么两样。

    

    在看到被骗走的几千亿M金之后，工会几乎是以压倒性的票数，同意了对希尔顿家族出手。

    

    如果不拿着希尔顿这个肥羊出手的话，恐怕M国官方这边的窟窿，没有任何一个人能够填补。

    

    为了社会的稳定，此刻就算是再支持希尔顿家族的工会会员，此刻也只能是同意了这件事。

    

    牺牲一个希尔顿家族，保全大局的稳定，孰轻孰重？

    是非常好抉择的。

    

    或者说，当时M国任凭这些大家族做大这么多年，上一任的管理者，何尝没有把对方当成是M国的第二金库来使用呢？

    

    等到M国缺钱的时候，再拿出这些肥羊金库，来渡过难关。

    

    这种事有了第一次，就有第二次。

    

    从希尔顿这个世界第一大家族里面挖钱也是挖，从其他大家族手中抢钱也是抢。

    

    恐怕下一次缺钱的时候，这把屠刀就要伸向其他大家族了。

    

    其他大家族推选出来的工会代表，已经在开始盘算着如何及时将家族的资产交出来大半，免除在此无妄之灾。

    

    当然，这都是后话了。

    

    雷夫看着眼前满怀期待的马克，强行振作精神，挤出了一丝笑容说道。

    

    “不好意思，马克先生。

    国会这边的工作有些多，让你久等了。”

    

    尽管已经等了六七个小时，一口水都没有喝的马克，内心早就想骂娘了。

    

    可是此时他还有求于雷夫，只能是笑得灿烂，一副无所谓的样子。

    

    “没有关系，雷夫先生，一切以国会的工作为主，您也是为了我们M国的人民呀。”

    

    闻言，雷夫瞟了一眼马克。

    

    这家伙倒是一个识趣的人。

    倘若不是跟通浪公司还有合作。

    到时能够深入发展一下，不过现在的情况，只能是委屈一下对方了。

    

    “马克先生果然是支持我们国会的工作，现在我这里有一个小小的问题，不知道马克先生能不能略微的理解一下。”

    

    找我理解一下，马克人顿时就懵逼了。

    

    大爷，你搞清楚了没有？

    我是来找你支持我的，怎么现在又变成了我理解你的呢？”

    

    “雷夫先生，请放心，我们都是M国的一份子，既然M国有什么需要，我们必然义不容辞的出手。

    “   

    马克先生果然是咱们国家的良好公民，能够理解咱们国家的难处。”

    。

    

    雷夫越是这么说，马克内心就越是没有底。

    对方到底要什么？

    这是几个意思呀？

    

    “其实工会这边也很理解，你们要对付通浪公司，不过我们去调查了解了一下，如果我们出手对付通浪公司，这有违了我们M国人高尚的精神。

    

    “所以……这个事情我想马克先生，还是另外做打算吧。”

    

    

