    

    灵月派，望舒首峰山顶。

    清晨的阳光穿透云层，温柔地洒落下来。

    除却联结灵月十二峰的勾锁连桥之外，在此处绝景之中，还筑有一亭一台。

    亭子乃望月祭进行二轮面试时使用的望月亭，而平台则是供上山之人暂且落脚的歇息之处，名曰望舒台。

    此时，二十余名灵月弟子聚集在此地等候着长老前来安排行程。此次试炼只有新晋弟子才能参加，慕青与陆灵秋站在人群最后方，正说着悄悄话。

    “今天为什么突然变这么乖？”陆灵秋看着身边如邻家少女般乖巧的慕青，脸上疑色更甚。

    “不是一直都很乖嘛。”她俏皮地白了他一眼，对昨日之事绝口不提。

    陆灵秋心说奇怪，这孩子昨天和今天的态度，实在是有些变化过大啊。

    她越是这样，就越让陆灵秋觉得摸不着头脑。

    “我给你做的黑巧克力好吃么？”他旁敲侧击。

    “欸？黑巧克力？”少女面露疑惑，“黑色的偷腥猫吗？”

    “？不是。

    是昨晚我给你送去的、那盒黑色的，味道苦中带甜、却很有层次感的零食。”陆灵秋简单地提醒道。

    “噢！原来那个就是‘巧克力’呀……”慕青恍然大悟，脸上表情毫无破绽。“我全都吃光了哦，蛋糕卷也很好吃的。”

    “是吗。”毕竟是亲手做的，听到她的正面评价，他心中欣慰：“那就好。”正想再问问关于秘籍的事，却见远处天边忽然划过一道乌光。

    在场弟子听到声音，纷纷向空中望去，马上就有人喊道：“长老来了！”

    “哎？这次试炼是哪位长老带队呀？”

    “不清楚，这种事情往年一般都不会提前通知咱们。”

    “哦哦。”

    不一会儿的功夫，那乌光便落在望舒台前，显现出一名黑袍老者。弟子们的目光立刻聚集而去。

    “老夫萧何。灵月派客卿长老，位列第七席。此次试炼由我来带队，在下山之前，我把规则先跟你们讲清楚。”

    老者环顾众人，没有任何废话，语气冰冷地直言道。

    台上很快安静下来，众弟子看着这位陌生长老那冷酷的面孔，感受着其强大可怖的外放灵压，一时间噤若寒蝉，不敢作声。

    对于这位老者，大家几乎都没怎么见过。毕竟客卿长老通常在白玉峰都有自己的洞府，一般不会轻易到其他峰游逛。且据说，这个职位的流动性还蛮大的，每隔些年可能都会有新的高阶修士空降到灵月当客卿。

    “稍后，我们要去山下会见其它两派的两拨人，我希望尔等的一切举止都能够符合作为灵月弟子的标准。”

    萧何如若实质的目光扫过每一个在场弟子，到陆灵秋和慕青那里的时候略微顿了顿，接着平淡地说道：“此次联合试炼的目的地是银晖林。

    我派负责深水潭区域的灵药采集及妖兽清除任务，御天剑宗和大佛寺的人则负责另外两个区域。所以，尽量不要与他们产生不必要的联系。懂吗？”

    “知道了！萧长老。”弟子们表示明白。

    “另外，赶路之时要全程使用‘御风术’。此法在门派发放的《基础灵术全解》当中就有记载，若还有人尚未学会，就自己想办法跟上大部队吧。”

    萧何在台上来回踱步，脸上的表情不怒自威：“到达星落谷之后，老夫会将十余对儿标记着任务内容和序号的玉牌发放出去，到时尔等按照玉牌所记，寻找序号相同的人两两组队，尽最快速度在三日内把任务完成，然后到我这里来报道，即可先行回往门派。最终的试炼奖励会在所有弟子返回后结算，都听懂了吗？”

    “听懂了！”虽然有些弟子对这些新规听得云里雾里，但在黑袍老者的威压下竟没什么人敢站出来提问，唯有一人，深吸了口气，鼓起勇气把手高举了起来：

    “萧长老，弟子有一事不知，想要向您请教！”

    众人刷地将目光转向此人，陆灵秋也诧异地望了过去，果不其然，提问之人正是李渊博。

    “何事不懂，速速说来。莫要耽搁时间。”萧何不满地停下脚步，冷声说道。

    李渊博连连点头，立刻将心中疑问提出：“回萧长老，弟子曾听某位晨星师姐说过，往年的新晋弟子试炼任务，大家都是一起行动，只需合力击杀指定的妖兽即可，可为何今年却两两一组分开行动？这样难道不会增加试炼的难度和危险吗……”

    “呵，蠢材！”萧何喝骂了一句，眯起毒蛇般的双眼，反问道：“老夫问你，在这门派之中，规矩，由谁来定？”

    他脸色阴沉，重重说道：“是长老，还是晨星？”

    “是……是长老。”李渊博听出不妙，声音渐弱。

    他虽鲁莽，但却不傻。一直以来，他都是那种有问题就一定会问出来的人。虽然表面上长得猥琐了些，但其实并不胆小。尤其是在面对自己觉得“不合理”的事情时，无论眼前站的是谁，他都会非常“勇”地直接站出来提问。

    “那不就得了？你问的话还有何意义？”

    萧长老面露嘲讽之色：“门派中一些鸡毛蒜皮的小事自会交由晨星打理，但一涉及到历练方面的大事，哪一件不是长老会说了算？

    仅因为任务的难度增加了些许，就变得如此慌张，我看，以你这般贪生怕死的心境，此生休想勘破大道！”

    “这……”

    众弟子听到萧何这般狠厉言语，纷纷不知所措地互相望了望，渐渐地，窃窃私语声大了起来。就连陆灵秋也深深皱起了眉头。

    “灵秋哥哥，这老家伙怎么回事？”慕青在他身边悄悄传音道：“灵月的长老都是这样的吗？”

    谁都知道，身为门中长辈，就算弟子再不济，也不至于做出如此言行当众羞辱。

    “此生休想勘破大道”这种话，很容易给内心脆弱的弟子带来巨大的心理阴影，甚至容易在突破之际引发心魔。从某种程度上来说，这已经不是教训了，这相当于诅咒。

    陆灵秋低语道：“灵月的长老是不是都这样我不清楚，但此人，绝对不是什么好东西。”

    “试炼凶险，生死各安天命。老夫只负责护送尔等到达银晖林，至于试炼过程中发生的意外，老夫一概不管。谁有不满，站出来讲！”

    萧何背负双手，将元婴期老怪的庞大灵压全部释放而出！

    可怕的神识扫描过每一个人，场地上瞬间安静下来。

    人群之中，李渊博的脸色一黑，没反驳，也没再说话，直接回到了队伍里去。

    萧何冷哼一声，大袖一挥，当先走向山下。

    “出发！”

    “是！”

    ……

    望舒山脚下，高大的灵月山门门前，两队人马站分别在红木柱子两侧，一边交谈一边在等待着什么。

    其中左侧的十余人身着灰白道服，衣服上绣有一枚小剑标记，很好辨认出是御天剑宗的弟子。

    而右侧队伍仅有六人，各个身披黄红相间的袈裟法衣，且头上无发，皆为僧人。这便是从大佛寺远道而来的使徒了。

    “阿弥陀佛，多年不见，云施主别来无恙啊。”为首的僧人竟是个身高不过六尺的小和尚，说话声音稚里稚气。在他身后的五名青年僧人，每人都比他高出半个头来。

    “你是？”

    左侧的冷峻男子抱剑而立，皱起眉头看向跟他搭话的小和尚。

    “呵呵，小僧法号‘虚妄’。

    施主或许不记得了，数年前，你我于婆罗古刹有过一面之缘。”

    小和尚单手立于胸前，神色老成道：“当时，你饱受魔器噬体之苦痛，不远万里前来，恳请小僧的师傅为你破除魔障，而今多年已去，吾师早已坐化……”

    “什么？！你是虚念大师的徒弟！他、他老人家竟已仙逝？！”白衣男子正是御天剑宗的大师兄——云剑来。

    听罢此言，他眼中满是震惊和惋惜，一扫之前冷漠之色，叹道：“唉！虚念大师胸怀天下，如此消息，实在是……令人喟叹。”

    却见小和尚微微一笑，摇了摇头：“家师寿元已尽，好在临走前勘破了《太上忘虚道》中第三层内容，圆寂之后，法体会留下舍利，当去极乐世界。云施主不必惋惜。”

    云剑来闻言，心里一阵失落。

    他手中这把魔剑的全部秘密，仅有这位曾经救过自己性命的老僧知道。若不是虚念大师当年倾力相救，恐怕自己现在早已魔气入体，尸骨无存了。

    而今听到他去世的消息，实是令他悲痛万分。

    见云剑来沉默不语，虚妄轻轻道了句佛号，转移话题道：“云施主，此次三宗的联合试炼，挑选出来的人选，想必都是近年来最优秀的新晋弟子罢。小僧久闻贵宗以修剑为主，不知此次前来历练的弟子中，有没有哪位是你比较看好的人呢。”

    二人距离各自宗门的弟子较远，这般攀谈并不会被弟子们听到。

    云剑来从悲伤中回过神来，回过头往御天剑宗的队伍里看了一眼，点了下头：“确实有一位师弟很是不错。”

    “哦？”虚妄似乎很感兴趣。

    云剑来道：“这位师弟是三年前入门的，天赋平平，资质一般。但和其他弟子相比，却多了种气质。”

    “怎讲？”小和尚也顺着他的目光望去，很快就在人群中看到了那个一脸苦相、心事重重的清秀男弟子。

    “我在他身上看到了一种执着。”云剑来微微一叹，似乎想到了曾经的自己。

    “一种在反抗天命，拼死也要爬至更高处的那种执着。”

    “原来如此。”

    当今修士，大多浮躁。

    随着各大仙门之间、消息的不断透明化，每个人都或多或少能从各种途径了解到，天苍大陆的灵气正在逐年变得稀薄。

    按这个态势发展下去，很可能在不知多少年后，终会有那么一天，灵气将全部散尽。到那时，就算大家空有灵根，也只能和凡人一样生活，无法修行，更枉论长寿。

    换句话说，末法时代来临前能到达什么高度，末法时代就是什么高度。而在那时，最强的一批人，才有资格称霸整个大陆。

    云剑来是有危机感的人。

    他认为，丛心也是。

    虚妄默然片刻，轻轻叹道：“这种心境，属实难能可贵。看来云施主是个爱才之人哪。”

    云剑来摇了摇头，不再言语。

    人群里，周丰看向两位领队，又看了看丛心，拧着眉头疑惑地说道：“丛师弟啊，我怎么觉着大师兄刚刚好像在看咱们？”

    丛心正在想着这几天新修炼下来的剑诀的事儿，被他这么一打断，心里有些不耐。

    “定是你看错了。”他随口应道。

    “嗐，不可能。论察言观色这一块儿，咱不是吹牛，那绝对是比丛师弟你强多了。”周丰大大咧咧地一笑，再次确认：“而且，那个领头的和尚崽子，也在往咱这边儿看呢，不信你瞧瞧。”

    “啊？”丛心被这么一说，心里也稍有些好奇。他抬起头来望去，果然看见云剑来和虚妄二人的目光似在自己身上停留，不由心中一惊，赶紧移开视线，再次把头低下。

    “我说的没错吧？哎？丛心，你低头干啥。”周丰不解地看向自家师弟。

    丛心却不语。

    根据他这么多年来摸爬滚打出的经验，外出之时，如果被修为比自己高的人盯上且来回打量，那绝对不是什么好现象。

    反而，很可能会有麻烦事找上门来。

    出门在外，低调做人是常识。不该问的不问，不该看的不看，默默无闻，隐忍发育，暗中修炼，这才是丛心最近摸索总结出来的生存王道。

    就在此时，不远处的灵月山道上，稀稀落落地传来了一些脚步声，吸引了山门外所有人的注意。

    “是灵月派的弟子！”

    “她们来了！”

    “早就听闻灵月派女多男少，且女弟子们个个相貌姣好，也不知是真是假。看来马上就能揭晓答案了。”

    御天剑宗的男弟子们个个兴奋得不行，而大佛寺的几名僧人却眼观口鼻，静如老钟。

    但要是仔细观察的话，却会发现有两三个和尚也在极其隐蔽地用余光偷偷瞟向山道……

    随着脚步声的渐大，二十几道人影终于从山的背后绕将过来，为首之人正是黑袍长老萧何。

    “久等了，御天剑宗和大佛寺的二位。老夫乃灵月第七席长老——萧何。此行，就多指教了。”

    萧何无视了其他弟子，只是简单地用目光扫了下云剑来和虚妄二人，形式化地打了声招呼。

    云剑来和虚妄见状，皆是不太舒服。不过萧何的元婴级灵压摆在眼前，他二人是金丹期大圆满。碍于修为的差距，便只得依次回了个礼。

    “初次见面，萧长老。我是御天剑宗云剑来。”

    “小僧大佛寺虚妄。”

    “嗯，闲话路上再说。直接出发吧。”萧何根本不做停留，径直迈步走向山外。

    二人对视一眼，纷纷带人退到左右，让灵月派的弟子先行通过。

    就在这群身着灵月道袍的弟子们高傲地路过御天剑宗的人时，人群当中，周丰感觉到身旁有些异样，便看着身旁的师弟，随后惊道：“怎么了，丛师弟？发生什么了？”

    却见丛心目光呆滞地望向灵月弟子离去的方向，脸色苍白地喃喃道：

    “是她……”

    ……        

