    帝国针对B72高地的进攻，再一次停了下来。

    如同潮水一样退去的帝国兵力，和驾驶着将军甲的骥星河错身而过。

    没有发生任何冲突。

    独自奔行的将军甲，像是航行在汪洋大海之上的巨轮，纵使海浪无穷无尽也只能从船首两侧绕行，伤不得船体分毫。

    想要接应骥星河的联邦机甲战士们，看着万军丛中过的将军甲, 只觉得大丈夫当如是。

    “它们的恐惧，就是我们的力量。”

    有人在通讯频道里说出了一句话，说者有心、听者有意，人们想起来这是骥星河的道理。

    眼见这不可思议的一幕，人们开始深信不疑，并奉为日后对待帝国的真理。

    没有欢呼声，没有庆祝，所有人在沉默中执行各自的任务。

    帝国的这一轮进攻再一次突破了B72高地的第二道防线，速度比上一次更快, 给联邦带来的伤亡也比上一次更大。

    如果不是骥星河斩杀了一只帝国侯爵，牵制了帝国部分的火力，在转身上山的过程中，又让上百架帝国机甲不得不对其进行防备。

    B72高地的第三道防线极有可能被突破。

    但帝国的下一轮进攻随时都有可能开始，被突破的防线必须要在第一时间完成修复，有些已经被明确位置的防守重心，必须要进行位置上的转移。

    这些都和骥星河无关，他驾驶着将军甲来到了B72高地的机修区。

    防空系统并没有被攻破，类似于机修区之类的区域，基本上不可能被帝国的远程火力毁灭。

    正在进行机甲修理作业的部分机修人员，在将军甲进入机修区之后，就直接放下了手头上的工作。

    他们的首要任务是维修将军甲。

    “外层装甲无损毁，零部件损伤率3.7%，修复时间预计需要两个小时，修复完成之后性能不会衰减。”

    将军甲的状况出人意料的好，承受了很多次帝国机甲直接冲撞，被各种火力覆盖式攻击, 还有帝国机甲使用武器劈砍之后, 将军甲并没有出现让人担心的损伤。

    修理工作所需要的时间，对于B72高地需要防守的时间而言，影响并不算大。

    “给我准备一架第十六代制式机甲，没有改装的也行。”

    骥星河不想等到两个小时之后再参战，因为帝国不可能给B72高地两个小时的休整时间。

    而且这和他的作战计划有关。

    “老骥，我的机甲借给你用。”

    哈里斯驾驶着斩山来到了机修区，不等骥星河答应就直接对机修师们说道：“有没有我这型号的机甲？有没有改装不重要，重要的是立即能够参战的。”

    一个王牌机甲战士和一个特级机甲战士同时索要机甲，怎么看都应该给王牌机甲战士。

    但机修师以及装备官等人，却毫不犹豫的无视了骥星河的要求，直接答应了哈里斯的要求。

    “有的，五分钟就能够调过来，哈里斯中校请稍等。”

    原本是少校的哈里斯，因为战功已经晋升为中校，他的晋升之路比骥星河平坦了很多，没有人会刻意的进行压制。

    “好。”

    已经从斩山里面跳出来的哈里斯，直接摘下了头盔看向了沉默的骥星河。

    “怎么了？骥叔叔, 你这是嫌弃我的男人味？”

    骥星河没有摘下头盔，隔着面罩看着哈里斯平静出声：“说吧，想要刀还是剑？”

    “嘿嘿嘿……”哈里斯搓手笑了起来，表情有些尴尬的说道：“刀和剑都行，是给里德用的。骥叔叔，您看您喜欢用哪一个，剩下的那个借给我们就行了。”

    骥星河点了点头。

    “把剑拿走。”

    “好嘞。”

    哈里斯应声的时候并没有去拿剑，因为他现在没有机甲了，不过骥星河已经答应的情况下，钨钢金打造的机甲重剑就一定属于哈里斯小队的里德。

    没有人会提出反对意见。

    “老骥。”

    达成目的的哈里斯第一时间改口，凑到骥星河身边低声问道：“你是不是准备搞事情？”

    骥星河没有隐瞒。

    “恩，我们想要让它们认为，将军甲出现了问题。如果没有意外的话，除非它们发动第三轮的进攻，将军甲都不会再一次出现在战场上。”

    哈里斯猛然拍手赞叹了起来。

    “好计划啊，这一轮帝国的二十万兵力，咱们吃下去问题并不大。难的就是第三轮，如果它们真的相信将军甲出现了严重损伤，那些伯爵、侯爵、公爵什么的，肯定会跳出来蹦跶。到时候老骥你和韩力上校一起出手，分分钟把它们全都弄死。”

    计划基本上就是哈里斯说的这样，但具体执行起来当然不可能有这么简单。

    骥星河今天的四步，算是打了个铺垫。

    之后能否完美的执行，还是得看帝国的分析判断是怎么样的。

    关于计划的讨论并没有继续，人多嘴杂，即便是因为种族不同和通讯管制，基本上不可能出现人奸这种败类，可该保密的还是要保密。

    “对了，里德之前对你有些误解。”哈里斯又解释道：“其实他这人真的不坏，那些误解换成正常人都会有的，谁让你猛的不像一个老头……”

    “不用说这些，只要他去杀帝国猩猩，我有的，能给的，我都给。”

    骥星河打断了哈里斯要说的话，他对于里德并没有什么意见，如果不是哈里斯这样说，他都不知道里德对他有误解。

    正如他所说，这些其实都不重要。

    “那就好，行了，我把武器带着过去给他，有了钨钢金打造的武器，这一次他的金星数量肯定能够超过六十颗。如果运气好的话，都可以单独领导一个机甲小队了。”

    哈里斯的话里面意有所指，骥星河心领神会，两个人都没有深入的说。

    准备走的时候，哈里斯突然想起来一个问题，好奇的问道：“老骥，你是怎么知道我今天有所求的？”

    “你肯定能够猜到我们的计划，所以你一定知道，我其实并不需要斩山，但你还是坚持要把斩山让给我使用，不是有所求，是什么呢？”

    “关系好不行啊，尊老爱幼不行啊，我把你当我亲叔叔不行啊？”

    “行，你说行就行。”

    说话间，哈里斯的新机甲就被调动了过来。

    这其实不是一架新机甲，而是一架昨天下午在防守的过程中，被帝国机甲击破的旧机甲。

    驾驶它的特级机甲战士已经牺牲，但哈里斯却并不觉得不吉利。

    经过大半天时间的修复，已经焕然一新的机甲开始被喷涂金星，驾驶舱也需要进行适配调整，让其符合哈里斯的身高、臂展，以及操作习惯。

    这种改造相对来说简单很多。

    同样需要改造的还有斩山，这架曾经被骥星河驾驶过的机甲，有着非编号的名字。

    重新回到骥星河的手中时，驾驶舱也需要进行适配改造，外层防护装甲上更是需要喷涂属于骥星河的金星。

    451颗。

    这是一个非常惊人的数字，让只有62颗金星的哈里斯看的眼红无比。

    在来到B72高地之前，骥星河的金星数量还不足三百，可现在已经接近五百了。

    摘星速度堪称前无古人。

    “老骥，说真的，我觉得用不了多长时间，你的金星数量就能够超过李元霸将军了。”

    “打法的问题。”骥星河实话实说：“如果我用你们的打法，现在估计只有一百多颗金星吧。”

    “说是这样说，但问题是，你可以用我们的打法，但我们却没法用你的打法。”哈里斯长叹一声：“我也想像你一样疯狂摘星，但奈何实力不允许啊。”

    “其实很简单。”

    “恩？”哈里斯再次改口：“骥叔叔，我真的把您当成是我的亲叔叔啊。”

    骥星河看都没看哈里斯一眼，说道：“你可以学习机修技术，等你成为像我这样的机修师，你就能够像我一样战斗了。”

    “……”哈里斯直接摆手：“拜拜了老骥，我去实机测试了。”

    在哈里斯钻进驾驶舱，带着两件钨钢金打造的武器离开之后没多久，骥星河的斩山改造也已经完成。

    慢了一些，主要是因为他的金星太多了，喷涂起来稍微浪费了一些时间。

    穿甲，离开机修区，骥星河就开始做实机测试。

    他驾驶斩山获得的功勋，其实是他所有功勋之中最高的，影响力最大的。

    但他驾驶斩山的时间其实并不长，还不如孤勇号呢。

    不过一通百通，身为王牌机甲战士又是机修师的他，重新熟悉斩山的过程并不长。

    “老骥，它们来了。”

    “恩。”

    停了一个小时零十分钟的帝国，再一次对B72高地发起了进攻，和之前一样是从四面八方同时发起的冲锋。

    借助于那些壕沟，帝国的兵力能够以更小的损伤，突进到B72高地的山脚下，而后用猩猩和猴子的尸体，铺设了很多条通往山上的路。

    针对那些壕沟，联邦其实有针对性的解决办法，但现在不是最危急的时候所以没必要用。

    底牌这种东西，总是要最后才能够掀开，不然怎么能算得上是底牌呢？

    把自己的明牌变成底牌的骥星河，驾驶着他才拿到手的明牌，再一次开始独自下山。

    这是给帝国看的，也是给联邦的战士们看的。

    看到突然就满身金星的斩山号机甲，没有人怀疑是哈里斯为了虚荣强行喷涂上去的。

    所有人，以及所有猩猩，在看到斩山的时候就直接认定了一件事情。

    斩山，回到了赋予它名字的那个男人手中。

    物归原主。

    联邦的士气并没有因为将军甲变成了斩山而出现问题，因为联邦所有人都知道，当骥星河驾驶斩山的时候，无论什么级别的帝国出现在战场上。

    骥星河都只会说四个字。

    斩了就是。

    他下山，开斩。

