    这个天马肩负重任挑拨花木兰，和一股的天使有很大不同，等同于特殊天使。

    虽然这些天使这次出任务的首领天娃是傻小子一个，但是遥控的智繇，却是大智若妖。

    这也正常，如果不是大智若妖，他一个人类本质的首徒，怎么能管理那些妖精。

    堕落天使本身就是各种害人的妖精，甚至超过妖精，或者说妖精都是他们的喽啰。

    因此，傻小子天娃懵懵懂懂，不知道要对付的是谁，智繇却知道每一个人。

    因为他作为总管，早就对参与花鲜生干事的各类人物素有观察。

    如此繁重的观察，不是他自身力所能及，而是成千上万的天使去干。

    不是所有人只有这群天使，而是每一个人都有这么多天使，可见天使的数量之多，堪称人多势众。

    智繇如此知道要对付的对象，所以他就能确定合适的人选前去对付，去对付合适的人。

    因此，天马就去撩拨花木兰。

    所有天使都有共性，天马自然框外。

    比如，千人一面的非男非女，可男可女，本体只有灵魂没有身体，天马都和其他天使一样。

    别人有可能误解，以为今天过来捣乱的天使有男有女，有这样的分别，是他们本来的性别区分使然。

    可是花鲜生不会误解，他知道实际情况。

    实际情况是，这些天使都是中性，或者说没有性别，这是他从那些老家伙口中得知，就是他的那些师爷一类，甚至包括火鸦，这个古董级老天使，还有老丫头儿，这个到底是人还是天使，身份一直是谜。

    今天来的这些天使过来之后，才扮成男人或者扮成女人，都和戏台上的化妆一样，外表和本质不同。

    知道他们的本来面目以后，就该知道一件最基本的事情。

    那就是他们扮成女人即使再漂亮，即使是如同海伦那样的绝顶美人，也比不上一个最丑陋的女人。

    因为她不管从前如何，她扮成的那个女妖精根本就没有生育能力。

    那些七仙女、织女什么的又嫁人有生孩子，说明她们不是天使，估计是哪路妖怪。

    因为妖怪可能是动物成精，倒是有可能有生育能力。

    天使则不同，哪怕最原始的性能力，他们也都是没有的。

    如果扮成男人，哪怕是力大如牛，也是只能耕田，不能播种，后果就是白忙活一阵，颗粒无收。

    所以最正确的方式对待他们，就是抓他们起来强迫他们干活，别让他们呆着没事，白瞎了好劳力。

    而且无论男女，别管他们的表面现象，一视同仁，都是如此对待，就没错了。

    必须牢记，他们表面看来有男有女，实质上并没有任何区别，都是干活的料。

    实际上，从天使的普遍名字可以看出他们的性质，天使，使者也，使者，就是被人使唤，干活的人。

    比如过去府衙的人叫作衙役，就是一群干活的使唤人，就是使者。

    由此可知，花鲜生让他们干活的主意，正确得很，恰如其份地符合他们的身份。

    当然花鲜生还有更深的考虑。

    就是这些天使干活的技术和质量一定很高，应该不亏他们从天而来的身份。

    即使干的事情和世人一样，也愧对他们天使的名字。

    起码要比世人好上几倍才对，这样的高级好劳力，不用太傻。

    另一个想法就是打探消息，那些天使既然当了俘虏，多少能透漏一些有用的信息。

    具体用什么方法打探，现在先别管，办法总归会有的。

    俘虏多了以后，难免不会出一两个如同天娃者。

    也就是心口如一，心里想着什么，口中自然嘟哝出来，自觉地泄露机密。

    只要有一个，花鲜生就表示满足，那些泄露出来可都是天机，价值非法，或许能从中找到师父。

    不过，这件事情，想着容易，干起来却有困难。

    这些天使都比较厉害，即使趁他们虚弱的时候予以活捉，如何控制他们却是个问题。

    比如那个天然，现在被娃娃鱼打个半死，而且娃娃鱼对他紧逼盯人，还能看住守牢。

    可是这样的话，劳动力成本太高。

    而且他们一旦养好了伤势，或者能力提高，要是想逃跑，估计没有人能拦得住。

    还有一个更大的问题，他们的本体是灵魂，着急的时候来个灵魂出窍，不要肉身了。

    灵魂跑掉，只剩一个躯壳，则花鲜生一边的人对那种生物就鞭长莫及了。

    自己这一边，有没有什么东西可以控制灵魂？

    反躬自身，他觉得自己的二百倍于常人的灵魂力，可以控制！

    可是能控制一个还是两个？再多恐怕就难以为继。

    而且自己也不是那种专门控制邪灵的拘灵师，比起自己干的话，那是小道。

    要说控制人的灵魂，比如坏人，自己倒是有货。

    就是自己带来的那些精神紧固器，那是我大伯麦轲研究出来穿越到一个时空打造出来的。

    在那里大放光明，最大的一个禁锢对象……是谁来着？

    对，就是那条古蛇！

    古蛇不就是撒旦的化身之一吗？撒旦不是最大的堕落天使吗？妥妥地和这些扮成男女的天使对等啊！

    想到这里，花鲜生心花怒放。

    麦轲，你太棒了，不愧是本公子的大伯，你有我这样的贤侄，你该瞑目了。

    你的那些精神禁锢器都归我了，保证不会让你觉得所托非人。

    想了一通以后，才觉得这样想不妥，有些类似咒诅人，大概率这位神通广大的伯伯没死。

    那就更好了。

    随后，花鲜生大吼一声：“小怜，去！给我拿东西，就是一号车厢的那些宝贝，对了倒数一号。”

    小怜一声得令，飞快地跑开。

    花鲜生又是一声大吼：“大灰！你也去！兼任小怜的保膘和苦力，不得有误。”

    大灰笨拙地摇了一下尾巴，想学小怜讨好主人，临在之前留下一个好印象。

    可惜它这个违反自然的动作远非熟练，生搬硬套之下弄巧成拙，扭疼后腰，也不圆润。

    羞得它老脸通红，扭捏着跑开，幸亏有毛盖着，没有看到它的羞愧。

    只有尾巴如同逃狗一样夹着，倒有三分像狗。

    不对，逃狼也同样夹着尾巴。

    片刻以后，大灰小怜带着思想禁锢器滚滚而来。

    花鲜生毫无犹豫，啪的一声，静悄悄地给天然戴上了一个！

