    　　五百多人排成几个队伍，挨个测试，陈乐瑶拿出记录用的册子，一会要做详细的记录。
    　　“这是测试柱，看到上面有五种光柱了吗，每种光柱上面有十个格子，你们全力一拳击中测试柱，任何一根光柱点亮，达到第四格，就算合格！”
    　　测试柱是椭圆形，正面雕刻着五条光柱，分为赤橙黄绿紫，代表五种属性。
    　　在其两旁，还有四个光柱，并不显眼，早已模糊不清，估计许久也没有人点亮过。
    　　已经有人摩拳擦掌，关于帝国学院的考核，大家早已熟记于心，许多人甚至不是第一次参加考核，去年的时候已经来过，结果都惨遭淘汰。
    　　规则很简单，点亮测试柱上的光柱，达到四格第二关考核才算及格，进入第三关考核。
    　　“王诗琪！”陈乐瑶开始点名。
    　　被喊到名字往前一步，站在测试柱面前。
    　　拳头化为一道气劲，砸在了测试柱上，中间的光柱突然亮起来，上升的速度很是缓慢，勉强停留在第四格。
    　　“及格，下一位！”
    　　队伍很长，一个接着一个往前走，柳无邪排在队伍的后面，并不着急上前，这种考核对于他来说，没有太大的意义。
    　　该走的过程，还是要走一遍。
    　　“第二关的考核太难了，去年我就在这一关上折戟沉沙。”柳无邪前面一名男子，长吁短叹。
    　　“是啊，王诗琪先天四重，勉强点亮第四格，我才先天三重，希望渺茫啊！”右侧的男子跟着一起叹息。
    　　五百多人，低级先天境不在少数，这一关下去，又有一半的人惨遭淘汰。
    　　“那也未必，测试柱测试的是天赋，去年有好几人达到了先天八重，一样在这一关惨遭淘汰，靠着吞服大量的丹药，才勉强突破高级先天境，潜力基本用尽，帝国学院不收这种人。”
    　　又是一名男子小声说道，这一关跟境界无关，天赋奇高，先天一重也有机会。
    　　拳法打在测试柱上，测试你的真气跟天赋程度，以及真气的元素属性等等，最后得出一个结论。
    　　“李木，三格，失败！”
    　　“朱聪，四格，晋级！”
    　　“……”
    　　陈乐瑶不断的报出数据，短短盏茶功夫，已经有三十多人惨遭淘汰，只有二十几人顺利通过，帝国学院的考核制度，还真是严格。
    　　队伍不断的往前走，通过的站到右侧，失败的站到左侧，等考核结束，就要离开帝国学院了。
    　　晋级的那些学员，一个个仰起高傲的头颅，过了两关，最后一关只要发挥正常，就能加入帝国学院，光宗耀祖。
    　　“林璇，七格，晋级！”
    　　一名看起来瘦弱的男子走到测试柱前，打出一拳，竟然出现了七格。
    　　“这不可能吧，他才先天二重境！”
    　　人群传来阵阵惊呼声，许多先天五重，只打出三格出来，他小小的先天二重，竟然打出了七格，引起了一阵轰动。
    　　只有柳无邪，面无表情，测试柱主要测试天赋，又不是按照境界划分，如果这么简单，直接选择一百名境界最高者就可以了。　　帝国学院看中的是未来潜力，而不是现在的境界。
    　　“你们说那个小子能不能晋级，如果不能晋级，恐怕天牧学院跟薛家都不会放过他。”
    　　无形之中，许多人拿柳无邪跟其他人做比较，十里长街获得第一名，树大招风，人怕出名就是这个道理。
    　　昨晚的事情，虽然赢得一部分支持他，排斥他的考核学员，还是占据大多数，薛品之在跟一些晋级的学员聊着天，不时的朝柳无邪看过来，发出阵阵冷笑。
    　　能巴结上薛家这颗大树，一些人还是很乐意的。
    　　“测试柱靠的是天赋，这小子很诡异，暂时说不清楚。”议论纷纷，天赋这种东西，肉眼是看不见的。
    　　除了那些真正的强者，可以通过筋骨，发现一个人的潜力。
    　　“我敢打赌，这小子肯定无法晋级！”
    　　昨日除了冯炳权之外，还是有很多人蠢蠢欲动，欲要对柳无邪动手，刚才说话的男子，就是其中之一。
    　　“张青兄何出此言？”身旁青年连忙问道。
    　　为何如此断定，柳无邪无法晋级。
    　　“你们还有所不知吧，这小子来自沧澜城，是徐家一名赘婿，从小到大就是一个废物，也不知道走了什么狗屎运，突然崛起，听徐家的人讲，好像是吃了什么丹药。”
    　　张青声音很大，传遍每一个角落，这么快知道柳无邪的信息。
    　　显然，这个消息昨晚薛家传递给的薛品之，刚才通过薛品之的嘴，又传给了张青。
    　　就这样一传十，十传百，在场每个人都知道柳无邪的底细，赘婿走到哪里都不是什么好听的名字。
    　　“哈哈哈，原来他是一个小小的赘婿，我昨晚还高看了他一眼。”
    　　人群传来一阵哄笑，故意将赘婿两个字咬得很重。
    　　果然，四周传来阵阵讥笑声，连站在柳无邪身边的几名青年，突然跑的远远地，生怕沾染了什么晦气一样。
    　　“只有那种无能之辈，才会入赘，这小子长得倒是不错，估计徐家也是看中了他的容貌了吧！”
    　　你一言我一语，眨眼间的功夫，柳无邪成了过街老鼠，连刚才支持他的那些学员，全部倒戈，一起讨伐柳无邪。
    　　“他就是男人中的败类，这种垃圾应该驱逐出去，跟他一起考核，是我等耻辱！”
    　　连那些淘汰的学员跟着一起大吵大闹，逐出柳无邪，这样就会多出一个名额出来，他们又有机会了。
    　　面对四方冷嘲热讽，柳无邪无动于衷，外界传言他是赘婿，他从不解释，徐家从未把他当成赘婿过，岳父早已把他当成亲儿子看待。
    　　此时，一抹寒意从他眼眸中爆射出去，脸上依旧没有什么表情，这些嘲讽，在他内心掀不起一丝波澜。
    　　“小子，赘婿的饭不好吃吧，是不是每天都会遭人嘲讽，已经练就出来了。”
    　　看柳无邪无动于衷的样子，众人嘲讽的更加彻底了，认为他已经习以为常，面对四周的冷嘲热讽没有任何表情，只有一种可能，从小到大，都是这么过来的。
    　　事实也是如此，柳无邪从进入徐家开始，不论是下人，还是沧澜城其他人，只要见到他，吐口水，骂脏话等等。
    　　陈乐瑶的目光朝柳无邪看过来，美目之中，流露出一丝意外，柳无邪看起来不过十七八岁，怎么看也不像是成亲之人。
    　　他跟徐凌雪只有夫妻之名，并无夫妻之实，这件事情，沧澜城人人都知道，帝都城却不知情。
    　　薛品之嘴角隐含恶毒之色，既然今天不能杀你，我也要搞臭你，让你无地自容，自己滚出帝国学院。
    　　考核还在继续，范野平竟然没有阻止，任由他们嘲讽。
    　　刚才被柳无邪怼了好几句，还憋了一肚子火，恨不能让柳无邪赶紧滚蛋。
    　　碍于导师身份，先隐忍下来，等他考核失败，撵出去便是，任由他被天牧学院的人杀了。
    　　逐渐有五格，六格，七格出现，还没有八格诞生，基本都在四格跟五格居多，六格较少，七格更是少得可怜。
    　　白宇的出现，让场上的嘲讽声小了很多，他是洗灵境，不出意外，这一轮他跟于一凡，必定能拿到第一。
    　　众人移开目光，注视在白宇身上，只见他抬起右臂，狠狠的击中面前的测试柱。
    　　整个测试柱发出阵阵轰鸣声，普普通通一拳竟然爆发出如此强悍的力量，引来许多人鼓掌。
    　　“白师兄厉害！”
    　　白宇来自平陵城白家，除了他之外，白家还有几名弟子，已经过了第二轮。
    　　范野平睁开惺忪的双眼，这些人他还真提不起兴趣，跟学院自己招揽的那些学员相比，这群人都是垃圾，只有白宇跟于一凡，才会让他高看一眼。
    　　“你们快看，足有三道光柱亮起！”
    　　人群炸开了锅，考核这么久，一直以来，都是一道光柱亮起，从未有人点亮过两道光柱。
    　　白宇一拳，同时点亮了三枚光柱，引来极大的震动。
    　　范野平噌的一声站起来，抓住白宇的双手，突然哈哈大笑。
    　　“太好了，三元素，你竟然领悟了三种元素！”
    　　大部分人一生只能领悟一种元素，只有极少人能领悟两种元素，达到三种，绝对是天才，难怪范野平如此激动。
    　　光柱不断攀升，中间的赤色光柱达到了八格，右侧的黄色光柱达到了五格，左侧的紫色光柱达到了七格。
    　　赤色代表金，意味着白宇适合剑修，黄色代表土元力，又适合修炼阵法，紫色代表灵纹，又适合修炼符道，这种天才可不多见。
    　　两侧的绿色代表炼丹，橙色代表炼器，五种元素，几乎包含了所有武道。
    　　赤橙黄绿紫，前面考核的大部分人觉醒的都是赤色，适合武修。
    　　这也无可厚非，炼丹师跟炼器师极其罕见，百人之中难出一人。
    　　至于灵纹师跟阵法师，更是稀有，万人之中难出一人。
    　　白宇既激活了阵法师元素，又拥有炼符道元素，这种人放到帝国学院，也是凤毛麟角。
    　　不过人精力有限，不可能样样精通，终究有得有失，最后总要放弃一些，专心修炼一种，其它为辅。
    　　像柳无邪这种，完全不能算是正常人。
    　　被无数人恭维，白宇露出骄傲的笑容，高昂着头颅，如同开屏的孔雀，吸引着在场每个人的赞美。
