    广场之中，倏然间的变化，让所有人的目光都是微微的一凝。

    因为，纳兰嫣然那散发着无穷威势的青色剑芒，竟是在瞬间便被火焰燃成了虚无。

    更为甚者，那本应在青色剑芒下身受重创的萧炎，整个人竟是凭空而起，身上散发出让所有人都为之侧目的强横气息。

    下一刻，青白二色火焰冲天而起，那由近千名云岚宗弟子凝聚而成的防护罩，就如同一层薄冰，刹那间便是响起了“咔嚓咔嚓”的龟裂之声。

    “五星斗宗！”

    云韵美眸微凝，视线警惕的落在被药尘掌控的萧炎身上，手中更是不知何时，早已将她那柄造型奇异的青色长剑牢牢紧握。

    毕竟，一位单单靠着灵魂力量就能发挥出五星斗宗实力的强者，其生前的实力，恐怕还要远远的在唐震之上。

    更何况，此时此人到底是敌是友，还未可知！

    不过，就在云韵长剑入手的同时，萧炎那一直紧闭的双眼终于是缓缓地睁开，一青一白的两只眸子淡漠的扫过纳兰嫣然，只让后者全身不由的一紧。

    挥舞着双翼悬停在半空中的纳兰嫣然，红唇微张，其双眼中也是有些震惊的神色。

    虽然云韵早就告诉她萧炎身上可能有一个强者的灵魂，但是现在对方身上散发而出的气势，实在是让纳兰嫣然有些不敢相信。

    不过，当她的一缕心神沉入纳戒，落在那云韵交给她的傀儡之上时，有些紧张的心慢慢的恢复了平静。

    药尘的目光一怔，有些不清楚这个小丫头为什么面对此时的自己，还表现的这么平静？

    但是，很快他就将这个念头压下，视线一扫云岚宗附近的虚空，整个人便是直接冲天而起。

    之前没有大肆感应时，这云岚宗上就最少有着五六位斗宗强者存在。如今当他暂时的接管萧炎的身体之后，附近虚空中隐藏的斗宗强者，已经让其再也没有了任何的大意之心。

    一个六星，两个五星，还有三个低阶斗宗，即便他在这几年时间里，灵魂力量得到了不少的补充，也很难说能够面对如此多的斗宗强者，可以全身而退！

    可是，云棱等人在这云岚宗上设下此局，虽说不是为了他药尘，但又岂会让其这般轻松的离开。何况，一个可以发挥出五星斗宗实力的灵魂，魂殿可是喜欢的很啊……

    “咔嚓！”

    伴随着一声清脆的碎裂声，那斗气凝结的五彩防护罩，在药尘手中的两色火焰之下，仅仅坚持了两息不到，便是彻底的破碎开来。

    只不过，就在药尘刚刚冲出防护罩的同时，那坐在高台之上的云棱，全身的斗气猛然暴涌而出，旋即其人化作一道白虹，刹那间出现在了药尘身前。

    “萧炎，既然你敢来我云岚宗，今日就留在这里吧！”

    一声狞笑，云棱长剑入手的同时，一道道青色剑光已是如暴雨一般，密密麻麻的直射药尘身前。

    望着那迎面而来的剑光，药尘心中难免涌上一阵无奈。

    哪怕云棱实力不过是斗皇巅峰，与他的差距极大，但是想要拦住他这一瞬，还是可以做到的。而就这短短的一瞬，那隐藏在附近的斗宗强者，恐怕也会尽数现身吧。

    “小家伙，恐怕今天老师我还真得拼一把才可以啊！”

    药尘轻声一叹，旋即抬手一握，玄重尺入手的刹那，便是对着那数十上百道剑光一尺挥出。

    “轰轰轰！”

    爆响之声不绝于耳，药尘前冲的身形一滞的瞬间，云棱暴退而回，对着广场周围的弟子高喝道：“云岚宗弟子听令，结云烟覆日阵！”

    听得那响彻广场的冷喝声，无数的云岚宗弟子竟是对施展这护宗大阵没有任何的迟疑，当下便是齐声应和。

    所有人缓缓闭目，片刻之后，一缕缕白色的能量从那些云岚宗弟子的头顶之上渗透而出。

    源源不断的白雾能量升空而起，最后几乎遮掩了整个天空，一眼看上去，宛如是在云海一般，而那云棱，则更好是在云海中心。

    “众长老执事听令，封山！”

    望着周围弥漫的云雾能量，云棱脸上浮现出嗜血一般的笑意，视线却是阴戾无比的看向了云韵等人藏身的虚空。

    随着云棱的喝声落下，那石台上高坐的四位斗皇和二十余位斗王强者，顿时齐齐站起身来，身后斗气双翼浮现，身形一闪便是落在了云岚山外的高空之中。

    下一刻，这些云岚宗的长老们，手中印结同时结动。数十道强悍的气息汇聚，随着他们手印的动作，那弥漫天空的云海，竟是在刹那间将整个云岚山自半山腰处以上全部的笼罩其中。

    阵法成形，那位于这阵法中心的云棱，身上的气息更是直接跨越了斗皇巅峰到斗宗的瓶颈，疯狂的上涨起来。

    一星斗宗，二星斗宗……

    直到云棱此时身上的气息达到了四星斗宗的程度，那股暴涨的气息，才仿佛是没有了后劲一般，慢慢的停了下来。

    不仅仅于此，当这所谓的云烟覆日阵成形的刹那，云韵四人更是被一股无形的力量，直接从虚空之中拉扯了出来。

    只是，在云韵四人被扯出虚空之时，另一个方向的空间也是猛然间一阵扭曲。下一刻，一位身着黑袍的人影，同样被那股无形的力量扯出了虚空。

    一时间，包括早就知道实情的皇室和三大家族的人，整座云岚峰顶的所有人，看向天空总的眼神都是充满了慎重之色。

    这云岚宗的云烟覆日阵笼罩的范围极大，很明显不是冲着那突然气势暴涨的萧炎来的！

    而且，当这些人的目光一一扫过那突兀的出现在天空上的四道身影后，心中更是充满了震惊和疑惑。

    云山、云韵、加刑天和海波东，这四人哪一个不是在加玛帝国有着诺大的名声。

    何况，云山和云韵还曾是云岚宗的宗主……

    至于那黑袍之人，虽然他们不认识，但是身上的气息晦暗不明，显然也不是什么轻与之辈。

    只是看现在这云山等人与云棱那对峙的局面，很显然这些年越来越为壮大的云岚宗，出现了某些不为他们所知的变化。

    如今，这些变化的局势，却是也将他们这些在各自城市数一数二的人，都彻底的牵扯了进来。在这些人当中，特别是那些受邀前来云岚宗观战的加玛帝国强者，面色均已是阴沉如水。

    但当他们看到空中的那些悬空而立的身影后，心中刚刚涌上的愤怒又是被各人强硬的压了下去，纷纷低下了头，不敢过分的望向几人，生怕为他们找来无谓之灾。

    见此，被扯出虚空的云山几人对视一眼，心中也是无奈的叹息一声。云棱摆出这么大的阵势，意味着什么，他们相信这些人不可能不明白。可是他们，却偏偏选择了最愚蠢的那条路。

    难不成真以为，到了现在这个地步，选择投靠就不会有生命之忧了吗？

    不过对于现在的情况，云山几人也早就有所预料。

    “嗖嗖嗖！”

    天空之中响彻数道破风之声，加玛皇室的数位斗王、米特尔腾山、木辰、纳兰桀、纳兰肃等人，都是扇动着身后的斗气双翼，出现在了云山等人的身前。

    “呵呵，云棱见过宗主……”

    目光一一扫过空中的身影，当见到云山之时，云棱脸上带着淡然的笑意，微微拱了拱手。不过，当云韵出现在他的视线当中后，其双眼也是忍不住的微微一缩。

    “斗宗！”

    不同于他借助阵法中他人的力量短暂的达到斗宗境界，此时的云韵完全是靠着自己的实力，双足踏在了虚空当中。

    这才多少年，云韵竟然已经达到了斗宗的境界！

    “云棱……”

    可惜，云山并没有给云棱太多思考的时间，直接出言打断了后者的思绪。

    接着，云山视线扫过这笼罩了整个云岚峰顶的云雾阵法，双眼之中闪过一抹自嘲的开口：“这恐怕不是我云岚宗的云烟覆日阵吧！”

    闻言，云棱脸上的笑意更胜，无不自得的摊开双手，说道：“老宗主，云岚宗这几年来的发展世人所见，这云烟覆日阵更是在我的改进下才有了现在的这般威势，你……”

    “呵，你可真是大言不惭！”

    完全不待云棱说完，云山嗤笑一声挥手打断前者那自卖自夸的话语，目光越过云棱落在那高台之上，冷哼道：“在云岚宗隐藏了这么多年，到了现在，你们这些鬼鬼祟祟的东西还不敢现身吗？”

    ……

    另一边的天空之上，与云棱对了一击的药尘，此时也是有些搞不清楚状况。但很快，随着那黑袍身影落在他的身边，药尘猛然扭头望向对方。

    “嘿，老家伙，先别动手，是我……”凌影有些讪讪的挥了挥手，心中简直是郁闷至极。

    本来只是受到自家小姐的命令，保护萧炎在这三年之约一战后全身而退，哪里会想到这云岚宗的事情变化的如此之快。

    如今，数位斗宗强者现身，他现在的实力不过是一个高阶斗皇。虽然自身的功法斗技不差，但是也没有变态到能够战胜斗宗强者的地步！眼下的情况，他也只有找萧炎体内的这个天然盟友合作。

    听的凌影的话，药尘轻轻点了点头，但还是问道：“你是那个萧薰儿身边的人？”

    “不错！”凌影点头，这种事情对方早就有所猜测，他也没有什么隐瞒的必要。

    “你可知他们这是什么情况？”

    药尘轻轻颔首，视线扫过空中对峙的双方身上，最后落到了一身月白裙袍的云韵身上。如果他没有感应错误的话，这个美的让他都有些惊叹的女子，就是适才他感应到的那位灵境强者。

    循着药尘的目光望去，凌影神色有些古怪的说道：“这几年一直跟在你们二人的身后，对于这云岚宗的内情我也不太清楚。不过，那个女子如果我没认错的话，应该是云岚宗的第九代宗主云韵。”

    “云韵？”

    药尘的微微一怔，心中闪过关于对方的信息之后，旋即脸上充满了惊讶神色。

    云韵，这个名字他在陪着萧炎历练时，可是不止一次听旁人提起过。如果他没有记错的话，对方的年龄应该也就刚过三十岁吧？

    三十岁，灵境灵魂，六星斗宗巅峰，这种在中州都称得上天才的人，居然仅仅是这云岚宗出身？

    不过，天空中的双方，显然没有给药尘太多的思考时间。

    就在其为云韵的年轻而有些惊讶的时候，随着云山的声音落下，那高台之上，突然铺天盖地的涌出大量的黑雾，这些黑雾迅速在天际凝聚，最后化为三团丈许宽的深邃黑色雾团。

    药尘与凌影望着那涌现的黑色雾气，脸色不约而同的难看起来。

    “魂殿！”

    本来他们还在疑惑，为何一个靠着阵法勉强提到斗宗的云棱，就敢对他们所有人大放厥词。

    但当他们看到那三团诡异的黑雾之后，云岚宗这数年时间的诡异变化，还有今日这番突兀的举动，药尘便是全部的明白了过来。

    可是，相比于药尘，凌影的脸色却是更加的难看。

    魂殿背后是谁？出身古族的他自然是再为清楚不过！如今魂殿的三位护法现身云岚宗，今日萧炎又是惹出了这么大的事情，那么萧家的真实身份，岂不是有了极大的暴露危险？

    如果仅仅是萧家的话，还不会让凌影脸色变化如此之大。

    他怕的是，魂殿这些魂族的爪牙，会通过萧家摸到他们小姐的行踪，到了那时，所需要面对的事情，绝对远超今日的局面。

    “不行，今日离开之后，必须让小姐尽快的回归族内！”

    药尘心中一阵苦笑，视线重新转到云山等人的身上，无奈的摊了摊手，对着凌影说道：“看来，我们两个似乎没有别的选择了……”

    闻言，凌影同样严肃的点了点头，问道：“那三人什么实力？”

    “一个九星，两个五星，老师，你们小心……”

    天空之上，清澈的声音响起，紧接着众人眼前便是一花。

    瞬息后，只见云韵站到了云山等人的前方，手中长剑之上黄色的火焰浮现，三千青丝无风而起扬于身后，身上的气势更是迅速的升腾而起……

