    麦加登大学目前处于草创阶段，只有教室和办公室算是建好了，学生、教授、工作人员全部在车勒兹镇租房子住，吃饭也是在镇上。

    猹某人在一家餐馆的角落里吃完了午餐，然后坐了一会，等弟弟从对面的餐馆吃饱饭出来后就过去把他给抓住。

    “哥……哥哥……”小查尔斯的内心深处最害怕的就是这位哥哥了，因为他在离开的那两年里给自己留下了大量的数学题。

    “走吧。”猹某人搓了一下弟弟的脑袋，“我们去钓鱼。”

    “啊？”小查尔斯很惊讶，没想到哥哥会找自己去钓鱼。

    “啊什么啊。”查尔斯没给他拒绝的机会，半强迫地把他给带到了镇外的河边。

    这里是查尔斯日常钓鱼的地方，渔具都放在一旁的树上。

    在下了钩后，猹某人漫不经意地问弟弟：“听说，你前几天偷看女孩子洗澡？”

    小查尔斯像是被闪电击中一般，全身僵硬，直挺挺地站在那里，好像轻轻一碰就会倒下。

    他张了张嘴，不知道是想否认还是承认。

    ('°A°)(?_?)?﹏?︵?︵?︵?︵?︵??﹏

    猹某人从地上摸起一块石头在河里打水漂，然后淡淡地说道：“幸好和你谈话的人是我，如果是米拉姐姐，你现在就像那块石头一样了。”

    “那……那个……”小查尔斯支支吾吾地说道，“我……我只是……好奇……”

    他的话听起来没有毛病，十岁出头的孩子正是对异性感兴趣的时期。

    猹某人认真地说道：“我就当你好奇吧。”

    “你是我的弟弟，所以我对你是绝对信任的。”

    接着他从地上捡起一枚长条的卵石，用双手“啪”的一下掰成两半，然后又合了起来。

    这枚卵石看上去是恢复了，但裂痕依旧可以看得清清楚楚。

    “信任就像是这枚石头，”猹某人把合起来的卵石递到弟弟面前，“一旦它受到破坏，不管如何弥补，裂痕都是无法抹去。”

    小查尔斯“咚”的一下子瘫坐在河边，然后“哇”的一声哭出来了。

    猹某人没管弟弟，有鱼上钩了。

    他把鱼放进鱼护，趁着弟弟没注意拿出装了粗线与大钩子的螺纹钢鱼竿，把鱼钩钩在了弟弟背后的衣服上，接着把整个人给提了起来，还甩起了圈圈。

    “让我看看这个鱼饵能钓多大的鱼。”

    猹某人的声音听不出是喜是怒。

    在空中转圈的小查尔斯这回是真的哭出来了，不但眼泪鼻涕齐出，还尿了裤子。

    “是纽互路！”小查尔斯大声地喊了起来，“是他教我这么做的！”

    “他教我找借口，还说只要我被发现了哭出来就可以了！”

    猹某人停了下来，把弟弟吊在空中。

    “你让我很失望。”他冷冰冰地说道，“你在这里好好反省自己最主要的错误是什么，次要的错误是什么。”

    说完，将螺纹钢鱼竿插在地上，稍稍地施放了一个石化术固定好，把弟弟吊在水面上。

    做完了这些，他走到旁边放渔具的大树下，拿出一本书仔细阅读起来。

    同一时间，在车勒兹镇上有大热闹可看。

    就在刚才，纽互路吃饱饭后踱到了镇子的广场，这里是主要的商业区，他看见今天有什么值得买的东西。

    突然间，他感觉到自己的脚下一空，整个人摔在了地上。

    这一下可摔得不轻，广场是用石板铺成，很是坚硬，他砸在地上好一会才回过神来。

    没等他搞清楚情况，就发现身边地上的石板缓缓升起，然后飘过来砸在自己的胸口上。

    米拉把石板放到位后拍了拍手上的灰尘，然后取下挂在腰后的战锤。

    在旁边，红叶拿着一个铜锣使劲地敲着，同时大声吆喝：“大家捧个场，胸口碎大石马上开始了！”

    围观群众们顿时乐了，镇子上的杂耍艺人有几个，但医学院院长米拉、音乐学院院长红叶和行政学院院长纽互路三位麦加登大学里的重量级人物联袂演出可是头一次见啊。

    但躺在地上的纽互路乐不起来，沉重的石头压在胸口上让他喘不过气来，脸已经憋的有点发红。

    他想说话，但发现自己没法发出声音。

    等着看乐子的人越来越多，拿着战锤的米拉见差不多了，就舞着战锤走到了石板旁边。

    现场顿时安静下来，只有红叶在那里喊着：“巨石究竟会不会碎呢？纽互路院长究竟会不会有事呢？请大家拭目以待！”

    纽互路的头上已经满是冷汗，此刻已经想明白了这是克博文家族发现了自己的小动作，现在要借机报复自己。

    暗杀对学校的影响不好，而演出事故更适合让自己……

    没等他想完，只听“轰”的一声巨响，巨大的力量透过石板传来，震得他的五脏六腑好像是一锅被不停搅拌的粥，脑袋也晕乎乎的。

    过了片刻，一阵剧烈的响声与叫好声传来，还夹杂着口哨声。

    最要命的，是有人高喊“再来一次！”

    红叶和米拉对这种要求是不反对的，她们把纽互路身上的碎石清理干净，然后又放上了一块石板。

    在河边，小查尔斯哭得更惨了，因为螺纹钢鱼竿正慢慢的往下斜，而他不懂游泳。

    猹某人头都没抬，继续看书。

    为了弟弟这事，他可是愁得头发都掉了，不好好教育一番怎么能行。

    等到小查尔斯的腰都浸到河水里的时候，猹某人合上书本，走到河边坐了下来。

    “想清楚了吗？”猹某人问道。

    小查尔斯已经哭累了，他声音沙哑地说道：“我不该轻易相信别人的教唆去做坏事。”

    猹某人没有说话，只是坐在那里静静地看着弟弟。

    过了十来分钟，他伸出手抓住螺纹钢鱼竿一提，一甩，把弟弟放到岸上来。

    “那要记住。”猹某人认真地说道，“做事情要带帽子，要想清楚后果。”

    接下来的很长一段时间里，人们没再看见小查尔斯少爷，因为他在房间里把克博文领新颁布的全部法律手抄了十遍。

    晚上大家一起吃晚饭的时候，米拉问猹某人：“为什么不把纽互路驱逐或者……”

    正在啃鸡腿的猹某人摇了摇头，放下鸡腿咽下鸡肉后说道：“他还是有用的，这次过后会看清形势的，就留给弟弟当学习用具吧。”

    红叶有点担心地问他：“这样做好吗？”

    猹某人回答道：“不能说最好，但只能说是最合适。”

    “以后弟弟的身边会有很多类似的人，遇到更多类似的事情，只要这次能让他生出警惕心，有做事情要考虑后果的习惯就足够了。”

