    “康斯坦丁，你叫我出来有什么想说的？

    如果你说的是废话，那我一定会敲掉你几颗牙。”

    朗姆洛和康斯坦丁走进了巴斯特大厦外边几个街区的便利店……

    巴斯特大厦周围都戒严了，寻常人已经完成了疏散。

    所以就算是想要买点东西，那都得走的远一些。

    朗姆洛的手里边攥着一瓶酒正在打量着。

    说是打量，其实就是看一下酒精度数……

    习惯了烈酒的口感之后，朗姆洛逐渐回不到喜欢啤酒的那个时候了……

    当然，酒这个东西对寻常人不是好东西。

    适量饮酒有益健康的话也不是对不喝酒的人说的……

    这番话是对那些嗜酒如命的酒鬼们说的……

    对于正常人来说，酒进入身体的一瞬间就开始造成伤害了。

    好在奈非天的身体和一般人也不能一概而论了。

    酒的伤害有点类似于毒，而奈非天是有尚且不错的毒素抗性的……

    “我只是想要问问你们到底有没有想好如何去面对大天使。”

    康斯坦丁说话的时候又给自己续上了一根香烟。

    这个举动让朗姆洛皱了皱眉毛。

    “这地方是公共场合，你抽烟之前至少得问一下我的意见。”

    朗姆洛一脸的不爽。

    香烟对人的伤害也是十分严重的……

    二氧化碳和焦油都会影响到人体的氧气循环……甚至还能弄死好些个血红细胞……

    只是跟朗姆洛喝酒一个道理，奈非天和寻常人不是一回事了……

    而朗姆洛不爽的原因也只是单纯的自己被呛到了。

    二手烟的滋味正常人都不会多喜欢，只是有些人不在意而已……①

    “至于大天使，那不是我需要担心的事情。

    我现在唯一的想法就是找到那些混蛋九头蛇，然后找到受害者名单！

    不然我想要赎罪都找不到受害者。”

    朗姆洛直接把货架上的所有酒都抱了起来，打算去结账。

    康斯坦丁说的事情也不算是废话了。

    只是朗姆洛暂时还没有去管大天使的打算。

    一个是他也管不了，而且还打不过……

    至少现在看来那些大天使对普通人的态度还算不错。

    如果马萨伊尔只是要找和恶魔有关系的家伙的麻烦，那寻常人倒是大多数都不会被当做目标。

    这么以来，朗姆洛反倒是不怎么在意了。

    “你总不会以为那些大天使们对人类没有半点的想法吧？

    要是这样我就只能说你天真了。

    任何力量皆有代价。

    作为奈非天，你也在为奈非天承担风险。

    这说的刻薄一点，那还能算是公平的交易。

    但是大天使们呢？一个个没有告诉我们他们要什么。

    我们只知道大天使们的代号和名字。

    你说你信任那些大天使？别开玩笑了！

    你要是会无差别的信任别人，那才是最可笑的事情。

    你以前是个特工，虽然只负责战斗方面的事情。

    但是你总得有点质疑精神吧？”

    康斯坦丁的话像是在挑起朗姆洛的怒火一样。

    这番话他说的粗暴直接，只是朗姆洛连转头都没有，只是抱着怀里的一大捧酒去前台结账了。

    显然，不管朗姆洛心里边是不是有些动摇，他都没打算和康斯坦丁说。

    这个结果还算是不错，至少比朗姆洛直接义正言辞的拒绝要好的多。

    “不用找了。”

    朗姆洛从背包里边摸出来了一把美刀，数了数绝对够付账之后就直接放在了桌面上。

    然后拿起了一个打包袋就开始装酒了。

    面前的店员只是个普通人，所以朗姆洛没有当着他的面把酒塞进自己的背包里边。

    “嘿，给我取两包丝卡，和他的酒算到一起。”

    康斯坦丁走到了朗姆洛的身边拍了拍朗姆洛的肩膀，一副两个人是好朋友的样子。

    “我可以给你付钱，但是我们只是熟人，不是好朋友。

    你和我之间最好还是有那么点距离。”

    朗姆洛翻了个白眼。

    然后看着面前那个店员从柜台下边拿出来了一把霰弹枪……

    “你这是打算打劫？”

    朗姆洛看了眼前的店员一眼。

    这体验属实是有些新奇了。

    原本还是九头蛇的朗姆洛住在高档公寓，那地方的治安可是很不错的。

    虽然这种街区的小巷便利店之类的地方他做任务的时候也来过。

    但是一队特工做抓捕任务的时候总不至于遇见打劫的……

    这还是他第一次遇见有人打劫他来着。

    “那个，麻烦快点店员小哥。

    我的丝卡，要两包。

    当然，你这里要是有整条的我也要。”

    康斯坦丁看都没看眼前的那柄霰弹枪，而是随意说了几句就继续骚扰朗姆洛去了。

    “伙计，我给你说。

    人力有时穷，偶尔借助天使或者恶魔的力量也不是什么大事。

    但是你至少得清楚人类的敌人和朋友是谁！

    根据我多年的经验，人类的朋友只有人类自己。

    人类的敌人就是人类之外所有想要在人类身上得到什么的家伙。

    那个，小哥，你别拿枪管子扒拉我。

    我这正说正事呢。

    你要打劫的话，你也该用枪指着这个家伙，而不是我！

    你看他多强壮，再看我，我给你说我前些日子才确诊了肺癌晚期。

    我现在就像好好的抽烟。”

    康斯坦丁直接两头对话……

    他嘴里还真不是没有实话，最多就是没有说清楚……

    康斯坦丁前些日子的确是得了肺癌。

    现在也的确是想好好的抽烟。

    问题是他肺癌已经被治好了。

    虽然是用拽走坏掉的内脏重新长一个的治疗方法。

    但是谁能说这方法治疗效果不好？

    这种治疗方式比克隆自己的器官然后移植都要健康快捷……

    除了脑子不能这么治之外，其他的伤势基本都能这么治疗。

    于是店员的枪转了转又到了朗姆洛那边了。

    “小子，你要是再不放下枪我就把你的脑袋塞进你的后门里边！

    别问我怎么做到的，问就是打断你的脊椎然后强制弯曲！”

    朗姆洛瞪了一眼这个持枪的店员。

    这家伙的气息不算是好人。

    是有点发黑，但还没有到不弄死不痛快的地步。

    送到医院去也是一个不错的做法。

    “砰！”

    枪响了。

    然后持枪的店员被炸膛的霰弹枪崩了一脸伤口……

    至于这枪是怎么炸膛的，那是朗姆洛把自己的手指头塞进枪管里边了……

    这玩意和气压好像还有点关系。②

    不过就算是没有气压喜这些弹药也伤不到朗姆洛。

    “康斯坦丁，所有人都说你是个烦人精。

    我越发的认可这个评价了。

    虽然你现在有了些实力，但如果你不想顶着黑眼圈的话，那就闭嘴滚蛋！”

    朗姆洛也没有把自己给出去的钱给拿回来。

    买东西得付钱那是很正常的事情。

    至于抢劫的问题，那是另一回事。

    “那个，我先去拿两包丝卡。

    我的烟总是不够抽的。”

    康斯坦丁耸了耸肩膀，然后自己直接走到了柜台后边挑挑选选去了。

    朗姆洛已经展现出了自己超凡的一面，自然也不必装作抱着一堆酒离开了。

    索性直接把酒装进了背包，然后直接离开了现场。

    这时候要是来个外人进来，八成得把康斯坦丁当成凶手。

    店员一脸是血的昏迷在地上，康斯坦丁在柜台后边挑挑拣拣。

    这看上去就像是犯罪……

    “大天使，你们看见了。

    我不是没有和他们说你们的事情。

    只是你们的确是没有办法让他们信任什么。

    虽然这也有那些老的奈非天的影响，但是我觉得你们还是得反思一下自己的问题。

    信仰在这个国家受众很多的，但是你们也知道，他们信的不是你们的善良之类的教义。

    而是相信有天堂就有地狱。

    他们信你们，那不是为了上天堂，而是为了不去地狱而已。

    这群家伙自己干了什么事情，他们自己清楚的很。

    所以就别在为难我了。

    我真的没有办法让你们成为信仰的主流。”

    康斯坦丁一边挑选着自己要的香烟，一边随口说着。

    就像是有什么家伙就在一边旁听一样。

    康斯坦丁不会做没有意义的事情……

    这家伙就算是出卖自己的后门都是有意义的……

    他可不会闲着无聊对着空气玩什么碎碎念的把戏。

    “如果有的选择，我也想要做个好人。

    但是我后来发现，好人不好做。

    不光要被恶魔威胁，还得被人类威胁。

    然后还得被天堂拿捏。

    你说我做个好人是图什么?

    图个做好事不留名？还是图个我死后得下地狱？”

    康斯坦丁依然在碎碎念。

    但是他联系的那个家伙始终都没有出现。

    ……

    “康斯坦丁好像有点不对劲。

    他似乎实在试探我？但是我不确定，毕竟我本身也不是擅长情报调查的特工。

    我只擅长干架。”

    朗姆洛一只手按着耳机一边说着。

    空着的手里边提着个没了瓶口的酒瓶子……

    “康斯坦丁实在是不好套情报。

    这个家伙很擅长谎言，甚至我觉得这家伙的谎言就是测谎仪都测不出来。

    要是没有办法的话，你就直接把他送到哈洛加斯圣山上去。

    维拉马上就要到哈洛加斯圣山了，反正康斯坦丁是个猎魔人，

    把他交给维拉也正常！”

    耳机里边穿来了卢克的声音……

    卢克这段时间可没有傻傻的等在巴斯特大厦里边。

    他和杰西卡正在分头行动。

    卢克在大街小巷的找恶魔收拾，顺带逼问一下恶魔那边的情报。

    这些恶魔的上司之间存在的斗争一点都不少。

    但是恶魔们对自己上司的情报都缄口不言。

    于是卢克换了一个问法，问这些恶魔上司的对头的情报。

    接过就是恶魔的情报收集的格外清楚……

    至于交待了问题的恶魔，卢克也没有留下活口……

    燃烧地狱的恶魔不怎么喜欢契约的那一套。

    这些玩意把自己要干坏事恨不得直接刻在脸上。

    交待其他恶魔的情报其实就在在拖其他恶魔下水，其中有多少是因为嫉妒那就没有人知道了。

    不过想来是少不了嫉妒这种东西的。

    毕竟那个嫉妒之王还在外边鬼混来着……

    这家伙要是不趁机加点私货，那都不算是嫉妒之王了。

    卢克关于维拉的情报那是从杰西卡那边知道的。

    杰西卡算是直接融入了野蛮人先祖的圈子。

    毕竟是奥拉克血脉的延续，还有卡修斯和寇图尔照看着。

    杰西卡融入先祖的圈子并没有什么阻力……

    所以她知道这些事情的时候要比在外边的朗姆洛他们早很多。

    “要不你先联系一下娜塔莎看看？

    或许她那边有办法从康斯坦丁嘴里掏出情报来。”

    朗姆洛提出了一个建议。

    只是这个建议也不算多好……

    “我觉得要不我们直接给他绑了。

    然后拉倒长者圣殿门口圈踢！

    这家伙我记得好像不是什么硬骨头。

    只要不是涉及人类生死存亡的问题，这家伙投降的速度比我上床都快。”

    卢克犹豫了一下之后给出了一个办法。

    这办法虽然听上去格外的粗暴，但是却意外的让人想要这么做……

    “这不合适吧？”

    朗姆洛犹豫了一下。

    “圈踢的话我们凑不出那么多人。

    长者圣殿实在是太大了些。

    要不你叫人过来，我们直接在巴斯特大厦动手？

    虽然对野蛮人的形象不太友好，但是那地方都是熟人。

    应该没有外人瞎说什么大实话。”

    朗姆洛提出了自己的想法和建议……

    “你说大天使？

    大天使要插手奈非天内部的事情？”

    朗姆洛撇了撇嘴。

    圣山上的先祖们已经教导了如何面大天使的方式。

    那就是他爱咋咋滴！

    大不了打一架！

    反正奈非天和高阶天堂那是友谊，又不是上下级。

    只要高阶天堂不是傻子就不会在这个时候和奈非天闹掰！

    这地方可不是庇护之地!

    大天使们可没有资格像是当年那样折腾奈非天了。

    现在的天使满打满算也没有几个。

    即便是智慧大天使马萨伊尔归位了，那也没法让高阶天堂短时间内大量爆兵的！

    大天使现在都凑不齐全，哪来的本事对奈非天的做法指指点点？

    “我只是有点担心。

    大天使们绝对没有看上去的那么人畜无害。

    而且你是不是忘了，还有两个从人类转变成的天使存在？”

    卢克有些无奈的说了一句。

    两个从人类变成的天使，一个是强尼，一个是安德森神父……

    这两个家伙在阿拉尼娅蛛后出现在巴斯特大厦的时候去找本地天堂了……

    这些在巴斯特大厦的监控之中一个都没有漏掉。

    全都成为了被关注着的资料之一。

    “你的意思是那两个家伙是去给高阶天堂爆兵去了？”

    朗姆洛的脸上挤出了几条横肉……

    看样子是很想去打一架。

