    因此就算是这一次墨耳忒斯死掉的过程当中，方林岩有什么疑点，在内鬼的推动下，胶囊科技也不会去追查的。

    理由很简单！内鬼害怕拔出萝卜带出泥啊.......

    查出来有什么问题，他能有什么好处？半点好处都没有！

    相反，还有可能将其他做的手脚查出来，那真是搬起石头砸自己脚了。

    这其中的厉害关系，方林岩早就想得很清楚，不过他也知道这其中牵扯到的利益关系众多，事情也很难保证一定会按照自己的想法来来推进，所以心里面始终还是悬着的.....

    此时见到了墨耳忒斯死掉，自己虽然起到了决定性的因素，自己的声望却一点儿都没有动，这才总算是松了一口气，忍不住举起了咖啡杯来和队友干了一杯。

    紧接着又过了十来分钟左右，方林岩便又接到了一条期待已久的提示：

    “契约者ZB419号，你此前签订的编号为AJ812F1ON的公证合约已被成功激活并且生效。”

    “此时目标物：墨耳忒斯已被击杀，公证合约另一方拥有对墨耳忒斯战利品的所有权，公证合约成功生效！！”

    “根据约定，你将会获得墨耳忒斯战利品当中价值第二高的物品。”

    “公证合约生效中，请准备接收相关物品。”

    “......”

    方林岩顿时倒吸了一口凉气！他之前也是本着搂草打兔子的心思，心想能捞着点是一点。

    因为这件事其中变数很多的，哪怕是强若猎王，估计想要单独吞掉墨耳忒斯这样的首领级BOSS的利益还是有难度的，

    甚至倘若说根本抢不到，被星空财团那边直接收了人头也一点儿不奇怪。

    没想到猎王这家伙还真的给了方林岩一个大惊喜。

    此时方林岩的面前，一团五彩斑斓的光芒正在迅速成型.......好在咖啡厅里面只有他们三人能看到这一幕，否则的话，其余的人肯定都要惊呆尖叫了。

    紧接着，方林岩面前就出现了一个带着神秘色彩的箱子，上面居然充斥着各种斑驳的光芒颜色，有白色，蓝色，黑色，银色，绿色，金色等等，不停闪耀变换，异常好看。

    其名字很特别，叫做幸运魔盒。

    手指触碰到它之后，方林岩立即获得了相关说明：

    幸运魔盒

    品质：暗金

    说明：这是拥有神秘力量的魔盒，上面的花纹据说与古神绪任克斯有关，当你对其进行献祭的时候，有可能会回馈给你惊人的礼物。

    使用：你至少需要耗费50，000通用点才能开启此魔盒，耗费的通用点金额上不封顶，就正常情况下来说，消耗的通用点越高，那么你获得的回馈价值越高。

    警告：开启此魔盒的时候，同样也是有一定几率会出现轮空的现象，一旦开启，魔盒就会消失。

    铭文：神灵的恩赐并非是无处不在的，但人生其实也是这样，并非每一次付出都会让你获得理想的回报------甚至未必会有回报！

    看到了这个幸运魔盒的说明以后，山羊和秃鹫都皱起了眉头，山羊更是很干脆的道：

    “头儿，这玩意儿看起来不怎么靠谱啊！”

    秃鹫也很简明扼要的给出了自己的意见：

    “我觉得将其卖掉比较划算。”

    方林岩却摇摇头，他很干脆的道：

    “不，我会将它留着。”

    而方林岩之所以会有这样的想法，则是因为两点决定的。

    第一，它的品质是暗金，这样品质的盒子，一旦赌博成功，获得的利润肯定非常惊人！

    更重要的是，方林岩现在已经渡过了艰难的开局期了，在最初的时候，不要说五万通用点打了水漂，就是五千通用点他也损失不起，要大伤元气。

    而现在，五万通用点对方林岩来说，已经并不是什么大不了的事情了，就算损失了也不能让他伤筋动骨。

    第二，因为它是墨耳忒斯掉落的东西里面，价值第二高的！

    道具的这些说明会骗人，会误导人，但是.......空间做出的判断，却不会，墨耳忒斯这样的阵营领袖掉落的东西，价值并且还是第二高，方林岩怎么也觉得自己可以赌一把。

    不过现在整个团队都处于贫困线上，方林岩估计整个团队能凑出来两万通用点都很难得了，所以他就将这东西收了起来，并且很干脆的说不打算卖，还是想要赌一赌的。

    他既然做出了决定，其余的人也没什么话说。

    大概又过了五分钟，方林岩忽然发觉自己的诺亚印记微微一震，然后就传来了一条消息：

    “对于普通契约者而言，单属性（裸装）尽快突破五十点，越快越好......”

    这条消息看起来发得没头没脑的，但方林岩心中却生出了一股明悟，多半是猎王发来的，这个人做事有一股大气，什么都办在明处。

    他利用方林岩的情报，成功干掉了墨耳忒斯，自觉略微欠缺了方林岩一点什么东西，所以就发来了这条消息。

    “对于普通的契约者而言.......”

    方林岩的目光落在了这句话上，嘴角露出了一抹微笑。

    “有意思，真有意思，这是在考验我的自信心吗？猎王，很好，你这个人情我记下来了！”

    ***

    此时随着倒计时的越发接近，山羊和秃鹫两人感觉喝咖啡已经压制不住那种渴望期待的心情了，心里面完全就像是冒着泡的火红熔岩那样翻腾涌动着。

    于是三人就去了隔壁的小酒吧，虽然还是下午三点多，几乎没有客人，但他们一来就丢了一千块星币在柜台上让老板上酒，老板也没可能有钱不赚，就给他们上了一种特色啤酒，叫做雪绒花啤酒。

    这种啤酒在酿造的时候加入了一种冰山上生长的特色雪绒花，喝起来哪怕是不加冰也是清爽可口，味道芬芳，喝起来十分畅快舒适，当得起沁人心脾这四个字。

    三人大口喝了几口冰啤，总算是将心里面的焦躁给压制了过去，然后说说笑笑的，很快就将剩余时间耗尽，看着十天倒计时开始进行最后的跳动：

    10，

    9，

    8，

    ....

    此时也是有大量的契约者/殖猎者在默默的等待着最后的结算，

    这些人当中，有信心满满的，有垂头丧气的，有满怀期待的，有皱眉不语的........

    倒计时归零以后，所有接受了主线任务：奋斗的空间战士的视网膜上同时弹出了以下提示：

    尊敬的契约者/殖猎者，主线任务：奋斗已经来到截止期限。

    下面，将以团队为单位对接受了本次任务的团队进行结算，然后进行榜单公示，你可以自行选择是否要在榜单上显示名字。

    现在，开始结算中.......

    见到了这提示，山羊吃惊的道：

    “怎么是以团队的模式进行结算的？我还以为咱们能包揽前五名呢！”

    方林岩丹淡淡的道：

    “这很正常的，想一想空间的评分原则吧：鼓励抱团，鼓励团结一切力量创造奇迹。”

    “在正常的情况下，要想拿SSS奖励，就得联合所有参战的人一起联合战斗，化不可能为可能！”

    “相反，对喜欢单飞的家伙都并不那么友好，所以这样评定一点儿也不奇怪。”

    “不过你要这样想，虽然按照团队的模式进行结算，我们只能三个人分第一名的奖励，但是，最后拿到的SSS评价却是稳了啊。”

    “若是单人分开结算的话，山羊你分到的东西未必就能拿到SSS，你可不要忘记了，墨耳忒斯这家伙也是被干掉了的，他身上掉落的东西，未必就没有胶囊科技兑换榜单上的。”

    被方林岩这么一说，山羊忽然觉得好像真的有几分道理呢。

    主线任务的奖励无非就是那几样，自由属性点，功勋值，通用点.........

    与之相比起来，说实话还是SSS的评价奖励比较香啊！

    而就在这时候，方林岩也是接到了提示：

    “契约者ZB419号，你乃是战争小队（编号jy918）的队长，你的团队在主线任务：奋斗当中获取了6981点评价，高居第一名的榜首，请问你是否要公布信息？”

    “你有三秒钟的时间来进行选择。”

    方林岩犹豫了一下，很干脆的选择了公布！

    现在的他，已经出现在了猎王这样的强者的视野里面，更是连占星师邓都在他的手下铩羽而归。

    在这种情况下，既然已经是掩盖不住，那么就应该是露出獠牙的时候了！不能让人爱，也要让人怕！

    大概在十秒之后，一道榜单顿时就在所有参与者面前展开：

    “第一名：编号JY918的战争小队，获取了6981点评价。”

    “第二名：名称为：怪兽的团队，获取了871点评价。”

    “第三名：名称为：黑海突击队的团队，获取了824点评价。”

    “第四名：......”

    看着这一道榜单，几乎所有的人都炸开了锅！

    “这个编号JY918的战争小队是何方神圣！连怪兽团队都要屈居其下，要知道，这团队队长已经是殖猎者了啊！”

    “你们没注意到吗？这个团队乃是战争小队，应该是军方那边的道具创建的团队！”

    “太可怕了，第一名领先了第二名差不多十倍的评价！”

