
　　村长……

　　樱花国武道界的传奇。

　　甚至在整个蓝星，都有着举足轻重的地位。

　　村长年轻的时候，一度被认为有望成为整个蓝星的第四位“超凡战神”。只可惜他自身天赋有限，再加上樱花国毕竟不是什么超级武道大国，底蕴有限，无法提供源源不断的武道修炼资源……最终，村长的实力定格在了“战神巅峰”！

　　不过即便如此，身为战神巅峰的存在，只要夏国、白鹰联邦和巨熊国的三位超凡战神不出，那他就是绝对无敌的存在！

　　要知道……

　　村长不但拥有着“八阶极致”的战斗技巧，更是拥有着将近三十万吨的基础拳力！

　　像村长这样的存在，甚至已经不是蓝星的科技武器所能伤到的了！哪怕是硬抗“亿吨”级别的超级氢弹，都能够全身而退。

　　这是整个蓝星绝对的霸主级大佬！

　　而现在，这位战神巅峰的霸主，竟悄无声息地出现在了江南武道大学附近。

　　“真是没想到啊……林墨竟然藏的这么深！他竟然就是‘黑土’！”哪怕村长早已见多了蓝星之上的各种天才人物，但此刻还是大受震撼。

　　他不得不承认，被他寄予厚望的宫川明镜，跟林墨比起来，差的实在太远了！

　　“如果让宫川明镜跟林墨公平竞争，根本不可能获得元宇宙掌控者的传承！”村长不得不承认，宫川明镜和林墨，根本就不在同一层次；元宇宙掌控者又不傻，该怎么挑选传人还用说？

　　“但……”村长的眼眸突然一冷，“我不会给林墨公平竞争的机会！元宇宙掌控者的传承，必须是宫川明镜的！必须是我们樱花国的！”

　　如果打算公平竞争的话，樱花国也就不可能派出织田宗师前来刺杀林墨了。

　　现在，织田宗师虽然刺杀失败了，但村长就在林墨附近啊！

　　对于村长这种战神巅峰的无敌强者来说，十几公里的距离根本就算不上什么距离，眨眼间便可抵达。也就是说，只要村长愿意，眨眼间便能杀死林墨！

　　至于林墨身边有五位武道宗师……

　　至于林墨身上还穿着薄膜战衣……

　　这些对村长来说根本就构不成任何阻碍！

　　只要村长愿意，下一秒，就是林墨的死期！

　　“还好我偷偷潜入到了夏国……”村长此时不禁有些庆幸。

　　他其实也没有想到，织田宗师竟然会刺杀失败。毕竟，派出一位武道宗师去刺杀一个只有十八岁的天才，谁会想到竟然会刺杀失败？23sk.Com

　　而村长之所以潜入夏国，本来也根本不是为了林墨而来的。

　　村长本来的想法是，在林墨被刺杀之后，夏国宗师殿堂肯定会发疯，甚至会有大量的武道高手杀过去报复他们樱花国武道界。

　　所以，身为樱花国最强者的村长干脆就先跑为上！——在夏国宗师殿堂的报复到来之前，他先逃出樱花国。反正，以他战神巅峰的实力，即便是潜入夏国，但只要他自己别暴露，夏国的武道高手就根本不可能发现他！

　　甚至，对于村长来说，最危险的地方才是最安全的地方！

　　就比如现在，谁能想到，樱花国武道界最强者，竟然会藏身在夏国？

　　“林墨，断不可留！”自从发现林墨就是黑土之后，村长的精神力其实一直锁定着林墨，一秒都没有挪开过；在他看来，林墨已经是死人了，“本来，宫川明镜最大的竞争对手，就是林墨和黑土！而现在，林墨竟然就是黑土；我只要杀死林墨，那么就相当于除掉了宫川明镜所有的有力竞争对手！这样一来……还有谁能跟宫川明镜争夺传承？”

　　村长显然忘了一个人……那就是夏国有一位超级天才，已经被元宇宙掌控者带走了。

　　本来，不管是夏国的高层，还是樱花国那边的武道宗师们，都觉得被元宇宙掌控者带走的那个人就是“黑土”。

　　而现在，村长突然发现林墨就是黑土，却忽略了夏国还有一个被元宇宙掌控者带走的超级天才。也丝毫都不知道，那个天才叫作“周辰”，其实已经在元宇宙里跟宫川明镜打过照面了。

　　此时，村长直接忘记了周辰的存在；他还以为，只要杀死林墨，就已经为宫川明镜扫清一切障碍了。

　　当然，村长就算知道还有一个叫作“周辰”的超级天才，他现在也依然会选择杀死林墨！

　　毕竟，不管怎么说，只要杀死了林墨，那么宫川明镜获得传承的概率肯定就更高！

　　“林墨啊林墨！要怪，就怪你运气不好吧！”村长狞笑一声，身形骤然爆发。

　　轰！！！

　　几乎没有经过任何加速过程，村长的速度便已突破音障，并且迅速攀升到了数十倍音速！

　　而村长与林墨之间的距离，也才十几公里而已！也就是说，一秒钟之内，村长便能杀到林墨身前。

　　并且没有任何人能够阻拦住他！

　　……

　　江南武道大学内，一片热闹景象。

　　而身为焦点中心的林墨，更是显得格外耀眼。不仅是屠校长，还有另外几位武道宗师也如众星拱月般围拢在林墨的身边。

　　而像“章建”等几位章家的核心人物，平时不管放在哪里都绝对是座上宾了。而今天，他们明明是特地来找林墨的，结果却连接近林墨的资格都没有！

　　关键是，他们还根本不敢有任何怨言——林墨身边可都是武道宗师级别的存在啊，他们哪敢有什么怨言？

　　而且，章建几人都很清楚，从现在开始，他们已经没有资格接触林墨了！想要再次接触林墨，得由他们章家的那位武道宗师亲自出面才行了！

　　想到这里，章建气的忍不住给了两个儿子一人一巴掌。

　　“你们两个废物！”章建恨铁不成钢，“之前让你们去接触林墨，你们竟然把事情给搞砸成那个样子！”

　　章云山、章云海这两个“废物”低着头，根本不敢反驳半句。

　　……

　　一片热闹之中，焦点中心的林墨却隐约察觉到了什么。

　　“奇怪……”林墨不由眉头皱起，“为什么我隐隐有一种心神不宁的感觉？”

　　就好像一只蚂蚁被一头巨龙盯着。

　　蚂蚁可能并不知道有什么盯着自己，但无形之中存在的压迫感会让这只蚂蚁隐约有点感觉。

　　而林墨现在的心神不宁，其实就有些类似于这种第六感。

　　“现在屠校长他们就在我身边，就算是有更强的武道宗师想要刺杀我，应该也很难威胁到我，更不会给我带来这种心悸的感觉啊！”林墨思来想去，都找不到丝毫头绪。

　　而就在这时——

　　轰！

　　在林墨的世界里，整片天空突然变成了漆黑一片。

　　并不是天空真的黑了，而是在巨大的压迫之下，林墨甚至被压迫的直接丧失了视觉，整个人的身躯更是动弹不得。

　　“这……”林墨大惊失色。

　　他感觉，自己六阶极致的战斗技巧，此时竟然连动动手指都难。

　　“这到底是什么情况！？”林墨完全懵逼了。

　　在无边的黑暗之中，时间都仿佛变得静止了。

　　四周尽皆一片漆黑，只有林墨身边的屠校长等几位武道宗师，仿佛无尽黑暗中的几道微弱星光。

　　下一瞬！

　　林墨看到，在黑暗的尽头，一轮皓月突然从地平线升起，比自己身边的几道微弱星光要强大了不知多少倍。

　　“这是什么！？”林墨完全不知所措。

　　更让林墨感到骇然的是……这轮皓月竟正在“杀”向自己！

　　而置身无边黑暗中的自己，根本无处躲避，只能绝望地眼睁睁看着死神降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第217章 死神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 