    第25章 先有凡哥后有天，女鬼点烟赛神仙！

    夜深人静，深山老林，坟头湿地。

    这就是天然养尸的地方。

    这种地方鬼气浓厚，能遮挡住金乌的光芒。

    别说晚上，白天那些可怕的尸鬼都能出来。

    正常人肯定不敢来这种地方。

    但是...来的，还是晚上来的，那肯定都是不正常的。

    “别睡啦，起床咯，我们拍视频、开直播咯！”

    巨大的喊声出现在这片区域，肯定能吸引来不少脏东西吧！

    林嘉欣的镜头下，观众们跟随主播视角，来到了一片坟区。

    这里有许多坟包，墓碑上的字都快看不见，一看就上了年岁，还有一股很浓的尸臭味。

    和刚开始江凡遇到的那些一品都不到的尸鬼不同，这里有好几只都已经三品。

    邪物都被江凡这一声吼给惊醒，不少尸鬼掀开棺材盖盖，慢慢爬出泥土。

    活人，他们最喜欢吃活人了。

    鲜活的血肉口感一定不错吧。

    那细腻的肉质，嘎嘣脆的骨头，鲜美的血汤，让不少邪物都咽了下口水。

    最先冲过来的尸鬼张开血盆大口，准备最先品尝那新鲜的活肉。

    然后...头盖骨就被人给死死揪住，动弹不得。

    骄傲的三品尸鬼居然出了大洋相？

    这让他还怎么在这片坟头混。

    这能忍？

    他决定反抗，但当揪住他脑袋的那只手冒出让他灵魂都开始恐惧金光时，他跪了下来！

    “道长，别杀我，有话好说！”

    “看镜头。”

    “嗯？”

    “啪”的一声巴掌响。

    差点把三品尸鬼的嘴打歪。

    “看镜头！”

    三品尸鬼随着江凡手指的方向，看着一个发光的‘摄像头’。

    “直播间的小伙伴们，这就是三品尸鬼，看上去有百年的修为了，你们看看这个獠牙，以后你们在野外碰到这种，赶紧跑，不要犹豫。”

    江凡作为官方人员，正在给玩家们实物教学。

    刚进直播间的粉丝都看傻了。

    ：卧槽，这演的吗？主播在哪个摄影棚啊，这群演也太惨了吧。

    ：不是演的啊！主播是雷系异能者。

    ：这主播一直都这么狂的吗？

    ：新来的害怕就对了，我作为两天的老粉...都挺害怕的。

    ：凡哥的路子太野了！不过我好喜欢！

    “道长，拍完了吗，我可以回去了吗？”

    三品尸鬼弱弱的问道。

    太倒霉了，修炼了这么多年，刚出土就碰到会金光咒的异人，这不是送死？

    “拍完了，你可以去投胎了。”

    说完江凡使出一道金光进入他的脑海里，三品尸鬼就这样离开了这个美好的世界。

    这下把附近的尸鬼们都看傻了，强行超度是吧？

    三品大佬都被超度了，他们那还不是被吓的四处跑。

    江凡一挥手，一个巨大的雷囚捆住了整个坟头，包括尸鬼们都被困在里面。

    这下，他们更加害怕了。

    金光咒就算了，还有雷电？

    简直是大佬中的大佬。

    一群尸鬼‘噗通’跪在地上，拼命的磕头。

    头猛烈撞击地面，‘咚咚咚’的响。

    “道爷饶命啊。”

    “我们再也不敢了。”

    “求道爷放过，我是良民。”

    虽然是求饶，但鬼哭狼嚎的，就有些难听，百鬼怨一样。

    江凡坐在一块石头上，像一个老干部的模样，正在给这群鬼做思想教育工作。

    “你说说你们，死都死了，留在这里干嘛？有毛病是吧，妨碍公共秩序，扰乱治安，给我们这些工作人员带来了多大的麻烦。”

    “不去投胎，大晚上的，还在这里聚众修炼，很牛逼是吧？”

    “有什么事情是想不开的嘛，十八年后又是条好汉......”

    ......

    这群尸鬼做鬼都想不到，都死了这么多年，还被这样精神折磨。

    简直生不如死，死不如死的早！

    大晚上被道爷一顿教育，还不敢啵嘴。

    “给你们一分钟时间，你们自己反思下。”

    说着江凡习惯性摸出了烟，准备点上一支，但摸了摸口袋，火机好像放在车里。

    这时候，一名机智的女鬼走了过来，给江凡点上了鬼火。

    这操作让直播间的小伙伴们头皮发麻。

    ：先有凡哥后有天，女鬼点烟赛神仙！

    ：这女鬼很上道啊，有前途。

    ：现在鬼都开始内卷了吗。

    ：这波操作，我只能说666666。

    ：绝了，这就是鬼吗，我怎么突然就不怕了。

    ：咳咳，楼上的兄弟，我觉得你还是怕一点要好，并不是每个人都像凡哥那样。

    点好烟后，江凡看了下女鬼，说道：“你这觉悟可以啊，我送你一程吧。”

    说着他手中泛起金光，放在女鬼脑袋上。

    随着女鬼一阵抽搐过后，得到了净化，身子软倒在地。

    灵魂‘嗖’的一声，转世投胎去了。

    身体也随之风化，化为一堆尘埃。

    可剩下的尸鬼，你看我我看你，多多少少都有些不甘心。

    他们之所以能成为尸鬼，就是死之前有太多的怨念，这些怨念残留人间，通过月光和坟地的滋养，形成了尸鬼。

    “道长...可是我们......”

    江凡挥手打断他的的话语。

    “没什么可是的，你们消失吧。”

    江凡喜欢讲，但不代表他喜欢听。

    就算是废话，也只有强者才有资格讲废话！

    说着，电光闪过，在雷囚里所有的尸鬼都被一道道雷电击中，

    精准打击，一人一道，多了江凡怕浪费电...

    灵力虽然不要钱，但节约嘛。

    节能减排，促进生态平衡，为杭泽市的持续发展做出一点小小的贡献。

    一阵噼里啪啦过后，整个坟头都安静了。

    所有尸鬼都被江凡消灭，留下一团团灰烬。

    ：咦，这就是超度吗？怎么和我想象中的不同。

    ：不应该念什么咒文吗。

    ：也许凡哥有什么特殊的办法吧。

    “没有，我直接把他们都灰飞烟灭了。”

    江凡撇了撇嘴。

    超度的话，要用金光咒，一个个来，多麻烦。

    还是一招掌心雷全杀了省事。

    魂魄都被打碎，他们连投胎的资格都没有。

    死的不能再死。

    ：...主播太凶残了吧。

    ：我就说怎么超度的这么快，原来是秒杀了呀。

    ：我的乖乖，是不是有些残忍，有些看上去怪可怜的。

    看到这些弹幕，江凡忍不住笑出了声。

    “拜托，你们发这些弹幕的仔细想想，他们只是畏惧我而已，懂吧？”

    “要是你们来这里，那肯定会被分尸，被啃食，到那时候，你就知道哪个残忍了，你就知道谁可怜了。”

    “刚刚除了第一只三品尸鬼，还有那个女鬼，其他身上都带有血气，那种都是吃过人的，现在，你们知道我为什么直接让他们魂飞魄散了吧。”

    江凡的信念很坚定，这些邪物要是没杀过人，江凡可以考虑好好超度（看心情）。

    要是杀过人，那不好意思了，跪着求我都不行，爷不乐意。

    谁会和这些经验怪讲那么多废话，又不能触发支线任务。

    要不是为了节目效果，可能他们都没有求饶的机会。

    强者，就是可以主宰弱者的生命，自古以来，这就是定律。

    他的话说完后，直播间突然安静了一会。

    不少人都在思考，是自己目光短浅，居然觉得这些吃人的鬼可怜。

    ：凡哥说得对，想想大晚上的，凡哥都在除灵，为我们杭泽市居民安全保驾护航，居然还有人说鬼可怜，我老爸就是死在恶鬼手上的！他们很邪恶，不值得可怜！

    ：对！白莲花和圣母滚出直播间，不看就滚蛋！

    ：谁敢说凡哥的不是，报上地址！我第一个不服。

    ：等我觉醒，我也要向凡哥学习！

    直播间似乎凝结成一股力量，江凡在他们心目中，从一个帅气而又强大的雷系异人，慢慢变为信仰！

    对于现在的江凡来说也许没用。

    但以后，这可是巨大的能量。

    “所以兄弟们，想看我如何消灭这些邪物，点关注啊！”

    (本章完)

