    大宗师之间的战斗自然不是白季等人能够插手的。

    韦清兰一落地就对着身边的白鱼说道。

    “传令给所有弟子，简单收拾一下行李，准备好船只，我们去中原！”

    被打落下来的白季并没有受到太大的伤势，连忙赶了过来。

    “这么快决定了？”

    韦清兰看着天上。

    “是新月长老的决定，而且我们其实早就做好了去中原的打算，这些日子摆脱那些骷髅岛的人打造船只，也就是为了这一天。眼见中原即将战乱，我们本就该出山救治那些需要得到救治的百姓们。”

    白季点了点头，明玉堂的小姐姐们是真的医者仁心，这一点他早就知晓。

    做出这种决定，一点也不令人意外。

    此刻，他也能是眼神担忧地看着天空上开始交错的三道身影。

    大宗师级别的战斗余波都显得令人胆战心惊。

    漆黑的空间裂缝也是时不时地在三人身周闪现。

    当力量和气力一起作用能够发挥出的威力足够大时，时空都只是被任意玩弄的东西。

    这种级别的战斗，他很难插手。

    “白芷呢？”

    白季忽而想到这个问题。

    那丫头似乎还在明玉幻心境里面，要是不想办法通知到她，等她出来的时候发现整个岛没人了……岂不是乐子大了？

    韦清兰被提醒到，点点头跑向幻心境的方向。

    “我去找她，待会白鱼带了弟子来，还烦请白少侠帮她组织岛上弟子有序登船离开。”

    “嗯~”

    白季一口应下。

    ……

    韦清兰来到了幻心境旁。

    以气力运转宗门的秘法，开始对着幻心境里面的白芷传话。

    这是她们明玉堂专门用来呼叫幻心境中弟子的秘法，就是为了防止有些弟子分不清真实与虚幻，永久地深陷于其中。

    “白芷，宗门遭遇大敌现在需要全体离岛，前往中原。你若是能够听到，就赶紧出来吧。”

    一息，两息，三息……

    安静地等待了好一会，幻心境中没有半点动静。

    没听见么？

    韦清兰皱了皱眉，又打算开口。

    恍惚间，却见到一道白色影子自眼前“呼咻”一下射了出去。

    眨了眨眼睛，韦清兰发现自己并不能捕捉到刚才的那道影子的去向。

    不是实体？

    她是宗师，就算是大宗师，也绝不可能在她的眼前随意行动而不被她捕捉到。

    那是什么？

    ……

    天上的战斗纠缠良久。

    境界越高，大家就越肉越持久。

    打上个半天一天分不出个胜负，也是非常可能的事情。

    实力越接近就越是如此，最后往往都是陷入漫长的拉锯战比谁的功法、心法等的恢复能力更强。

    很少再能出现一两招偷鸡制敌的结果。

    这也正是白季在这种级别的战斗中开始束手无策的原因。

    毕竟真的论起实力，他真的只不过才堪堪名宿而已。

    基础属性的底下，是一道绕不开的坎。

    而就在此刻，如果有人以眼角的旁光看到天上的战斗，就会奇异地发现原本是三个人的战斗，不知何时多了一道虚幻的影子。

    这道虚幻的白色影子缠绕在老人的身周，像是一只飞鸟般灵动轻盈。

    而其他人或许没办法直视到这道影子，三位大宗师当然不可能无视这道插手了他们战斗的虚影。

    涂新月轻皱眉头。

    从那道灵动的身影身上，她感觉到了熟悉的气息。

    是白芷！

    意识到这一点的瞬间，涂新月猛然瞪大了眼睛。

    白芷怎么会有这等实力？

    白芷又怎么会变成了这般模样？

    神魂离体？

    闻所未闻！

    然而无论涂新月如何想，白芷的虚影所发挥出来的战斗力，远非一般人可比。

    一时间，和朱砂、涂新月联手间，竟然翻手间短暂压制住了人王岛的石天命。

    ……

    地面上的白季也感受到了那道熟悉的气息。

    甚至不知为何，他还从这道气息上，察觉到了更为熟悉的感觉。

    像是彼此之间的渊源，可以追溯到更远的时期。

    而这个虚影的主人……

    毫无疑问，就是白芷！

    那熟悉的，名字如同恶搞的小鸟拳，就是白芷那丫头最大的招牌。

    如今，这不知品阶的武学，竟然缠地身为巅峰大宗师的人王岛岛主一时间都烦躁不堪。

    眼看着他们过了几招，白季募然在心头听到了一个熟悉的声音。

    声音还是如同以往般轻快活泼。

    “小哥~我快撑不了多久了哦……我们配合，送他一份大礼物吧？怎么样？”

    白季一愣。

    “白芷？”

    “是我是我！”

    白芷的声音欢快，浑然听不出几分在和当世第一大宗师交手的紧迫感。

    “你怎么成了这个样子？”

    “以后再说以后再说！我坚持不了多久了，快快快。我帮你按住他一会，你给他来个大的。不把他暂时打退，你们不好撤。”

    白季犹豫了片刻，点点头。

    “行。”

    如果说真的有什么大的，那就只有化龙这一式了。

    一念及此，白季当即开始运起气力。

    而白芷也开始发力。

    身形变幻间，以一个极为滑稽的姿势，抱住了人王岛岛主的四肢。

    “朱砂，前辈！让开！”

    石天命正凝神间，就发现下方的岛上陡然惊现出了一股令他都感到有些微微颤栗的气息。

    那是……众志成城的雄浑意志。

    剑式——化龙！

    白季举剑间，龙形的虚影显现。

    巨大的龙头对着人王岛的岛主嘶吼而去。

    早早避开躲在一边的涂新月第一次见到白季的这一招，这时也是感觉到浑身汗毛颤栗，有些发自内心的惊诧。

    她能够感受得到，这一招若是实实在在打在自己的身上，恐怕也会对自己造成不小的伤势。

    如此恐怖的招式，也不知道白少侠是从何处习到的。

    而正对着的人王岛岛主更是瞬间运起了全身的气力。

    那个缠住他的虚影不知何时消散不见，然而在近在咫尺这道龙形剑式的锁定下，他知道自己避无可避。

    一时间，他身周的空间像是镜子般折叠。

    透过其中的光线反射到大家的眼睛里，就好像石天命本身被空间折叠成了一个奇异的组合态。

    然而对于龙形剑式而言，用处不大。

    化龙还是结结实实地命中了石天命的身体。

    然而其浑身气劲缠绵，偌大的龙形剑式冲入他的身体之中，却没有了半点下文。

    朱砂和涂新月此时也不敢贸然上前。

    只见酝酿片刻后，随着一声怒喝，汹涌的气浪顿时从石天命的身周爆裂开来。

    偌大的岛上如同飓风过境。

    狂风吹拂到海面上时，更是吹起了千层浪花。

    瞥了眼状态依旧保持完好的朱砂和涂新月，石天命一言不发。

    身形一闪，便消失在了原地。

