    来自水野的幻术根本不是和尚能抵挡的，就算是高桥可怜在此将写轮眼实力全开也没有绝无办法，这是来自最深处的压制。

    三葬瞬间陷入了幻术之中，一同陷入幻术的还有被摧残的不成人形的穆克。

    “嗡。”

    “巨佛，不动了。”

    “怎么回事，这是被下了什么咒术吗。”

    “那恶鬼动起来了！”

    失去操控的巨型佛像动也不动的挺立着，宛如死去。

    反倒是恶鬼虽然动作僵硬了些，但脸上狰狞的笑容愈发狰狞，粗壮的手臂耀武扬威的挥舞着，这一看就不是什么让人安心的画面。

    天上的直升机对地面的晃动缺乏直观的感受，没法脚踏实地就无法体会到地动山摇，不过眼睛所看到的画面也逐渐夸张起来，远在天空也能深切体会到地面所在发生的大恐怖。

    大地龟裂，石块隆起，密密麻麻的裂痕沟壑纵横，自然能量加持下整个忍术发挥出恐怖的效果。

    料想中的天崩地裂也就是这般场景了。

    “轰隆！！”

    仿佛来自开天辟地时的巨响从地底发出，一尊山头从地下延伸而出，就像海面下的礁石，潮涨潮落，礁石露出了头，礁石露出了全部的身体。

    “火，火山？”

    “真的是火山。”

    “它它它它从地底下制造出了火山。”

    火山迅速升高，从几十米急速升高到上百米，五百米！

    空中的直升机都不得不继续抬升或者干脆远离，谁也不知道这火山在喷发时将是怎样的恐怖。

    火山对大部分普通人来说只是电影中才会出现的灾难意象，或者是历史书籍上偶然提起，地球上绝大部分人既不可能住在火山周围，也鲜少有机会亲眼目睹到火山爆发。

    但从地底下升起的三角锥山丘完美符合了观者对火山的想象，稳固的三角形状，孤零零的单独一个，再加上冒着灰烟的山口，这必然是火山。

    不管是直升机也好，战斗机也罢，就算是最坚固的坦克战车在火山前都没有太强的安全感，天崩地裂的岩浆翻滚而来，什么装甲作用都不大，除了被烧成一堆废物外，就是被掩埋的窒息而死。

    “嘘……”

    “只是火山而已，不用太担心。”

    新德里的中枢倒是松了一口气，火山对普通人来说是不折不扣无法抗衡的灾难，轻轻松松就能拿来做灾难片的大背景，但在国家层面来说反而没有那般恐怖。

    别说火山爆发是在荒野中了，就算是在城镇中爆发，一整个城镇被从地图上抹平了湿毒都可以接受。

    反而是一场死亡人数同样多的地震，对地区经济的打击更为严重。

    除非这火山喷出的岩浆和火山灰能笼罩整个东北地区，若真是这种级别的火山爆发——人类不如干脆宣布退出游戏，将整个地球都交给超凡来管理算了。

    发展了几千年的文明还赶不上超凡的单体战斗力，直接删号重练吧。

    “但巨佛现在该怎么办，是不是输了？”

    “相信他，这是我们目前唯一能做的。”

    “让部队牵扯恶鬼的注意力，巨佛没有消散，事情就还有转机。”魔笛老仙有力的大手一挥，铁了心的想要和这超凡打好关系。

    包装包装一下完全可以说是湿毒教的神灵，从政治上讲自己就会获得最广大国民的支持，任何改革都会强而有力的推行下去，届时谁要是敢阻拦在改革前，不用魔笛老仙出手，愤怒的人民就会把人民公敌撕碎。

    这超凡对他们湿毒、以及隔壁的东南亚来说意义非凡，哪个政客拿到手中就等于拿到了永恒的权杖。

    仅就魔笛老仙所知道的，暹罗国无比恐惧在横须贺昙花一现的巨佛超凡，这国家是罕见的绝对君主制国家，但神化了的暹罗国王和作为全民信仰的佛教谁的凝聚力更为强大，暹罗国王并不想确认这件事。

    和外界的喧闹不同，三葬此刻身处的世界就显得安静许多了。

    幻境的世界，却与现实别无二致。

    “咳咳，咳咳。”

    他猛地咳嗽了一声，看向镜子里的自己。

    “这是我？”三葬愕然的皱起眉头，镜子中呈现的是一个白皮肤的湿毒上等人，看上去与自己对战的男子形象差不多。

    或者说本就是一个人，只不过镜中的男子更加年轻，看上去还没到三十岁，最多也就是二十六七，而那唤出邪神的他无疑沧桑了许多。

    而现在所身处的地方，是一间到处有着湿毒风味的办公室？

    办公桌、文件夹、警服、警徽，三葬不敢确定这是否是湿毒的警察标志，但全世界的警徽设计应该大同小异，都遵循着代表秩序、力量的设计理念。

    这个召唤邪神的家伙，身份是警察，亦或曾经的身份是警察，前提是幻境没有出错的话。

    和尚聪敏的脑子迅速运转着，分析着眼前自己所碰到的问题，这绝不可能是穿越到了从前的时间，恶鬼在最后时曾说过一句‘看着我的眼睛。’

    “幻境？”三葬蹙紧眉头，心中有了明悟。

    也就只有幻境才能解释了，无法快速的物理上击败自己，所以选择了幻术吗？三葬好歹也是在动漫产业丰富的岛国出生长大，儿时也看过不少幻想作品，只是他还从未遭受过幻象的攻击，就算知道了自己身陷囹圄中也不知该用什么方法摆脱。

    难不成要诵念佛经？

    用无上佛力驱散邪魔妖怪的幻术入侵，想一想就十分符合逻辑，说做就做，三葬席地而坐，闭眼观想着佛陀的模样。

    就在三葬准备诵念佛经的时候，房门忽然被推开了。

    “山塔弩长官。”

    一个穿着警服，身材有些肥胖的男子气喘吁吁的跑了进来。

    “山塔弩？”三葬的施法被中途打断，眼前这个警察说的是当地味道浓厚的英语，不过三葬却一点没有觉得不适应。

    毕竟是身处幻境中，这样一想三葬也只觉得正常了许多。

    “黑提村那边……出现了凶杀案，有四名少女被斩首了！”

    “嗯？！”三葬皱起了眉头，他念出的佛经咒语竟然没有用。