    萧停云的确够狠，不仅对敌人狠，对自己更狠。

    都快被龙玖给撩疯了，他居然生生忍了下来，就为了馋着龙玖，为了从龙玖的嘴里掏出一个名分来，他能够憋死自己也决不和龙玖做到最后一步。

    这么狠又这么能忍的男人，龙玖这么多年来还是第一次遇到，连她都不得不佩服萧停云的这股狠劲儿和毅力了。

    萧停云已经彻底平复了下来，龙玖虽然遗憾，但也没有再继续撩拨他。

    而在他俩关在飞行器里的这段时间里，早就等在外面的人却已经等急眼了。

    魏初阳看着半天没动静的飞行器，纳闷地问道：“都已经进来好一会儿了，殿下他们在干什么呢，怎么还不出来？”

    林云舟和段璃书也一头雾水地看着没动静的飞行器，也想不通里面的人怎么还不出来。

    就在他们一行人等得都想强行从外面破开飞行器的舱门的时候，一直没动静的舱门才缓缓打开。

    萧停云和龙玖一前一后地从里面走了出来，外面等候的一行人赶紧迎了上去。

    魏初阳一个单身狗自然不懂什么，上前后就大大咧咧地问道：“殿下，你俩刚刚在里面做什么呢，怎么老半天都不见你俩出来？”

    原本还没往某方面去想的林云舟和段璃书二人被他这么一问后，两人脸上的表情顿时古怪了起来，看着萧停云和龙玖的目光也忽然变的十分的微妙。

    可惜，龙玖是脸皮后，压根都不惧别人的微妙目光，而萧停云更是心态稳如老狗，面不改色地说瞎话道：“研究这东西呢。”说完，还向他们提了提被他拎在手里的一个银色手提箱。

    这银色手提箱就是萧停云从半兽族的军事基地废墟中扒拉出来的玩意儿，早在萧停云回到飞行器里时便被他仔细研究了一遍，不过这个手提箱是个密码箱，甚至还设置了自毁程序，因此萧停云即便知道里面放着的是超物质声波武器，但他也没有强行打开。

    魏初阳等人的目光顿时被这个银色手提箱给吸引，而后几人在反应过来这是什么后，他们的目光也瞬间变的火热了不少。

    萧停云一脸淡然地将手提箱交给了魏初阳，提醒道：“箱子被设置了自毁程序，找专人将密码破译后再打开，不要强行开箱。”

    魏初阳立马压下想要强行开箱的冲动，而后跟拎了个宝贝似的拎好了箱子。

    趁着他们说话的工夫，龙玖却回身看了一眼，只见在他们方才所乘坐的飞行器后面，还用捕捞网拖着一个变了形状的飞行器，她示意林云舟道：“你们怎么没将那个里面的人放出来？先去瞧瞧那些人还活着没。”说完又不忘补了一句：“我们那个飞行器里还有一个家伙，是上次攻击红岩星的主将，也去将人弄出来吧。”

    被龙玖这么一提醒，林云舟几人这才后知后觉地想起这次她和萧停云还带了俘虏回来，然后赶紧让人去将那些俘虏弄出来。

    其实也不是林云舟他们故意忘记了，而是先前他们一行人的心思根本就不在这里，满脑子都惦记的是想要问问他俩关于那条五爪银龙的事情。

    这不，趁着龙家军的战士们去弄俘虏的时候，段璃书就憋不住地问道：“殿下，先前的那个龙.......是你们找来的吗？”

    萧停云闻言和龙玖对视了一眼，虽然龙玖没说什么，但萧停云也知道她的意思是还不想太多人知道这件事，只点头道：“的确是我们找来的帮手。”

    段璃书双眼一亮，林云舟更是抢话道：“那龙呢？”

    “走了啊。”萧停云笑了笑，一本正经地编瞎话：“本来就是不得不答应我们的一个请求，再帮完我们之后，自然就走了。”

    “不得不？”魏初阳感兴趣地问道：“是殿下你们同那条龙之前有过什么约定吗？所以这次才答应你们的请求跑来帮忙的？”

    说着，魏初阳又一脸震撼地唏嘘道：“有生之年可以见道一条真的龙啊，简直都不敢相信。”

    “不是跟我有什么约定，而是跟她有约定。”萧停云当即将龙玖给推了出来，找了一个合理的解释道：“当初她在母星上出了点意外，你们也是知道的，只是你们并不知道的是，那个环山溶洞曾经就是真龙的一个巢穴。”

    魏初阳等人震惊地看向龙玖，他们这些人自然知道当初龙酒酒在母星出事，最后被前去母星上搜救的龙家军从环山溶洞里找到的事情，因此也没有人怀疑萧停云这话的真假。

    而龙玖本人则是保持着一脸微笑，任由萧停云瞎编。

    编瞎话的太子殿下还很懂一个瞎话要真假参半的说，是以编的有理有据：“酒酒在溶洞底下误打误撞的唤醒了沉睡中的真龙，而真龙醒来后不仅保护了她一段时日，也同时答应了她几个请求，只要她遇到危险便能够召唤真龙出来。这也是她早前为什么会向大帅提出要亲自来人马星找场子的原因，有真龙在，她自然不会遇到危险，甚至还能借此请真龙帮忙。”

    魏初阳看着龙玖的目光顿时变得羡慕不已，那可是真龙啊，传说中才会出现的存在。

    虽然林云舟和段璃书也同样有些羡慕他们家小姐居然会有此机遇，但两人仔细一想后还是觉得有些不对，可又想不出究竟是哪里不对。

    见他们个个一脸羡慕，萧停云才继续道：“不过这种请真龙出现帮忙的事情也不是每次都行的，所以你们也别想太多。”

    他们倒是没有想太过，更没有想过要利用真龙的关系帮着他们什么，只是对那种传说中才能出现的存在很好奇罢了。

    魏初阳好奇地蹭到龙玖身边，问道：“那你究竟是怎么召唤真龙的？”

    龙玖想了想，忽然摸出了一块龙鳞，道：“用这个。”

    魏初阳几人立刻将目光看向了她手里的那块龙鳞，几人全都变成了好奇宝宝，一脸惊讶地道：“这是什么？”

    “龙鳞。”龙玖见他们好奇，将手里这块龙鳞丢给段璃书。

    而段璃书一听这东西是龙鳞，当即手忙脚乱地接住，然后像捧着圣物似的用双手捧着那片龙鳞，嘴里还一直在说罪过罪过，要不是这会儿地点不对，看段璃书的模样简直是恨不得将那片龙鳞供起来似的。

    等三人膜拜了龙鳞之后，段璃书才一脸郑重地将龙鳞还给了龙玖，还提醒道：“既然这龙鳞是真龙送给你的，你一定要收好，也别在人前拿出来，该保密了还是得保密。”

    段璃书的话音一落，林云舟也在一旁点头，“这东西一旦被人知道了，说不得会引起很多人的窥觊，而且关于真龙的事情，也不能让太多人知道，特别是真龙最先出现的地方，也一定要保密，绝对不能让人去打扰真龙的休息之地。”

    见两人如此郑重的模样，龙玖忍不住笑了，点头道：“好，我知道了。”

    林云舟却一脸慎重地道：“虽然我们龙家军个个都是信得过的好儿郎，但是这件事太重要了，待会儿我会向这次前来人马星的所有将士们下令，让他们闭紧嘴，这次在人马星上看到的事情，回去后一个字都不许向任何人提起。”

    “只怕也瞒不住。”魏初阳在一旁道：“你们能下令封口自己的将士，但封不住半兽族的口，而且当时人马星外还有天马星系的其他外族探子。”

    段璃书沉声道：“管不了别人的嘴也没什么，只要咱们不承认就行。至于酒酒同真龙的关系，一定要瞒住，还有关于真龙的事情，也必须保密。真龙不仅救了酒酒，这次也帮了我们龙家军一个大忙，我们不能因为这个而连累了它被暴露。”

    看段璃书和林云舟如此为真龙着想，龙玖看着他俩的目光前所未有的柔和。

    一个人的心正不正，在利益面前就能够瞧出来，而段璃书和林云舟他们的心性，就很得龙玖的欣赏。

    一行人返回了主舰中，小会议舱内，只有他们这几个人。

    林云舟在研究那个手提箱，段璃书则是在准备破译箱子的密码，别看段璃书都已经是个少将军了，可在龙隐七卫中，他却还是个技术工，破译密码这种事情，对于他来说其实并不难。

    在他俩围着手提箱的时候，魏初阳闲来没事儿，便坐在龙玖的身边，好奇宝宝似的问道：“真龙是回了母星吗？母星跟人马星隔了好几个星系，它究竟是怎么过来的？当时你在环山溶洞里见到它的时候，不害怕？”

    魏初阳纯属是对真龙好奇，龙玖自然也不吝啬于回答，“应该是回了母星，它本来就是母星上存在的生灵，活了不知道多少万年，被我唤醒也纯属意外，回去后大概会继续沉睡吧。至于怎么从母星过来的........”

    龙玖笑眯眯地看着好奇宝宝魏初阳，道：“它是龙啊，自然拥有着神秘的力量，区区几个星系的距离，对它来说根本就不是问题。”

    魏初阳倒是没有怀疑龙玖的话，毕竟那可是传说中的存在，拥有一些神秘的力量仿佛是一件理所当然的事情。

    “真龙都出现了，那岂不是说当年地球时期的一些传说其实都是真实存在的？”

    龙玖眨眨眼，道：“比如呢？”

    “凤凰啊。”魏初阳一边比划一边激动地道：“传说中不是都是有龙有凤凰的吗？既然真龙的存在是真的，那么凤凰也肯定是真的了啊。”

    龙玖点点头：“的确是真的。”

    魏初阳双眼一亮，“真龙跟你说的？”

    龙玖笑眯眯地道：“你也知道当时我在环山溶洞底下被困了一些时日，在被困的那段时间里自然跟真龙有过交流，所以便听它说起过一些很早以前的事情。”

    魏初阳满脸羡慕地点点头，随后又觉得没对，他狐疑地看着龙玖，问道：“既然真龙这么厉害，当时它怎么没有将你救出环山溶洞？”

    龙玖脸上的笑意微微一僵，看着魏初阳脸上的狐疑，她心虚地摸了摸鼻尖，道：“这不是真龙那会儿刚我被给唤醒么，它那会儿的能力还没有完全恢复呢，想救我出去也做不到啊。”

    魏初阳似懂非懂地点点头，算是信了龙玖这鬼话，不过魏初阳不信不行啊，毕竟他没有想过这件事儿从头到尾都是假的，而龙玖才是那条真龙。

    魏初阳没有怀疑，甚至还十分向往，“看来地球时期的一些远古传说很可能都是真的啊，咱们的母星真厉害，居然能够孕育出那么神奇的生命，也不知道那些传说中的存在是否也跟真龙一样，在母星上的某个地方沉睡着。”

    龙玖闻言先是一愣，而后露出若有所思的神色。

    当初她自沉睡中醒来后虽然联系过龙族和沟通过神界，虽然都失败了，可她却一直没有离开环视地界去外面看看，所以她也不知道那个星球上是否还有别的大荒生灵如她那样在沉睡中。

    她会沉睡是因为要渡过幼生期，虽然她不知道当年大荒发生了什么事情，可万一也跟她有着同样要渡过幼生期进入沉睡的生灵被留下来了呢？

    当初她被龙纪淮给当做龙酒酒带回帝都星后，就一直没有回去过，如今龙玖倒是生起了找个时间回去看看的心思。

    如今的地球重新复苏，回去找找说不定会有意外发现。

    “喝点水。”

    萧停云递给龙玖一杯刚倒的温水，先前她和魏初阳说话的时候，他一直微笑看着没有出声，这会儿见龙玖脸上的神色若有所思，这才借递水的时候开口打断。

    龙玖回过神，接过萧停云递来的水杯。

    在她下意识地喝水的时候，萧停云忽然凑到她耳边，压低声音道：“方才在想什么？”

    龙玖喝水的动作一顿，而后斜睨着萧停云。

    这家伙是她肚子里的蛔虫吗？怎么她想点儿事情，他就能立刻发现？

    这边龙玖刚腹诽完，就见萧停云忽然对她一笑，在她耳边继续低声道：“不是我属蛔虫，而是我一直看着你，所以你眼中的情绪一旦有了变化，我都能第一时间发现。”

    龙玖：“.........”

    居然又猜到了她在想什么，果然是属蛔虫的！

    萧停云挑眉，时候又猜到了她心里在想什么，只对她露出了一个意味深长的笑容。

