
张禹自然能够理解妮妮的心情，又好生安抚了好一会，才让妮妮不再流眼泪。妮妮送张禹下山，一路来到海滩之上。在海滩这里，已经不见了当日留下来的那艘快艇，这也是没办法，谁叫赶上台风了呢。快艇拴在山脚，平常日子倒是没问题，碰上了台风，肯定要被席卷而去。

好在田盾考虑周详，专门派了一艘快艇前来，正听到在海岸边。张禹跟妮妮告辞，独自朝快艇走去。

上了快艇，里面坐着莎秋卡教官，还有两个普通队员。快艇跟着发动，朝大型游轮驶去。

坐在快艇上，张禹少不得询问一下，田处长找自己开会，是为了什么事？

莎秋卡摇了摇头，说道：“我也不知道，等开会的时候，应该就清楚了。”

“你这话跟没说有啥区别……”张禹撇了撇嘴，接着又道：“是不是邵卫阁的两个弟弟回来了……”

“没有。”莎秋卡要是摇头说道。

“现在还没回来……算日子，好像用不着这么久吧……”张禹纳闷地说道。

“照你这么说，我估摸着处长开会的目的，很有可能是因为这个。”莎秋卡说道。

快艇很快就到了游轮下面，有绳梯顺下，张禹和莎秋卡先行顺着绳梯爬了上去。

偌大的游轮远胜于游艇，这正是张禹他们来时所乘坐的。莎秋卡引领张禹来到来到游艇的三楼，到了一个房间门外，敲门之后，听到一声“请进”，才推门而入。

这是一间会议室，会议室内摆放着长桌，桌子旁边已经坐了不少人。一眼看去，田盾坐在中间的位置，长桌两侧坐着的都是集训成员。

莎秋卡和张禹进来之后，少不得先跟田盾打个招呼，这才的靠后的位置就坐。

等他俩坐下，田盾扫了眼在场的所有人，跟着说道：“人都到齐了，会议这就开始吧。今天召集大家伙到此开会，主要原因还是在于邵卫阁的事情。你们也都知道，邵家兄弟的船已经离开许久，至今没有任何消息。正好那天晚上，海上还出现了大的台风，我们现在难免要怀疑，邵家兄弟的游艇很有可能因为台风遇险。眼下我们已经在海上逗留很久，总不能一直无限期的继续留在这里等着。”

他这话说完，坐在靠前位置的鲲鹏马上说道：“头儿，我看咱们不如直接前往加拿大，一来将邵卫阁送回家，二来也能够进行补给。”

“话是这么说，可是操作起来存在一定的困难。我们的游轮目标很大，必然会被加拿大方面发现，我们的游轮一来没有开通加拿大航线，二来携带大量的军火，届时必然会产生纠纷，甚至会把动静闹得很大。”田盾严肃地说道。

众人一想也是，这么大的一艘游轮进入人家的海域，人家难免会要求进行检查。游轮上面带着多少武器，被人家发现都不好解释，若是不动手的话，连人带船都得被加拿大给扣了。

“那怎么办？”怒狮说道。

“我的想法是这样的，派人乘坐一艘游艇护卫邵卫阁回加拿大，并由邵家提供善后物资，尽快将这里的事情解决。”田盾说道。

众人点了点头，都认为这个办法不错。小型游艇不容易被发现，而且也不用携带军火，十分的省事。就算被加拿大方面碰到，也不会引起什么大麻烦。

见大伙都是点头，田盾继续说道：“既然诸位没有意见，那我就从你们之中选派人手了。天组只剩下鲍鱼和美人鱼两个人，从现在开始，天组解散，美人鱼归入玄组，鲍鱼归入黄组。黄组方面，由鲍鱼充作组长，并率领黄组的人，以及莎秋卡前往加拿大，护送邵卫阁。”

一听这话，张禹当即皱眉，说道：“头儿……我这边不是还得负责岛上的善后工作么……这事……让谁去都行吧……”

“我的想法跟你一样，也觉得谁去都行。可是，邵卫阁说了，他只信任你。只有你护送他，他才放心，你说我该怎么办？”田盾大咧咧地说道。

“这个……”田盾的说法，直接就把张禹给噎住了。其实这也是人之常情，这么多人里面，邵卫阁认识的人就他张禹一个，加上又是张禹在密室之中救的邵卫阁，邵卫阁势必是最信赖他的。

人在经历如此大的劫难之后，肯定会格外的小心谨慎，要不然的话，邵卫阁为什么都不选择跟自己的两个弟弟离开，还指名点姓的让家里派人来。

“鲍鱼，这里距离加拿大也不是很远，你们黄组这就出发，快去快回。”田盾直截了当地说道。

“是。”张禹只好答应，但跟着说道：“头儿，我能不能先回岛上一趟……刚刚离开的时候，我告诉他们很快就回来……这要是一去不回……好让人寻思着我没有信用呢……”

田盾打量了张禹两眼，说道：“你这是走到哪，都能跟人家攀上交情呢……”

“呵呵……”张禹咧嘴一笑。

“行，你也速去速回吧……”田盾点头说道。

“谢谢头儿。”张禹立刻说道。

就这样，还是由莎秋卡负责送张禹离开，前往海岛。

张禹乘坐快艇，很快就来到岛上。莎秋卡没有下快艇，只有一个人下去，朝山脚走去。

快到山脚的时候，就能看到妮妮站在那里，翘首以待。张禹看到了妮妮，妮妮自然也看到了他。妮妮直接飞奔而来，嘴里激动地叫道：“章鱼，你终于回来了！”

两个人很快碰面，一到近前，妮妮一把就将张禹给紧紧抱住，又是激动地说道：“我真怕你一去不回来了……”

“妮妮，我答应过你，怎么可能一去不回呢……”张禹温柔地说道。

“嗯嗯，你从来不会骗我。”妮妮说着，松开张禹，抓住张禹的手，高兴地说道：“走，咱们上山……”

“妮妮，我不能跟你上山。”张禹赶紧说道。

“怎么不能……”妮妮疑惑地看向张禹。

“我现在要出去办点事，大概要离开两天，等两天之后，我就回来。”张禹说道。

“你要离开这么久……”妮妮立刻扁起了嘴巴。

“确实是有些事情需要我去办，不过我这也不是一去不回……你放心好了，我办完之后，马上就回来……”张禹真切地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544279"  chaptername="第4336章  他只信任你">加入书签</a>
</div>
