    在芦屋道满十分大方的说出自己的目的之后，宇智波离已经明白了他的想法。

    芦屋道满始终没有放弃让卫宫切嗣许愿的目的，他想要杀死宇智波离来得到许愿的机会。

    因为严格来讲，卫宫切嗣已经失去了自己的从者Saber，在圣杯战争仪式系统的判定中，他已经失去了御主的资格。

    而如今身为本次圣杯战争职阶Caster的宇智波离和职阶Archer的吉尔伽美什还存在于此，便代表着本次圣杯战争还没有结束。

    而圣杯战争的规则限定，只有活到最后的一组主从才能得到许愿的机会。

    即使芦屋道满与位于圣杯中安哥拉?曼纽意识有过交流，甚至能借用大圣杯中被污染的污秽魔力，也不能再【许愿】这件事上绕过圣杯战争本身仪式系统限定的游戏规则。

    而他最开始自孔洞降临这个世界特意讲述的选择题，则是迷惑宇智波离等人的谎言。说得好像他随时能让卫宫切嗣沟通圣杯许愿一样。

    至于假设最后圣杯战争的最后胜利者只剩下Archer一组，芦屋道满届时又将如何夺取许愿机会，宇智波离便不太清楚了。如今他只知道小圣杯已经不知道被芦屋道满藏在了那里。

    “芦屋道满前辈，是打着拖延时间的主意么？”宇智波离笑了笑，开口说道，“毕竟在你看来，在下的灵力有限，斑前辈的查克拉也有用完之时，而能借用污秽魔力的你，却拥有可以胡乱挥霍的魔力量。这样一样，你似乎不需要发挥出全部的战斗力，只要拖延时间便能等到灵力耗尽的在下败北。不得不说，的确是一个很好的想法。”

    “嗯呵呵呵……被发现了吗？”芦屋道满肆意的嬉笑着，“那么你要怎么做呢，阴阳师小哥？啊，顺便一提，要是小哥想要拼命速战速决的话，贫僧也不吝使用强度最大的宝具呢。”

    “啊啊……还真是棘手啊……”

    宇智波离苦恼的皱着眉头，又转头去看吉尔伽美什。

    “要不……就由伟大的英雄王来打倒擅自入侵您后花园的匪徒吧？”

    “哼。”

    吉尔伽美什冷哼了一声，似笑非笑的对宇智波离道：“这可是你的任务，Caster。既然你这家伙自大的接下了任务，那么在你死于任务之前本王也不会插手！”

    “真是严格冷酷的王啊。”

    宇智波离似真似假的抱怨了一句，再次看向芦屋道满。

    “没办法，看来只能在下自己上了啊。”

    “呵。”

    斑闻言冷笑了一声。

    “对不起。”

    宇智波离立刻道歉。

    他冲着斑讨好的笑了笑：“拜托您了，斑前辈。”

    “哼。”

    斑没有多说话，直接闪身向芦屋道满冲了上去。

    “又来了吗？呵呵。”

    芦屋道满也闪身迎了上去，与之前不同的是卫宫切嗣也紧紧跟在他的身边。

    新回合的体术较量顿时变成了斑以一对二。

    若是纯粹的体术较量，当然芦屋道满和卫宫切嗣加在一起也远不是斑的对手。

    但是芦屋道满精通五行术法，诡异莫测的符咒术，再加上卫宫切嗣如今异常坚硬的身体，战斗一时间也僵持住了。

    但此时斑显然不准备再做保留，开始频频使用查克拉消耗比体术大得多的忍术幻术，很快便将对方两人压制，占据了上风。

    宇智波离也没有闲住，很快给斑加上了法术加持。

    “言灵?星。”

    “符咒?生。”

    两道特殊的纸符从他手中飞出，贴在了斑的后背，发出微光之后隐没。

    “符咒?灭！”

    在斑的攻势再上一层之后，宇智波离抬手再次掷出两张纸符。

    蓝色纸符在空中划过弧线，绕过斑的所在，冲着着芦屋道满的卫宫切嗣飞去。

    “哼哼哼，和晴明一样的手段吗？”

    芦屋道满身周盘旋的纸符自动飞出来与宇智波离掷出的纸符碰撞，两相抵消。

    “言灵?缚！”

    灵力构建的锁链与在宝具攻击中幸存的金色龙脉锁链同时交错穿行，在三人的战斗空隙中加入，像蛇一般向芦屋道满和卫宫切嗣绞了过去。

    可惜，芦屋道满对于阴阳师的手段太过熟悉，以往宇智波离无往不利的手段，面对芦屋道满之时效果大打折扣。

    在操控锁链进行了好几次围剿之后，宇智波离放肆了这样攻击。

    虽然能给对方造成一些麻烦，让斑在战斗中能更加轻松一些，但是作用实在不算太大。

    同为阴阳师的芦屋道满可能对这种攻击方式太过熟悉，即使在同时与斑战斗着，应对宇智波离的锁链束缚攻击对他也算不上致命的麻烦。

    没过多久，宇智波离便收回了操控锁链的手。

    用阴阳师的手段对付另一个阴阳师，果然算不上最好的选择。

    他想了想，手中再次握住了自己的胁差。他一手抽刀出鞘，随后用龙脉能量包裹住了刀身，金色能量构成的利刃随之生长，由短短的胁差变成了一把长度适中的太刀。

    他决定试试从鬼杀队学会呼吸法。

    虽然他的剑术不佳，但是利用灵力引动自然能量的手段要比鬼杀队的剑士要强得多。

    至于全集中呼吸法的【型】，他便只能依样画葫芦，再依靠自己极快的速度和强大的感知来应变。

    “日之呼吸……”

    宇智波离深深吸了一口气，随手扔掉了刀鞘，双手握住刀柄。

    他微微弯下腰，眼睛盯着芦屋道满。

    “十三之型……”

    宇智波离踏步向前，手中的刀刃之上燃起带着太阳气息的火焰。

    “圆舞！”

    刺目的光亮起，巨大的弧形的斩击瞬间与斑的身影交错而过，来到芦屋道满身前。

    “道满之咒！”

    芦屋道满抽身而退，血色纸符爆发出一团胡乱交错的红色透明利刃，与宇智波离刀身飞出的火焰弧形斩击相撞。

    “碧罗天！”

    此时宇智波离已经高高跃起，他在芦屋道满头顶的半空中舞动刀刃，斩击形成一道飞速旋转的火轮，朝着地面的芦屋道满碾去。

    “黑之命！”

    芦屋道满抬起双手，金黄色的尖锐指甲反射出日之呼吸的火光。

    他周身黑气弥漫，双手环抱之下一团巨大的黑色雷电与从天而降的火轮相撞。

    “烈日红镜！”

    宇智波离的身体在爆发的烟尘中继续下落，深红色的平滑斩击撕裂了空气，将芦屋道满身周盘旋的血色眼睛纸符斩裂大半。

    “这可不是阴阳师的战斗方式！”

    芦屋道满的身体以极快的速度旋转两圈，脱离宇智波离的攻击范围。

    “幻日红！”

    宇智波离的身体如同幻觉般消散。

    下一秒，他又如同幻觉般出现在芦屋道满头顶的半空之中。

    “火车！”

    他快速空翻一周，火焰刀芒再次化作火轮，从芦屋道满的后背碾过。

    “啊！！！”

    芦屋道满俯身避开了脖颈，肩膀凭添两道深深的血痕。

    “灼骨炎阳！”

    宇智波离的身体落地，开始飞速旋转，斩击形成了围绕着芦屋道满而去旋转的巨大火焰漩涡。

    “哼哼哼哼……”

    芦屋道满似乎对自己身旁的伤口无动于衷，血色纸符再次凭空出现在他身周，不断爆发出利刃与宇智波离的攻击相撞。

    “阳华突！”

    “飞轮阳炎！”

    “斜阳转身！”

    “辉辉恩光！”

    “日晕之龙?头舞！”

    “炎舞！”

    日之呼吸的前十二个型被宇智波离源源不断的用了出来，他的攻势绵绵不绝，衔接流畅，让芦屋道满陷入了一道道太阳般火焰斩击的纠缠之中，只能疲于应对，难以脱身。

    而另一边，只需要对付卫宫切嗣一人的斑已经彻底将如今变得又臭又硬的卫宫切嗣镇压。

    虽然卫宫切嗣如今可谓是铜头铁臂刀枪不入，但拥有轮回眼的斑随手用阴阳遁制造出了尖锐的黑棒，用这些黑棒刺穿了卫宫切嗣的头颅、心口、和四肢，将他牢牢的钉在了地面之上。

    但卫宫切嗣依旧没有“死亡”。

    在斑意图用火遁彻底毁灭卫宫切嗣的身体之时，黑色粘稠液体般的污秽魔力突然急速流动，将被黑棒刺穿囚困的卫宫切嗣吞没。

    斑眯了眯眼，没有再理会，他转过身看向宇智波离的战斗。

    宇智波离使用剑术的场景或许看起来华丽强大，但同样拥有写轮眼可以拷贝动作的斑看来，只能说幸好宇智波离所拷贝的动作来源于一位剑术宗师。虽然有些僵硬和缺乏变通，但至少保证了速度和力量。

    这使得宇智波离成功的用这项自己不擅长的技艺纠缠住了芦屋道满。

    然而，当日之呼吸第十三之型，这个将前十二个型轮回使用的终极招式，被宇智波离从头到尾轮回了好几遍之后，大概是已经适应了这闭塞场战斗，芦屋道满在宇智波离华丽剑术之下居然变得越来越游刃有余起来。

    “呵呵呵呵……阴阳师像武士一样拿起剑战斗是不行的哦？”

    芦屋道满再次嬉笑着开口调侃起来。

    “的确不行呢。”

    宇智波离也不避讳的承认了自己的剑术并不出色。

    “那就……”

    他举起手中的刀，刀尖指向芦屋道满。

    “灵冲！”

    一只白色的虚幻狐狸头从宇智波离刀尖飞出，撞击在芦屋道满身前，发出剧烈的爆炸，同时燃起红色的火焰。

    芦屋道满再次用爆发的纸符抵挡住攻击，诧异的挑起眉毛。

    “这是狐妖的气息……”

    “灵冲！”

    宇智波离用刀指着芦屋道满，接连几个狐狸头从刀尖钻出，长大，与芦屋道满的纸符相撞。

    剧烈的爆炸声接连响起，芦屋道满不断的消耗纸符与攻击相撞，眼中兴味更浓厚。

    “噬魂！”

    宇智波离没有握刀的左手伸出，五指呈爪状对着芦屋道满重重一抓。

    几道红色与白色的狐狸状虚幻烟雾从芦屋道满身体中飞出，围绕着宇智波离旋转起来。

    芦屋道满诡异的笑着：“哼哼哼，借用妖怪的力量吗，还是这样的你更像阴阳师，也更让贫僧中意呢。”

    “梵天九尾！！！”

    宇智波离翻掌向前一推，虚幻的能力化作一只完整的狐狸，披着红色的火焰直冲而上，来到芦屋道满身前。

    ===稍后替换===

    日之呼吸的前十二个型被宇智波离源源不断的用了出来，他的攻势绵绵不绝，衔接流畅，让芦屋道满陷入了一道道太阳般火焰斩击的纠缠之中，只能疲于应对，难以脱身。

    而另一边，只需要对付卫宫切嗣一人的斑已经彻底将如今变得又臭又硬的卫宫切嗣镇压。

    虽然卫宫切嗣如今可谓是铜头铁臂刀枪不入，但拥有轮回眼的斑随手用阴阳遁制造出了尖锐的黑棒，用这些黑棒刺穿了卫宫切嗣的头颅、心口、和四肢，将他牢牢的钉在了地面之上。

    但卫宫切嗣依旧没有“死亡”。

    在斑意图用火遁彻底毁灭卫宫切嗣的身体之时，黑色粘稠液体般的污秽魔力突然急速流动，将被黑棒刺穿囚困的卫宫切嗣吞没。

    斑眯了眯眼，没有再理会，他转过身看向宇智波离的战斗。

    宇智波离使用剑术的场景或许看起来华丽强大，但同样拥有写轮眼可以拷贝动作的斑看来，只能说幸好宇智波离所拷贝的动作来源于一位剑术宗师。虽然有些僵硬和缺乏变通，但至少保证了速度和力量。

    这使得宇智波离成功的用这项自己不擅长的技艺纠缠住了芦屋道满。

    然而，当日之呼吸第十三之型，这个将前十二个型轮回使用的终极招式，被宇智波离从头到尾轮回了好几遍之后，大概是已经适应了这闭塞场战斗，芦屋道满在宇智波离华丽剑术之下居然变得越来越游刃有余起来。

    “呵呵呵呵……阴阳师像武士一样拿起剑战斗是不行的哦？”

    芦屋道满再次嬉笑着开口调侃起来。

    “的确不行呢。”

    宇智波离也不避讳的承认了自己的剑术并不出色。

    “那就……”

    他举起手中的刀，刀尖指向芦屋道满。

    “灵冲！”

    一只白色的虚幻狐狸头从宇智波离刀尖飞出，撞击在芦屋道满身前，发出剧

