    对于南疆来说，原先的日子堪称是极度无聊。

    南疆大军负责盯着南周，提防南周发动进攻。

    可南周是著名的富家子弟，不肯和大唐这等彪形大汉喊打喊杀，于是南疆平静了多年。

    说句笑话：在南疆从军，从你进入军营的第一日，到头发斑白离开，兵器上从未染血，堪称是仁义之刀。

    于是南疆人就看着北疆那边一直在打打杀杀，听着北疆人悍勇的各种传闻过日子，羡慕嫉妒恨，又暗自庆幸自己不用去冒险。

    直至异族叛乱，南疆大军的用武之地终于来了。

    刚开始南疆大军还吃过亏，可渐渐的就扳回了局面，展开反攻围剿。。

    只是一年，南疆大军就彻底压制住了叛军。

    这份功绩值得夸耀。

    但，此刻来自于北疆的使者却平静的说：不如北疆！

    在场的都是南疆大佬，可杨玄开口便是群嘲。

    这胆子，大的没边了！

    张焕突然笑了起来，“小儿无知。”

    他的年岁称呼杨玄为小儿，有些轻蔑之意，但也无可厚非。

    张楚茂想到了当初北疆文武的挤兑，就淡淡的道：“北疆老夫去过，被北辽压制的无法动弹。”

    “若是北疆大军能多十万，何惧北辽？”杨玄说的是事实，可长安不可能放任北疆成为那等庞然大物。

    杨玄看看众人，“下官路上遭遇过叛军，差不多三百骑，皆是叛军精锐。”

    叛军竟然突袭了使团？

    张焕心中为之一惊。

    若是使团出事，他脱不开干系。

    “下官从北疆带了二十骑随行，下官率二十骑冲杀，一举击溃叛军。”

    十打一！

    “下官路上遇到了厮杀，四百南疆军，对阵五千叛军，溃败。”

    同样的境遇，杨玄击败叛军。

    有人不服气，“随行还有两百骑。”

    “住口！”张焕喝住了那人。

    长安诸卫不过是看门狗罢了, 战五渣的存在, 提及他们就是羞辱南疆的战斗力。

    越王在旁边观察着杨玄。

    殊不知杨玄也在观察着他, 以及张焕等人。

    讨逆大旗一旦举起，南疆这边弄不好就会派出大军出击。南疆将士如何，这是他一直想知道的事儿。

    路上他已经看到了南疆将士的战斗力, 不及北疆，但依旧悍勇。

    至于将领, 看着颇为悍勇, 不过相对于北疆而言, 多了些文气，也就是少了些桀骜。

    南疆不是苦寒的北疆, 养不出那等桀骜之气。

    杨玄心中了然。

    此行也就算是圆满了。

    南疆目前不足为虑。

    “信口胡言！”

    “大言不惭。”

    “我南疆……”

    张焕也压不住麾下的怒火，只是停顿了一瞬后，杨玄再度被围攻。

    他微笑道：“可拭目以待。”

    他欠身拱手, “下官告退。”

    他走了！

    他群嘲了南疆大佬们后, 竟然走了。

    卧槽！

    一群大佬满肚子怒火, 可却因为杨玄的离去而寻不到发泄的地方。

    这特娘的！

    连张焕都面色古怪。

    但他也心满意足了。

    从杨玄这里, 他得知了北疆的基本面。

    桀骜。

    北疆穷，穷地方的人才会桀骜不驯。

    甚至是愚昧。

    桀骜在许多时候就意味着愚蠢和不知变通。

    张焕幽幽的道：“黄春辉统领着这么一群桀骜的麾下, 老夫有些同情他了。”

    ……

    越王随即出了节度使府。

    赵东平说道：“杨玄这番话太过强硬，看似得罪了南疆文武，可他是北疆出身, 这番话却无可厚非，反而能得一个耿直桀骜的名声, 大好。”

    艹！

    袁市就在越王的身边，想起上次自己带人去陈州, 被杨玄毒打一顿的事儿，恨不能马上聚拢人手, 围杀了杨玄。

    越王的目光正好扫过来，“袁市当初和此人交过手，说说。”

    袁市不禁脸颊发热，“此人果决。”

    “明白了。”赵东平说道：“能屡战屡胜的，必然杀伐果断。”

    他看着越王，“大王如今在南疆看似局面不错，可南疆文武对大王颇多戒心, 并未把大王当做是自己人。老夫以为，这是个机会。”

    “你是说……让本王和杨玄闹一场？”

    “大王英明。”赵东平欣慰的道：“杨玄前脚与北疆文武大闹一场，大王后脚就为他们出了一口气。人就是如此，再多的戒心, 也会在这等时候渐渐消散。”

    果然是老狐狸……袁市想到自己的想法，不禁羞愧不已。

    越王上马，眯眼看着前方远去的杨玄，低声道：“阿耶最忌惮的是皇子之间联手，杨玄算是卫王的人，本王出手，便是针对卫王，这个姿态长安会喜欢。”

    赵东平对这位东主满意的不能再满意了，“若非太子出生早，东宫之位舍大王其谁？”

    “莫要说这些无用的话。”

    越王看到了正在往节度使府去的石忠唐，微微颔首。

    石忠唐恭谨下马，束手而立，“见过大王。”

    “去吧！”

    “是！”

    石忠唐上马而去，春育低声道：“不知怎地，我看着越王那笑眯眯的脸，就觉着心中发慌。”

    “你以为能被派到南疆的皇子会是善茬？”石忠唐说道：“他只是利用我罢了。”

    “可你也在利用他。”

    石忠唐狞笑，“他以为自己是天潢贵胄，能掌控一切，可殊不知在我的眼中，不过是一坨屎罢了。哪一日便一脚踩扁。”

    “你不觉着臭？”

    “那也是带着皇室气息的臭。”

    前方，赵东平说道：“大王，石忠唐此人野心勃勃。”

    “本王知晓。他想利用本王，本王也只是利用他。”越王微笑。

    一路到了使团住所。

    越王彬彬有礼的道：“问问。”

    赵东平上前，“使团来了南疆，大王想探问。”

    他的身后是一辆马车，马车上有酒肉。

    这事儿没法阻拦。

    随即有人去通报。

    “郎君，水烧好了。”

    厨房烧好了热水，王老二嫌弃木桶太小，干脆把热水装在水缸里，就这么抬出来。看到老贼就问道：“老贼可要喝一口？”

    老贼浑身发痒，“这是给郎君烧的洗澡水？”

    “是啊！”

    “老夫弄个布巾，你等等。”

    老贼弄了一块布巾，进去打湿拧干，反手弄进胸腹处擦身体。

    “卫王来了。”

    乌达飞也似的冲进来……他没法不冲，杨玄此刻正在宽衣解带，准备沐浴。要是等他脱光了，难道和越王就此赤诚相见？

    呯！

    他先撞到了老贼，老贼一头栽倒，水缸破裂。

    王老二下意识的把水缸丢出去。

    老贼正好被丢了一身。

    “使者这是见不得本王吗？”

    一心想来找茬的越王不等通禀就进来了。

    老贼身体后退。

    这里是使团内部，越王自然不担心安全问题，微笑着走了进来。

    呯！

    他只觉得自己撞到了什么，接着一个身影就倒下了。

    众人止步。

    就见一个小老头倒在越王的身前，浑身湿透，身体还在抽搐。

    王老二愣住了，心想老贼这是怎么了？

    一只手悄然抓住了他的脚踝，用力一捏。

    老贼的手！

    王老二和老贼毕竟亲密，马上想到了许多。

    他嚎叫道：“老贼，你怎么了？你不能死啊！老贼！”

    呃！

    越王愣住了。

    他发誓自己只是轻轻的撞了这人一下。

    不对，兴许是撞重了些。

    老贼的身体在抽搐，一双眸无神的看着王老二，颤抖着举起手，无力的落在他的头上。

    “老二，你要……”

    “这是？”杨玄出来了。

    老贼躺在地上，看着就像是刚被十多个大汉给蹂躏了一通般的凄惨。

    王老二嚎叫的就像是一头失去父亲的小羊羔。

    老贼怎么了？

    杨玄正对着老贼，只见老贼右眼睁开了一条缝隙，飞速眨巴一下，随即闭上，身体开始颤栗，就像是弥留之际的老人。

    “老贼！”

    杨玄的眼眶红了。

    郎君果然好演技。

    乌达跟着杨玄，别的没学会，一肚子坏水。

    老贼突然装死栽赃越王，他瞬间就想到了缘由。

    回来的路上杨玄说过，越王此人阴险，要寻机和他翻脸。

    于是老贼顺势一倒，这机会不就给郎君创造出来了？

    乌达看看老贼那奄奄一息的模样，再看看往日憨傻的王老二，此刻就像是死了亲娘一般的痛苦……

    一股危机感深深的袭来。

    原来。

    我是最没用的吗？

    乌达张开嘴，“老贼！”

    杨玄俯身，伸手在老贼的鼻下试探着，抬头，“快，请了医者来。”

    袁市说道：“我知晓医者。”

    杨玄看着他，不说话，但不言而喻……你觉着我还会相信越王的人吗？

    他在回来的路上一直想着如何和越王翻脸，给他找茬，可想来想去都有些生硬。

    他不知道越王也想来找茬。

    二人都想向长安表明心迹。

    越王准备用王者之气威压，激怒杨玄。

    但王者之气还没释放出来，他就碰到了老贼。

    这特娘的！

    一种无力感让越王想离去。

    赵东平上前，俯身，伸手在老贼的鼻下。

    气若游丝！

    诊脉！

    这脉象……虚弱的厉害。

    咦！

    怎地脉象又宏大起来了？

    又弱了。

    嘶嘶嘶！

    赵东平起身。

    给了越王一个眼色。

    此人怕是不妥了。

    但越王也算是完成了任务，成功的和杨玄发生了矛盾。

    杨玄和卫王亲近，这便是和卫王发生了矛盾。

    大善！

    只是这个矛盾有些毁名声……

    越王撞死了杨玄的随从。

    这分明就是穷凶极恶，外加跋扈嚣张。

    本王的怯弱名声怎么办？

    越王心中微冷。

    “老贼！”

    杨玄蹲下去，摇头，哽咽道：“你跟着我走南闯北，在北辽人的刀枪箭雨中活了下来，在三大部的围杀中活了下来，可今日却……”

    这是一个功勋卓著的随从！

    不是阿猫阿狗！

    赵东平心中一个咯噔。

    袁市低声道：“多半是装的？”

    杨玄耳朵好，起身盯着他，“你说什么？”

    赵东平喝道：“出去！”

    袁市上次去陈州的行动见不得人，若是被杨玄在这里爆出来，越王就不用做人了。

    杨玄真的想爆出来，但一旦爆出来，越王的名声会臭，什么柔弱，原来全是伪装。

    但这样会破坏伪帝的布置。

    狗曰的，这家人都是变态！

    杨玄忍住了爆料的冲动，冷着脸道：“快，把老贼抬进去。”

    乌达准备上去帮忙，可王老二弯腰，双手一托，直接来了个公主抱。

    我特么！

    老夫特么……

    老贼本想两个人来抬自己，如此身体可以自在些，没想到来了个公主抱。

    他的应变堪称是史诗级的，当即手脚一耷拉，看着就像是刚被宰杀的公鸡。

    老贼，硬是要得！

    杨玄不禁暗赞。

    “怎么了？”

    年子悦那边听到了动静，就遣人来探问。

    杨玄叹息，忍辱负重的气息连张菁都感受到了。

    再看看王老二公主抱抱着老贼，脚步沉重的往房间里去，张菁不禁讶然。

    这是……

    她看了越王一眼，心想难道是这位皇子弄死了老贼？

    可他不是以柔弱著称吗？

    越王目光转动，看向了张菁。

    “可是公主的侍从？”

    张菁拱手，“是。”

    越王淡淡的道：“公主路过南疆，本王当见一见。”

    石忠唐从长安归来，带来了些消息，其中就有他的。据说宫中对他的态度颇为微妙……柔弱的伪装自然瞒不过那些人精，于是越王在南疆所谋甚大的传言在宫中也颇为流行了一阵子。

    既然怯弱的伪装不够，那么再加一个好色如何？

    他微微一笑，尽显皇子风度。

    至于使团死一个随从，那算个屁！

    李泌的种，就是这么无情。

    让杨玄想到了卫王。

    和越王这个纯种货相比，大侄子有些变异，看似残暴，实则骨子里却多了侠气。

    张菁一怔，想代为拒绝，却知晓不妥，“我去禀告公主。”

    越王风度极佳的颔首。

    张菁寻到了年子悦。

    “越王想见公主。”

    年子悦抬头，好看的秀眸中多了些不耐烦，“我不想见他。”

    张菁点头，“是。”

    随即她回去。

    越王眸色微暖，让杨玄想到了暖男。

    但不管是暖男还是冷男，目的都是为了哄女孩子困觉啊！

    张菁近前，“公主身体不适。”

    本王只要名声！

    越王遗憾的道：“如此，倒是一件憾事。”

    老蛇皮的气息引而未发，如此，既给自己戴了一顶好色的小帽子，又保持了风度。

    这应变手段，连赵东平都抚须暗赞。

    “张菁。”杨玄突然开口。

    张菁回身，杨玄说道：“先前我见到外面有家馎饦店生意不错，想来味道也不错，公主可想随我去尝尝？”

    赵东平：“……”

    众人：“……”

    张菁知晓，这是杨玄在和越王斗法。

    她颔首，“我去问问。”

    赵东平淡淡的道：“无礼！”

    杨玄笑容可掬的道：“兴许公主的病顷刻间就好了呢？”

    越王的随从冷笑。

    少顷，张菁出来。

    “公主正在更衣，请杨正使稍待。”

