    “事实上，我查过机场的监控，在飞机起飞之后的三个小时，有一个跟小乔身形很像的男人从机场走了出来。”

    祁郁从口袋里拿出一张照片，从机场监控上边截取出来的照片，即便已经使用技术手段提高了清晰度，但是仍然不能如同相机拍出来的一样能够清晰的看清人的五官。

    不过，身形还是清晰可见。

    是一副男人的打扮，但是身形过于纤瘦，看上去并不像是一个真正的男人，倒更像是一个假扮成男人的女人……

    戴着鸭舌帽，再加上照片模糊不清，看不清楚这个人都五官，但从身形来判断的话，确实非常像是路乔。

    庄阑珊还是不太相信祁郁的说法。

    “可是，航空公司公布的乘客名单里确实有乔乔的名字。”

    毕竟遭遇了巨大的灾难，失忆或者是意识不清醒，所以迟迟不能够回家，比被人绑架，整整一年都失去了踪迹，经历也许不那么可怕……

    遭受了巨大灾难，所以才会变得不清醒，和因为绑架，遭受了巨大的伤害，而导致精神失常比起来，庄阑珊选择前者。

    但是祁郁比庄阑珊更加冷静和理智，“伯母，这些都是可以骗人的。”

    “我明白一张照片说明不了所有的问题，这张照片上的人身影很像是小乔也同样没有什么说服力。但是，不知道您注意到了没有，照片上的这个人从袖子露出来的手表，还有他做低头这个动作的时候，衣领的隐隐约约的露出了一截红色的东西。都很像是小乔的东西。”

    这两个细节都很不起眼，如果不是祁郁提醒，他们也许都不会注意到。

    袖子口露出来的一块白色，确实像是路乔离开那天戴的那款手表，非常精致的一款女士腕表，就是白色的。

    脖子里的红色非常的小，像是一个比较大的红点。

    经过祁郁一提醒，路家人越看越觉得路乔的平安扣的红绳。

    “偶然是存在的，但是两个完全没有关系的人身上出现了太多的巧合，也许就不一定会是巧合了。”

    祁郁解锁手机，找出了一段视频播放给路家人看。

    是机场那天的监控画面。

    右下角有时间提醒。

    这是一段截取的视频，不长，不过几分钟的时间，画面有许多匆匆的来去。

    其中就有那个男人。

    “这个人走路的姿势很奇怪，动作是僵硬的，步伐也是大的有点超乎寻常，有的很快，头却频繁的会朝监控摄像头的方向偏移，但是都是小幅度，不敢彻底把头转过去，像是收到了威胁，想要求救，但是被人控制着，又不能够去求救的样子。”

    祁侦探分析完了这些，又转而和路家人讨论起路乔一个人在外边独自在荒岛上度过一年的可能性。

    “小乔的野外生存的经验，体能较弱，荒岛上也没足够多的食物，还可能遇到各种恶劣的天气，她一个人不可能在荒岛度过这么久……”

    “更大的可能是，有人绑架了她，然后把她囚禁在了那个岛上，小乔最后逃了出来。”

