    沈翔已经把锅和炉都收了起来，并没有要继续炒肉的样子。

    “沈弟弟，姐姐现在有点饿了！你再做一大碗炒肉给姐姐吃嘛！我给回天珠你！”龙雪怡的语气忽然变得温柔起来。

    沈翔就知道，这个小馋龙最大的弱点就是喜欢吃。

    “龙姐姐，那你打算给多少天珠买一碗肉呢？”沈翔问道。

    “一万天珠，怎么样？”龙雪怡说道：“这可是很多的了！”

    其实，龙雪怡手里也没多少天珠。

    她不得不承认，沈翔的炒肉实在是太好吃了，是她从来没吃过的绝佳味道，只不过她不能当着沈翔的面表现出来。

    她自己很清楚，这是她最大的弱点，她也是怕被人要挟，所以不能太过展现出来。

    虽说薛仙仙她们都说沈翔是个很好的人，但她并不想让一个外人知道她那么好拿捏。

    龙雪怡现在只想再吃一碗，细细品尝其中的美味。

    她并没有说谎，她刚才确实吃得太快，直接咽下去了，并没有细嚼慢咽，主要也是她胃口被吊足，所以导致一接过来就马上吞咽掉。

    即便如此，她还是尝出味道了，只不过还想再细品一次。

    “龙姐姐，现在不是时候！外面还有危险的。”沈翔低声道：“诸天殿和无天神宫的老家伙，可都在附近战斗呢！”

    沈翔也觉得差不多了，毕竟他自己也要盯着那个虎头虚像，免得错过白虎神兵。

    “沈弟弟，要不这样吧，等我完成这儿的任务，就跟你走。你教会我怎么炒那种牛肉，怎么样？”龙雪怡说道。

    她也忽然想起，这次来是有重要任务的，不能只顾着吃。

    “这个嘛……得看龙姐姐的诚意！”沈翔说道：“龙姐姐你那么漂亮，却藏着不给人家看，这就是信不过我嘛！”

    “当然不是，这只是我们的装束要求！再说了，我刚才也摘下面具，你也看见我的脸蛋，我还是很信任你的。”龙雪怡笑了笑道：“沈弟弟，姐姐我手里没多少天珠，不过嘛……姐姐实力很强，可以当你的保镖。”

    “这个可以，你要是当我的保镖，那我每天都给你炒肉吃，甚至还能免费教会你！”沈翔笑道。

    他实在没想到，这么轻松就把这小馋龙钓上钩。

    不过也是因为，有薛仙仙她们经常给龙雪怡洗脑，要不然她也不会那么信任沈翔。

    “那我们就这样说定了！走吧，我们先出去！”龙雪怡说道。

    沈翔也不知白珍珍要跟着自己多久，如果龙雪怡真的愿意当保镖，那么白珍珍也有一个伴。

    龙雪怡带着沈翔，走出了这座小屋，然后将小屋收了起来。

    在外面，其他天母魂族的女子，都连连上前，很想知道龙雪怡确定沈翔的身份没有。

    “此人真的是沈翔，我已经验证过了！”龙雪怡说道。

    “雪怡姐，那沈公子来此地有什么事情呢？他是自己一人来的吗？”另外一名女子，有些好奇的问。

    她们确实听说过沈翔，但对沈翔却不够了解，也不知沈翔拥有青龙屠魔刀。

    龙雪怡之前并没有问，然后便看向沈翔，道：“沈弟弟，你来这里有什么事情吗？这儿可是很危险的啊，你是自己一个人来的吗？”

    “我是为了那个来的！”沈翔指了指那个虎头虚像，说道：“实不相瞒……那玩意是我弄出来的。”

    “这……这怎么可能？那可是白虎战族的古老召唤术，是召唤白虎战族至宝的！”一个女子说道：“沈公子，你难道是白虎战族的？”

    “我朋友是，她确实使用了白虎战族的召唤术，现在元气大伤，正在休息呢。”沈翔说道：“我也有份参与！”

    “这……”天母魂族的女子，惊讶得面面相觑。

    “沈弟弟，你可不能乱说啊！白虎战族施展这种召唤术，需要付出很大的代价，说不定会死的。”龙雪怡说道。

    “沈公子，你如果能证明是你朋友施展的召唤术，那我们也不会参与争夺白虎吐出的至宝。”天母魂族的女子说道：“毕竟这本是白虎战族的宝物，我们来此，也只是不希望落入诸天殿和无天神宫手里。”

    “这个我可以做主，沈弟弟应该不会骗人的。”

    龙雪怡忽然想到，沈翔手里有青龙屠魔刀，而且之前又帮柳梦儿得到小朱雀柔情丝。

    那么说明，虎头虚像即将吐出来的东西，极有可能就是白虎神兵。

    沈翔拥有青龙屠魔刀，那么肯定也能获得白虎神兵的认可！

    当然，龙雪怡也想帮沈翔一把，这样以后她蹭吃就不会不好意思了。

    百花天地和天母魂族的关系极好，再加上龙雪怡是一条非常稀有的白龙，而且实力强大，所以天母魂族的女子也都听龙雪怡的。

    龙雪怡既然这么说了，那么她们也没什么意见。

    “对了各位姐姐，你们知道怎么联系天族母吗？”沈翔问道：“我一直有事要找她，但联系不上啊！”

    随后，沈翔又拿出一块特殊的传讯符，这是天族母给他的。

    “天族母说过，如果用这块传讯符都联系不上，那说明她现在的处境不妙！”沈翔说道。

    见到这特殊的传讯符，天母魂族的女子都惊呆了！

    她们没想到，天族母居然会给这个少年如此珍贵的传讯符，那说明天族母对这个少年很重视。

    “沈公子……这，你能给我们看看吗？”一个女子说道。

    “给！”沈翔连忙将那传讯符递过去。

    那个女子接过，仔细看了看，叹道：“天族母现在确实失联了！”

    “失联？她的分身和本尊都都联系不上了吗？”沈翔很是疑惑。

    “她的本尊在神域，分身在圣域，但是现在神域和圣域被强大的力量阻隔，所以导致她圣域的分身会处于一个沉睡闭关的状态。”那个女子轻轻一叹：“如今没有天族母的分身主持大局，我们也只能听天母圣宫的宫主安排。”

    “在圣域有一座天母圣宫，那里就是天母魂族在圣域的家！”另外一个女子说道：“沈公子，既然天族母那么重视你，那么宫主也一定会重视你，延续你和天族母之间的合作！”

