    元睿看到女司机，有点点皱眉头。

    “苏苏。”元睿迫切的打量刘苏苏，看到刘苏苏安然无恙，他也终于能彻底放心了。

    殊不知这段时间见不到她，他的心里很是担忧。

    刘苏苏笑笑：“睿哥，我有个好消息要跟你分享。”

    元睿兴致勃勃，做得很端正，心里浮现喜悦。

    “什么好消息？”

    关于刘苏苏的好消息，那就是他的好消息，他会为她高兴的。

    然而，下一刻，刘苏苏就抛出一个重磅炸弹，把他炸的六神无主。

    “我准备结婚了。”

    元睿震惊的看着他，目光中满是不可置信，傻傻的问：“和谁？”

    刘苏苏笑得跟一朵花儿似的，灿烂而又幸福。

    “还能有谁，当然是楚濂啊，我们虽然是大人们定下的亲事，但我们青梅竹马，从小就有感情，订婚后因为一些事情才耽误了，一直拖到现在才准备婚礼。”

    关于结婚这事，楚濂没求婚，婚礼也还没定什么时候，但是在刘苏苏心里，他们是迟早要结婚的。

    他们如今都住在一起，其实也跟结了婚没什么区别了。

    这样对元睿说，只是为了让元睿死心。

    楚濂放她来跟元睿见面，也是为了让她把自己的桃花处理好。

    元睿闻言，开启了头脑风暴。

    “你是不是因为他为你挡了刀，所以……”

    “不是！”刘苏苏极快且坚定的打断他的猜测：“我爱他，睿哥，我真的很爱他，从小我就发誓要嫁给他，除了我，我不允许任何女人在他身边。”

    “所以，除了他，我也不会去喜欢别人。”

    元睿的心被打击得不轻，他看刘苏苏及其认真，他的心也碎成了一瓣一瓣。

    这一次，碎掉的心再也捡不起来了。

    他终于醒悟了，再怎么自己脑补也没用了。

    刘苏苏和楚濂，他们的感情是真的。

    所有流言只是流言。

    接下来是怎么把这顿烧烤吃完的元睿已经不知道了，他整个人恍恍惚惚，刘苏苏跟他说什么，他也是心不在焉的应付，甚至几度想要落荒而逃都忍住了。

    一旁毫无存在感的女司机多看了元睿几眼，摇摇头。

    为情所困的男人呐。

    就此之后，元睿很长时间都没给刘苏苏发信息打电话了，刘苏苏也没有去安慰他什么，这已经不是她能做的事情了。

    如果元睿能想通，她还是会和元睿做朋友，但是元睿如果想不通，她可能会和元睿保持距离。

    感情的世界就是如此啊，三个人里，总有一个人要学会退出和成全。

    这一段时间，元睿一直在给自己洗脑，每天单曲循环《成全》这首歌。

    一直到看了明氏集团总裁的盛世婚礼，他才终于幡然醒悟，天性乐观的他，注定不会伤感颓废太久，时间到了，就自愈了，再次面对刘苏苏，他也能相处自如，也能按下那一抹小小的心动，再后来，元睿在公司里交了个小女朋友。

    这些都是后话了，回到现在，明铖和唐亿的婚礼就在B市举办，不同于盛世求婚，这一次两人反而走低调路线。

    因为之前高调的求婚场景给国内乃至世界关注明氏集团和明铖的人都留下了震惊且羡慕的印象，从那之后，大家都在期待两人的婚礼又是如何的盛大高调。

    婚礼场景会如何奢华？宾客得邀请多少大佬？每一桌席位都得六位数以上吧？现场布置是不是如童话一般梦幻？娱乐圈和各种大佬圈会不会来一大半？那得多大的场地啊，多么豪华瞩目啊？

    是不是还会来一场全球直播？

    两人在朋友圈公布领证后，外界就不停的在猜测了，甚至为此还上了不少次热搜。

    这次又有知情人透露两人将要举办婚礼，于是热搜再起。

    然而，这次却大大的跌破众人的眼睛。

    高调求婚的明总，竟然低调办婚礼。

    婚纱，教堂，结婚进行曲，一切流程按部就班，宾客里，只有两人的亲朋好友，没有所谓很多的重量级大佬和娱乐圈各种大咖。

    当唐水生带着唐亿走过红毯，走到另一端，把唐亿的手交到明铖手里的时候，眼泪猝不及防的掉下来。

    所有人都懵了一下后笑了。

    唐水生一个大男人哭哭啼啼的，心里很是尴尬，但是更多的却是对妹妹的不舍。

    他感觉明铖是在他心里挖走了一块肉。

    大男人带着哭腔，说着恶狠狠的话：“你要是敢对小亿不好，我就用菜刀在你脖子上抹一下！”

    明铖也笑，大舅哥太可爱了，但是在下一秒，他就认真严肃：“哥，你不会有这个机会。”

    唐水生警告了明铖无数次，明铖也认真的回答了唐水生无数次。

    他不会对唐亿不好。

    他只会宠着唐亿。

    毕竟，她已经是他的灵魂伴侣了。

    下一刻，唐水生拿出一个录音笔。

    “我已经录下来了，将来这就是你的呈堂证供。”

    众人又是笑，但却为这个兄长的爱而感动。

    唐亿也是笑，笑着笑着就哭了，转身抱住唐水生。

    半天才哽咽着说出一句话：“哥，你要加油啊。”

    加油什么？众人猜测，可能是让她哥加油找个老婆，婚礼上催婚可还行。

    事实上众人猜得对，只是唐亿是让他加油把周诺拿下。

    化妆师随时准备着，在唐亿终于不哭了的时候赶紧上来补妆，继续下一步。

    当司仪念着冗长的祝福时，明铖皱紧了眉头，众人看着心里都是一紧，怎么回事？

    司仪也是心头一紧，差点念不下去。

    明铖盯着唐亿殷红诱人的唇，抬手打断司仪的话，然后自己进行下一步。

    他双手如捧珍宝一般，捧着唐亿的双颊，然后亲了下去。

    众人又有点懵，随后有人笑了出来，唏嘘一片。

    司仪那个尴尬啊，他为了今天，准备了很多很多祝福语呢，都是寓意特别美好的，可惜耐不住新郎的急切。

    唐亿也是被明铖这一举动弄懵了，好一会儿后，她摸到了明铖手心里的汗水。

    她笑了笑，用只有两人能听到的声音揶揄道：“原来你也很紧张啊。”

    她不是一个人在紧张。

