    说起来这还算是江陶青春叛逆期的产物。

    无论多乖的孩子都会有青春叛逆期，只不过有的人是青春叛逆期，有些人可能会推后一点，初中高中都很乖，但有可能等到了大学或者工作后开始叛逆。

    江陶觉得她那个邻居姐姐就是后者，把所有的叛逆跟对父母的不满都倾注在了感情上。

    咋说呢，叛逆期这个东西，想要坚持自己的想法是对的，每个人其实都会有掌控自己人生的欲望。

    只是掌控自己的人生是希望自己的人生能够向着自己理想中的方向前进，但这个方向一定是好的，而不是让自己的人生越来越糟糕。

    或许父母有些话表达出来不讨人喜欢，会让人觉得烦，但大部分父母都还是希望自己的子女越过越好的，只是他们不明白自己家孩子为什么会变成这样，有的是着急担心，但明明心里是这样想的，但说出的话却就变成了指责。

    江陶家里人倒不会这样，可孩子嘛，都会有那种对着干的一个阶段，就是家里人让你怎么做，你偏不要这么做，这样就显出自己厉害了。

    她初中的时候特别爱看漫画跟小说，可以整晚整晚的看，但那个时候电费贵，而且老人们作息都规律，早早就要睡。

    江陶就偷偷打着手电在被窝里看，但那个光总会漏出来，她被姥姥姥爷逮过好几次。

    她姥爷性子很温和，而她姥姥是那种不怒自威的，不会打不会骂，自有一套惩罚方式，比如让她练字，比如让她端茶碗练体态，或者直接扔到厨房去切豆腐。

    她姥姥的切豆腐可不是把豆腐切成块儿，而是切成丝，让她学着做文思豆腐。

    虽说她最后能把这道文思豆腐做成她饭馆的招牌菜，可也最让她讨厌这道菜，但之后又变成了最爱的一道菜。

    她当然也付出了不听家长长辈话的代价，在被窝看书给近视了。

    好在之后自己又调节了过来。

    至于她的独门绝技就是为了骗姥姥姥爷，专门练的。

    人睡着后，翻眼皮的话，就会先看到眼白，之后眼珠才会慢慢滑下来。

    而这个梦游的状态则是她有个大学同学爱梦游，第一次的时候把她们都给吓坏了，偏巧那个女生还总爱穿那种纯白的蕾丝睡衣。

    她是啥也不知道飘飘荡荡的想干啥就干啥，但她们同宿舍的都要疯了。

    不过也因为她，把她们的胆子都给锻炼出来了，去那种密室逃脱见到这种打扮的NPC都没感觉了。

    到后来，江陶还会学这个女生的样子，没啥恶意，她就是觉得好玩儿。

    毕竟她那会儿还在学校的话剧社，算是精进一下演技。

    说起这个，江陶觉得她要那会儿选择去当个演员也不错。

    其实她还真的有这想法，财务自由后，她计划着先去自己一直想去的几个地方转一转，玩上一年后回来，就去影视城那边。

    看有没有意思，有意思的话她会多待上几年，没意思她就早早放弃了。

    主要她觉得演戏挺有意思的，能在不同的角色上体验到不同的人生。

    而且她家里不限制她的选择，只要她想就会支持她。

    她也不想着红，不想着名利什么的，就是单纯玩。

    胡思乱想中，江陶已经开到了宋云华他们说的那个山洞前。

    山洞口很大，没想到里面更大，车跟货倒是都没啥事，不过被发现了，有一些人守着。

    宋云华带得这些人都是退伍回来的，能力不差，对付村民没有问题。

    他们被抓住是中了陷阱跟埋伏，村里人对附近的山很熟悉，而且在上面设置了很多的陷阱。

    宋云华是为救其中一个人，结果他掉入到了陷阱中，这才伤了腿。

    “咱们赶紧离开。”

    “速度一定要快。”

    他们紧着弄，还是被村民们发现了，村长带着全部村民过来堵他们。

    但他们做不出直接开车撞过去的事，只能被逼停。

    “你们不能走！”村长拿铁镐指着宋云华跟江陶。

    江陶站在宋云华旁边：“我们为什么不能走？你们有什么权利私自扣留我们！你知不知道你们的行为是犯法的？”

    “你们是我们的祭品，回去，回到祠堂中去！”说着，村长就开始念咒语。

    江陶抄起车上的水杯正中村长的头，阻止他念完。

    她倒没有遇到过什么邪门的事，但见多了，听多了，也知道这个世界无奇不有。

    这种邪门的事要及早制止。

    江陶打了村长，让村民们激动起来，但她不怕，跟宋云华对视一眼后，两个人下了车。

    宋云华负责掩护，江陶则速度很快的将村长弄成了人质。

    在这种村子里，村长是最具威严的，而村民们也只认村长，别管其他大领导来了，他们也只听村长的话。

    因此擒贼先擒王，江陶跟宋云华带着村长上了车，村长还想说什么，被江陶把他的嘴给堵上了。

    她堵人嘴可不会像电视剧中那么没有技术含量，都是演员装的，其实还是能发出声音的，她堵就会让村长绝对一个字都说不出来。

    宋云华负责开车，江陶在一边教育这个村长：“你信仰你的神没有问题，信仰自由，但你却要以此来伤害别人，那就是错误的！你纯粹就是为了一己私欲害人性命！

    活人祭祀！什么年代了，你这是封建迷信！

    你供奉你的神，你的神让你永远年轻美丽了吗？你们不是该老还是会老？

    而且你们这日子就靠打劫别人为生？如果有一天人家司机们可以走别的路，你们不仅会没了生活来源，还会因为犯法被抓去坐牢！

    你看现在我打了你，把你弄走，你的神都救不了你，到时候同样不会救你！

    你的神都觉得你们不对！供奉没有问题，但供奉的是花果，是米油。

    再不济，你这个神如果是个爱吃肉的，你们供奉些家禽牲畜也可！但凭啥要供奉真人！

    你们有毒吧！”

    宋云华开车很稳，哪怕他一条腿不利索……

