    张平回到会议室，继续看着各方谈判代表们争得面红耳赤。看了一圈，实在无聊，就打开手环，上网灌水。

    “张平。”一个人坐在张平旁边，“是不是很无聊？”

    张平点头，认出了这个人，姜源书记的秘书。只是你一个秘书不跟在老板身后，来我这里做什么？

    对方拿出一张“古老”的纸质名片，“这是我的联系方式。我代表姜书记来对你表示感谢，将这次炼器比赛留在齐州市。”

    张平接过名片，看了下名字：刘榕。扫描存储信息后，将名片随手塞入储物戒指。刘榕看的眼热。张平拥有储物戒指的事情，高层早就不是秘密了，但大家也只有眼热的份。

    而后张平笑道：“这只是顺手的事情。”

    刘榕笑道：“姜书记要感谢的，可不仅仅是这次事情，还包括龙山洞天、前一段时间搜查邪教等问题。若没有你，后果将更加严重。”

    张平叹了一口气：“可是网上有不少信息说，是因为我的原因，才有了这么多事情。”

    “别听他们胡说！”刘榕面色严肃起来，“姜书记不断感慨，就算将整个秦皇星赔进去了又如何，仅仅一座仙界藏经阁，就足够了。”

    “……”也就是说，姜书记也认为我是扫把星，是吧是吧是吧。

    “咳咳……”远处正在和大家扯皮的姜源书记咳了两声，声音刚好传入张平和刘榕耳中。

    刘榕哈哈一笑，“张平，听说你有创业的想法？”

    张平点头，并简单的说了下自己面临的小小问题：是直接入股好，还是技术授权好。

    相比于张平，刘榕显然见多识广，当即就说道：“直接成立专利公司啊，把复杂的事情简单化，针对每一个专利进行单独的权利、股份划分，形成一个个小项目组一样的管理。

    如果研究新的技术了，技术研究者本身，直接先吃一半股份。剩下的按照投资多少等划分股份。

    后期利益，是通过专利授权、或者出售来获得。然后根据股份来分成。

    至于说授权给谁，顶多股东拥有优先权，但不是唯一的选择。”

    张平眨了眨眼：“就这么简单啊？”

    刘榕笑了：“其实很多东西没那么复杂，只是你一直在学校里没接触这些东西会摸不着头脑。”

    张平点头，致谢。刘榕表示：以后有什么事情，可以直接找我，我会联系姜书记——潜意思是，没事别麻烦姜书记。

    但张平才不知道客气，既然你说有事麻烦你，现在看来你也闲得无聊，就开始打开了十万个为什么：现场谈判的，都在谈啥啊，听不懂啊。

    说实话，现场的谈判直接将张平看晕了。这可不是两方谈判，而是多方会谈。

    姜源代表齐州市，可以提供一些支持，但也有齐州市的利益诉求；

    练器学会的代表也出场了，还有虚拟世界协会的代表，当地炼器和相关技术企业的代表——刘宝莹就算是其中一员还是重要的一员。

    此外，红罗天女也带了无生教的相关人参与谈判。

    刘榕简单解释一下，但很快就走了——好烦好烦好烦，小屁孩问题真多，赶紧走。

    刚好楚依依过来了，张平看暂时没自己什么事，就和楚依依出去参观体育馆了。此时的体育馆已经变身成为超级工地，一个个炼器的单间建造好，各种炼器设备、灵气输送线路也都要准备，一片忙碌。

    两人一边走，张平一边和楚依依说了。相比于黄欣雅，对楚依依就不需要隐瞒什么了，张平将大梦泽洞天的事情详细解说。

    五十四洞天相连形成一个庞大的、复杂的‘魔界’，而东海大学的存在的意义之一，就是要镇压这个世界。

    之所以形成这样的奇观，是因为当年刚开发秦皇星的时候，各文明入侵和决战，这里甚至有地仙境界的大战——至少对外都是这么说的。

    想想龙山洞天年前因为化神大战，导致亚空间裂缝产生，黑龙逃到了翠烟湖公园，就知道地仙大战会带来怎样的结果：

    五十四洞天破碎、混合，形成一个超级复杂的世界。而这五十四个洞天的背后，却又联系了二三十个星球，涉及到了人族、妖族、蛮族、神族。

    现在这五十四洞天相连的环境一片混乱，内部留有大量当年战斗高手的‘遗留’，每隔三五年空间会稳定一些，各方就会派遣‘炼气期层面’的进行探索。

    既然是‘各方都有’，碰面后当然是打的头破血流了，这不用说。但好处也很大，往年经常可以从混乱的洞天里获得当年战争的遗留：骸骨、功法、笔记等等。

    这些遗留，可能会有神族的、蛮族的、妖族的、甚至其余的奇奇怪怪的文明的。总之，价值极大。

    楚依依听了，也问了几个问题：“为什么不用机器人？”

    “因为机器人能探索的，早已经探索完毕了。剩下的大多是机器人无法探寻的。而且机器人在搜寻、探索等方面，终究比不上人。”

    楚依依又问：“为什么一定是炼气期？别的文明，如妖族、神族，没有炼气期的概念吧？”

    “但他们有幼体的概念。其实筑基期算是初步成年，筑基期之后出现灵识、真元，可以扰动洞天内的元气，进而引起洞天不稳定，进而引发时空乱流。”

    楚依依继续问道：“那要是对方拿了储存真元的攻击手段呢，会不会扰乱我们的环境爆发时空乱流，吞噬我们、或者和我们同归于尽？

    或者是否会有人、或者敌人封印修为，进入其中呢？”

    “有这个可能！所以还是要冒险的。”张平不能否认，“但相对来说，安全性还是可以的。具体情况我也说不清楚。你要是有意，我就联系一下东海大学方面做详细的了解。若最后还是不放心也没关系，保密就好。”

    楚依依想了想，点头了。

    张平联系了东海大学，约定了时间，就和楚依依回到会议室。此时，会议室竟然达成了初步意向，这次谈判的速度，真的不要太快。

