    “苏，苏逸辞……”

    满目狼藉，尸横遍野，宛如血色修罗地狱的太霄峰之巅。后面赶来的神道院一行人迎来了前所未有的巨大震撼。

    六道神魔般的身影邪冷非凡，散发着生人勿近的可怕凶气。

    被其中一人提在手中的邢霸的头颅更是带来了一种惊爆视觉神经的冲击感。

    楚云衣，柳沾雪，夜无宸，司徒摘星等一行人感觉就像是踏入了地狱罗门。眼前的六道身影，俨然就是掌管着生杀大权的戮世魔罗。

    然，在那六人的后方，一道熟悉的身影犹如魔罗之主般傲立于此。

    冷逸的眉宇，睥睨的眼神，以及身上那件被鲜血染红的白色玄衣，每一缕气息都带来着强烈的震颤。

    “轰隆！”

    太霄峰的上空暗沉不已，无形的气势造就着山岳般的压迫。

    感受到苏逸辞身上那股独特的血气，众人的内心充满着浓浓的惊愕。

    究竟发生了什么事？

    为何在一夜之间，青霄殿落得这般下场？

    带着浓浓的震骇，众人的目光不由自主的落在苏逸辞后方的一道身影上。

    “是邢非寒……”有琴宛惊呼之际，不禁捂住了嘴唇。

    什么？

    夜无宸，司徒摘星也跟着心神一颤，当看到那跪在地上的邢非寒之时，顿时忍不住的倒吸一口凉气。

    此刻的邢非寒完全没有了之前在神道院的那股意气风发，他俨然就像是个落败的颓废者，双膝跪地，一条手臂早已不见，看上去何等的凄惨。

    “嘶！”夜无宸双拳紧握，眉头锁住，“我的天，这可是我们神道院的天王啊！”

    天王！

    这两个字简直刺耳，凌驾于七星院生之上的存在，屹立在巅峰城中万人仰望的名号。此时此刻，邢非寒跪在苏逸辞的面前，哪里还有半点天王的状态？

    接二连三的震撼，令来到这里的众人仿若隔世。

    苏逸辞冷目轻抬，其侧身对身旁的六尊杀神般的身影道，“退下吧！”

    六道身影的眼中各自涌动着几分阴厉，尤其是烛龙将夜之外的另外五人，身上皆是散发着一股森寒的戾气。

    “需要吾再重复一遍？”苏逸辞语气骤冷，跟着气卷沙尘，一股非凡的血气铺散八方。

    霎那间，六人无不感受到了一阵扼住命门的窒息感。如同命脉牢牢的被苏逸辞扼在了掌心，只要对方一个念头，就会血溅当场。

    当即，六道身影于原地留下了一抹残影，随之便消失在了苏逸辞的身边。

    而邢霸的头颅则是滚落在了地上。

    六人一走，夜无宸，司徒摘星，柳沾雪等人的压力锐减，但看着地面邢霸的首级，众人的心中还是有着一股强烈的心悸。

    “他们是谁？这里发生什么事情了？”夜无宸上前询问道。

    柳沾雪，楚云衣等人也是走上去。

    苏逸辞没有立即回答对方的问题，冷逸的目光再度一转，扫向另外两道身影。

    “你们也可以离开了！”

    几人一怔，跟着侧目望去，这才发现神道院的代宗长老和执戟上师也在这里。

    “代宗长老，徐溟上师……”司徒摘星喃喃道。

    作为太霄峰上为数不多的幸存者，代宗和徐溟就像一直徘徊在鬼门关口一样。

    作为目睹了这场魔戮血战全过程的两人，根本连回应的话都说不出来，直接是灰溜溜的离开。

    目送代宗，徐溟离开太霄峰，众人的心中可谓是充满了疑惑。

    昨日，在得知苏逸辞前来青霄殿后，他们便是马不停蹄的立即赶来。

    本以为苏逸辞陷入了非常危险的境地，可未曾想到，青霄殿竟会发生这等惊天血案。

    “他交给你处置！”苏逸辞望向几人后方的那道白色丝带遮眼的年轻身影。

    有琴宛，司徒摘星一行人皆是侧身望向对方。

    战局之外，萧斐然和纳兰萱也是远远的看着那人。

    “是楼青衣，他真的还活着！”纳兰萱道。

    萧斐然眉头一皱，他的神情格外的复杂。

    只见楼青衣持握着青玉竹棍，缓缓的走到邢非寒的面前。

    谁能料到，就在三天前，邢非寒差点将楼青衣置于死地。

    甚至就在昨天晚上，两人还存在着难以弥补的差距。

    看着走来的楼青衣，邢非寒的脸上满是怨毒和憎恨，“楼青衣，最终还是你赢了……我就算是做鬼，都不会放过你的……”

    楼青衣似乎格外的平静，“我想，他应该可以瞑目了！他虽然输了，但你败得更惨……”

    他？

    邢非寒心头隐隐一颤，其突然间觉得，眼前的这个楼青衣，竟是有些陌生。

    “你究竟是谁？”

    “你觉得呢？”楼青衣淡淡的吐出几个字，随即便转身离开。

    “你……”邢非寒瞳孔一缩再缩，他死死的盯着眼前之人，难道自己一直以来都在跟一个死人争斗？

    “你究竟是谁？你究竟是谁……”

    “嘶！”回答邢非寒的是一束血色的剑光，苏逸辞身形一侧，掌中魔剑回旋，形如弧月般的剑气无情的划过了对方的喉咙。

    一剑封喉，更是入骨三寸。

    华丽的剑气就像切过一张纸片，邢非寒闷声倒地，喉咙处的伤口整齐干净，一直到五六个数之后，鲜血才欢悦的流淌而出。

    剑锋无情，天王葬命！

    夜无宸，司徒摘星，柳沾雪，白玄辰，楚云衣等几个人甚至都没有反应过来。

    神道院十二天王之一的邢非寒，以这种方式倒在了苏逸辞的剑下，最为让人骇然的一点，苏逸辞情绪几乎没有任何的变化。

    正如苏逸辞当时在巅峰城说过的那般：吾要杀的人，命贱如狗，无处可逃！

    萧瑟的凛风呼啸，太霄峰上宛如响起了挽歌。

    恩怨！

    情仇！

    伴随着一场场的杀戮，走向终结！

    于此同时！

    青霄殿外，一座山脉的后方。

    六道太古神魔般的身影各自展开对峙，全面拉动着紧张的氛围。

    罗刹，飞鸢魔主，泰厄兽皇等五道身影皆是冷冷的盯着身披暗红色琉璃宝甲，面带黑铁面具和龙玉护额的烛龙将夜。

    “吾需要一个解释……”一身银色战甲，手持银雷神剑的飞鸢魔主厉声对烛龙将夜道。

