    小白兔，白又白——是什么意思？

    大脑思考的同时，脚下奔跑不停。

    第一个人埋头狂跑，来不及多想就冲过左边的终点线。

    第二个人跑到牌子下方，踌躇的看了看第一个人，又看向身后逐渐逼近的兔子，不敢耽搁时间，也去了左边。

    第三个人停下来，犹豫两秒，跑向右边的终点线……

    一个又一个人抵达终点。

    越往后，时间越紧张，根本无暇思考，有的去了左边，有的去了右边。

    “是右边。”白幼薇趴在沈默背上说，“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来！答案是2号跑道，右边！”

    沈默提速冲过右边终点线！

    最后几人也陆续抵达。

    左边的人此时回过神来，觉察到自己可能错了，想要反悔，却发现两条跑道中间隔着一道看不见的屏障，穿不透！过不去！

    与此同时，追逐的兔子扑进1号跑道！犹如翻腾的白色浪潮，带着咸腥而刺鼻的冷风！

    惨叫、咒骂，拼死搏杀！

    之后是步入绝境的奔跑！

    跑道是一个圈，而两侧都有屏障，要躲避那些癫狂的兔子，错过终点的人们就不得不沿着跑道继续向前！

    戴眼镜的女孩哭坐在地上，不忍再看到死伤，她朝那些人哑声喊：“快点啊……你们快跑啊……”

    可是慢了，慢了……

    疾跑200米已经是身体的极限，再跑下去，速度势必变慢，那些兔子却不会变慢，它们很快追上去——扑咬！撕扯！红彤彤的皮肉大块大块咬下来！

    痛苦的惨叫声响彻整个操场，鲜血淋淋得就像泼油漆。

    那些人在地上挣扎、翻滚，变成没有皮的血人，而后从红艳艳的血肉里，如刺一般长出白色的毛发！

    白毛越来越多，越来越密！最终他们变成一只只发狂的巨兔，眼珠被鲜血染红！

    在这个风和日丽的操场上，每个人如坠冰窟，遍体冰寒！

    他们刚刚目睹对面的伙伴，活生生变成了兔子！

    远处，兔头人在朝他们招手，声音清晰入耳：

    “请选手回到起点位置，开始第二轮比赛。”

    第二轮……

    众人的脸色是惨白的。

    无法拒绝，不敢反抗，亦没有时间去调整惶恐的心，每个人犹如死气沉沉的人偶，一步步往回走。

    是的。

    他们此刻，就像是兔头人手里的玩偶，失去自由与意志。

    白幼薇伏在沈墨背上，心不断往下坠，沉甸甸的。

    刚进来时他们有17个人，而现在一轮比赛之后，只剩下9个……

    她和沈墨，真的能活过三轮比赛吗？

    “你走慢一点。”白幼薇小声对沈墨说，“走慢一点，多缓一缓。”

    “这点体力我还是有的。”沈墨低声说，“就是题目有点麻烦。”

    难度是一方面，最要命的，是答题时间。

    刚才那些人惊慌逃命，恐怕连审题的功夫都没有，又怎么能理智清醒的做出正确选择？

    从看到题目，到冲过终点的时间，最多只有两三秒！再久一点，就会被后面的兔子追上！所以最后关头，考验的不一定是知识，而是瞬息反应！

    白幼薇喃喃说：“操场跑道一圈400米，如果我们选错终点线，又不能回头，就只能再跑400米，才能进入正确的终点线内，算下来，相当于要以最快速度跑600米。除非是专业运动员，否则不可能做得到。”

    何况沈墨还背着她。一旦错过200米的终点线，她和沈墨的结局毫无悬念会变成兔子……

    沈墨：“不知道下一轮会是什么题目。”

    白幼薇缓缓摇头：“其实题目是什么，并不重要，重要的是顺序。有一个办法，可以百分百赢得比赛。”

    沈墨的脚步微顿，“百分百赢得比赛？”

    “嗯。”白幼薇悄然观察其他人的神情，轻声呢喃，“而且很可能……已经有人想到那个办法了。”

    ……

    