    张凡无语。

    这两个丫头刚才还要打起来似的。

    现在就情同姐妹。

    女人之间的情谊，果然让人捉摸不透。

    就在张凡决定吃完东西出去就找云阳干正事的时候，一群人呼呼喝喝的走进来。

    “让开让开，都给我让开，我大哥来了。”

    有人很装B的这么说。

    张凡扭头。

    只见学校公认的小霸王，带着一堆跟班走了进来。

    “听说学校来了两个大美女，我看看到底多漂亮？”

    这个小霸王家庭条件也是不错的，和宫家差不多。

    这也是他能在学校里一直无法无天的理由。

    只不过，张凡目测了一下，这丫的家族关系，恐怕是比不上苏小小和白霜霜两个。

    如果这丫的是过来调戏的，怕是要喝一壶了。

    白霜霜和苏小小眼神都没给他一个，自己聊自己的。

    对方看到白霜霜和苏小小眼睛都直了。

    但是他们不可能直接上去啊，于是一个个视线全都落到张凡身上。

    “小子，你怎么认识这两个美女的，你是不是骗他们了？”

    “你这个小崽子，亏你是我们学校的人，居然在这里骗妹子？”

    “你是想抹黑我们学校的名誉吗？”

    他上来就对着张凡找茬。

    想要认识美女最好的办法，就是把美女欣赏的男人打趴下。

    这样一来，美女们就会崇拜他，自然就有机会认识了。

    张凡不想搭理这个人，因为这个人并不算强，他根本不担心对方动手。

    就算动手解决掉也是动动手指头的事情。

    所以，他直接无视了。

    这种行为，是最侮辱人的。

    男人当场就被张凡的无视刺激到了。

    “靠，你当你是什么东西，居然不把我放在眼里？”

    张凡抬头。

    “我是没有把你当成东西，但是你为什么希望我把你当成东西放到眼睛里啊，不觉得刺眼睛吗？”

    白霜霜和苏小小当场被逗笑。

    其它围观群众也都笑了起来。

    男人更生气了，上来就想动手。

    白霜霜一挥手直接一个远程技能打过去，把男人拍飞到一边。

    别看她卡在D级了，能力还是很强的。

    啧啧啧，张凡很遗憾自己没有出手的机会。

    一会要被人传说是吃女人软饭了。

    那个男人被一个女人打翻了，脸面一下就没了。

    周围的人议论，嘲笑，让他气急败坏。

    “你！你竟敢偷袭我！”

    他大怒，开始搓大招。

    被嘲笑这种事，很容易让一个人失去理智。

    什么女人不女人的，他不管了，他要找回面子！

    张凡眼看着这个人要攻击白霜霜和苏小小，想要出手帮忙。

    毕竟两个女神一样的人，怎么能被这种花里胡哨的攻击给埋汰到。

    受伤不会受伤，但是让她们发型乱了，她们一定要炸毛，到时候更麻烦。

    女人就这点脾气。

    但是，张凡还是没来得及出手，苏小小已经出手了。

    她就随便一抬手，这个男人的大招就断了，整个人直接被拍出店门。

    哪怕外面站着一群吃瓜群众，也挡不住他把人撞倒了摔出去。

    苏小小的实力，一下子就清楚明白的展现在所有人面前。

    不怕美女长得好看，就怕美女长得好看还强啊。

    一群人更加想不通张凡到底哪里好了，能认识两个实力不凡的美女，而且看起来关系还挺不错的。

    “惹女人果然是最可怕的事情。”

    张凡在边上低声吐槽。

    两美女扭头看向张凡。

    张凡马上装作自己什么都没说过，吹着口哨左看看又看看。

    虽然有时候有点直男，觉得女人只会影响他拔剑。

    但是基本求生欲他还是有的。

    那个男人一直到被跟班们扶起来，还没搞清楚自己到底是怎么被拍出来的。

    他无法想象，两个女人居然都有不弱的实力。

    这种人究竟为什么会看上张凡这种废材？

    他十分不甘心，马上拿手机开始给家里保镖打电话。

    他家里也是有头有脸的。

    有A级甚至是S级的人被雇佣过来做保镖。

    今天他非得磨着家里人，把A级和S级的保镖都派过来给他撑场子。

    不然他被一个女的打成这样，以后还怎么在学校里横着走？

    张凡能听到这个男人在打电话摇人。

    苏小小一点也不担心，就坐那等冰。

    而白霜霜更是眼神都没变化一下，要多淡定有多淡定。

    毕竟她哥就在学校门口呢。

    外面要是进来人，他能不进来看看？

    甚至都不需要提前打电话让她他进来。

    张凡在心里摇摇头。

    门口那个憨批，真的是无知无畏。

    知不知道这两个人背后站着多少S级强者啊。

    就光是白霜霜家里就有不少宠爱她的长辈。

    而苏小小呢。

    这个学校的某个董事是她家里的世交，对她也很好。

    惹一个都够喝一壶了，还想把两人都得罪死。

    罢了罢了，这狗东西专门欺软怕硬。

    刚才还想捡着他捏，被揍死都是活该，张凡也懒的提醒他什么。

    当然，学校里还是会有一些好学生的。

    这些学生看到情况不妙马上想要跑去找老师找校长。

    这要是学校里出事了怎么行呢。

    下一秒，那个男人一巴掌把跑出去的人拍地上，怒骂道，“想打小报告去是吧，命不要了是吧？”

    这下还有谁敢去啊，全都站在那不敢乱动。

    张凡：……

    作的一手好死啊这个男人。

    但凡校长先过来，把事情给压了，那这男人都不至于落得个凄惨的下场。

    偏他把可能救他的人给拍趴下了。

    大概过了五分钟，冰被送出来了。

    白霜霜和苏小小吃了半小时。

    张凡也不知道，这两人到底多墨迹。

    一杯冰愣是吃成了冰水，然后又喜欢慢慢喝。

    怕是专门为了等外面这个不要命的男人的救兵过来。

    都不是怕事情的主啊。

    很快男人家里的保镖就被喊过来了。

    来了一个S级保镖，加上两个A级保镖。

    “就是里面那两个女的，还有那个男的，不给我面子，还当众把我打摔在地上，让我颜面尽失！”

    男人恶狠狠道。

    两个A级保镖倒是敬业，听到后马上就想冲上去。

    但是那个S级保镖是个警惕的，马上把人拦住。

    “不要轻举妄动，那两个女人，可能不是普通人。”

    男人气坏了。

    “什么不是普通人，不就是两个长得好看一点的娘们，你一个S级的强者在这里畏畏缩缩个什么劲？”

