    哗！

    听到他的话，所有人一片震惊。

    秦凌云，竟然把他们比作烂鱼臭虾？

    这是何等狂妄！！！

    “女帝，秦凌云如此杀戮，你就不管一管吗？”有圣子吼道。

    “他被杀的时候，我不管，他杀人的时候，我自然也不会管。”阙傲雪淡淡的开口。

    秦凌云所做的一切，其实都是她一直想做的事！

    但碍于身份，她不能直接出手。

    张沢不久后就成神，万神宗也一直偷偷搞小动作，甚至现在仙灵域和妖灵域的人都开始跳出来了。

    在这种外患下，魔灵域内部必须以万魔宗为尊，声音一致，这样才能对抗未来的敌人！

    而秦凌云的这种做法，虽然有些暴力，但非常时期行非常之事，在这种情况下，这种手段无非是效果最好的。

    她就让这些墙头草知道，魔灵域，到底谁说了算！

    “这家伙，难道只是经过大周那一件事，就推断出当前的局势了吗？”阙傲雪看向秦凌云，眼中复杂。

    如果是这样的话，那么以后就要重新审视一下这个家伙了！

    众人那边，看到阙傲雪的态度后，一脸诧异。

    就算是傻子，也知道这句话明显就是维护之意了。

    一时间，他们心中纷纷打起了鼓，难道女帝这是借秦凌云的手，在敲打他们？

    想到这里，没有人再敢上前一步。

    揣摩女帝的心思是一方面，最主要的是，他们真的打不过这个杀神啊！

    谁能想到，一个人人口称的废物，竟然强悍到一人便可震慑众教圣子！？

    “如果想活久点，那就乖乖听话。”说完，秦凌云看向高台，不再理会众圣子。

    这句话，太侮辱人了，可即便他们心中再愤怒，也没人真的敢再去试探。

    “仙子，请。”秦凌云飞向空中，对青霞笑道。

    “秦公子天下无双，青霞甘拜下风，无需再试，可直接算过。”青霞美眸弯成一个月牙，荡起丝丝笑意。

    果然，在她最需要帮助的时候，这个男人最靠得住！

    “哈？”秦凌云愣了一下，看了看远处愤怒的众人，他小声说道：“这么明目张胆的作弊，不好吧……”

    “你还在乎他们的想法？”青霞笑道。

    “这倒是！”被美人夸赞，秦凌云得意的挑了挑眉毛。

    看着对方得瑟的样子，青霞捂嘴一笑。

    就在这时，秦凌云只感觉背后一道寒芒，仿佛深渊那大恐怖，让他瞬间汗毛倒立！

    来不及跟青霞打招呼，秦凌云一下子就闪到了阙傲雪旁边。

    “她是不是很好看？”

    “不及你万分之一，万分之一~”秦凌云点头哈腰。

    “林宗主，既然有两个人破阵，那这该怎么说？”此时，刘明悟站了出来，一脸阴沉。

    好好的计划被破坏了，让他恨不得现在就将秦凌云生吞掉！

    林应彩看向青霞。

    “我只想和一人共度三日。”青霞淡淡说道。

    林应彩的眉头皱了起来，青霞的坚持，让他很为难。

    按理说，她心中的最佳人选当然是拥有剑体的刘明悟。

    但秦凌云又利用漏洞规则过了关，且一人震慑众圣子，实力也非常强。

    而且看女帝的样子，好像对比秦凌云之前的态度有所改变，隐隐约约有维护之意。

    最主要的是，她至今都不明白，为什么女帝会让自己男宠来参加这个霞光宴。

    一时间，她非常纠结。

    “要我说，不如这样？”就在这时，一个脏老头露着大板牙走了出来。

    “偷天老贼，你还敢回来！？”林应彩缓过神来，瞬间暴怒，武皇气息在她身上凝聚。

    “别别别，我可是来给你们出主意的，省得你这么为难！”偷天老贼连忙后退，作势要逃的样子。

    “说！”林应彩冷喝：“如果有理，我就不计较你偷我宝物的事情！”

    听到这句话，偷天老贼眼睛一亮，他大笑起来：“其实很简单啊，青霞仙子既然只选择一个人，那当然要选最强的那个咯！”

    “让秦凌云和刘明悟比一下，不就行了吗？”

    对啊！

    林应彩恍然大悟，如果刘明悟赢了秦凌云，女帝也没什么好说的。

    毕竟在她心中，即便秦凌云再如何，也不可能是剑体刘明悟的对手。

    秦凌云的进步速度实在太快，十成是女帝用丹药硬堆上去的。

    抱着这个想法，林应彩笑着对刘明悟问道：“刘道子觉得这主意可还行？”

    “就是不知道某人敢不敢应战？”刘明悟看向秦凌云：“我虽然以阵对阵，但也是凭本事破的霞光阵。”

