    第二千二百二十三章 身死道消   

    所以落到现在这种地步，就是他咎由自取罢了，也没这么好说的，而如果地煞老鬼能够光棍一点的话，现在他也只能认栽了。

    

    此时看着不远处的地煞老鬼，卫宗目光微微一闪。

    

    地煞老鬼已经活得更久够久的了，现在他已经不会再让地煞老鬼继续活下去了……   

    于是在一个眨眼之中，卫宗就直接来到地煞老鬼的面前，下一刻，卫宗手中漆黑无比的终结力量突然闪烁而过，直接将地煞老鬼的身躯完全笼罩，地煞老鬼根本连反应都没有反应过来，就直接完全被卫宗的终结之力覆盖……   

    然后下一刻，卫宗轻轻的握紧手掌，只听见轰的一声之后，底下老鬼整个人忽然爆碎。

    

    他的身躯竟然直接碎裂了，连一丝丝的反抗之力都没有，就这样彻底的化作了无数的飞灰……   

    地煞老鬼，就这样身躯泯灭了！。

    

    然后这还没完，只见下一刻，天道之上，轰鸣之声不断，一道又一道的恐怖轰鸣之声开始不断响彻，整个诸天万界之中，不少强者感受到了这一幕，他们有些惊恐的抬头不知道到底是怎么一回事，这种事情已经不知道多少年没有发生过了，已经久远到甚至让很多强者都已经忘记了这一幕……   

    其实一般的第三步强者陨落的时候，都会天生异象，比如说血雨之类，那么作为第三步巅峰的主宰境强者他们陨落的时候，天上的异象自然会更加的恐怖，此时天地之间已经有着一道又一道的裂痕出现，甚至于就好像天地要彻底崩溃了一般，而天道之上已经出现了一道道无比恐怖的漩涡。

    

    整片天地似乎都彻底变成了血红色，这种恐怖而又无比诡异的景象，终于让不少强者回忆起了不堪回首的那一幕，这种景象上一次出现的时候……还是万年前，当时太初剑主庞间跟五尊剑主那恐怖的一战，当时五尊剑主全部陨落，那一天也是出现了这样恐怖的异象，这种异象就代表着有主宰境强者竟然陨落了，这是多么的不可思议，这是多么的惊骇。

    

    要知道主宰境强者已经是整个诸天万界的顶峰，究竟是谁能够杀了他们？

    当年主宰境强者陨落的时候，是因为碰上了正处于巅峰状态的太初剑主，而现在陨落的这位强者又是谁啊，杀了他的又是哪一位？

    

    当然现在也还只是异象刚刚开始的时候，这说明那名主宰境强者还没有完全身陨，只不过距离死也不远了。

    

    这个时候，诸天万界之上的大道之中，一条代表着污秽的道，此时正在缓缓的萎缩，而在这一条道上，一股比他更加磅礴更加深远的不可思议的漆黑力量，将这条道彻底的覆盖，彻底的笼罩。

    

    要知道污秽本来就代表着一种十分极端与诡异的力量，然而现在这个覆盖过来的力量要比他更加极端，比他更加诡异，在这样的力量面前，就算是污秽，此时也感觉有些无能为力，似乎污秽的力量对于这种恐怖诡异的力量，甚至都有些畏惧，他在不断的收缩，然而他越是收缩，那股力量就越是过分开始不断的笼罩过来。

    

    甚至要将这漆黑无比的污秽之道彻底覆灭一般……   

    感受到了这种恐怖的力量之后。

    那漆黑无比的污秽之道，自然也想要反抗，只可惜不管他怎么拼尽全力，然而在这恐怖的力量面前，他依旧是毫无抵抗之力。

    

    这股恐怖的力量，自然就是卫宗的终结之道了，终结作为四大至高力量之一，相比于诸天万界的其他道，有着无比恐怖的压制力，在终结之道面前，任何道都显得有些相形见绌。

    

    这个时候，在刚才卫宗的手段面前，那地煞老鬼不管是身体还是神魂，其实都被卫宗直接给泯灭了，按理来说他现在应该是魂飞魄散，彻底的身死。

    

    然而因为他是主宰境强者，要知道这种级别的强者，就算是将他的神魂肉身全部消灭，却依然不能是将其击杀，因为他的道还在。

    他证道的时候，在道上留下的印记还在，只要有了这印记，他随时都可能从自己的道中再度重生，只要道不灭，他就永远不会死。

    

    这就是主宰跟强者相比于其他强者，要更加恐怖更加难缠的一面。

    

    因此要真正的击杀一名主宰境强者，就要彻底的消除他的道，这就是所谓的生死道消……   

    不仅要杀了他们的人，更要消掉他们的道，一旦他的道被彻底的消除，那么他的痕迹才算彻彻底底的，从这个世界之中被永远的抹杀以后，整个诸天万界将会失去他的一切的痕迹，任何人都会忘却他，他曾经留下的任何痕迹都会彻底的消失，再也没有人能够记得他，再也没有人能够知道这天地之间还曾经存在着这样一尊名为地煞老鬼的主宰境强者。

    

    甚至跟他曾经有关系的存在，都会直接忘记这种关系。

    

    而就在卫宗准备彻底抹杀这地煞老鬼的道的时候，另一边……天机老人似乎也感受到了什么，他微微的抬了抬头，看向天道的位置，目光之中闪过一丝复杂的神色，以他的境界来说自然能够感受到这是发生了什么？

    

    他的同门师弟地煞老鬼此时正在遭受着灭顶之灾，对方的道都快要被抹除了，一旦他的道被抹除的话，以后，这天地间自己将再也没有这个师弟，连自己都会忘却这样的存在。

    

    见到这一幕天机老人微微动容，他似乎有些犹豫，想要说些什么，但是到了最后他只是微微的叹了一口气，还是什么都没说。

    

    毕竟地煞老鬼跟他已经完全是走向了两条不同的路，两人已经是道不同不相为谋，现在地煞老鬼不管是遇到什么样的危险和困难，那也是他咎由自取，这是他选择的道路，自己本身就不应该去干涉他。

    

    因此在微微叹了一口气之后，天机老人微微垂下目光，再也不去管天道之上发生的事情，他已经彻底的放下了对地煞老鬼的一切。

    

    

    

