    观众们仍旧沉浸在《铁血丹心》带来的那种金戈铁马，荡气回肠的意境之中。

    几乎大部分的观众都知道，下一个乐章，即将再次回归舒缓的慢板中。

    古典音乐的乐章之间，经常会是这样一快一慢，或是一激烈一平和。

    不然极其容易造成审美疲劳。

    而内容，也要如同文章的段落那般起起伏伏。

    铺垫，发展，高潮，结束。

    只不过，似乎是有些不一样。

    西洋乐团完全没有任何的动作，反而是中心圆台的民族乐团开始动了起来。

    这难道是要在乐章之中，插入华国的民族乐吗？

    所有人的头上似乎都出现了大大的问号。

    本来这样跌宕起伏，充满气势的交响乐，如果插入的下一章乐曲，音色上相距甚远，那么很容易造成一种拧巴的感觉。

    李文音笑了笑，来到了民族乐团的正中心，盘腿坐了下去。

    面前放置着一张矮些的小案板。

    案板上，放着一个不算很大，却很奇特的弹拨乐器。

    左边琴弦密集，右边宽松，呈散开状，竖七根弦，横有十三个被称为“徽”的银色圆点。

    华国民族传统乐器中，最为重要的一种乐器。

    充满智慧的华国先祖，认为音乐是圣洁的，可以洁净人的思想，所以要和谐的使用八音。

    而李文音面前的，正是八音之一，金、石、土、革、丝、木、匏、竹中的丝！

    古琴！

    有史可查便已经有三千多年的历史传承。

    伏羲造琴，舜帝定五弦，文王增一弦，武王亦增一弦。

    又称瑶琴，玉琴，以及......七弦琴！

    受到联合国科教文组织承认的世界文化遗产！更是华国宝贵的非物质文化遗产之一！

    在场的许多老外，从未曾见过这样的乐器。

    “这是古筝？”

    “好像不是，有点不像！”

    心里产生的疑问，此时没人解答。

    而华国的观众们却只感觉到一阵阵的惊疑。

    “李文音？他啥时候会弹古琴了？！”

    “好家伙！趁我们不在，你又偷偷的解锁了新技能！”

    “反正只要别祸害我们钢琴小提琴的难兄难弟，你玩什么乐器都可以。”

    “学古琴的哭聊，不会又要炫技吧，这么冷门的乐器，都逃不过李文音的魔爪吗？！”

    在网友们沸沸扬扬的讨论中，音乐也演奏了起来。

    此时，似乎有清脆的泉水声响起。

    老外们一愣，旋即仔细观看，也没有看懂，是什么乐器散发出的神奇音色。

    民族乐团中形形色色的乐器，压根就没见过。

    仅仅是抱在怀里弹拨的乐器，似乎就有许多种类。

    圆形的，梨形的。

    放在面前的弹拨乐器，有琴码的，没琴码的。

    吹奏乐器中长的短的，大的小的，横着的竖着的。

    蓦然发现，华国的民族乐器，似乎与自己熟悉的西洋乐器有种异曲同工却截然不同的美感。

    琴声轻轻响起。

    李文音弹奏着面前的古琴，嘴角微微勾出一抹笑意。

    似出淤泥而不染的君子那般，即使是穿着一身黑色的西服，也觉得仿若纯白的少年。

    但这群外国观众们并不知道，眼前的这个白净少年，心是黑的。

    国内转播之中，屏幕上投放的乐章名，顿时让无数的人一愣，旋即笑开了花。

    《大悲咒》！

    网络上的评论开始越来越悬乎。

    “我TM看错了？亮剑，战火情深，铁血丹心，之后是大悲咒？！”

    “好家伙！我一口水直接喷了出来！”

    “哈哈哈哈哈李文音疯狂暗示！”

    “这啥意思啊，管杀管埋？”

    “一条龙的服务=一条龙服务？”

    “李文音大型超度现场！”

    悠远醇厚的古琴声响起，配上空灵的笛声，这种平和的意境，忍不住令人听的如痴如醉。

    古琴的灵魂，在于以音入心，灵魂的净化与升华。

    几声散音后，民族乐团打击乐组中，一人正手持小槌，叩击一个奇特的乐器。

    腹部中空，头部正中开口，尾部盘绕，其状昂首缩尾，背部呈斜坡形，两侧三角形，底部椭圆，木制棰，棰头橄榄形，形似鱼。

    故名其曰，木鱼！

    起源于道教，作为召集教众的法器，后逐渐被佛教所借鉴。

    与模样为钵盂的铜磬，为不可分离的通神乐器。

    轻轻的敲击中，古琴声悠扬婉转，平静似水，沉稳端庄。

    李文音一脸的宁静，身体端正，一摘一打间不见任何的心浮气躁。

    呼吸均匀，神情专注，仿佛如同朝圣般，轻柔的在琴弦上拨弹退复。

    悠扬的箫声，金铁交击之声时不时响起。

    竹笛，古筝。

    古色古香古韵，充满了华国风情的乐曲与乐器，在英国阿尔伯特音乐厅之中绽放。

    轰！

    并不显吵闹的重鼓响起，在金戈铁马的战场上，一名虔诚的乐师端坐于苍凉的土地上，眼中似乎满是悲悯，弹奏着《大悲咒》，似要为战场之上的亡灵超度。

    能除一切灾难以及诸恶病苦，且能成就一切善法远离一切怖畏。

    常持诵大悲咒，治一切心病与身病，超脱生死轮回，愿众生齐诵本咒，同证佛果。

    妙音观世音，梵音海潮音。

    救世悉安宁，出世获常住。

    佛音，永远是传统音乐之中，一门无法忽视的艺术。

    李文音轻柔的弹奏着，乐团跟随着合奏，手臂带动着手腕，一起一伏间充满了独特的东方韵味。

    这真善美，清净自如的佛音，仿佛要净化人们空灵的内心一般。

    现场的观众们虽然第一次接触到这种由华国民族传统乐器演奏出的佛音，但依旧被音乐带入到了那古井无波的佛心意境之中。

    国内的观众们的讨论似乎也变少，开始聆听这净化心灵的音乐。

    李文音这由古琴念诵而出的六字大明咒，在耶稣基督的地盘上，祝您早日往生极乐。

    阿弥托佛。

    对华国文化没有了解的老外，只觉得音乐非常的宁静，浸人心脾。

    就好比文人执笔怒骂，文字却不刻薄尖锐，温文尔雅间，在你一头雾水，甚至还感慨文字的美妙间便问候了你的二大爷一般。

    美妙的音乐，只如祝福一般。

    愿您早日脱离人生的苦海，往生西方的极乐世界。

    正如这中正平和，空灵祥和的音乐一般。

    无悲无喜，无忧无虑。

    李文音用最唯美的音乐，发出了最恶毒的咒骂。

    爷降临婆娑世界救度众生，赐予尔等平安喜乐，助您往生极乐净土。

    但偏偏只有华国的人懂其中的韵味。

    这无比优美平静的琴声，甚至让许多华国的观众都有些不敢相信刚刚自己所想。

    “我觉得我可能是误会了李文音。”

    “我也这么觉得，这样平和安静，充满了虔诚意味的佛音，看来真的是一种祝福吧。”

    “想一想，李文音应该没啥必要在这里咒骂吧，看之前李文音拿出来的曲子，都是对异国人民的祝福。”

    “对，我们应该友好交流，和谐发展。”

    “是我想错了，对不起！”

    看起来，应该不会是李文音的恶趣味，只是碰巧这么设计的吧！

    对，艺术家，应该不会明目张胆的做出这种事情。

    真是令人惭愧！

    ......

    徐馨蕾此时完全get不到这首佛音中的任何艺术亮点。

    满脑子都是李文音在演出前对自己说的话。

    “你等下看着，我TM当场超度他们......”

    脸颊微红，不知道为什么，徐馨蕾非常想笑。

    但很显然，这个秘密只有自己知道，而且自己也绝对不会说出来的。

    就连被临时更改了演出节目的这群华国音乐家们，都不知道到底是为什么。

    但是毕竟李文音说了，还是做吧。

    谁让人家是大佬呢？

    琴声缓缓落幕，但人们依旧忍住了没有鼓掌。

    因为是不熟悉的乐曲，所以在第一乐章结束后鼓了掌，但在示意下，观众们明白了这是一个长篇乐章，所以，为了礼节，在没有彻底结束前，没有人鼓掌。

    静静的等待着下一个乐章的到来。

    第五乐章。

    《登月》！

    看到这个曲名，很多网友登时感觉到一头雾水。

    这是什么意思？

    之前的曲名之间的联系性倒是还能理解，突然来了个登月做什么？

    不能理解的观众们，也只能将其归于李文音艺术家的思想常人无法揣测吧......

    但李文音自己知道，这首曲子，才是整个乐章的亮点。

    《月亮之上》的交响乐版！

    在众目睽睽之下，演奏完古琴的李文音，走上西洋乐队的台子上，并没有站在指挥旁边的主演奏位，而是来到了乐队里，一把抄起了电吉他。

    等等......

    观众们似乎有些发愣。

    电......电吉他？！

    这是古典音乐会，你居然玩起了电吉他？

    “卧槽！刚刚是古琴，现在是电吉他，李文音趁我们不在，到底偷学了多少乐器？！”

    “真是神仙，在古典乐中玩电吉他。”

    网友们只感觉到一阵阵的新奇。

    随着指挥的信号，在西洋乐团中间，许久没有动作的摇滚乐队却开始动了起来。

    电吉他，电贝斯，架子鼓，键盘！！

    随着李文音的动作，齐刷刷的做好了演奏的准备。

    安静的气氛中，王学民教授的指挥棒再一次挥舞了起来。

    急促的弦乐响起！

    竖琴轻轻的拨动声响起，随后便是振奋人心的号声！

    定音鼓与整齐的号声仿佛充满了一往无前的气势！

    长号带领的主旋律气势磅礴！

    但这似乎只是一个开始！

    弦乐的演奏，仿佛充满了一种壮丽！

    正如那自古以来，神秘的月亮便吸引着人类的目光！

    而如今，人类也即将开始了月球的探索！

    缓缓的，音乐减弱。

    但猛然间，随着剧烈的古典，李文音用力的刷了一把手中的电吉他！

    轰！

    与古典音乐会中应有的稳重礼貌截然不同，此时的李文音深得摇滚的灵魂，变得狂放不羁了起来。

    弦乐的跳弓！

    管乐的断奏！

    架子鼓沉重的鼓点！

    电贝斯的低音弹拨！

    电吉他的和弦！

    在一瞬之间，猛然间炸响！

    观众们感到了一种由衷的紧张感！

    全身的毛孔忍不住紧缩！

    仿佛带有一丝人类对未知事物探索的恐惧！

    仿佛那升空的火箭一般，承载着人类的希望！

    驾驶员紧张的坐在舱内，心脏不住的加速跳动！

    面向未知！

    而马上！

    慷慨激昂的主题旋律，在圆号的带领下吹响！

    整装待发，大军出击！

    之前还有些微妙的紧张感，顿时画风一变，转换成了坚定的步伐！

    抱着坚定的信念一往无前！

    冲向那未知的宇宙，探索神秘的月球！

    轰然炸响的情绪，令台下的观众们只感觉到了惊艳！

    严肃的古典音乐，似乎与桀骜的摇滚难以相融。

    但李文音将二者组合，却产生了一种质变的化学反应！碰撞出了璀璨的火花！

    摇滚古典！

    激昂的音乐回响着，观众们的脸颊上也忍不住泛起了一丝殷红。

    燃！

    猛然间，弦乐悠扬的响彻！

    仿佛如同人类征服了未知般激动！

    紧接着！

    弦乐的跳弓与管乐的断奏，再一次响起！

    仿佛是攻克了一个难题的人类，重新面临了新的挑战！

    而随即！

    再次悠扬的弦乐，引领着长笛，短笛，奏响了慷慨雄壮的脚步！

    但随之而来的，又是一种满溢的紧张感！

    就仿佛人类不断的面临着挑战一般！

    如今正在探索着神秘的宇宙！

    不断拉长的声线！仿佛最终的挑战即将袭来！

    在弦乐紧凑的跳动之中，小号奏响了昂扬的主旋律！

    昂首阔步！进击月球！

    仿佛是在描述，经历了战火的华国，早已腾飞而起，曾经的金戈铁马后只剩一片荒芜，但仅仅六十年，华国再一次站在了世界顶尖的舞台之上！！

    华国的观众们恍然大悟。

    怪不得整首乐章叫做《东方巨龙》！

    沉睡的巨龙刚刚苏醒，便对着敌人亮出利剑！

    就算经历了战火的伤痛，但巨龙依旧充满着一往无前的气势！

    东方的巨龙沉稳优雅，端庄厚重，向往着人与自然的和谐，向往着古井无波的精神升华！

    但也从不缺少锐意进取！

    巨龙，是要腾飞的！

    作为第三个将探测器登录在月球之上的大国，华国奇迹，超出了所有人的想象！

    李文音微扬的嘴角，仿佛是在告诉在场的英国人。

    还搁那东亚病夫呢？

    我们都TM上天了！

    音乐仿佛不断的攀升着一般！

    即使是音乐到了尾声，也依旧没有止住这种不断攀升的动力！

    终于，在管乐的长鸣与弦乐的颤弓中！

    剧烈的鼓点落下！

    音乐戛然结束！

    音乐并不长，观众们的情绪跟随着剧烈的起伏着，甚至来不及反应！

    现场的观众们脸颊潮红！

    乐章落幕，雷鸣般的掌声轰然响起！

    而华国的观众们，却早就炸开了锅！

    “华国太空集团军进行曲？”

    “应该是月球登录进行曲！”

    “这TM是对月球发起全面进攻的节奏啊！”

    “冲啊！解放军，解放世界，解放月球，解放宇宙！”

    浪潮般的掌声一浪接一浪，似乎不想停止一般！

    李文音放下电吉他，在观众们狂热的眼神中鞠了个躬。

    上半场的音乐会暂时落幕，进入到了休息时间。

    但观众们的惊喜却远远尚未平息。

    古典的作曲编排！

    摇滚的表达方式！

    仿佛如同战歌一般，充满了古典的严肃规整，与摇滚的激燃！！

    竟然如此惊艳！

