    邹承敏锐地察觉到了不对劲，刚要往下迈去的脚步一滞，谨慎收回腿，打量了一眼怪异的四周，转身想要往回走去。

    然而刚一转身，他的瞳孔猛地一缩。

    身后根本没有什么楼道，而是一条看不见尽头的蔓延向黑暗深处的楼梯！

    而与此同时，后面传来了一道道拾级而上的轻缓的脚步声。

    “嗒……”

    “嗒……”

    他立刻回过身举起手里的枪，对准了下面的黑暗深处。

    那里隐约有一个模糊的人影好像是背对着他，在慢慢晃动，但看不真切。

    “谁？！”

    他额头上渗出了几滴冷汗。

    依旧没人回答，但是却传来一阵阵悲戚的女人的低泣声，断断续续，时高时低，就像是在至亲之人死了后在哭丧一样。

    他毫不犹豫直接开了枪。

    一阵火花在阴暗的环境里闪过，那个人影却连晃动一下都没有，依旧一步步往上面走着。

    他的瞳孔慢慢放大，手里的枪支不知怎的掉落在了地上，在阶梯上滚了一下恰好落在那正在往上迈的脚下。

    “咔嚓……”

    就像是被什么重物给碾压到了一样，枪械瞬间崩碎！

    低泣声愈来愈接近，甚至就萦绕在他的耳边一样……

    这边顾阳云正在这间办公室里搜寻着线索，很快就在一个带锁但是被他用枪强行打开的抽屉里找到了一些交易的合同，有些是扫描件也有的是类似于照片拍出来后打印出来的，略显模糊的合同。

    都盖了公章，有法律效益。

    只是上面的内容能不能给官方的人看到就是另一个问题了。

    因为顾阳云简单地扫视了一下几份合同，发现这上面的资料都很明显地指向了旧时代的文物交易。

    不，更准确地说是仿制和盗卖。

    时隔好几千年的历史，基本上旧时代遗迹里面挖出来的任何一样东西都是文物，如果还算完整的话那么价值就会飙升！

    之前曾经有过一个拍卖会，一个旧时代的电子产品手机因为保存十分完好，直接拍出了上千万联盟币的高价！

    如果里面有留存有旧时代的影像资料的话，那么价格还会更高。

    但是因为某种原因联盟官方一直在提倡减少这种倒卖文物的行为，尤其一些高价值的稀少文物的倒卖更是直接列为非法行为，强力打压。

    可实际上越打压，黑市里面的文物倒卖反而越演越烈，愈发猖獗，价格也是高升不止。

    毫无疑问这是一个风险伴着利润都极高的行业！

    而这个仿制，就更下作一些。

    用一些假的其实是新时代仿制出来的“文物”，经过某些做旧的特殊处理后去欺骗那些收藏家们，牟取更大的利益。

    而这其中肯定是需要有专业人士进行背书的。

    如果被发现了，说是身败名裂也不为过，还有严重的牢狱之灾！

    而眼下这些合同的金额加起来已经快有上千万了。

    “这家公司问题可能很大，要好好调查一下。”顾阳云皱了皱眉，“这南江市分部果然就是个小作坊，连这种事情都发现不了。”

    但就在这时，他忽然手上动作一顿，似有所觉地往身后那个楼梯的方向望了一眼。

    “你们还能联系上刚才那个安保小队长吗？”他对那两个留下来的安保人员说。

    “可以啊……”

    其中一人拿出了联络器正要联系，但是当打开之后里面却先是传来了一阵信号不好的噪音，然后慢慢地，传来了一阵非常奇怪的女人的尖细低泣声。

    断断续续，哭得非常伤心，而且因为联络器的原因有不少的噪点，音质更加阴森了一些，让人后背发凉。

    顾阳云神色巨变，立刻夺过那联络器用力扔在地上砸烂。

    那诡异的低泣声方才停止。

    “有鬼怪出现！而且我们已经被盯上了！”他一脚踩在那联络器上，脸色冷了下来，“这边第一次的失踪案是发生在什么时候？”

    旁人立刻翻阅资料回答道：“最早是在一个半月前。从监控上看，当时是一个半夜加班的男人在忙完后走出了办公室，就没有了消息，也没有他出大楼的记录。家人报警后案件毫无头绪……”

    “然后是十天之后的第二起，也是一个晚上加班的人……”

    “然后是6天后……”

    “到今天已经总共发生了17起同样的事件，这还没有算我们异闻会失踪的人。”

    “也就是说，案件发生得越来越频繁了……”顾阳云沉思了一下，“说明那个隐藏在暗处的家伙实力是处于某种进化或者是恢复的状态……”

    “而到了现在，这两天来到这里的异闻会成员全军覆没，说明对方的实力已经恢复，根本不打算收手了！”

    “立刻联系分部，这边的情况很不对劲！”

    ……

    苏白接到了通知后就立刻打车来到了地下分部。

    刚一出电梯，就看见了基地里面人来人往，十分忙碌的样子。

    每个人的脸上都透露着一种名为焦虑的情绪，脚步匆匆，仿佛稍慢一些就会耽误了大事。

    而他按照沈苏仙的指示来到了一个会议室门口，推门进去，里面已经坐了十几个和他一样的内勤人员，正在埋头研究着手上的文件资料。

    安静的环境里只有沈苏仙的清脆的说话声以及哗啦啦的翻页声。

    而她正坐在最前面，翘着腿，手指轻移将电脑上的照片投影在大屏幕上一边讲解。

    此时的她穿着分部的制服，漂亮的脸上虽然一如既往的淡然，却依稀有些憔悴，似乎已经有一段时间没好好休息了。

    回头见到走进来的他，她第一句话不是问他这两天联系不上是去了哪里，而是淡淡地说了一句：“小林出事了。”

    苏白早已经有预料到了，这时并不意外，只是心里难免有些不太舒服。

    “是关于德隆大厦的事情？”

    他找了个临近的空位坐下，接过沈苏仙丢过来的一叠用夹子加起来的文件。

    简单地扫了一眼，意外的是关于德隆大厦内部的资料。

    包括各个租住的公司的详细信息，以及人员名单。

    当然，最关键的还是涉及到旧时代文化的那部分。

    “嗯。”沈苏仙轻轻点头，揉了揉眉心，眼睑低垂，“本来只是让他们去侦查一下，没想到事态会这么严重。”

    “现在我们必须做好最坏的打算。如果连精英小队也失败了的话，那么事态就会处于失控的状态。而且现在葛队……鬼差那边也暂时没有任何消息。”

    “你们手中的就是大楼里所有公司的资料，我们怀疑此次神秘事件的根源就在这里面，现在就需要你们从中尽快寻找线索。”

    每次的神秘事件很关键的一环就是溯源，从根本上防治，既可以避免下一次类似的事件再次发生，也可以从中找到可能存在的鬼怪的弱点从而克制。

