    在家待着也无聊的微飏，还真带上了骆妈妈去了一趟郭家。美其名曰：跟掌家的郭家姐姐学习学习。

    其实去了之后，反倒是收起了笑容的骆妈妈站在二人身后，令郭家上下打算糊弄郭云筠的下人们都安生了许多。

    听得说女儿艰难到要请微飏来帮忙坐镇，臊得郭怀卿关在书斋不敢出来。偏微飏还不肯放过他，直说上回在他书房看见一本好书，却忘了书名，今天要再去认真看看。

    郭怀卿落荒而逃。

    看着摊在桌子上连墨都没干的卷宗公文，微飏和郭云筠笑成一团。

    “也就是你能整治得了我爹了。”郭云筠叹道。

    微飏也叹气道：“这可不行。你爹这一根筋，油盐不进。不然你寻个长辈亲戚来家里帮帮你呢？”

    “哪有那么容易？前些年，连我亲姑姑帮忙看着我家内院，都能跟我爹打起来，何况是旁人？”郭云筠摇头愁眉。

    这一句话却提醒了微飏，问起了她姑侄两个的感情：“听说你姑姑管你也严？”

    “那都是谣传！”郭云筠忙笑道：“我姑姑家有一个妹妹，淘气无比。我和她在一处，每每都是她欺负我。

    “姑姑恼了，便罚她。每回罚她，还必要我在旁边看着，还不许求情。一来二去，不知怎么传成了姑姑罚我。其实是罚我那表妹。”

    微飏了然点头：“看来你姑姑是个公正的人。”

    “公正？我觉得姑姑一直都偏心我……”郭云筠不好意思地笑。

    倒也正常。

    嫡亲的侄女，又没了亲娘，又摊上个情种直男爹。她若不偏疼三分，就该是个坏姑姑了。

    微飏心里有了数，笑着推郭云筠且去忙：“趁着我们骆妈妈和石磐姑姑都在旁边，你手里那些重大的事情、难缠的下人，赶紧发落了。

    “我就在这里玩。不然你还得老惦记着招呼我。我必等到天擦黑才走呢。你别紧张啊。”

    郭云筠也知道她的兴趣不在内宅，只含蓄提醒了一句：“看天色暗了就别看书了，当心坏眼睛。”

    自己去忙了。

    微飏便拿着郭怀卿带回家来的旧案卷宗消闲了一整天。

    直等到天黑到家，虞小四才小心地上前来问：“小娘子明儿还出门么？”

    “不了。怎么？”微飏惊奇。

    虞小四陪笑：“原本我师父今儿要来的，结果您又出了门，溜溜地等了一天。因想着得跟您说几句话，便让我问问，您明儿在不在家。”

    原来如此。

    微飏点头：“明儿我在。让他来吧。”

    大约是商量那些人的安置问题。

    想了想，微飏打发了石蜜去问她哥哥六合：“我舅舅那边有什么新鲜事儿么？”

    石蜜回来禀报：“挺好的。今儿恰好我哥去了一趟，说是那帮人都念叨着骆妈妈什么时候再去呢！”

    这就是说，心里接受了，且有亲近之意了。

    一切顺利。

    微飏翘了翘嘴角。

    “舅爷还背了人悄悄让我哥转告小娘子，说：别心疼钱。咱们家的钱够花。让小娘子放心。”

    石蜜嘻嘻地笑，“听说蓝娘子已经穿上了咱们送去的贡缎做的新衣裳，正待客，又排场又尊贵。蓝娘子可高兴了。”

    “是吗？舅母喜欢就好了。”微飏听得也开心起来，转身琢磨，“不然过年让我娘也做几身新的吧？”

    翠缥抿着嘴笑：“还用得着您想这些？早了就明儿个，最迟到二十八，您和娘子的新衣裳，准保都整整齐齐地搁在床头。

    “前儿还听娘子说，要穿着贡缎做的新衣裳去吃今年别府请的年酒呢！”

    众人听了都笑，凑趣道：“咱们娘子不定怎么欣慰呢！才八岁的闺女，会给她挣衣裳首饰了！”

    微飏跟着众人笑，一下子又想起来，问翠缥：“各府送来的年礼是谁管着呢？我娘还是大伯娘？”

    “自是在大房那边。回礼也一样啊。”翠缥奇怪地看着她。

    微飏挑眉：“这么说，礼单咱们都是见不着的？”

    “恐怕是的……”翠缥眨眨眼，“不过小娘子若是想看，奴婢可以想想办法。”

    “要你想什么办法？我直接去问祖父。”微飏挥挥手，“明儿早上饭后，我去给祖父请安，正好说说这事儿。”

    所以，是正事儿，且不小。

    翠缥了然，不再追问。

    第二天早上，果然练完功吃完饭，微飏去找和国公，直接说起前两天见到端方帝，听说有郡王府要给自家送年礼。

    和国公一惊，又听是三皇子家的那一对根本长得就不像的双胞胎，不由得拧起了眉：“殿下们送礼，不要肯定是不行的……”

    “所以可以回礼。照着他们送的，值多少钱，就回一样的。若是家里没有，就跟我说，我去我娘库里翻。”微飏直接给主意，连磕巴都不打。

    和国公当即点头：“好！”扬声叫人：“找大娘子要年礼的单子来。”

    单子拿来了，焦氏也跟着进来了，满面怀疑地打量微飏：“是阿芥要看，还是二郎媳妇要看？”

    “是老子要看！”和国公沉了脸，劈手夺过礼单，草草翻一翻，看着那些物件名字便眼晕，顺手往微飏手里一塞：“念给我听。”

    焦氏满心不信，索性往旁边一坐，端看这祖孙俩要玩什么花样。

    微飏一张一张翻过，只挑了几张最奇异的出来，余下的都放在一边：“大伯娘不妨将所有送过礼的人家、大略价值和某一两样出色的礼物，列一张详单出来。

    “以后祖父、大伯父和我们家在外头行走，若能一口道出人家用了心的好意思，岂不是锦上添花？”

    和国公立即点头：“这话说得很是。这些你拿去做详单去。”

    焦氏的眼睛只觑着微飏手里的那几张：“那这些呢？”

    “这些？这些的礼品还请大伯娘都送到祖父院子里来，回礼也要祖父这边点了头。”微飏毫不客气。

    焦氏还以为她要把这些好东西都弄到二房去，听说放在和国公正院，倒也放了心。但是听说回礼的事，多少又生了点儿不甘心出来，哼了一声：

    “就知道又想捏我的错儿！不过是年礼回礼，难道还有什么忌讳不成？”

    “那我倒要请教了：这三张单子都是昨天刚收下的，还有这两张是前天手下的，请问大伯娘，回礼都备下了么？已经送出去了没有？”

    既然有人把脸送到她巴掌跟前，那微飏就没有理由不挥上这一把。

