    “谢瑶！”楚寒回眸，眼神冷峻。

    谢瑶清楚的看见那抹威胁，然后冷淡的笑了，拿过子晴手中刚刚记录的东西看了一眼，“王爷的确应该发火，不过不是因为我，而是因为睿公主。”

    “刚刚，睿公主一共毁坏忘忧叶一株，其它中药九种，还有……”

    “更重要的，公主损坏的忘忧叶是关键样本，将直接影响接下来的研制。”

    楚寒闻言，眼眸微眯，像是一只思考的狐狸。

    他听得明白，谢瑶是在威胁他。

    楚睿也许真的毁了一株忘忧叶，但是否真的毁了什么关键样本，无从得知。

    他知道谢瑶想要什么，但是他不会给。

    “所有损伤，你稍后可以报给无锋，他会如数全都补给你。”楚寒沉声开口。

    谢瑶听完直接冷淡一笑，状似随意的开口，“不必了。既然王爷如此不重视，研制也就没有继续下去的必要了。一会儿，让无锋将所有东西全部撤走吧。”

    她杠上了！

    跟楚寒杠上了！

    因为楚睿是皇室公主，就可以无视约定？

    别人也许会忍，但她不会。

    “谢瑶，你少在那里夸大其词了！你会研制什么？研制那些花花草草如何长的更茂密吗？真是笑话！”楚睿不屑嗤笑道。

    谢瑶竟然妄想用什么研制花花草草来威胁楚寒，是脑袋抽筋了吗？

    上官玥则竖起耳朵仔细听着。

    她只知自从楚寒将无锋派给谢瑶之后，谢瑶才会偶尔门窗紧闭，并不知晓谢瑶究竟在干什么。

    那一屋子的绿色叶子，应该就是楚寒让谢瑶研究的对象。

    听见谢瑶的话，楚寒目光如冰的盯着，仿佛冰冷的目光能将谢瑶射穿一样，周身冷气升腾。

    谢瑶竟敢用研制解药来威胁他！

    好，很好！

    “楚睿！”冰冷的声音带着让人难以琢磨的寒意。

    楚睿即将迈出院子的步子一顿，回头看向楚寒，有些不知所措，“五，五哥？”

    “履行承诺！”楚寒咬牙道。声音冷到了极致，也寒到了极致，眼中的凛冽仿佛能杀人。

    楚睿惊愣，“五哥，不可！我若做了，折损的是皇家的脸面啊！若父皇知晓，一定会问责的！”

    “你也知道折损的是皇家的脸面？”楚寒寒声质问。

    他之前屏退下人，是知道楚睿必输无疑，也知道楚睿一定不会履行承诺，不想这一幕被人看到而已。

    以楚睿在父皇心中的地位，谢瑶和楚睿为敌，定会招惹来很多麻烦。

    谢瑶就那么清清冷冷的看着，将楚寒的所有情绪看在眼中，不为所动。

    楚寒分明知道她在做什么，却不阻止楚睿，当她是好欺负的？就因为楚睿是他妹妹？

    做错了事情，就要付出相应的代价，这是亘古不变的道理。

    “五哥，我知道此事我做的不够妥当，但绝不能让我按照赌约说的做啊！你怎么能帮着一个外人而不帮我？”楚睿看着楚寒坚定的表情，有些慌了。

    她怎么可以当着谢瑶面做如此难堪的事情！

    “王爷，睿公主毕竟是公主身份……”上官玥想要开口帮着求情，结果被楚寒一个冰冷的眼神打断，心中一凉。

    楚寒竟然一定要帮谢瑶，而不帮楚睿？

    谢瑶口中所谓的研制竟那么重要吗？

    听见上官玥开口，楚睿仿佛找到了救命稻草，立刻道：“上官玥，我是为了你出头的，你帮我履行赌约吧！反正你也是要趴下学猪叫。只要你帮我，我一定不会亏待了你！”

    上官玥一愣，抬头看向楚睿时，分明看见了楚睿眼底的一抹冰冷。

    如果她不答应，楚睿一定会连她一起记恨，甚至是报复。

    楚寒的目光也看了过来。

    上官玥此刻只能咬碎了牙齿，往肚里咽，不敢露出一丁点的苦水，面上带着笑，“公主是为了帮我才来的，虽然输了赌约，结果自然是我来承担。”

    说完，她转向谢瑶，眼中的怒火盛的仿佛要将其吞噬，然后缓缓蹲下，趴在了地上。

    “我是蠢猪！”

    “我是蠢猪！”

    ……

    接连喊了九声，又学了九声猪叫，上官玥艰难的做完这一切，觉得漫长到仿佛过了一辈子一样，此刻的脸色已经红的要滴血。

    恨不得立刻找个地缝钻进去！

    她从未如此丢脸过！

    没想到竟然还是当着谢瑶的面！

    此仇不报，她誓不为人！

    楚睿见状，也松了口气。看向谢瑶的目光充斥着冰冷。

    原本听了上官玥的描述，她还不信谢瑶会有如此大的变化，现在看来的确如此。

    虽然没有接受惩罚，但她输了赌约就已经丢了脸面。

    输给谢瑶，这是她绝不能允许的！

    她一定会将这份丢失的面子找回来！

    谢瑶清晰的看着上官玥眼底的恨意，不为所动，见上官玥要起身，冷冷开口，“还差三次。”

    她懂得见好就收，皇室，目前还不是她应该招惹的。

    上官玥顿时就怒了，“谢瑶，我分明都已经按照赌约做了。王爷也在，难道你还想污蔑我不成！”

    “谢瑶，你不要得寸进尺！我是诚信之人，所以让上官玥帮我履行赌约，并不是怕了你！”楚睿也跟着寒声道。

    谢瑶扬眉，“开始赌约时，我就已经说明，公主的三次等于上官侧妃的六次。莫非公主打算自降身份，跟上官玥一样？”

    “……”楚睿哑然，自降身份的话她是绝对说不出的。

    上官玥更不敢说自己跟公主一样，所以只能乖乖又照做了三次。

    整张脸已经涨成了猪肝色，起身后直接道了句‘身子不适’，逃一样的离开了。

    做了这样的事情，她多一秒也不想留。

    临走前，她深深的看了一眼谢瑶，眼底的阴毒犹如万丈深渊。

    楚睿也觉得无趣，凶狠的瞪了谢瑶一眼之后，也走了。

    谢瑶淡然如陌的看着，脸上的神色冷漠如初，“我累了，子晴，送客。”

    她不想，也不屑跟楚寒说话。

    若非不想因为楚寒的死牵连将军府，她现在就会终止忘忧叶解药的研制。

    看见谢瑶眼中的漠然，楚寒心里什么地方好像被揪动了一下，原本该脱口而出的训斥戛然而止，只是冷声道：“此事不可外传！这几日，便安心在院子里研制解药吧。”

