    前世他上中学的时候也经历过，喜欢一个女孩，故意在对方面前表现，甚至不惜故意与之作对，就为了吸引她的注意！

    这女人一来到就处处和自己作对，恐怕也一样。

    要不然，干嘛这副态度？

    哎，你说你长得也不丑，肯定有不少男人追求，缠着我干什么？

    张悬无比的惆怅。

    被人追，看来也不是什么好事。

    穿越者亚历山大啊！

    “死心？”

    文雪一个趔趄，只觉得一口鲜血快要吐出，整个人都快疯了。

    明明是你故意惹我注意，讨好我好不好？

    什么时候变成我故意找你麻烦了？

    你妹！

    你给我解释一下，你那个怜悯的目光是什么鬼？让我死心什么鬼？

    不管怎么说，我都是大美女，无数人喜欢，怎么搞得跟嫁不出去，非找你不行？

    牙齿咬的咯咯作响，文雪脸蛋不停抽搐，仿佛要炸了。

    就在她再也忍不住打算对这自以为是的家伙出手的时候，就见这个青年叹息般的摇摇头，走到一侧的凳子上坐了下来。

    云淡风轻，不带走一片云彩。

    “好了，文雪，这是考核堂的门口，万一被炼丹师看到，以后再想考核就难了！”

    李叔开口。

    “是！”听到这话，文雪只好强压下怒火，也坐了下来。

    这里是考核堂门口，炼丹师大人经常出现，真要给他们看到自己发怒与人战斗，必然留下坏印象，下次再想考核学徒，就很难通过了。

    “算你走运，过一会成绩出来，看我怎么教训你！”

    冷冷看了这个自以为是的家伙一眼，文雪内心深处咬牙切齿。

    懒得理会这个“暗恋”自己的女人，张悬坐在凳子上，仔细整理脑海中学到的知识。

    关于药材的诸多信息，是无数先辈总结出来的，并没有太多错误，张悬将有错误的找出来，仔细研究观看。

    他意识沉浸在天道图书馆中，考核的这边，终于到了时间，所有人都把试卷交了上来。

    “门外候着，通过考核，会通知进行下一项考核！”

    欧阳成摆摆手，将众人赶出去，拿起朱笔，对一份份试卷批改起来。

    改着改着，眉头竖了起来，脸色阴沉的难看。

    “欧阳兄，怎么样，这次考核的有没有能够通过的？我刚好需要一名学徒！”

    就在他刚刚改完的时候，一个中年人大步走了过来。

    炼丹师公会另外一位一星炼丹师，杜满。

    “通过？你看这些，回答的狗屁不通！如果招为学徒，我怕炼丹师公会都将蒙羞！”

    将朱笔一甩，欧阳成随手拿起一叠改过的试卷，怒哼哼的道。

    “我看看！”

    杜满炼丹师来到桌子跟前，翻开刚批改过的试卷，只看了一会，也眉头皱起。

    考核的内容在他们看来，不算太难，但回答的乌七八糟，甚至不少很常见的药材属性都写错了！

    如果让这种人成为学徒，的确会丢了炼丹师公会的名头。

    “嗯？这个试卷怎么回事？欧阳兄没改？”

    连续翻了七、八份，没有一个满意的，杜满炼丹师眼睛突然落在桌子上一个纸疙瘩上。

    上面没有一点朱笔的痕迹，很显然没批改过。

    “一个纨绔妄人写的，肯定更差，不用看也知道肯定通过不了，与其生气，还不如不改了……”

    想起刚才那个奋笔疾书的家伙，欧阳成心情更糟。

    一个只写了半个时辰，就交卷的家伙，不通过是必然了，根本需要改！

    都咋回事，前几次考核，孬好有三、四个能通过第一项，这次倒好，改了这半天只有两个，其他都回答的一塌糊涂！

    “纨绔？我看看到底什么样的回答，能让你看都不看，就直接判定没通过……”

    杜满笑着摇头，随手打开试卷。

    “嗯？”

    眼睛落在试卷上，紧接着一声惊呼。

    哗啦！哗啦！

    紧接着传来翻看试卷的声音，越翻杜满脸色越惊讶，本来毫不在意表情，变得越来越凝重。

    “怎么了？是不是这家伙回答的太过匪夷所思？”见他的表情，欧阳成哼了一声：“一些什么都不懂的纨绔，仗着有钱就混进来考核，简直不把炼丹师公会放在眼里……”

    “不是……欧阳兄，你也看看……”

    听到对方愤怒的话语，杜满连忙打断，将试卷递了过去。

    “有什么好看？反正不通过就是……”

    嘀咕一句，欧阳成低头看了过去，只看了一眼，和刚才的杜满一样，眼睛一下瞪圆，忍不住发出一声：“哦？”

    翻开第二页：“嗯？”

    翻开第三页：“啊？”

    翻到第四页：“靠！”

    ……

    脸上各种表情，手上毫不停歇，急匆匆向后翻去。

    很快，几十张试卷全被翻阅完毕，欧阳成眼睛快要掉在地上，满是不可思议的看过来：“这怎么可能？没……没有一处错误？”

    “是啊！竟然没有一处错误，有几个地方，是我们故意留下的难题，就算是我回答，恐怕都会坠入陷阱，可能出错……”

    杜满也满脸不敢相信。

    之所以对这个试卷如此自信，因为上面的试题，有些十分偏僻，就连他们这些正牌炼丹师，不仔细回忆推敲，甚至翻阅资料，都无法知道正确答案。

    而现在，这张试卷，不但写的清晰明白，竟然……一点错误都没有！

    这……怎么可能？

    “一处错误都没有……欧阳兄怎么会判定他肯定无法通过？”

    震惊过后，杜满忍不住问道。

    回答的这么好，天玄王国炼丹师公会有史以来都没出现过，这等天才，眼前这位欧阳兄居然连看都没看就直接不给通过，也太武断了吧！

    “我……”欧阳成脸色涨红，憋的老半天说不出话来。

    他一向以严肃谨慎著称，让无数人都佩服，结果今天却……

    这脸打的，火辣辣的疼痛。

    明明看到这小子用了半个时辰就写完试卷，根本没走心，怎么……全都对了？

    这种速度，就算是他，都做不到！

    难道这小子对药道的研究，已经超过了自己？

    说一个药道知识比自己还强的人，是纨绔，无法通过？

    尼玛，不带这么坑的吧！

    欧阳成只觉得全身僵硬，宛如便秘。

