
晁家小义孙说医术无法阻止人的衰老，陆老内心非常平静，生老病死，人之常情，身体肌能自衰老是每个人必有的阶段，他也不例外。

当听小姑娘说做次针灸，能让自己下地行走，陆老惊愕的望向晁家小姑娘，他还能有下地行走的一天？！

不仅陆老惊诧，休息区内的其他人也惊呆了，针灸一次就能令陆老再次自己行走？

尤其是陆家的陪同家属，差点以为自己耳朵有毛病，知道他们家老爷子有多少年不能自由行走了吗？

八年！

老爷子坐轮椅已超过整整八年的时间，老爷子倔犟，在能拄着拐杖挪行几步的时候也是坚决不当废人的，直至再也无法控制双腿行动，他才不得不坐轮椅。

晁兴强本来因小团子说陆老首长的腿是人体肌能衰老只能任其自然而遗憾，转而就听说做针灸可以让老首长自己行走，那叫个高兴。

他麻利的帮老首长穿好鞋袜，放落地，起身后说了句让小团子等等自己，转而疾步去洗手间，洗了手再急疾而归。

晁家老爷子风风火火跑往洗手间方向，老蒋等人笑了笑，招呼小姑娘和姜敏中等人坐。

姜敏正贺祺文是为了给小姑娘看诊时当协助处理一些小事，自然不会坐下闲聊，先站在旁等。

乐小同学也没坐，通知柳帅哥上工，请他记录陆老英雄的信息，比如住哪层楼哪号房。

工具人柳大少一秒就进入角色，从姜大佬的助理们手里抢过一部备忘录本本先做手记。

贺祺文的反应力也是一流的，柳小三负责当记录员，他接手了柳小三拎的大药箱，充当药童。

柳大少还没把陆老的信息记录完，晁兴强老爷子急匆匆的返回。

疾行而回的晁兴强，看到小团子真等着自己，满腔温柔，逮着可可爱爱的小丫头揉了一顿后脑勺，再低声“说悄悄话”，问小团子他战友们身体状况如何。

伯爷爷的面子必须给，乐小同学说了在座众人的身体状况，不仅让柳帅哥记录了陆老英雄的信息，另外也将另两人的信息记录上去，也纳入做针灸的行例。

小团子真的给了自己战友优先权，晁兴强又感动又激动，知道小家伙要给人看诊，也没霸占着不放，悄咪咪的告诉她说他给带了些家乡特产已经送去晁二别墅，然后放小丫头去忙。

乐小同学与伯爷爷说了会话，转身走向贺家老寿星的方向。

燕行看出小萝莉要去与太姥姥打招呼，喜滋滋的，小萝莉知道他家太姥姥在还不忘主动去打招呼，可见他们家在小萝莉心里还是特别的。

小姑娘高抬贵脚，姜敏正贺祺文带着人跟着小姑娘走。

目送小姑娘一行人转身走往其他地方，老鲁等人向老晁投去万分嫉妒的眼神，老晁家的小义孙不仅医术高，还长得那么可爱，他们家怎么就没有那么可可爱爱招人疼的小姑娘？

嫉妒老晁。

超级嫉妒的几个老人，瞅着老晁的目光是赤祼祼的，小姑娘是不可能抢回来的，揍老晁一顿应该不过份吧？

顶着一片炙热目光的晁兴强，淡定的挪到陆老首长身边坐下，内心里小尾巴快翘上天，战友们之前还在鼓吹他们自家的孙女有多优秀，今天见了老晁家的小团子，妥妥的受打击了，这下嫉妒他了吧！

陆老伸出干枯的手，抓住了晁兴强的手，满眼感慨：“小晁啊，你们家的孩子个个上进，这个小孙女在奥运上为国争光，在医术上也为国争光，给国人长了脸，真是个了不起的好孩子！”

老首长夸小团子，晁兴强听得比夸自己还开心：“老首长您过奖了，老晁家的孩子也就比一般孩子稍稍努力一些，小团子是乐家老一辈呕心沥血培养出来的好苗子，我们老晁家也是沾了乐家的光。”

“晁家是清正之家，才能留得住同样一身正气的小姑娘嘛。”陆老握着老部下的手，心有感触：“家有钱财万贯，良田万倾，广厦万间，不如有品德高洁的子孙一个，人才才是家之本，国之本。”

“老首长说得对。”众人一致附合。

人才是家之本，亦是国之本，家中人才辈出，其家必兴，国家辈辈有才华卓越者，国家必兴。

陆老感慨一番，又问：“小晁，小姑娘今年毕业了吧，她哪天回家乡？”

不用说，晁兴强也知道老首长说得那个郎艳独绝的孙子是指晁家孙辈中唯一的男苗苗，小博也当得起一句“郎艳独绝、世无其二”。

侄孙和小团子被老首长给与极高的赞誉，老爷子内心欢喜，老首长问及小团子哪日回E北，立即如实答：“据我家侄子和兄弟说小团子的两个表弟今年高考中考，小丫头准备带弟弟和表弟去欧洲旅行开眼界，好像是7月2号还是3号就出发，我家侄儿们也没说小家伙什么时候回来。”

“咦，小姑娘要去毕业旅行啊？我还想着等庆祝活动结束，去老晁家拜访一下小姑娘。”陆老有几分惊讶，不是说小姑娘家没什么亲戚来着，她竟然有表弟？

能被小姑娘带去旅行的表弟，说明那是小姑娘认同的亲戚。

陆老觉得可能是自己落伍了，所以从没听说小姑娘有表弟的消息。

“我也是那么想的，原本想等晚些时间再与老晁说呢。”

“我也早就想去晁家拜访……”

老蒋老鲁老陈纷纷发言，他们早就想见见老晁家的小义孙，准备这次回京一定要去拜访一下。

他们计划很周全，如果不方便去晁家拜访，就去柳正义驻守的某区，来个曲线救国。

谁曾想他们还没与老晁商量去晁家拜访的事，小姑娘竟然来了酒店看诊，还被老晁拉来给开了后门。

听老首长说想去晁家拜访，他们也趁机把自己的想法也表达了出来。

“晁家随时欢迎大家光临。”晁兴强先表示举手欢迎老首长老战友们光监晁家做客，再表示如果大家是想与小团子聊天聊地，那只能请大家耐心等小家伙回国了。

陆老等人知道小姑娘要出国旅行，自然不会提出请老晁让小姑娘改行程的无理要求，只说下次有机会再去。

众人与晁兴强熟，也没藏着掖着，把听说小姑娘在京有别院，据说想扩建的消息搬出来，向老晁打探是否属实。

小团子兴建园林也不是什么秘密，晁兴强也没隐瞒，有实讲实，连乐园在哪也说得明明白白。

“老晁你说小姑娘的别院是长宁街的乐园，确定？”老蒋听了一阵，反问了一句。

晁兴强点头：“是呢，长宁街的乐园就是我家小团子的别院，原园还是贺子瑞家的小外孙赠送我们家小团子的感谢礼，小团子觉得有点窄，最近又买下了一些邻宅基地，正在扩建中。”

老蒋眉角跳了跳：“据说乐园有十几亩宽。”据说有乐园十几亩宽，是复古园林，有江南园林的影子。

“小团子是说窄了点。老蒋也听说过乐园？”

“听说过，我们老蒋家有个孩子就嫁在长宁街。”最重要的是听说乐园有块影壁，价植连城。

老蒋想了想，他记得家族嫁在长宁街的那个娃儿不知从哪听说乐园主人身份不简单，还向他打探过消息。

他当时是怎么说的？

他记得他当时以为是某个娃儿探什么内幕想走什么后门，不客气的骂了那娃儿一顿，让那娃儿摆正思想，别整天想钻营些投机取巧的东西。

现在想想，那娃儿被骂得好像有点冤？

早知道他在开骂前应该问问乐园主人姓啥名谁，要是知道乐园就是晁家小义孙的，他哪会骂人，一定会嘱咐那娃儿多多与邻居走动。

老蒋有点心虚的摸了摸鼻子，决定稍晚点打电话回家问问老蒋家外嫁的那娃儿的情况。

听说老蒋家有娃儿嫁在小姑娘的别院附近，老鲁等人又嫉妒了一把，哎，为啥他们家没亲戚在小姑娘的别院附近安家落户？

晁兴强听说蒋家有孩子嫁在长宁街，也没多问，听老蒋的语气便知他事前并不知乐园是小团子的，蒋家的孩子估计也并不太清楚小团子的身份。

乐小同学有听到伯爷爷与众人在说什么，也丝毫不介意某些大佬知晓她的别院，大佬们或许以前还不知道她在京有别墅，只要有心查就知乐园是她的。

直至听说蒋家有亲戚在长宁街，心思动了动，哪啥，乐园西边的某户邻居该不会就是那位蒋大佬的亲戚家吧？

乐园西边有户邻居的女婿姓蒋，那户人家只有两个女儿，一个女儿外嫁，一个女儿在家招婿，招婿的那位女婿就是蒋姓。

姑娘结婚是嫁，男娃去当上门女婿同样也等于“嫁”。

蒋大佬刚才说的是老蒋家有个孩子嫁入了长宁街，嫁的有可能是姑娘也可能是位男孩子。

据她所知乐园附近没有蒋姓媳妇，只有蒋姓上门女婿和本就姓蒋的蒋姓居民，所以那户有蒋姓女婿的人家极可能就蒋大佬家的亲戚。

只是……

乐小同学默默的摸摸了额心，但愿不是那户吧，如果是，她有可能要为那户人家点柱香。

要问为什么，当然是那户人家在贺家代她购买宅基地时来了个狮子大开口，第一次要价就超过市价九倍，后来一而再再而三的抬价，最后一次谈价时要价相当于市价的十五倍。

如果被蒋大佬知晓蒋家嫁在长宁街的娃在她买地时要价高得离谱，不用说必定要挨大佬骂得狗血淋头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65066965"  chaptername="第四百四十章">加入书签</a>
</div>
