    帕米尔高原，是一个绝世道纹大阵，其中诸多的天地自然形成的道纹，恐怖到了极致，一般的道纹大师，根本无法接近这里。

    这是地球之中最为重要的秘地，拥有着惊人的造化。

    本来，陈朽想要将这些外族生灵，全部用八卦大阵而死，但是当他见到了这些生灵眼神之中的火热目光之中的时候，陈朽立刻改变了主意。

    如果单单阻止这些生灵探索地球秘地的话，那么眼下，他能够成功阻止，但是以后呢？

    陈朽可不会相信，这些星空种族的生灵，被他杀死一批之后，就不会再次探索。

    可能会引起相反的效果，越是让这些星空种族的生灵不靠近祖龙之地，这些星空种族的生灵，越会靠近这里。

    于是，陈朽的想法变了，他要借助这些生灵的力量，打开祖龙之地，看看祖龙之地中到底有什么东西。

    虽然现场的生灵很多，而且也很强势，但是这里成片的道纹，陈朽相信，没有人可以比他更了解这里的地势，因为这里遍布的道纹，才是他的主场。

    “我需要大批量的仙金，玄极赤铜，冰玉，幻景石，乌焰石……”

    此时，陈朽淡定的报出了一连串的材料名单，只有用这些材料，他才能够试探破开眼前的这座绝世大阵，这是笼罩了方圆千里之地的恐怖圣纹大阵，其中有天然形成的大阵，也有后世道纹师加上的道纹印记！

    站在陈朽身后的云曦和玄昊，在陈朽的声音刚刚落下的时候，两个人的嘴巴，立刻呈现出了“O”型。

    因为陈朽所说出的这些东西，全都是在宇宙星空之中最为稀缺的材料，每一样都是天价，但是陈朽却如同吃饭喝水一般，直接将这些材料报了出来，这让云曦和玄昊已经感觉到了一阵阵的无语，他们两个人猜测，这些天才，绝对不会将这些材料交给陈朽。

    但是，下一秒，云曦和玄昊却发现，他们面前的十大高手，眼神之中没有任何的动容，都是齐声的答道：“可以！”

    这些人都是各自种族的天骄，是妖孽天才，本身在种族内部，就有一定的话语权和决策权，此刻陈朽所要求的东西，这几个种族，竟然没有任何的犹豫，全部都答应下来了，彻底的颠覆了云曦和玄昊的认知。

    于是，这一刻整个帕米尔高原之上，成为了整个地球的焦点，无数的目光，开始聚集在了帕米尔高原之上。

    进入到了帕米尔高原之中的诸多种族生灵，开始联系外界，海量的道纹布置材料，开始疯狂的朝着帕米尔高原之上聚集着。

    而这一刻，道纹大师禹震天，冥渊导师等人，也开始接二连三的来到了陈朽所在的位置。

    当这些人见到了陈朽和诸多的宇宙之中的生灵谈和的时候，释道一等人的眼球，都快要掉下来了。

    “陈朽，你怎么可以答应这些域外的生灵打开祖龙之地？难道你不清楚，祖龙之地对于我们地球之中的意义？这是我们地球的气源之所在，一旦遭到破坏，就会产生天大的后果！”

    在陈朽的身边，已经被陈朽布下了屏蔽的阵法，这里所说的话，并不会被数千米之外的其他种族的生灵听到。

    此刻诸多人见到陈朽之后，有些不解的对着陈朽质问道。

    “没错，祖龙之地，重要无比，若是被禹皇族进入到的话，毁掉了祖龙之地，我们地球的气运，恐怕就彻底的毁坏了，这可是真正的大事。这次我收到了关于人族高层的集体质问意见，他们要你给出一个解释！”

    冥渊也是不理解陈朽此刻的做法，他虽然确信，自己的弟子不会出卖地球，但是无论如何也想不到陈朽的用意是什么。

    就在所有人都质疑陈朽的时候，道纹大师禹震天，此刻眼神复杂的看着陈朽道：“我想，这可能是和唤醒整个龙脉，唤醒地球意志有关！在远古时代，诸多的修士血祭，封锁了整个地球之中的次元能量，连带着地球的意志，也封锁起来了。”

    “而今，虽然地球之中灵气复苏，但是地球意志，还没有彻底的恢复过来，想要真正的唤醒地球意志，就需要海量的血祭，而陈朽自然是想要这些人，血迹地球的祭坛，唤醒地球的意志。不过这座圣纹大阵太过于玄奥，想要强行破开大阵，就需要海量的资源，目前我们地球无法提供这些东西，恐怕也只有这些星空种族才能够提供了！”

    作为道纹大师的禹震天，他经历了几个时代，每次苏醒都是很快的就沉睡，在每一个地球时代留下了简短的身影，他对于地球的隐秘，知之甚深！

    陈朽感激的望了一眼禹震天，看来禹震天知道的不少秘密。如今他也只是猜测，他到了这片地域之后，就感觉到了祖龙之地有一丝意志，正在呼唤着他，不过陈朽并不知道内情，他也只是想要借助诸多种族的力量，破开这个圣纹大阵，想要看看，这圣纹大阵之中，到底存在的是什么？

    更何况，如今祖龙之地已经暴露，即便是不让这些种族现在探索，恐怕也无法阻止这些种族的欲念。

    这次邀请他们进入到祖龙之地，反而是打消了祖龙之地的神秘性，让这些种族不再过于惦念祖龙之地中的宝物。

    说实话，陈朽至今还不知道祖龙之地到底有什么。不过此刻听到了禹震天如此的描述，陈朽心中立刻就有了一个任务，那就是一定要将祖龙之地的地球意志唤醒，将在场所有外族的灵魂和血肉，献祭给地球。

    不过，这些消息，绝对不能透露。陈朽再三的告诫在场的诸位，任何人都不能够透露出一丝一毫的事情，否则被星空种族知晓了，那么他们可就没有这么技积极了。

    就在海量的道纹布置材料，开始运往帕米尔高原的祖龙之地的时候，地球之中的高层议员，此刻发生了一项变革。

    原本，地球之中的九大议员，是投票选择一件大事，共同参与。

    但是，这种机制，非常的冗杂，在面对大事件的时候，无法做到快速响应，不符合现在的战时机制。

    于是，地球的机制开始改变，在九大议员之中，要推举出一位代表九大议员的“统帅”，而这个统帅，必须是从九大议员之中产生。

