    第1002章超越苏夏

    明姐道：“等会还有个热搜，就是你刚刚扶着别人下来的时候的照片我们拍到了。”

    常雨欣点头嗯了一声，随手从助理的手里接过来自己的手机，然后点开了微博，兴致勃勃的想看下面的评论。

    【三十二条评论的热搜？这姐艳压的心思人尽皆知啊。】

    【另外几个人我寻思着都比她好看啊，我看到粉丝还吹高定呢，过季的衣服而已，还有啥好吹的，果然和她们丝毫不掩饰自己想艳压的主子一样。】

    【啧，粉丝吹的我还以为常雨欣是什么仙女下凡的可以取缔苏夏成为颜值天花板的存在呢，好家伙，这精修图，连人家苏夏的生图都比不上。】

    【别买热搜了妹妹，有这功夫，你还是去好好演戏吧。】

    【评论里的恶意也太大了吧，夏粉们霸道是真的霸道，整个娱乐圈难不成都是你们的？】

    【楼上有毛病，我们夏粉才不会这样，那些说到我们夏夏的一看就是路人好吗？别什么都往我们夏粉身上扯？还是说你是故意这样的？】

    【故意的没跑了，那些提到夏夏的明眼人都能看出来是路人，就是想故意的借着这个机会骂我们罢了。】

    ...

    常雨欣的眉头一下子狠狠的皱起，她翻看着下面的评论，原本还不错的心情一下子就非常差劲了起来。

    “雨欣，喝点水吧，看你嘴巴都干了。”

    助理把杯子放在了她的面前，常雨欣的嗓音变的尖锐了起来：“喝什么喝，我还哪有心情喝。”

    她把手机在助理的面前晃了晃：“这些评论是怎么回事，你没和公司说吗？”

    助理的神情微慌：“我在整理你刚刚穿的那身衣服，才刚刚整理完放好过来，没来得及看...”

    “别找借口了。”

    常雨欣道：“自己的工作效率低还整天找借口。”

    她皱着眉继续道：“还站在这里干什么，去和公关部门的人说啊，等会点热搜的人越来越多了，这下面的评论都要被看到了。”

    “好...我这就去。”

    常雨欣满目不悦的看着她的背影，明姐走了过来，轻轻的拍了拍她的背安抚的道：“没事，别生气了，本来苏夏家的粉丝在圈子里就挺被其他粉丝眼红的，这下面的评论说不定对你好呢，让别家粉丝都对你产生怜爱，觉得你和他们家明星一样都同病相怜。”

    “是吗。”常雨欣撇了撇嘴，“其实本来我是很喜欢夏夏姐的，很敬佩她，但是她的粉丝实在是太让人讨厌了。”

    之前代言的时候，和她的粉丝开撕的事情她记到现在，一直都没说但是不代表不在意。

    这次又看到了评论里把她和苏夏做对比。

    能这样做的除了是夏粉还能是谁？偏偏还在评论里装傻，看的让人来气。

    “流量粉都这样。”明姐说，“你看现在的几个流量，哪家粉丝让人省心啊。”

    常雨欣嗯了一声，抿了抿嘴。

    这就更让她想要拼命的往上爬了。

    其他的人都仰望着苏夏，把她当做是神祇一般看待，不敢有半分的想要超越她的心思，甚至是每次看到她的时候都尊敬崇拜的连话都不敢和她说。

    常雨欣不这样。

    她本来就是个野心很强的人。

    她出道开始的目标就是，超越苏夏。

    常雨欣垂下了眸，重新的点进去热搜，看到了自己的另外一个词条被刷了上去。

    就是之前在表演完了之后从楼梯上面下来时，她扶着别人下楼梯的一小段视频。

    评论和刚才那一条是完全不一样的，显然公司也买了水军，下面全都是在夸她的评论。

    【漂亮姐姐人美心善，给我爆红啊！】

    【这都不红，天理难容。】

    【我家雨欣就是很棒啊好不好，刚刚那条热搜下面骂的好难听，我家姐姐真的是太惨了，粘上了某顶流的粉丝。】

    【某顶流粉丝就觉得整个娱乐圈都是她的，能有这样的粉丝，估计某顶流私下也不是表面上表现出来的那样好吧。】

    可是不乏也有看不惯评论里碰瓷的人。

    【啧无语，又来越级碰瓷了？什么咖位自己心里没数吗？既然能有这么不要脸的粉丝，那我觉得常雨欣也不怎么样，之前代言活动的时候自己家影响力多惨自己忘了？都没有我家夏夏的零头还在这逼逼赖赖呢，我现在觉得之前常雨欣说是我家夏夏的粉丝也是故意在说的吧，毕竟从那之后，被夏夏的人气带的名字算是能被大家记住了，之前可是糊的谁都不认识哦。】

    可是没多久，这条评论就被营销号删除且拉黑了。

    常雨欣看着评论里齐刷刷的全是在夸她的评论心情终于好起来了一些。

    她看着回来的助理，清了清嗓子：“不好意思啊，我刚刚是有点着急了，语气重了点。”

    助理抬起了头，显然是已经习以为常了：“没事的，本来也是我真的效率低，我会改的。”

    常雨欣微微的点了点头：“知错能改就好。”

    明姐在旁边看着常雨欣的脸上微微有些假惺惺的笑容，收回了视线，当做没看到的拿着自己的工具走到了她的面前给她补妆。

    她对明星的脾气怎么样是无所谓的。

    只要在这里，能够被重视并且能有她自己的发挥空间就好。

    ——

    今天的微博被上了跨年晚会的各大明星都承包了。

    有依靠自己的人气上去的，当然也有买上去的，今天晚上是个曝光的好机会，所以自然都不会放过。

    不过下面的热搜‘争斗’的再怎么厉害，苏夏的几条热搜依旧是稳稳的坐在上面。

    她和自己的团队现行离开了电视台，车子已经在门口等着了，她裹着自己的大棉服走出了正门，被对面的听闻她复出的粉丝还有媒体的闪光灯照的眼睛都有点不舒服了，夏粉们的尖叫声此起彼伏，伴随着的还有‘控诉’。

    “苏夏你复出竟然不告诉我们！”

    苏夏眨了眨眼睛，显得很无辜，她走到了栏杆前挥了挥手：“是给你们的惊喜。”

    (本章完)

