 乔玉灵因为痛并没有抬头看南宫辰维，而南宫辰维已经自己走到了乔玉灵面前，想上前去看看她的胳膊，可是看了一下，心痛的一抽，直接转身离开了。

乔玉灵原以为自己装个柔弱南宫辰维会来看看自己，谁成想……竟然扭头就走了，看着他离开的方向，她嘴角圈起一抹苦笑，男人还真是小气。

微微缓了一下，她闪身进空间喝了点空间水，整个人瞬通体舒畅，本想研究毒的，可是想到那个别扭的男人，她在空间里做了他喜欢的糕点，还有吃食后。

看着桌子上的吃食，她这才发现……他喜欢吃的食物，全都是她喜欢吃的，瞬间心里暖暖的。

出空间后，她直接出房间去想去找南宫辰维，可是出了空间她才发现，东方思秋与东方去泽在院子里站着，两人全都静静的看着她的房间。

乔玉灵一怔问道：“怎……怎么了？”

东方思秋忙迎了上去，“你可算是出来了，怎么样？

舒服点没有？

身体还难受不？”

乔玉灵轻轻摇头，“我没事儿了，你们这是怎么了？

怎么都来这里了？”

“着急你呀，你晕到了，真是吓死我们了。”

说完后东方思秋紧张兮兮的四处看了一眼，这才小声说道：“你是不知道，你晕到可是将辰王吓坏了，也给我吓坏了。”

乔玉灵皱眉一副看着东方思秋不明所以的样子。

“我来找你，结果敲你房间门没动静，我就去外面问问你是不是出门了，结果我还没有走到你房间门口，辰王就已经冲到了你房间门口，直接踹开了门，我进去的时候你已经被辰王抱到床上去了，他让我去找医者。”

乔玉灵妙懂，“没事儿了，你们守在这里不会是为了我吧？

回去吧，我没事儿了，大白天站这里干什么？”

“真没事儿了？”

东方思秋小声问道。

乔玉灵点头，“难不成你希望有什么事情吗？”

“没有，只是刚才辰王从你房间里出来的时候，那脸色……真差。”

“没事儿，我去看看他。”

乔玉灵说完就往厢房走去，刚走两步就停了下来，扭头看着东方两兄妹，“你们回去吧，没事儿了。”

东方思秋有些紧张的看着乔玉灵，犹豫了一下打算离开，东方云泽说：“我们让他们送点吃的过来。”

“不用了，一会我和他出去转转，正好透透气。”

乔玉灵说。

东方思秋忙道：“不行，外面现在都已经乱了，你现在出去很容易被传染的。”

“外面，乱了？”

乔玉灵反问，听到这几个词，她只感觉自己大脑就是一空。

东方思秋还想说什么，东方云泽拉住了她，对乔玉灵道：“那你们自己上街小心点。”

“恩。”

乔玉灵友好的点点头。

东方两兄妹走了，乔玉灵轻轻敲响了南宫辰维的房间门，只可惜里面一点动静都没有，不过她也没打算让他回应自己，敲了一下，便直接自动自觉的推门进去了。

她进去的时候，南宫辰维正在床边坐着，闭目养神。

乔玉灵上前，直接拉起他的手就进了空间，突然换了地方，南宫辰维不得不睁开眼睛，睁眼看到满桌子的菜，他便菜到是她做的，就更加生气了。

自己都将自己累晕了，进房间了也不先休息，而是直接做饭，再累晕了如何？

一想到她晕在地上，一动不动的，南宫辰维就感觉堵得慌，干脆扭过头去不看，直接走到一边床上坐着去了。

乔玉灵见自己都这样了南宫辰维还是不理会自己，真心有些着急了，想了想，她直接上前，蹲在他身前，抬头直勾勾的看着他，小声说道：“去接毒水的事情我错了，我以后再也不这样了。”

南宫辰维眸子动了动，没有说话，乔玉灵见有戏又忙承认错误，“回来只研究毒不休息，将自己累晕也是我的错。”

南宫辰维又动了动，还是没有说话，只不过周围的气场有了明显的变化，乔玉灵自然能感觉到，她知道这是南宫辰维松动的表现。

为了让他早点消气，她决定换个策略，小心翼翼的将自己衣袖撩上去，露出自己被单心云打出来的伤，可怜巴巴的说：“你离开之后我就遇到了单心云，她去找单心荣，看到弟弟死了，她有点疯了，我想将她拿下，谁知道她与我旗鼓相当。”

果然南宫辰维听到这个消息，自己动了，低头紧紧的盯着乔玉灵，那意思就是在等着乔玉灵往下说。

有机会缓和乔玉灵自然是顺杆爬，“她身手好，用毒也是一把手，我们两个在打斗的过程中，她给我用毒，我给她用毒，然后又各自解毒，后来她身上的药用完，就直接逃了，不过我敢肯定她与华王爷有关系。”

南宫辰维皱眉良久，久到乔玉灵以为他的气还没有消，正想着用什么样的办法，才能让南宫辰维更好的消气时，就听见他重重的叹了一口气。

然后直接伸手将她从地上拉了起来，揽入怀中，让她坐在自己腿上，将她圈了起来，然后从自己身上拿出了伤口，一点点对着她伤到的胳膊轻揉了起来。

他的手掌很大，带着茧，可乔玉灵感觉很舒服，她甚至因为太过舒服，而直接……在他怀里睡着了。

南宫辰维上完药，听到怀里越来越平稳的呼吸声，嘴角不自觉的勾了起来，轻轻在她额间留下一吻，抱着她一起躺在了床上。

他也是许久未合眼，抱着她，两人都沉沉睡去。

当乔玉灵再次醒来，已经是四个时辰以后，她微微动了动，感觉南宫辰维抱着她，她正想着如何不惊动他的情况下起身时，就看到他睁开了眼。

乔玉灵瞬间就想到他还在生气，干脆直接将自己的唇凑了上去，将他的唇捂了个严实。

这样亲密的举动  ，南宫辰维已经很久没有做过了，他怕自己一个忍不住直接吃了她，所以很多时候两人一起睡，他也只能将自己的胳膊给她当枕头。

 