
颜铁龙根本没想到自己雇佣兵团成员正在改变他布置方案，他找到龙莉雅丝，询问她为什么带走间谍。

龙莉雅丝听到颜铁龙质问，她并没有回答颜铁龙质问，她现在正跟隐藏火鳞龙套装老人进行心灵交流。

而她（他）们交流的内容就是有关于颜铁龙，而具体内容就是龙莉雅丝问老人，颜铁龙是不是皇家流落在外的子嗣。

老人回答龙莉雅丝，颜铁龙并不是皇室流落外面的子嗣。

这个答案让龙莉雅丝十分意外，同样确认颜铁龙不是跟他们同一个祖先的老人也十分吃惊，毕竟老人活了五百多年还第一次见到除了他们家族的半龙人。

在老人从吃惊回过神之后，他让龙莉雅丝将颜铁龙招收到龙牙队伍之中。

而龙莉雅丝通过心灵告诉老人，他将颜铁龙招收到龙牙队伍这个提议，几乎不可能办到。

对于老人询问为什么几乎不可能，她直接通过心灵告诉老人，颜铁龙是铂荣金斯皇家药剂师的弟子，而且这一次治疗黑水斑瘟疫也是颜铁龙第一个研制出来，凭药剂师这个身份颜铁龙就可以享受高官厚禄，可是颜铁龙并没有用药剂师的身份获得高官厚禄，反而做一个小雇佣兵团团长，这也可以说明颜铁龙志在他的小雇佣兵团，所以很难将他招募到龙牙队伍之中。

老人去告诉龙莉雅丝，只要颜铁龙知道的越多不重要的隐秘，到时候由不得他不加入龙牙组织。

于是龙莉雅丝表现十分犹豫样子，最后她下定决心让在房间所有人除了老人和颜铁龙全部退出房间外。

等所有人离开房间之后，龙莉雅丝才十分严肃告诉颜铁龙，他抓捕的那位间谍是龙牙组织成员，也就是皇家派出密探监视军队成员，同时那位龙牙成员成功打入释放瘟疫不法分子内部，现在被颜铁龙抓到，这让龙莉雅丝十分伤脑筋。

颜铁龙也感觉不好了，因为他知道自己听到一些不该听到的东西，同时听到龙莉雅丝问自己要怎么办，他更加伤脑筋了。

只是没过一会儿颜铁龙突然想到姆库影鼠和刺猫盗贼团，于是他就提议让他认识的朋友劫狱。

而龙莉雅丝对于颜铁龙提出方案提出质疑，因为想从军营救人并不让军营和隐藏暗处不法分子产生怀疑实在太困难了。

而颜铁龙十分自信他的朋友能在看管严密的军营里将被抓走的龙牙成员救出，同时他还让龙莉雅丝将火焰狮骑士团军营警戒力提升到最高级。

龙莉雅丝听到颜铁龙要求警戒力提升，她有些狐疑看着颜铁龙，不过当她看到颜铁龙十分自信的样子，她让莉莉伊进来，并在莉莉伊耳边吩咐道。

同时颜铁龙也提出告辞，毕竟他现在要找保镖和姆库影鼠。

只是颜铁龙刚到门口，一名士兵进入房间向龙莉雅丝行礼汇报军营外琦伊丝娜伯爵请求接见。

龙莉雅丝稍微考虑一下，她就同意了接见琦伊丝娜伯爵，而颜铁龙有些好奇昨天拒绝他们借钱，现在又请求见龙莉雅丝的琦伊丝娜，于是他就跟着士兵去看琦伊丝娜在搞什么鬼。

颜铁龙来到军营门口，他就看到昨天跟龙莉雅丝谈判十万金币的麦笛斯库恩男爵。

而此时的麦笛斯库恩目光呆滞被绑在十字木架马车上，当然琦伊丝娜穿着她玫瑰款式连衣裙跟着士兵向龙莉雅丝所在房间走去，同时琦伊丝娜身后有二十名大汉正抬着铁箱跟着自己大小姐。

颜铁龙看着琦伊丝娜行动，他已经明白琦伊丝娜是向龙莉雅丝道歉，于是他想起自己事就直接出军营向好好吃烤肉店走去。

而在军营大厅龙莉雅丝会见了琦伊丝娜，龙莉雅丝对于琦伊丝娜表现十分恭敬有些意外，同时更加意外的是琦伊丝娜居然为了赔偿昨天她们拍卖行失礼的行为，她代表拍卖行出资10万金币资助公主殿下，为瘟疫灾情尽一份力，当然还有对于麦笛斯库恩任何处决这一件事。

龙莉雅丝十分平静看着十箱装满金币的铁箱，不过她对于琦伊丝娜展现出来的魄力感觉意外，毕竟十万金币可不是一笔小数目，于是龙莉雅丝开开问道：“琦伊丝娜伯爵，你有什么要求吗？”。

琦伊丝娜伯爵听到龙莉雅丝公主的询问，她直接了当道：“殿下，我们拍卖行没有任何要求，只有一个小小提，议希望您能忘记昨天在我们拍卖行不愉快的经历就是我们最好的敬意。”。

龙莉雅丝听到琦伊丝娜伯爵的话，她稍微思考一下就开口道：“琦伊丝娜伯爵，你愿意为要塞百姓所想，我这么可能是小气之人，至于麦笛斯库恩，希望他回去之后好好接受贵族礼仪，希望下一次在见之时，不要那么失礼。”。

琦伊丝娜行礼对龙莉雅丝保证麦笛斯库恩将会接受家族里最严苛的贵族礼仪培训，最后琦伊丝娜向龙莉雅丝公主告辞。

当琦伊丝娜离开军营大厅之时，在龙莉雅丝身边的隐藏在火鳞龙套装里面的老人开口道：“没想到琦伊拉尔斯的后人也出了一位不输于他潜力的后人，看来英雄汇聚时代又将降临吗？”。

“琦伊拉尔斯？”龙莉雅丝听到老人嘀咕之声，她陷入回想有关于琦伊拉尔斯这个名字。

没过多久龙莉雅丝露出一个不可思议的表现看着隐藏火鳞龙套装里的老人问道：“大长老，琦伊拉尔斯此人是五百年前王国第一统帅，他以奴隶身份进入飞龙王国竞技场，当时祖先看到他实力普通，但是常常运用各种手段让他站到最后，于是感兴趣的祖先就出高价从竞技奴隶商人买下他的所有权。

再一次绿皮入侵事件里祖先发现琦伊拉尔斯拥有不错的军事才能，于是将他提升为龙牙成员智脑。

后来琦伊拉尔斯指挥能力越来越强，于是祖先将琦伊拉尔斯剥离龙牙组织统领一支军团驻守铂斯特罗要塞。

我记得琦伊拉尔斯最著名战役就是他以一支军团实力硬生生抗住绿皮入侵事件，为我们王国争取大量军事力量应付其他外敌。

难道那位琦伊丝娜伯爵真的拥有跟她祖先一样的统领才能吗？”。

老人听到龙莉雅丝说起琦伊丝娜伯爵祖先来历，他语气感慨道：“琦伊拉尔斯，这家伙军事指挥才能，那可以用万众瞩目顶级天才来称呼他也不为过，当年要不是他英年早逝，我们飞龙王国现在的疆土最起码要比现在大十倍左右。

至于琦伊丝娜，她的确拥有不属于她祖先的才能，可惜她的才能被某一种力量束缚起来，要靠她自己挣脱那股力量，但是她一旦挣脱那股力量，她的命运将跟她的祖先一样，如果可能的话，我倒是希望她一直埋没下去。”。

龙莉雅丝听到老人的话，她忍不住问道：“大长老，为什么你希望琦伊丝娜的才能埋没下去呢？”。

老人听到龙莉雅丝的询问，他开口道：“事物总是两面性，对于我们飞龙王国来说扩大十倍领地十分有力的事，但是龙莉雅丝你难道没有注意到飞龙王国已经出现很多问道吗？”。

龙莉雅丝听到大长老的话，她想起近几父王十分伤脑筋政治问题就问：“大长老，你是想说这几年发生的事吗？”。

“呵呵，那些已经被王国发现问题，强然麻烦，但是并不是不能解决，而那些隐藏暗处才是真正麻烦。”接着龙莉雅丝就跟老人讨论有关于王国政治话题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="38552963"  chaptername="第二百三十章:  琦伊丝伊的道歉">加入书签</a>
</div>
