
第36章值得深思

江川打开手机，先是听了一遍里面的录音，确定无误后，这才随手在上面输了一串号码，按下了拨打键。

“嘟……”

“喂，哪位？”电话里，传来了一个女人动听的声音。

“晚珺，是我，江川。”

“江川？”

柳晚珺一怔，声音微微的有些错愕，“你就早上只听了一遍我的号码，就记住了？”

早上出门的时候，江川随口问了她一句手机号码，她也就随口说了，因为当时江川还没有手机，她也就没有在意，打算等江川买了手机之后，再把彼此的号码存下了。

可她却没有想到，她只是随口一说，江川就记住了。

或许寻常看来，只是记住了一串手机号码而已，这看似没有什么特别的，可实际上柳晚珺却是明白，除非是那些对于数字极为敏感的人之外，不然的话，只是听一遍就能记住一个手机号码，这足以说明江川的记忆里很是过人。

“十一个数字而已，没那么难记。”

江川笑笑，而后说道：“我这边遇上点小麻烦，你让你们公司法务部最好的律师过来……”

说话的时候，他发现下面已经走到大越野车跟前的郁清唱停了下来，正在抬头往上看。

只可惜，此时正是上午时分，外面的阳光已经渐渐地开始变得刺眼起来，与病房里的光线形成了反差，即便郁清唱就站在窗外，也看不清病房里的情形，更何况还是隔着那么远的距离。

“你没有受伤吧？”

听到柳晚珺那关切的声音，江川回过神来，笑道：“我没事，你只要派律师过来就行了。”

柳晚珺这才松了一口气，立刻说道：“好，我这就让黄部长过去，就是你上次见过的法务部负责人黄友伦，他同样也精通刑法。”

江川说道：“可以。”

“需不需要我托托关系，去市局疏通一下？”柳晚珺又问道。

“等我咨询过黄律师之后再说吧。”

江川说道：“不过，你倒是可以跟警方沟通一下，如果我没有猜错的话，关于钟贝和你妹妹的案子，应该有些眉目了。”

“真的？确定吗？”

柳晚珺急忙问道。

“看来警方没有通知你。”

江川沉吟道：“当时那几个歹徒都没有跑掉，开车逃窜的那个司机在随后不久也被抓住了，警方肯定进行了突击审讯，应该有了初步的结果。

不过，我感觉这件案子应该有蹊跷，你要仔细的打听一下，或许会有意想不到的收获。”

柳晚珺立刻说道：“好！我这就联系警方。”

“还有一件事，我这边暂时应该出不去，只能待在医院里，这几天你们都要多加小心。”

江川说道：“钟贝她们那里你不用太担心，我今天送她们去学校的时候，发现警务室里多了几个警察，而且他们都配备了武器，安全方面暂且还是有保障的。

倒是你自己，如果那些歹徒在发现没有机会对她们下手的情况下，说不定就会再次把目标放在你身上，你这几天一定不要松懈。”

“我会注意的。”

柳晚珺说道：“你自己也要小心。”

江川说道：“那就先这样，随时保持联系。”

“这个号码是你的吗？”柳晚珺问道。

“对，今天刚办的号。”江川说道。

“我明白了。”

柳晚珺说道：“等有了消息我立刻联系你。”

结束了通话，江川不由微微皱眉，他不是在担心自己的事情，而是在考虑江北大学的绑架案。

从之前郁清唱的话语中，江川可以肯定，警方的调查一定有了突破，或者说目前有了初步的结果，但柳晚珺显然是没有得到通知。

这是不是意味着，其中还有什么隐情？

若是如此的话，那这恐怕就不是一起简单的绑架案了，很可能就如同柳晚珺之前推测的那般，这就是冲着她来的。

只不过，现在江川没有太多的信息，郁清唱更是警惕的连一个字都不透露，哪怕江川再怎么套话，也只能根据她的反应去猜测，所能了解到的情况很是有限。

要想知道更具体的结果，就只能让柳晚珺去跟警方打听了。

毕竟，柳晚珺是案件的当事人，如果对方真的是冲着她来的，警方必然会跟她透露一下情况，至少也会提醒她要在哪些方面提高警惕。

而江川要的，就是警方指明的方向。

至于说查清这件案子，江川从来都没有指望过警方。

不是因为他不相信警方在办案方面的能力，至少在江川看来，郁清唱还是很有能力的，甚至可以说是能力不凡！

……当然，如果她不把她那一身的本事用在盯着他上，那自然就更好不过了。

事实上，江川很清楚，警方办案，在很多时候往往都会受到各种条条框框的限制和约束，不能轻易的破坏规矩，也不能轻易的违反纪律。

因此，在一些案子中，警方很可能明知道嫌疑人是谁，或者是已经查到了一些头绪，可却因为证据不足，亦或者是其他某种原因，而无法前进一步！

可江川却没有这些顾虑和限制，他要的，是警方查到的线索，剩下的就只是行动了，而这对于江川来说，这就是他最为擅长的了。

只要能够找到线索，查到幕后之人究竟是谁，那实际上在江川看来，案子就已经基本上可以算是解决了。

所以现在最为关键的问题是，警方有没有查到明确的线索，或者说，是不是已经有了怀疑对象。

但这些目前也只能靠柳晚珺自己去打听了。

不过，江川的心中同时也有一些疑虑，那幕后之人究竟是谁，怎么就盯上了柳晚珺，难道仅仅只是为了一片玉？

这会不会只是对方的一个借口，以此来扰乱柳晚珺的视线，实际上却另有目的？

如果不是借口，那么，那片玉究竟有什么来历，会让对方如此的穷追不舍，甚至不惜如此的大动干戈，甚至不惜杀人！

当然，虽然对柳晚珺的袭杀是发生在拉卡圭，国外的治安很是混乱，想要买一条命恐怕要不了多少钱，可是在国内却完全不一样了。

就比如这一次在江北大学门口对钟贝和柳如怡的袭击，不管对方的目的是绑架也好，亦或者只是为了单纯的伤害她们也罢，这性质都是极其恶劣的。

更何况，那些歹徒在作案的地点，就在警务室附近！

再加上江川与对方交手时候的观察，他可以肯定，那些歹徒绝对不是一般的毛贼，至少也可以称得上是悍匪。

还有更重要的一点，江川是亲眼看到钟贝二女才刚从江北大学门口出去，结果就遭到了袭击！

在这之前，江川已经在大学门口溜达了很久，他并没有见到那辆黑色的商务车，这也就意味着，那些歹徒很可能已经完全掌握了钟贝二女的行踪，并且认识她们。

当然，想要认出她们并不难，以二女那漂亮的容貌，只要有清晰的近距离照片或者视频，哪怕是在熙熙攘攘的人群中也不难辨认出她们两人。

可问题是，那些歹徒是怎么知道她们两人会在那个时间，从那个大门出去的？

在时间和地点上，那些歹徒怎么会把握的那么精准？

这中间值得思索的地方，太多了！

事实上，在柳晚珺提议给他办一张通行证，让他以旁听生的身份进入江北大学，江川之所以没有反对，其实就是因为他考虑到了这一点。

钟贝和柳如怡的身边，很可能有人在盯着她们！

江川看着下方那熙熙攘攘的人群，眼中带着冷意，刘三高，该死！

如果不是刘三高，江川回国之后本可以顺利的进行他的计划，可现在他却要被困在这病房中，一步都无法外出。

尽管这只是暂时的，最多几天时间他应该就能够出去，可是，这却也打乱了江川之前的计划。

实际上，从刘三高私自撬开江川的房门，把房子出租给楚婳二人之后，江川的计划就已经被打乱了。

因为那天晚上的意外和误会，江川被郁清唱盯上了。

也正是因为他被郁清唱盯上了，接下来才将会足足耽误他几天的时间。

当然，也好在因为江北大学刚刚发生过恶性的绑架案，使得校方和警方都如临大敌，很是警惕，不光是学校的保安加强了巡逻，同时警务室里也多了几个警察，而且还都配备了武器。

如此一来，至少短时间之内，校园里的安保力量是不用担心的，江川也就有了回旋的余地和时间。

至于说随着时间的推移，校园警务室里肯定不可能一直都有那么多警察，也不可能一直都配备武器，可等到那个时候，江川相信自己也已经可以出去了。

更重要的是，那时也是暗中隐藏的人最为蠢蠢欲动的时候。

江川倒是要看看，对方究竟有多么的神通广大，他们在校园里究竟安插了哪个眼线。

换句话说，究竟是谁在暗中盯着钟贝和柳如怡！

与此同时。

就在江川心中斟酌的时候，郁清唱则是看着他的资料，眉头紧蹙！

。