    端午节。

    一早，文绮院忙忙的。

    端午节有去晦气的习俗，或许是梅雨让人觉得倒霉。

    罗瑶徽觉得自己格外倒霉，所以格外虔诚。

    她认真打扮着，穿着五彩的衣服，虽然不是孝服。脸都不用照镜子，照疼的程度就没好。

    因此罗瑶徽更认真，务必要让自己在东宫顺顺利利，永远得宠，三年抱俩。

    蔡氏也很认真，只为主人讨个彩头。为她准备好了药汤。

    罗瑶徽吩咐过，不仅她自己，她的陪嫁丫鬟媳妇都要泡药汤。

    这和祓禊有点像。

    祓禊有在三月、有在春秋。就像折柳一般在春天，换个时间想折也行。

    罗瑶徽以前没搞过，这回完全是她自己主持仪式，十分的慎重。

    一通忙下来，文绮院几乎给熏的浓烟滚滚，香气飘飘。

    罗瑶徽心情大好，脱了丶衣服继续洗丶澡。

    洗一次若是效果不好，就洗三次。

    狄宝瑟带着人闯进来，给熏的眼泪汪汪，愈发怒气冲冲！

    罗瑶徽更是勃然大怒、尖叫：“你做什么？”

    狄宝瑟看她光天化日的要做什么？屋里有美宫娥？

    罗瑶徽简直歇斯底里：“狄宝瑟你别挑战我耐性！你别欺人太甚！”

    蔡氏要拦罗瑶徽。

    罗瑶徽朝着狄宝瑟疯狂：“我已经够忍着你了！你别逼我！”

    狄宝瑟示意，将蔡氏拖下去打，自己亲自打罗瑶徽。

    几个宫娥将罗瑶徽按倒，她再发狂也没用。

    一个宫娥飞快跑过来叫：“后边走水了。”

    狄宝瑟凌厉：“赶紧！”

    是！一群内侍去救火。火不大，但扑灭后愈发烟气呛人。

    狄宝瑟拿着板子打罗瑶徽：“你忍？这就是罗家的教养？这是宫里！你想一把火将东宫烧了？再逼你是不是要一把火连宣政殿一块烧？这就叫欺人太甚？是不是要诛你满门才应该？”

    罗瑶徽很惨。

    丫鬟哭了：“主子只想去晦气。”

    狄宝瑟使劲打罗瑶徽：“晦气？你就是最大的晦气！自己求着进宫，有本事你别来啊！这世上就没人敢说东宫晦气！”

    罗瑶徽给抽晕过去。一脸血。

    狄宝瑟看着文绮院依旧浓烟滚滚，不知道有多少东西在烧。

    女官问罗瑶徽的丫鬟：“你们还干什么了？”

    丫鬟跪在地上哭：“没了。”

    狄宝瑟大怒：“哭什么？很委屈？”

    一个内侍过来举报：“她们好像诅咒什么。”

    丫鬟急忙喊：“没有！真的没有！”

    狄宝瑟冷笑：“罗良媛好大的本事！等着殿下来查吧！”

    今天有事，将罗瑶徽和她陪嫁都关起来，文绮院封了。

    内官过来先说：“良媛罗氏贬为承徽。”

    狄宝瑟发了一通脾气，走了。反正别的有人会管。

    珊妮无语。这罗瑶徽太沉不住气了。去晦气至于闹出这么大动静吗？

    那兰汤想多洗几回也不至于整个文绮院都是味儿。不知道的还以为搞什么、需要掩饰。

    后边绿绮院，也闹起来了。

    狄宝瑟带着众人直接杀过去。

    巩昭训、鞠昭训、任昭训都知道前边出了事，所以狄良娣发火很能理解。

    前边的烟飘到后边，也飘到青蛾宫。

    你说罗瑶徽搞这么大动静，巩昭训都无法理解。宫里不都是很谨慎吗？

    连桓娘娘也是缩在自己宫里，轻易不出去惹麻烦。

    不知道多少人要找东宫的事儿，罗瑶徽就是给东宫找事。

    她就算是祸祸东宫来的，被抓到这么大的把柄，罗家的面子也不好使。

    至于章淑，都敢闹腾。

    任昭训看着，挨打了。

    打一顿是最简单的。

    有宫娥和狄良娣回话：“她姨娘好像到盛安了。”

    就算她亲娘来也没用，狄良娣把人打完，交给巩昭训几个先看着。

    巩昭训表示小事一桩。

    现在看着，唯有秋香院那个没闹？

    鞠昭训听说了白石村到盛安的事，连玉玑真人都扯出来了，村姑完全没戏。

    至于为什么留着她，不过是为桓娘娘吧？

    桓娘娘被动和常紫榆扯上关系。

    若说裴家养了桓娘娘，桓娘娘要保常紫榆一命，那是在她没使劲作死的时候。

    任昭训好奇：“裴金奴还想嫁常大郎？”

    巩昭训说：“想的是不错。”

    鞠昭训提了一点，都打算赏她家。

    **

    早晨的裴府，有点沉默。

    裴环凤在梧桐院。

    钱氏也过来守着她。

    丫鬟蹲在门外。昨天就等着衙门来了，但衙门一直没来。

    别看裴府现在能忍，有个风吹草动指定尖叫。

    裴环凤不想忍，裴环颖今天和金溪郡主进宫，但她说好的，不得不忍。

    钱氏都准备将厉氏供出去，反正她年纪大了，不是造丶反的事一般不会将她怎么着。

    钱氏要护着她的凤，她的凤就一定是凤凰。

    裴环凤打扮起来，高贵、端庄，孝期素净一点更显出天生丽质。

    钱氏满意极了，她对裴桓樾的心思根本没裴环凤多。

    裴环凤问娘：“不能再找玉玑真人吗？”

    钱氏看着女儿。

    裴环凤看着她娘。既然凤命是玉玑真人说的。

    钱氏激动！她得好好想想！

    裴环凤提醒她娘：“除玉玑真人、没别的真君吗？”

    钱氏重重的点头，有的：“待娘请来，破了那贱丶人的命。”

    何况那贱丶人的生辰八字、头发什么的她都有，完全捏着她的命。

    裴环凤眼里燃烧着野心！若是命这么管用。

    钱氏就喜欢这样的她，只有野心才能达到目的！

    厉氏不就是野心吗？

    厉氏做不到的，钱氏和她的凤可以！

    有小厮跑过来叫：“二爷好像不行了。”

    钱氏皱眉：“怎么不行？”

    小厮说：“抬回来好像就一口气，身上都是凉的。”

    裴环凤凉了一下，郑蔲没这么狠吧？这要是传出去，她的名声也别想要了。

    钱氏很生气！府里现在还闷着，老二就不能做一件像样的事。

    裴环凤不得不说：“快去看，别让这事传出去。”

    钱氏知道。离开梧桐院看到裴环颖，打扮的花枝招展又装什么端庄，孝期这样子还有人看？

    裴环颖得意着！过了今天，什么凤命都看她吧！

