    第74章看看有什么

    陈实被通知来领东西的时候还一脸懵逼，不知道要领什么东西。

    当看到柏羽时，他心中升起了一股古怪的兴奋感，难道之前的那些承诺都不只是空头白话？她不会真的给他将东西弄来了吧？

    “陈医生，还记得你之前对我承诺的吗？”柏羽看到陈实时，手正放在一个密封的箱子上，“我的承诺兑现了，现在就看你的了。”

    陈实咽了咽口水，视线在柏羽手下的箱子上顿了顿，他的眼睛放光的盯着看，一时间都不知道回应柏羽的话了。

    柏羽淡淡的注视着他，在他过来伸手蠢蠢欲动的时候，抬手阻止了他。

    “陈医生，我在问你呢，你是否做好了准备？”柏羽又说道。

    陈实道：“什么准备?我还需要做什么准备？”

    柏羽弯起嘴角道：“我这个人很好说话，你答应了承诺我的事情得做到，不是上下嘴皮子一碰就完了。我搞来了你要的东西，相对你的，你就得向我展现你的能力，谁也不希望被糊弄，对吧？”

    陈实舔了舔嘴唇，他点点头：“我当然也是一个诚实守信的人，说出口的话就像是落地的钉子一样，说到肯定做到，这一点诚信还是有的。”

    柏羽盯着他看了好一会儿，似乎在判断他这番话的可信度。

    陈实也是个胆大的，他推了推眼镜说道：“我想我们之间需要建立最基本的信任感，你觉得呢？”

    很好，问题又抛回给了她了。

    柏羽哼笑一声，让开一个身位：“我觉得你说的很有道理，但愿真的如你所说。”

    陈实见状迫不及待的上去，也不等人帮着他打开，他自己亲自的找到封口处，将密封严实的箱子一点点的开启。

    这种开盲盒的期待感，在看到里面一层层的防护揭开后，露出了里面的真容，并且真的如他期待预期的那样，他到了吸一口凉气，飞快眨动眼睛，手都在颤抖。

    柏羽早在陈实扑过去开箱的时候就已经转身离开了，将这份喜悦单独留给了陈实一个人。

    她还有另外的一些事情要做。

    医疗设备和药品都以特殊的手段运到了第9区，里面还夹杂着一些特殊的东西，躲过了层层的筛查，送到了柏羽的手中。

    柏羽回去的时候，看到庄祈乖宝宝一般的坐在门口。

    当看到柏羽时，眼睛倏地一亮，蹭的一下站了起来，三两步的凑到她的面前。

    “让你看家，你就真的半步都不挪了？”

    “姐姐交代让我好好看家，我不会让人进来的。”

    庄祈认真的回答道。

    柏羽看着庄祈，恍然的发现，这小子似乎又长高了。

    这生长速度有点太快了吧？再这样长下去，没多长时间大概就能超过她了。

    不过男孩子嘛，身高肯定还是高点好。

    “地下黑拳场的那些人有联系吗？”柏羽问道。

    庄祈并没有隐瞒的说道：“有，但我记得姐姐的话，我没有去，我都听姐姐的。”

    柏羽轻轻的弹了一下他的额头说道：“这样啊，作为你听话的奖励，我要送你一件礼物。”

    庄祈好奇的睁大眼睛。

    柏羽领着他来到了地下室，之前庄祈就在这里练了很久，对这地方可以说非常熟悉了。

    地下室什么时候竟然有这么两个大箱子了？

    庄祈带着疑问看向柏羽。

    这时候这个昏暗的地下室也只有他们两个人。

    庄祈很好奇很疑惑，但却并没有询问，安静的等着柏羽。

    只要柏羽不开口，不打开，以庄祈的性子，大概永远也不会问，更不会不经过柏羽的允许擅自打开。

    柏羽随意的坐在一个巷子上，曲起一条腿，敲了敲身下的箱体，看着庄祈笑问道：“庄祈，你猜猜，这里面装着的是什么？”

    庄祈目光下移落在那颜色暗沉的箱体上，他见过的世面并不多，实在想象不出里面究竟是什么。

    他摇了摇头：“我猜不出来，姐姐，里面……装着什么？”

    柏羽抬了抬下巴：“要打开看看吗？”

    “我来打开吗？”庄祈问道。

    “嗯，你来！”

    庄祈目光一闪，他缓缓的走到另外一个空闲的箱子面前。

    木箱被钉子钉死了，封的严严实实，从外面根本看不到里面装着的究竟是什么。

    庄祈的手轻轻的覆在箱子表面，目光在周围扫了一圈，在角落找到了一个铁棍。

    用这个撬应该可以。

    柏羽没出声，单手托着腮含笑望着他的一举一动。

    咔的一声，庄祈一用力，将撬棍的一头从一边用力的插入进箱子的缝隙中。

    伴随着刺耳的嘎吱声，箱子的缝隙在撬棍的用力下越来越大。

    柏羽目光并没有在箱子的身上停留多久，里面什么东西她比任何人都要清楚。

    她一直盯着庄祈看，想知道他在看到里面东西的第一时间，会是怎么样的反应呢？

    木箱的盖子被整个的撬开，只有庄祈一个人，用了很大的力气，脸都涨的通红，额头浮上汗水，微微喘了口气，攥着撬棍的手很用力。

    他一抬头就能清楚的看到里面那各式各样的武器。

    热武器冷兵器，最上面摆着十多件。

    按照这个箱子的深度体积来算，可以想象这一箱子有多少，更别说这里有两箱子。

    这里的东西一旦被外面的人知道，可想而知会招来什么。

    庄祈呼吸一滞，眼神微微放空呆滞。

    长这么大，庄祈真的第一次见到这些东西。

    (本章完)

