    陈国君一句话顿时把一个还算融洽的前面气氛带入了尴尬的境地。他和宁涛确实素味平生，可是也不至于这样说吧？这等于是当着江好和梁克铭的面落宁涛的面子了。
    宁涛将手收了回去。
    江好有些不高兴了，“陈主任，你这是什么意思？”
    陈国君说道：“这个小伙子这么年轻，在我们医院大概还是实习生，根本就没有临床诊治病人的经验和资格。这次我来山城之前，梁院士你跟我说是给一个神医当助手，参与林清华的诊断和治疗，那位神医不会就是眼前这个小伙子吧？”
    这就是他为什么第一次与宁涛见面就这么不友好的原因，他是一个名医，而且还是来自北都那种大地方的名医，就算是同等级别的主任医师在他的眼里都要矮一截，他怎么甘心给宁涛这样一个“毛头小子”当助手？
    不等宁涛说句话，陈国君又说道：“敢问这位小伙子，你有医师资格证吗？”
    宁涛说道：“有，怎么了？”
    陈国君说道：“把你的医师资格证拿出来我看看。”
    宁涛淡淡地道：“我为什么要拿出来给你看？我又不是你们医院的实习生，更不是你的弟子，你想看，我就要给你看吗？”
    这个陈国忠的要求已经不是看一眼医师资格证的问题，而是向他发起进攻了。同行之间竞争是很正常的，谁不想做行业的翘楚？可这个陈国忠太傲慢了，一点没将他放在眼里，见面就给他下马威，他也没必要跟对方客气了。
    “哼！是没有吧？”陈国君冷哼了一声，语气里慢慢都是质疑和轻蔑的意味。
    气氛更尴尬了，还多了一点火药味。
    梁克铭打了一个圆场，“宁医生，我知道这样要求有点不礼貌，但是还是请你拿出来看看吧，免得产生不必要的误会。”
    江好用手肘轻轻碰了宁涛一下。
    宁涛这才将到手几分钟的“新鲜”医师资格证从裤兜里掏了出来，递给了梁克铭。可这不是因为梁克铭比陈国君更客气的原因，他之所以拿出那本医师资格证给梁克铭看，只是因为他不想让江好为难。
    梁克铭看了一眼，然后又将那本医师资格证递给了陈国君。
    陈国君也只是看了一眼，然后便粗鲁的将那本医师资格证隔空抛向了宁涛。
    宁涛没有伸手去接那本医师资格证，任由它砸在他的胸膛上，然后掉在地上。
    江好伸手将那本医师资格证捡了起来，又给宁涛揣回到了裤兜之中，这时她也生气了，“陈主任，你这是什么意思？”
    陈国君没有半点道歉的意思，傲气地道：“我陈国君给几位首长看过病，在北都医学界也算是一个有头有脸的名医，让我给这样一个毛头小子当助手？开什么玩笑？没那种可能！”
    宁涛淡淡地道：“我也不需要你这样的助手。”
    梁克铭干咳了一声，又来圆场，“两位不要争了，陈主任我们这次从北都赶过来，主要的目的是弄清楚林清华生病与他的寻祖项目的关系并治好他，只有治好了林清华我们才能弄清楚那种药物和材料的秘密，上面非常重视这件事，所以我请两位放下成见，我们精诚合作吧。”
    陈国君说道：“我带了我最出色的几个弟子，我这边完全有信心完成任务，我还是那句话，我不会给一个毛头小子当助手。”
    梁克铭的视线移到了宁涛的身上，犹豫了一下还是说了出来，“这样，要不……宁医生，你给陈主任当助手怎么样？”
    宁涛淡淡地道：“我这个人独拉独往惯了，我不会给任何人当助手，我也不需要某些自以为是的人来给我当助手。”
    “你说谁自以为是？”陈国君顿时受了刺激，他抬手指着宁涛，“你把话说清楚！我陈国君在北都医学界的成就是你这辈子都达不到，从来没人敢在我面前说这样的话！”
    宁涛平静地道：“我知道你是从北都来的，我也知道你是北都的名医，你是前辈也是长辈我就不跟你计较了。这样吧，我们各干各的互不干涉。你和你的人给林清华诊断治病的时候，我不干涉你。我给林清华诊断治病的时候，你们也别来干涉我。”
    “哼！”陈国君冷哼了一声。
    梁克铭笑着说道：“我看这样好，我们的目的是一样的，那就是治好林清华，找到真相。”
    在华国这个大环境里，有能力的人不一定都混得好，还需要相当的交际能力，也就是会“做人”。这个梁克铭这么年轻就混成了科学院的院士，不仅智商高，情商也高，他在这方面的能力怎么会差？
    “那么，两位谁先来？”梁克铭话锋一转就要人做事了。
    “我先来。”陈国君根本就不想给宁涛机会。
    宁涛的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，“好吧，你和你的人不行的时候我再上。”
    “你！”陈国君又被刺激到了。
    “不过也需要一个时间约定，我可不想将时间浪费在等你和你的人上，这样吧，我等你们三天，三天之后你和你的人要是还没有找到病因，也没有确定可行的治疗方案的话，那我就来。”宁涛说。
    陈国君怒极反笑，“梁院士，你看见没有，这小子多狂妄啊！我真不明白，怎么重要的事，怎么会请他来？”
    梁克铭说道：“这是上面根据江小姐的报告作出的决定，上面的人是什么想法，我也不清楚。”
    轻描淡写一句话就将责任推到了江好的身上，也有一个要江好作出解释的用意在里面。
    江好一直忍着，这个时候也忍不住来气了，“是我推荐的，怎么了？有意见吗？你们能在这里，那也是因为宁医生找到了林清华的药和材料的原因！”
    “呵呵。”梁克铭笑了笑，“江小姐别激动嘛，那就这么决定了，三天为期，陈主任和他的人能解决问题最好，如果不能解决问题那就宁医生上，也是三天的期限。如果宁医生也没能解决问题，那我们再考虑别的方案。”
    陈国君转动着手里的文玩核桃，“我和我的团队要是三天都解决不了的问题，你就是给他三年他也搞不定。”
    宁涛笑了一下，“三天？不，我只需要三个小时。”
    “三个小时？”陈国君的反应就像是被人踩了一脚，“你说什么大话？没知识！三个小时里连常规检查都做不完，更别说是找到病灶对症下药了。你能说出这种没常识的话，我甚至怀疑你是不是一个医生了！”
    “三日后你就会知道我是不是医生了，再见。”宁涛留下这句话转身就走。
    “等等我。”江好追了出去。
    梁克铭看着宁涛的背影，嘴角浮出了一丝耐人寻味的笑意。
    陈国君不满地道：“梁院士，这算什么？让我跟一个连常识都没有的实习生合作？这是打我陈国君的脸！”
    梁克铭淡淡地道：“陈主任，那个江好是国家特殊事务局的人，拥有很高的权限，她的报告很有分量。那个叫宁涛的人是她推荐的，上面的意思是让你给他做助手，我虽然是这次山城之行的负责人，但我也不能违抗上面的命令吧？刚才，我已经尽最大的努力给你和你的团队争取到了独立行动的机会，我看你还是带领你的弟子立刻着手解决问题的好，只要你这边把问题解决了，那个叫宁涛的小子不就半点机会都没有了吗？”
    陈国君说道：“说得对，我要让那个小子明白什么叫天外有天，人外有人！”
    梁克铭脸上的笑容更明显了。
    过道里，江好追上了宁涛的脚步，歉然地道：“对不起，我没想到他们会这样对你。”
    宁涛笑着说道：“这关你什么事，你跟我道什么歉？”
    江好说道：“是我没有把事情办好。”
    宁涛说道：“这事真不关你的事，就算你把所有的一切都做好了，那个陈国君和梁克铭也不会改变他们的态度。他们都是高高在上习惯了的人，他们那种人几个时候看得起我这样的平民老百姓？更别说是让他们给我当助手了。而且这事涉及到事成之后的功劳归谁的问题，他们排挤我也是很正常的，你就别往心里去了。”
    江好释然了，嘴角浮出了一丝难得的笑意，“你这么一说我算是明白了，难怪你都说只要三个小时了，那个梁克铭却还是把陈国君和他的弟子安排在前面，这明显是不想让你把共功劳抢了。还有我，我是举荐你的人。”
    宁涛笑着说道：“看来你不笨嘛，我一说你就明白了。”
    “你敢取笑我？”江好忽然一拳头就打在了宁涛的肩头上。
    这一拳头虽然不疼，可宁涛却装出了痛苦的模样，“哎哟、哎哟……”
    “你的演技真差。”江好被他逗笑了。
    过道尽头，一个病房的房门突然打开，林清妤出现在了门口，一言不发的看着宁涛和江好。
    宁涛不叫疼了。
    江好也收起了笑容。
    下一秒钟，江好的嘴里忽然冒出了一个只有她自己能听见的声音，“我晕，我有什么好尴尬的？她谁啊？”
