    “牛逼！不愧是我哮天犬的唯一合作伙伴。”

    在一处荒凉的地界，哮天犬狗眼明亮的看着灵山的方向，它感受到了杨戬的气息，在灵山征战。

    没想到杨戬不但从地狱归来，修为还突破了。

    哮天犬很怀疑这家伙之前是不是故意找事被镇压的。

    根本不是关心爱犬的安危才杀那群秃驴的。

    如果真是这样，那就太狗了。

    “看什么看，赶紧刨，本座记得这里是你们大势至菩萨的坟，这么久了也应该化成舍利了。”

    在哮天犬的座下，依旧是倒了八辈子血霉的金身罗汉。

    他正在奋力的掘着土。

    怕把舍利弄坏，所以也不敢动用法力。

    就那么狗刨着。

    他很想解释一下，舍利没那么容易化成的，但是这死狗有自己的狗脑，从不听人劝。

    这段时间他助纣为虐，跟着死狗挖了太多的坟。

    不论大小，全不放过。

    他金身罗汉，昔日佛门的栋梁之才，如今已经成为了无情的挖坟机器。

    这一切都要从那日哮天犬见杨戬被镇压立下的誓言开始。

    哮天犬的狗脑容量虽然不大，但是记性还不错，它没有忘记，这里还埋着一位佛门的菩萨。

    亲手被杨戬埋葬的。

    一想到这个哮天犬就一阵满意，寻思着等杨戬没事的时候，他们弄个组合。

    一个负责埋，一个负责挖。

    简直天作之合。

    挖出的舍利三七分成。

    他七，杨戬三。

    毕竟挖坟的比较辛苦。

    “麻利点，这个挖了找机会去你们灵山看看，说不定你家佛祖也被埋了，那得多大一颗舍利。本犬也不是那种没有人情味的狗，到时候分你一成也不是不行。”

    “本座知道，舍利这东西对你来说大补，你既然跟着我了，我自然也不会亏待你，假以时日，必将你培养成最强罗汉。”

    哮天犬硕大的狗头微微点着，狗眼中满是憧憬之色。

    还很大度的要分人家一成，收买人心呢。

    谁特么要你培养？

    正在卖力挖坟的金身罗汉听到这话之后，疯狂的吐槽起来。

    一只死狗居然还扬言培养他这个佛门优秀弟子来了。

    怎么不去吃屎呢？

    …

    灵山废墟之上。

    大战还在继续。

    杨戬再一次被打的咳血受伤，但丝毫不慌，重瞳一开，很快又满血复活。

    “杨戬！还不束手就擒！”

    观世音不知何时赶来了，面罩寒霜的呵斥道。

    曾几何时被她吊打的人，居然已经成长到了这等地步。

    简直匪夷所思。

    她这不说还好，一开口直接把火力吸引了过来。

    满血状态的杨戬脚踏行字秘，六道轮回拳居然都演化出六个世界，镇压而下。

    “你…”观世音面色骇然，调动全身的法力迎战。

    几招过后，天降血雨。

    杨戬无敌意志的六道轮回拳之下，观世音被轰成了渣。

    “同境之中，我杀你如屠狗！”杨戬冷傲的说道。

    昔日观世音凭借境界压他，如今他成为准圣之后，自然要找回场子。

    “啊！”

    观世音的神魂发出咆哮，凝聚出一道法身，面色狰狞无比，一双眸子里又惊又怒。

    同一境界之下，她竟然和杨戬的差距如此之大，被轻易的轰杀。

    …

    一旁的如来佛祖见观世音被吊打，不但没有生气，满面佛光的脸上反而流露出一丝莫名的笑意。

    在杨戬那宛如神魔之躯的周身，有一缕缕诡异的波动在蔓延，黑色的雾气，在他的佛眼之下，甚至还能看到无数的冤魂在肆虐咆哮，仿佛要把杨戬吞入口中。

    如来佛祖神目一扫，人间的景象尽收眼底。

    冤魂肆虐，生灵涂炭。

    整个人间界宛如地狱，十八层地狱被打破之后，无数的冤魂鬼神无家可归，游荡在人间。

    果然。

    天谴、业障开始了。

    三界诸天只有极个别的种族不受天谴业障的影响。

    比如阿修罗一族。

    本身就是遭天谴的种族。

    但杨戬不同。

    他避免不了。

    如来想到此处，脸上浮现淡淡的笑意，朗声说道。

    “杨戬！你已业障加身，还不放下屠刀？”

    话落，如来佛祖现出法身，一尊头顶青天的大佛盘坐在莲台之上，挥洒着无量的佛光，梵音袅袅，祥瑞顿生。

    “恩？”杨戬面色一顿，刚想说话，便感受到一股阴冷不详的气息笼罩着自身，一缕缕黑色的雾气竟然从他的身躯之中溢出，连体内的神力都开始混乱起来。

    一声长啸，金色的血气如同金阳一般浩荡而出，他整个人都在发光，炽盛的血气蒸腾周身的一切。

    但让他没有想到的是，周身的黑雾邪气驱散之后，再次新生。

    三眼神目再次睁开，看向人间界，顿时面色难看了几分。

    鬼神肆虐，宛如地狱一般的景象让他心里莫名的震动了一下。

    “杨戬，不要在做无望的挣扎了。只要你入我佛门，贫僧便用佛法净化你身上的业障，假以时日，便会重获新生。”如来佛祖佛音宏大的说道。

    杨戬已经脱离阐教，无门无派，现在正是将他引渡佛门的好机会。

    “来吧，放下屠刀，立地成佛。”

    如来佛祖的脸上浮现出悲天悯人的色彩，这句话中，他运用了佛门的渡人法门。

    放下屠刀，立地成佛这八个字一出。

    有种特别的魔力，正适合在他人心中迷茫困惑的时候使用。

    如来能看的出来。

    此时的杨戬就是处于这个状态。

    人间界遭受如此苦难，还是因他而起，不可能无动于衷。

    而且，杨戬的父亲本身也是一个凡人。

    …

    这一刻。

    三界诸天的大能也发现了杨戬的状况。

    那周身的黑雾几乎都快将他笼罩了，越发的强盛。

    “这是遭受天谴，业障缠身了？”有大能惊呼出声。

    “可惜了！三界战神，路已经走到尽头了。如此天资本不该如此。”有大能发出惋惜之声。

    “不错，杨戬太过锋芒，他不该打穿十八层地狱的。一时气盛，没有想过后果。”

    在天谴业障之下，轻则根基损坏，重则发疯陨落。

    以杨戬的天赋，就算不死，也注定废了。

