    盲点是一位最近刚刚加入超级七人队的英雄。

    和其他超级英雄不同的是，他是一个残疾人，因为他的双眼无法正常的看到东西，虽然不至于完全看不到，却也和盲人无异。

    但作为超级英雄，他当然也有属于自己的超能力，那就是超级听力。

    他的超级听力相当强大，可以通过声波的反射在脑海中构建出周围场景的模样，用听力代替自己的眼睛，是盲点最引以为傲的一件事情。

    然而最近盲点过得并不开心，因为超级七人队的新队长风暴，并不喜欢他。

    同时他刚刚得到了一个坏消息，他被开除出了超级七人队。

    “我…我不理解，女士。”

    盲点坐在玛德琳的办公室内，他面向玛德琳的方向，虽然看不见，但他确定玛德琳就坐在那里。

    盲点很不理解的对玛德琳问道：

    “超级七人队现在缺人，没道理把我替换下去，我…我最近应该没有做错什么。”

    “是的是的，你没有做错，不仅如此你还做的很好，你的确是一个很合格的超级英雄，但是……”玛德琳轻声对盲点道：

    “很抱歉，你不能在七人队继续待下去了。”

    “为什么！？”

    “因为风暴不喜欢。”

    玛德琳说出真相道：

    “你应该知道风暴是个什么样的人，她既然不喜欢，你说什么都没用。”

    风暴，一个有种族歧视的女人，如今超级七人队的队长。

    作为顶替了祖国人的超级英雄，风暴的实力远远超过普通的英雄，盲点可以保证，现在的七人队所有人加在一起，恐怕都不会是风暴的对手。

    同时风暴还有以前祖国人所不具备的，掌控舆论手段的实力。

    仅仅成为七人队队长两个月，风暴就将沃特的劣势化作优势，在舆论上彻底碾压了祖国人单独独立出去组建的‘超人类联盟’。

    现在的风暴，显然是沃特集团的下一个摇钱树，没人会想要得罪风暴这样的摇钱树。

    玛德琳也不能。

    “这不公平……”

    盲点喃喃的说道。

    他为了获得超级七人队成员的位置，付出了常人难以想象的努力，天知道他当初知道自己被选中的时候，究竟有多么的开心。

    之后为了维持在超级七人队的地位，他甚至比平常还要努力的去训练自己。

    结果今天，只是因为风暴的一句话，他就要从七人队退出？

    这一点也不公平！

    “火车头也退出了，退出的人不只有你一个。”

    玛德琳安慰盲点道。

    火车头要比盲点还要早一步的退出七人队，因为他有心脏病，再加上他的黑皮肤不被风暴喜欢，所以在风暴成为队长的第一个月，火车头就退出了七人队。

    取代他位置的，是曾经跟火车头一起比赛的冲击波。

    而目前超级七人队里面，除了盲点，其他人全都是白人。

    风暴，深海，冲击波，小兵，玄色，点灯人……

    新七人队的成员只有盲点不是白人，他是亚裔。

    所以最新被淘汰的，就只有盲点。

    “那…那新的成员……”

    盲点还有些不死心，他想知道会是谁替代自己的位置。

    “还没有决定，不过这不是你应该操心的事情。”

    玛德琳很是无情的对盲点说道。

    七人队现在不比以前，更换一个风光无限的成员，也不会对整体造成什么影响，更何况盲点的业绩并不理想，民众的支持率也不是很高，所以舍弃他不会对沃特集团造成多大的损失。

    不过玛德琳还是给盲点指了一条‘明路’道：

    “当然，如果你不甘心的话，你可以试着去找超人类联盟的麻烦，我们刚刚得到消息，超联的星光，现在正在追击一名偷渡过来的超级反派，你可以试着从她手下把这个超级反派抢过来。”

    沃特集团制造的超人类，还是跑出来了一些，这大概是罗杰没有预料到的事情。

    在罗杰离开的这段时间，黑袍纠察队继续与沃特集团做争斗，同时和属于罗杰的超人类联盟，简称超联分道扬镳。

    因为泰克骑士为了与沃特集团分庭抗礼，利用自己多年的积蓄新建立了一个娱乐公司，起名叫做超级娱乐。

    虽然在娱乐行业上面，超娱算是新手，可因为有祖国人和梅芙女王这老牌七人队的加盟，后来又有星光这样的强势新人加入，超娱的名气也不是很低。

    同时沃特集团忌惮祖国人，不敢把事情做的太过分，超娱竟然在短短三个月的时间内成长为一个不弱的娱乐势力。

    黑袍纠察队的众人就是因为这一点，与超娱分道扬镳。

    更准确的说，是黑袍纠察队的比利·布彻尔，决定和超娱分道扬镳。

    屠夫本来就不信任超人类，现在超娱有往沃特集团方向发展的趋势，屠夫自然看不惯这一点。

    黑袍纠察队决定单干，暗自里收集了不少沃特集团的罪证，尤其是之前罗杰不愿意提起的五号化合物，他们更是将其公之于众。

    为了减弱五号化合物的影响，沃特集团不得不暗自制造超级反派，用超级反派转移公众的视线。

    再配合风暴对于舆论的掌控，沃特集团现在和超级娱乐表面上算是处在统一战线的战友，同时对付在世界各处作恶的超人类。

    只是表面上和气的他们，暗地里面也在争锋。

    泰克没有忘记罗杰想要推翻沃特，吸收沃特养分的决定，沃特也不想看到另一个能和自己相提并论的庞然大物崛起。

    所以两者之间暗地里也在不停交手。

    除了商业上的争斗外，另外的争斗就在于舆论方面的掌控。

    如何更加快速的对付超级反派，如何在超级娱乐之前获得更高的曝光率和支持率。

    玛德琳给盲点出的主意就是这个。

    虽然盲点被七人队除名，但他多少还是有些人气，而且一个从七人队除名的英雄，先超联一步除掉了超人类反派，这无疑会给沃特集团带来更高的收视率。

    并且也会让其他人怀疑超级联盟的做事效率。

    在舆论的操控下，民众不会管盲点抢走超级联盟的对手，究竟是不是沃特集团在背后捣乱，他们只会觉得这是超级联盟不行。

    只要民众们会这么想，玛德琳的目的就算是达到了。

    “……”

    听到玛德琳的建议，盲点站在原地想了很久，他似乎在做思想挣扎，犹豫了很长时间才对玛德琳道：

    “我知道了，我会按照你说的去做。”

    “很好，那就去准备吧，集团会给你最好的镜头。”

    玛德琳微笑着对盲点说道。

    盲点也对玛德琳微笑着，并转身离开了玛德琳的办公室。

    只是当盲点走出办公室后，他脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一丝不甘和阴沉。

    不管怎样，他被沃特集团抛弃也是不争的事实，经历过七人队风光的他，不想再回到那种没有名气的日子。

    更何况这次的行动风暴也会参与，天知道那个疯女人会不会趁镜头不在的时候，把她最讨厌的盲点弄死。

    所以盲点紧握双拳，他没有按照玛德琳说的去找形象部的人商讨接下来的行动，而是离开了沃特塔，直奔超级娱乐的总部而去。

    盲点现在想的很清楚，与其继续留在沃特集团，受那个有种族歧视的风暴的气，倒不如干脆跳槽到超级娱乐。

    至少比起沃特集团，超级娱乐的超英团队，对其他人来说，要更加和平和友善。

