    两位真王的举动让辛王妃也色变，如此异象足以吸引其他武者的注意了。

    人族武者还会冒险救人吗？

    只是面前的这个少年，很快给了他答案。

    许无舟周身神力滂湃，一声血气熊熊燃烧，整个人刀芒化作赤红的火焰一样璀璨，爆发出阵阵声响，直接向着两人斩过去。

    “轰！”

    恐怖的声势让两位真王惊恐的避开，他们望着许无舟不敢置信。

    这小子是疯了吧，居然还真对他们出手浪费时间。

    “你这是自寻死路。”

    对方暴怒，法则全部弥漫开来，刹那间，天地能量涌动，宛如是浪涛汹涌。

    既然被许无舟搅局，那么就先拦下许无舟，等其他武者赶来围困斩杀他。

    看着两人爆发的法则，许无舟身上震动出恐怖的能量波动。

    身上演化的刀芒更加的恐怖，刀芒凝聚成一柄长刀，通体血红欲滴，猛然斩过去，爆发出无尽的血光，宛如是一条血色的大河在奔腾。

    此刻许无舟施展裂天斩，隐隐展现出那位人杰的风范。

    一刀而去，让两位真王心中骇然。

    他们全力爆发战技，法则驱动到极致妄想抵挡。

    可许无舟的血色长刀势不可挡，带着无与伦比的狂暴与霸道，斩在他们身前。

    他们演化的战技法则瞬间崩裂，如同骇浪的能量直接磨灭。

    长刀斩在其中一位真王身上，只听到炸裂声响，他身上的骨头直接被斩的爆裂。

    血雨纷飞，他身体倒飞出去，砸向远处，生死不明。

    余下的一个真王见状，脸色惨白。

    他何曾想过对方如此强大和霸道，这带给他绝对的震撼。

    望着许无舟再次杀来，他咬着牙齿，神力汹涌，祭出自己的宝器，这是一扇银色的盾牌，此时盾牌被符文和能量环绕，不断加持在其上。

    他无心和许无舟争锋，他所要做的就是拖时间。

    “轰！”

    许无舟的长刀毫无悬念的再次斩下去，能量滚滚而去，刀芒斩在盾牌上，盾牌发出可怕的声响，瞬息间就碎裂成数十块，激射向四方。

    真王脸色剧变，身体极速的后退。

    同时嘴中大喊道：“她你们口中的魔族，你又何必救她让自己处于险境。”

    “在我眼里只是一个女人和孩子而已。”

    许无舟说话间，踩着缥缈步，拳头追上了对方，一拳砸在对方的胸口。

    他的胸口被砸出一个血洞，伴随着惨叫，血雨洒落飞射向远处。

    见解决了两人，许无舟看了一眼气质高贵的少妇，也不多说什么，身影跃动极速的远遁。

    圣都之中，如此出手很是冒险。

    他不能在这里久留。

    辛王妃看了一眼远去的身影，内心虽然有不少思绪。

    可这时候也顾不得想这么多了，抱着小女孩疾奔远离此处。

    他也不想见到其他的武者，因为赶到这里是敌非友的可能性很大。

    两位真王未曾拿下她，谁知道还有没有别的人前来。

    对方既然出手，怕不只是这些人。

    此刻她只想赶紧回到辛王府，回到府邸才算真正的安全。

    在三人离开后，果然很快有武者赶到这里。

    其中有追杀许无舟的武者，他们感知到许无舟的气息，顺着许无舟远遁的方向追杀而去。

    而有几人却皱眉，鼻子嗅了嗅，赶往了另外一个方向，那个方向正是辛王妃离去的方向。

    ………许无舟进入圣都之中，他不断的远遁。

    最终转入一个巷子，而后收敛住全部的气息。

    在巷子中，他随便乱窜了好几个方向，最后在一处地方，他取出了一张魔族画皮，而后以画皮之术套在身上。

    这是其中一个追杀他的武者，许无舟也搞不清对方是什么身份，但从对方和同伴的交流中，得知他们非圣都之人。

    在圣都，越少人认识他越好。

    画皮术瞒不住了，如果是牵扯太多关系的身份，极其容易暴露。

    施展了画皮术，他换了一个人。

    许无舟顿时转了一个方向，加入到追杀许无舟的大军中。

    或许是真和那个救下的女人有缘，他从一条巷子里面窜出来，又见到了刚刚救下的那个女人。

    小女孩在辛王妃的怀中哇哇大哭，手环抱着辛王妃的脖子不断的喊着妈妈。

    眼看着两人就要抓到她的妈妈，她吓得紧紧的闭住眼睛。

    “噗呲！”

    辛王妃绝望时，一个身影爆射而下。

    腿上猛扫，宛如是一条长鞭卷动，长腿如龙，扫到两个武者身上。

    两个武者直接被扫的吐血飞出去。

    两人只是彼岸境，但许无舟也不敢展现出太强的实力，动用的是魔族的武学。

    所以两人虽然被重伤，但是却未曾一击毙命。

    “滚！”

    许无舟怒喝，他并不想出手太多。

    他怕有人能看出端倪。

    一击被重创，明知道不是对手，两人也不敢再出手。

    狠狠的看了许无舟一眼后，拖着重伤的身体就离开。

    “壮士，能不能护送我回辛王府？”

    许无舟自然不想去什么辛王府，他此时的情况不适宜去那些大势力。

    何况为了吸引注意力，他在圣都要时不时用许无舟的身份闹点事，进入辛王府极其容易暴露。

    “我……”许无舟刚想说什么，辛王妃又道：“还请壮士务必护送我回去，我定有厚谢。”

    说到这，辛王妃把小女孩送到许无舟的怀中，并且说道：“还望壮士帮我照顾一下仙儿。”

    辛王妃说完，脸色有些发红，取出了一件衣衫，悉悉率率的往身上套。

    ……… 

