    他们虽然不是驯兽师，但也是来自文运城的大家族，对驯兽手段，也都有一些听闻。

    一般驯兽师，想要驯服一头血兽，有两种办法。

    第一种，是培养幼崽，将一头血兽的幼崽捕获后，进行驯养。

    这类血兽，从小和驯兽师在一起，久而久之，身上的血兽凶性会被磨灭掉一些，慢慢的变得依赖驯兽师，最后成为其兽宠。

    第二种，是利用血兽的一些情绪。

    比如诱惑、镇压、感激等等。

    不过这个方法的前提，是要将血兽进行捕获，只有捕获，才能采取各种方法。

    毕竟血兽也是生物，也有七情六欲。

    一旦它怕了你，或者感激你，又或者想从你身上得到什么好处，自然会对你如命是从。

    不过，这个办法也需要消耗不少的时间，而且针对不同的血兽，有不同的方法，不一而足。

    但是像秦尘这样，直接朝血兽说话的，他们还是第一次听说。

    大哥，你当这血兽是人呢？

    让它别激动它就别激动，让它带你它就带你？

    你这不是搞笑么？

    可令众人没想到的是，秦尘这话落下，那铁羽鹰，竟然真的似乎听懂了一般，变得有些平静了一些。

    “对了，放心好了，我又不会害你，只要你带我过去，到时候少不了你好处。”

    秦尘再度开口。

    扑嗵！

    这下再也忍不住，一群人全都摔倒在地。

    “少不了你好处？”

    这话怎么这么不像驯兽，而是像是一个怪蜀黍，在骗小孩呢？

    你这样有用么？

    “阁下，你这样，是根本驯服不了铁羽鹰的……”

    实在忍不住，少女从灌木后走出来，无语说道。

    只是不等她把话说完，就见铁羽鹰发出一声长鸣，而秦尘突然笑了起来：“你这样，我就当你答应了。”

    而后一抬手，唰唰唰，先前被他抛入四周的十多枚真石，全都如乳燕归巢，敛落入手中。

    失去了阵法的控制，那些白光，瞬间消失，铁羽鹰彻底挣脱束缚。

    “小姐，危险。”

    低呼一声，胡管事面色大变，急忙将少女拉了回来。

    而后惊骇的看着秦尘，差点晕过去。

    这小子难道是白痴么？这可是铁羽鹰啊，落日山脉最为残暴的飞禽血兽之一，你这么对它说几句，就把阵法撤掉，真当它是三岁小孩，随便就能骗到啊？

    完了，完了！

    先前如此轻易就将铁羽鹰束缚，还以为是个什么了不起的人物，现在看起来，白痴都不如啊。

    这种智商出门，绝对分分钟被弄死的货色。

    “小姐，过会铁羽鹰杀了那小子后，肯定会发现我们，到时候你第一时间就往落日山脉外跑，我会尽量拖延住铁羽鹰，给你们争取时间。”

    脸色紧张，胡管事嘴唇哆嗦。

    一旦铁羽鹰发怒起来，他实在是没底，能拦住对方。

    其他护卫也都脸色发白，一个个双腿发软。

    只是，他的话才刚刚说完，就见柳家的小姐，眼珠子一下子瞪圆，见鬼一般的看向前方，眼神中流露出骇然的光芒。

    “小姐，你听到没有，小姐……嗯？”

    看到这幅表情，胡管事忍不住好奇，也转头看去。

    顿时眼珠子都快瞪掉地上了。

    就见阵法撤去之后，那铁羽鹰并未对那少年下手，反而是来到秦尘面前，头颅微微躬下，身子低垂，趴在地上，宛若下跪一般，眼神中露出了期待之色。

    “这是……弯腰屈服？这铁羽鹰真臣服他了？”

    虽然自己不是驯兽师，但胡管事好歹也见过别的驯兽师驯兽。

    一般情况下，血兽弯腰下跪，代表对对方，是彻底的臣服，要成为对方的兽宠。

    只觉得胸口郁闷，差点吐血。

    这特么都是什么事啊，刚才那少年，啥都没干，就这么随便说两句，铁羽鹰居然就真臣服了？

    而且臣服的还这么自然。

    大哥，你可是铁羽鹰啊，天级的血兽，不是一向很残暴么？

    怎么这么快就臣服了，连哈巴狗都不如？

    胡管事只觉得阵阵发晕，脑子不够用了。

    其实，他们根本不知道，秦尘在和铁羽鹰对话的时候，利用的，是一种十分高明的驯兽手段。

    名为——‘神言控兽诀！’

    这是一门极其可怕的驯兽秘技，远超市面上普通的驯兽手法。

    言语告知，仅仅是表达一种效果，让血兽从语气和表情上，明白自己的态度，真正的交锋，其实是在双方的精神之间。

    每一次说话的时候，秦尘都会释放出强大的精神力，对铁羽鹰，进行控制。

    这种控制，潜移默化，极为高明。

    当初秦尘精神力还不强的时候，就足以和血爪青鹰进行沟通，对张毅下手，现在他的精神力，提升了足足数倍，灵魂力，更是达到了聚魂凝形的地步，控制一头铁羽鹰，实在是再简单不过了。

    唰！

    身形一震，秦尘瞬间落在铁羽鹰背上。

    “出发！”

    一股无形的精神力没入铁羽鹰脑海，铁羽鹰接到指令，一拍双翅，霎时冲天而起，剧烈的狂风，将四周的山林吹的哗啦啦作响，眨眼，就变成黄豆大小，消失天际。

    “这……这……”

    不远处，胡管事等人，全都惊呆了，一个个下巴掉落，难以置信。

    “小姐，这……这是真的？那小子驯服铁羽鹰后，飞走了？”

    “我不是做梦吧，你快打我一下，看看我是不是做梦。”

    “这特么简直神了。”

    面面相觑，众人一个个都快疯了。

    就算是亲眼看到，也感到难以置信。

    据说驯兽师，是无数职业中，难度最高的几种之一，怎么现在看来，这么容易？

    随便说两句，就彻底臣服，到底真的假的？

    正震撼着，就看到自己的小姐，还怔怔的看着对方离去的所在，眼神中流露出惋惜、仰慕的光芒。

    “刚才，若是能结识到对方，那该有多好。”

    众目睽睽之下，少女幽幽一叹。

    胡管事老脸一红，至于那铜三，更是羞愧的恨不得躲到地底去。

    先前若不是他们不信对方，还恶语相向，甚至差点动手，说不定，他们柳家就能认识这么一个高人了。

    “唉，别想太多了，此子如此可怕，定然来历不凡，我们柳家虽大，和对方终究不是一个层面上的。”

    最终，胡管事叹息出声。

    众人默然不语，心中却都是认同至极。

