
　　“害人者无罪，被害者反倒有错？”木清灵冷笑一声：“丽妃娘娘的三观真是让人震惊。”

　　“按照这个说法，我现在把丽妃娘娘杀了，也是丽妃娘娘自己的错。”

　　她一抬手，直接把丽妃抓在手里，掐在她颈脖上，力道收紧。

　　“救，救命！”丽妃被掐得喘不过气来，双手用力去掰她的手指，想把自己的颈脖解救出来，只是她那点力气，在木清灵这个先天武者面前不值一提。

　　颈脖上的力道越来越大，丽妃两脚乱蹬，使劲挣扎，渐渐没了力气。

　　殿内的人想不到她胆子这么大，当着皇帝的面，打了五皇子不说，还想杀丽妃。

　　五皇子又气又急又怒，整个人往木清灵扑去，怒喝道：“木清灵，本皇子要跟你同归于尽。”

　　还没到木清灵面前，已经被封冽一把挥开，封冽说：“这可不行。”

　　“太子妃只和本太子同生共死，生同衾死同穴。”

　　齐子墨被摔得七荤八素，脑壳嗡嗡作响，半天爬不起来。

　　木清灵算着时间丢下丽妃，淡淡说道：“丽妃娘娘，现在想清楚是谁的错了吗？”

　　丽妃根本说不出话来。

　　大量的空气呛进肺部，她发出惊天动地的咳嗽声，剧烈到差点把心肺都咳出来。

　　白皇后的脸色绷都绷不住。

　　她喝道：“放肆！”

　　“木清灵，皇上面前，你如此放肆，接二连三对皇子、后妃动手，你把皇上置于何地？”

　　“你简直目无尊长！”

　　木清灵看向白皇后：“皇后娘娘这么会教训人，怎么没把三皇子教好？刚才还放任他辱骂太子。”

　　“那个时候，怎么没见皇后娘娘说三皇子放肆？”

　　“难不成皇后娘娘认为，自己亲生的三皇子，比太子更尊贵，所以不用守规矩？”

　　白皇后气得肝疼，怒道：“强词夺理！简直强词夺理！”

　　“皇上，太子妃之位事关重要，绝不可让木清灵这样无法无天的人当太子妃。”

　　皇帝此时一心沉浸在可以重新修仙的喜悦当中，早把之前说的话忘得一干二净，闻言道：“朕觉得太子眼光不错。”

　　“太子妃不但出身好，家势堪与太子匹配，而且本身能力强，修为高，可为太子良配。”

　　“！！！”

　　白皇后是万万没想到，皇帝竟然中途变卦。

　　“皇上！”她不可置信高喊一声：“您刚才还说……”

　　皇帝冷冷一眼看过来，打断她的话：“朕说太子眼光好，太子妃堪为太子良配。”

　　白皇后被那一眼看得心头发凉，不敢再出声。

　　皇帝对封冽难得有个好脸色道：“既然已经回京，暂时也不离开，就搬回东宫来住。”

　　“堂堂太子，一直住在外头算怎么回事。”

　　白皇后差点咬碎一口银牙，丽妃差点撕碎了手里帕子。

　　齐子玉低着头，眼里的神色晦暗不明，齐子墨则满是愤恨。

　　四皇子若有所思，低头挡住眼里的神色不叫旁人看清。

　　至于几位公主，这种时候已经没人管她们在想什么了。

　　封冽却没把皇帝的示好放在眼里，他道：“我从小自由惯了，宫里规矩太多，不习惯。”

　　皇帝脸色瞬间铁青，却又生生忍住，道：“胡闹！”

　　“你如今是帝国太子，哪有太子不住东宫的？”

　　“东宫才是太子的象征，就算你自己不想住进来，你也得为太子妃考虑。”

　　“没有住进东宫的太子妃，让别人怎么看？怎么获得别人的尊重？”

　　封冽还没说话，木清灵直接开口道：“皇上多虑了。”

　　“本太子妃不论住在哪里，别人都得敬着。”

　　皇帝的脸色这下彻底绷不住，黑得差点滴出水来，道：“你们两个这是特意跟朕唱反调来了？”

　　“封冽，你这些年住在外头，封家就是这么教你的？”

　　封冽已经打算跟他翻脸，自然就没有那么多顾忌，直接道：“外祖从小就教我，做人要有骨气，万事要靠自己。”

　　“还有，别让自己受委屈。”

　　“外祖说，封家虽然不敢跟帝国这样的庞然大物相比，但是护我一人周全，还是能做到的。”

　　“滚！你们两个给朕滚出去。”皇帝气得把手边刚换上的茶碗又砸了：“既然你们这么硬气，以后就别踏进宫门半步。”

　　“这东宫，你不想住，有的是人想住！”

　　“朕这就下旨让子玉，子墨搬进去！”

　　齐子玉、齐子墨面露喜色。

　　东宫具有特殊意义，并不仅仅只是一个起居的宫殿，而是代表着储君的身份。

　　两人虽然不满，皇帝让他们两人一起搬进去，但，总比一辈子没机会住进去好。

　　至于其他的，等住进去之后，再把对方除掉好了。

　　他们倒是想得好，可惜，也得看封冽同不同意。

　　就听封冽对皇帝道：“我的东西，闲置不用也是我的。”

　　“谁敢伸手，我就砍了谁的手，不信就试试。”23sK.com

　　皇帝没想到反过来被他威胁，大怒道：“逆子，你知道你在说些什么吗？”

　　封冽面无表情看着他：“我说得已经很清楚了，谁要是连这么简单的话都听不懂，建议找御医看看脑子。”

　　“我是紫曜帝国的太子，以前是，现在是，将来也是。”

　　“这个太子，除非我自己不想当，不然谁也别想从我手里拿走太子之位。”

　　“就算是父皇，也不行！”

　　皇帝气得差点吐血：“封冽，我看你是翅膀硬了！”

　　“你这是觉得娶了个先天境界的太子妃，就可以无法无天，不把朕放在眼里了？”

　　封冽承认的倒是大方：“对。”

　　“我现在有太子妃做靠山，什么都无所畏惧。”

　　“若是谁想尝试一下先天武者的手段，就尽管作死。”

　　木清灵扯了他一下，道：“太子殿下，低调，低调一点。”

　　“你这样说出来多不好？”

　　“不知道的，还以为你在威胁他们呢。”

　　皇帝：“……”

　　大殿众人：“……”

　　就离谱！难道封冽现在还不算是威胁他们？

　　真是想不到，木清灵还有这种睁着眼睛说瞎话的本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第145章 这东宫，你不想住，有的是人想住！免费阅读。https://xs.23sk.com 