    【本书永久免费！永久免费！像我这种同类型的书，都需要花钱，但是我不需要！所以大家可以一直看我的书，给我投票哦！！！群号：955128412】

    黄昏无声。

    残阳坠落西渊。

    血光映满天！

    九州大地。

    尸山血海！

    白骨森森！

    狼烟四起，在空中飘散。

    国破城毁。

    山关倒塌。

    一杆杆印刻着九州黑龙的旌旗，插在无数尸体之中，或折断，或残损，或弯曲的不成样子。

    “天欲亡我九州！”

    “我自当逆天而行！”

    张萧身披战甲，站在无数九州人和怪兽的尸体上，手握七星王剑，怒视前方！

    那里。

    一头头怪兽，如海浪般，无穷尽的从天空之门落下！

    九州难以抵挡。

    爹妈战死！

    战友惨死！

    如今只剩下他一人。

    “若有来世，我定要成为那镇守国门之人！”

    “定会让九州拥有无数资源，不受怪兽冲击，成为神国！”

    张萧仰望苍穹，心中愤怒，绝望，悲哀，各种情绪交织在一起。

    吼-！

    吼-！

    震天裂地的兽吼声。

    响彻九天十地！

    张萧缓缓起身，抬起手中的王剑，指向天际。

    刷！

    一束白光袭来。

    将他彻底淹没。

    吞噬殆尽！

    公元3100年。

    九州灭亡。

    大鹰国，影花国等八国。

    凭借异世战场中的宝藏。

    造出星际战舰。

    逃离蓝星！

    ……

    蓝星。

    一处荒地。

    “不…不要杀我！”

    “我有很多钱！我有很多钱！”

    “你想要多少？你想要多少我都给你！”

    “我只求你放过我！呜呜呜！”

    “现…现在可是法治社会！”

    “你…你…你要是杀了我，你会受到法律的审判！”

    哭喊声，回荡在荒山野林之中。

    惊起林中鸟兽。

    被五花大绑的青年，跪地求饶，无比恐惧，浑身颤抖。

    吓的大小便都要失禁了。

    他怕死。

    怕得要死！

    “哼！你果真是个废物！”

    张萧一脚狠狠踹在这个青年身上。

    看了眼手表。

    还有一分钟。

    异世战场就要开启了。

    “就是因为你的胆小怕死，我九州在星空万族的入侵下，彻底沦陷，失守！”

    “王城，你，死不足惜！”

    张萧缓缓抽出腰间的长剑。

    “你…你说的都是什么啊！什么星空万族，什么失守啊！”

    “我…我怎么了…就…就罪该万死了！”

    “你怕不是个，不是个神经病啊！”

    王城一边痛哭流涕，一边破口大骂。

    张萧呵呵一笑。

    他怎么都没想到。

    自己能重回到异世战场开启的前一天。

    他给爹妈留下一封信。

    便一路飞奔到洛川。

    将王城绑到了野外。

    前世。

    王城这个胆小鬼，成为九州唯一的选手，进入了异世战场。

    面对怪兽的来袭。

    他不敢上前。

    更不敢离开国门出去寻找能够给九州增加强大资源的宝藏！

    因此。

    国门接二连三的失守。

    怪兽冲入国门后。

    会增加百倍，甚至是千倍！

    九州本就资源匮乏，还得对付数万，数百万的怪兽！

    结果。

    可想而知。

    可大鹰国等八国的选手。

    有勇有谋！

    不仅阻挡了怪兽冲入国门。

    还疯狂的在战场中寻找宝藏！

    让他们国家的资源疯狂暴涨！

    科技水平，更是一飞冲天！

    最后。

    直接殖民太空！

    离开了蓝星！

    这让张萧如何不愤怒？

    要知道。

    在异世战场之中。

    镇守者，拥有不死之身！

    哪怕你是一个普通人，死几次，也明白该如何应对了吧？

    但这个王城呢？

    贪生怕死。

    仗着自己不会死。

    便不管九州死活！

    这次。

    他不允许王城这个废物，绑定九州国运，进入异世战场！

    他要亲自去镇守天门！

    为九州寻找宝藏！

    “时间到了。”

    张萧拔出剑刃，落在王城的脖颈上，吐了口气。

    轰隆！

    一声巨响。

    猛地在苍穹之上炸开！

    吸引了无数人的目光。

    随后。

    一道浩瀚莫测的声音。

    响彻在天地间。

    笼罩了全世界。

    【警告！警告！】

    【蓝星人族，星空万族即将入侵，为了让你们拥有抵挡星空万族的力量，异世战场即将开启！】

    【接下来，蓝星上的432个国家，都将随机选择一个人，绑定一国国运，进入异世战场！五分钟后，传送开启！】

    【此次探险，除了每个选手的隐私活动之外，其余都将会进行全程直播！此直播，选手不可见，非选手者可见！】

    【选手所在地，为各国城池，城池内有各国国门！】

    【若是城池在怪兽的冲击下失守，则怪兽将会冲入国门，以万倍数量进入各国之中！】

    【若选手守城成功，则获得丰厚奖励！部分奖励将会百倍具现在各国之中！】

    【以下为异世战场的注意事项！各位选手需仔细阅读！】

    【1.选手在异世战场中每死亡一次，该国将会受到怪兽攻击以外的处罚！】

    【2.选手死亡后，可由国民选择是否将其复活，若不复活，则彻底死亡！】

    【3.每一次降临异世战场，都需要选手们在三天之内，赶到各国国门所在地，若不及时赶到，则该国将会受到额外处罚！

    【4.每一次降临异世战场，战场的环境都将发生改变，此次为沙漠环境！】

    【5.异世战场中，将会有各种宝藏，宝箱，开启后，会对国家，对个人有极大的帮助！】

    【6.选手之间可以厮杀！】

    【现在，随机选取绑定国运者！】

    下一刻。

    一道道光柱，从天而降。

    其中一道。

    就落在了王城身上！

    “我，我，我竟然被选中了？”

    “哈哈哈！”

    “那我岂不是死不了了？”

    “你杀不死我！你杀不死……”

    王城仰天狂笑。

    本以为自己要死了。

    谁想竟是这么幸运的被选中进入异世战场！

    这尼玛是小说主角的开局啊！

    “傻逼。”

    张萧手中长剑，狠狠一挥，直接让王城一劈两半，头也不回的转身离开。

    只有进了异世战场才能拥有不死之身。

    不。

    现在的规则。

    似乎变了一点。

    需要国民选择复活才行。

    或许。

    是自己复活产生了蝴蝶效应吧。

    异世战场的选中者。

    有一个潜规则。

    击杀了现实中的选中者。

    即可获得他进入异世战场的权限！

    这也是为何张萧直接找到王城，干掉他的原因！

    张萧脑海中已是响起了一道声音。

    【你杀死了王城，即将取代他进入异世战场，请做好准备！】

    【倒计时开始！】

    【4：59】

    【4：58】

    【……】

    “爸，妈，未来的战友们……”

    “这一次，我不会让九州被怪兽毁灭！”

    “我会亲手让九州腾飞于空！！”

    刷！

    金光笼罩在张萧身上。

    立刻消失不见。

