    这个想法只在周川脑中闪过一瞬，便被清空了出去。

    原因当然不是所谓的放火烧山，要吃一辈子大碗牢饭。

    说到底，早在遗迹降临之始，这大黑山就不再符合人们对于【山】的概念。

    看着是山，其实不然。

    周川在意的点，主要还是凡火多半对这些鬼怪之属起不到什么作用，枷爷锁爷的业火、马四爷的幽焰能产生多大效果也不好说。

    既然一切都是未知数，不如先等着，免得打草惊蛇。

    “睡觉。”

    周川轻声开口，故意说道，随即迈步在这怪庙的大殿中绕了一圈，将残破的窗户庙门一一关好。

    此时不过下午三四点钟，在盛夏时节，本该是一天中至亮至热的时刻。

    可现如今黑云压盖、阴气四溢，能见度尚不及黑天。

    只是偶有枝形闪电炸起，天地间方能划过一瞬惨白。

    “呼呜……”

    鬼哭般的风声传遍，周川端着手电来到大殿中间，将防潮垫缓缓铺开，随便裹了层保温毯，便平躺而下。

    七爷八爷却在这时消失不见，整个世界好像只剩下他一人。

    他就这样闭上双眼，侧耳倾听暴雨砸落在瓦片上的声音，以及自己躺下后，大殿四方传来的窸窣声响。

    像是有老鼠在脆薄的石板上跑动，嘎吱嘎吱的声音让人毛骨悚然。

    周川却始终没有睁开双眼，只是翻了个身，姿势从平躺变成侧躺，掩藏在毯子中的右手却是不知何时夹住了新亭侯。

    随着时间推移，凶兽咆哮般的暴雨中不知何时混进了滴答滴答的水珠滴落声，并伴有嗤嗤的异响，就像整块肥肉落到了滚烫的烤盘上，那是常出现在电视剧中的腐蚀声响。

    这声音由远及近，逐渐清晰，却在接近周川侧脸的一刻停了下来。

    于是下一刻，周川就感到一阵深入骨髓的阴冷气息穿过保温毯和明黄防风外套，落在了他的脖颈上。

    “有点没耐心啊。”

    周川心想着，双手扯住保温毯，刹那间弹跳起身，将毯子抻开，抛出时劈头盖脸。

    夜袭者反应奇快，修长的脖颈一转，便将其轻松躲开。

    周川却在这时挥刀而起，恰逢天地间白光亮起，刀芒犹如泛着白沫的海潮，汹涌浩瀚地滑落，却未有切断实体的感觉反馈而来。

    电光火石间，周川猛踏脆薄的石板地面，后仰退开。

    于是乎，就在下一刻，便有一口紫绿二色交织的毒液落在了防潮垫上，发出嗤嗤的声响。

    “轰隆！”

    一切都发生在雷光与炸响的间隙，还未等周川喘匀这口气，一颗巨大的头颅便像是火车头一般朝他猛撞而来。

    在绑缚于刀身的强光手电的照耀下，夜袭者的身影一览无余。

    那是一个人首蛇身的怪物，身形夭矫，黑质而绿章。

    只是不同于周川前世画册上常出现的那种神异形象，这家伙的所谓人首实际上就是个面具似的骷髅头。

    此时此刻，它的尾部缠在大殿上方的横梁上，头部却是裹挟着巨大的动能俯冲向下。

    可还未等它来到周川近前，其庞大的身影便停滞在了半空之中。

    就见无数道锁链冲破铺设在大殿中的石板，将怪蛇的身躯直接洞穿。

    又有一道白影自大殿顶部飘然落下，随手接住周川抛掷来的新亭侯刀，悍然挥动，下一刻，狰狞的首级便挥洒鲜血砸落而下。

    只听一声巨响，大殿正中地面被砸出好大一个窟窿，怪蛇的头颅眨眼间就不见了踪影。

    周川不远不近地看着这一幕，从七爷手中接过宝刀，往地上敲了敲，声音清脆，就好像石板下完全中空。

    这竟是个“空中楼阁”。

    “在深坑上盖庙，牛顿的棺材板都要压不住了啊。”

    周川轻说着蹲下，用强光手电探查下面的环境。

    怎奈这坑的深度已经远远超出了手电的能见范围，他只得从地上捡了块碎石往下一扔，半晌都没听到动静。

    正常来说，一座山上应该不会出现这种深坑。

    不过在这样一个超凡世界，发生什么都很正常。

    “呼。”

    周川缓缓吐出一口浊气。

    他知道事情还远没有结束，早在刚进到庙里时，他便在七爷八爷的五感反馈下，发现了这只盘踞在横梁上的怪蛇，只是没有轻举妄动。

    如今这怪蛇已死，可那若有若无的危机感依旧没有断绝，就证明其不过是个小喽啰。

    短时间内，危机相连，这大黑山内部确实要比外圈危险许多。

    不过周川觉得，自己多半还是被李清幽“特别”对待了。

    毕竟只说那黄烟怪，夏令营中就没有几人能应付得来。

    “有收获就好啊。”

    周川轻声说着，并没有继续去盯那大坑，而是缓缓起身，开始在这庙中翻找起来。

    经过不懈努力，他终于在那槐树像后面墙上发现了一个极为明显的修补痕迹。

    明明庙中墙体都被风月时光所腐蚀，唯这样一个房门般形状和大小的部分完整如新，怎么看都有问题。

    “八爷。”

    随着周川一声吩咐，八爷从虚空中走出，飞起一脚重重踹在了墙上。

    强烈的震感过后，整面高墙轰然倒塌，风雨瞬间灌了进来。

    周川定睛一瞧，墙的后面却是一个一眼望去占地面积不小、地形颇为复杂的院落。

    见此情形，他不禁蹙起眉头。

    之前寻找避雨的地方时，他站在高处往下看，这里分明只有孤零零一个庙，现在却有这样大的院落“凭空出现”。

    要知道，在风月宝鉴加持下、处在【堪破】状态的他已经可以无视相当一部分幻象。

    这种情况下，院落出现就只有两种可能：要么是更为高级的幻境，要么是折叠空间一类的设定。

    不管哪个，都很适合作为素材且品质极高！

    “幸好没烧，不然亏大了啊。”

    周川心说着，从面前又一道墙体正中的窟窿越过，进到了一个槐树树干组成的木棚。

    入目处尽是横铺的棺材，或者说几块腐烂木板凑成的狭长木匣，仿佛随时都要在狂风暴雨中散架。

    “这要是再蹦出几个僵尸，就有内味了啊。”

