    楚离脸色大变，忙揽住萧琪蓦的一闪消失。

    “砰！”他背心中了一掌，下一刻出现在玉琪岛。

    “噗！”楚离吐出一口血，放开萧琪。

    “要不要紧？“萧琪心道。

    楚离摇摇头笑道：“一点儿小伤，无伤大碍。”

    四面八方的灵气汹涌而来，地藏转轮经运转，这一掌沉重异常，创伤了五脏六腑，但被他很快治愈。

    楚离摇头道：“看来剑月宗的顶尖高手果真来了，好大的胆子！”

    他的修为如今可以横行天下，即使剑月宗这般八大宗之一的大门派，能胜过他的寥寥无几，估计两三个人而已。

    他原本以为剑月宗不会出动这样的高手，很容易惹起天神高手的一击，没想到他们胆子这般大。

    看来是真惹怒了他们。

    “别去。”萧琪忙摇摇螓。

    楚离摇头道：“我不去，他们一定会杀上国公府，挡不住！”

    他窃天术没能预测到这二人的出现，他想知道究竟。

    看着楚离蓦然消失，萧琪站在玉琪岛的花园中，绝美的脸庞露出沉肃，黛眉紧蹙。

    自己的修为一直在进步，但比起楚离来，好像举步慢行与奔马之别，如今已经差得很远，反而成了累赘。

    若不是因为自己，他也不会挨这一掌。

    想到这里，她心情沉重，紧抿红唇决定闭关苦修。

    ——

    两个须眉皆白的老者看着四周，一个沉闷气愤，一个摇头叹息。

    其中脑袋格外的大，身材矮小的老者摇头叹气道：“好一个楚离，真是无法无天！”

    大傅八大宗向来是傲立于当世，除了大傅，其余四国武林都不敢招惹八大宗，没想到大季小小一个国公府的总管，竟然如此大胆，敢杀这么多的八大宗弟子。

    此风不可长，若杀不掉这个楚离，并且把国公府灭掉，八大宗的威严将要不存，怕是大季大离大郑大秋四国都要蠢蠢欲动。

    另一个老者狮鼻阔口，身形壮硕如塔，摸着浓密的白胡子，咬牙冷笑道：“一帮废物！”

    矮身材大脑袋的老者叹道：“不是他们无能，是楚离太厉害，谁知道能预测到他们的位置，提前布好阵法等着？这种事都是观星阁的手笔，依我看，不急着杀他，先跟观星阁打个招呼吧。”

    “就是观星阁弟子，也杀无赦！”壮硕老者冷笑。

    “好吧，那就杀了他。”

    “杀了我？”楚离蓦然出现。

    他打量四周看向阵法，摇摇头道：“看来二位也有破阵符。”

    “呵呵，老夫太一宫李紫东。”头大身子小的老者摇头笑眯眯的道：“这是剑月宗陈至能，咱们太一宫的破阵符还算奇妙，楚离你胆敢杀剑月宗这么多弟子，难道就不怕剑月宗报复？”

    楚离看向壮硕老者陈至能，淡淡道：“先前我亲自上剑月宗，想自辩，并不想得罪剑月宗，可惜你剑月宗根本不给我活路，不等我出口就下死手，我知道即使跪下来求他你们也不会放过我，既然如此，还有何可怕，干脆就破釜沉舟，那大伙就放开杀吧，看谁能杀得过谁！”

    “狂妄！”陈至能咬牙冷笑：“你以为你还能逃得掉？别以为你自己有阵法，你看看四周！”

    楚离笑了笑：“厉害。”

    李紫东摆摆手，呵呵笑道：“小菜一碟，不值一提。”

    陈至能冷笑道：“今天就是你的死期，你死之后，逸国公府也会陪葬！”

    楚离淡淡道：“目前为止，死在我手下的剑月宗高手已经是四十多个，三路人马，除了这一路，其余两路皆被我所伏，死伤大半逃蹿而回。”

    “该死——！”陈至能脸色暴怒异常。

    李紫东笑道：“我想问一句，你是怎么算到剑月宗弟子的行踪的？”

    楚离道：“天机不可泄露！”

    “跟观星阁没什么关系吧？”陈紫东问。

    楚离摇摇头。

    “那就好，那就好。”李紫东笑道：“你也是个聪明人，可惜聪明人往往不长寿。”

    陈至能沉声道：“这里就是你的埋骨之处！”

    楚离道：“那可未必，你若杀咱们国公府一人，我会杀你们剑月宗十人，再会！”

    他说罢蓦的一闪，便要消失。

    “嗤！”剑光一闪刺至他跟前，快得来不及他离开。

    “叮……”楚离挥剑刺出，两剑尖相撞，各自后退一步。

    “果然好本事。”李紫东赞叹道。

    他说罢从怀里掏出一块玉佩，轻轻捏碎，一道绿光射到陈至能身上，陈至能的剑光陡然消失，目光已经捕捉不到，快得不可思议。

    “嗤！”楚离肩膀中剑。

    若非他警觉，极力扭动身子，这一剑已经刺进心口。

    “嗤！”他肩膀再中一剑。

    陈至能快得不可思议，大圆镜智能看得到，而且他服过风灵丹，本就身法反应远胜常人，却仍快不过陈至能的剑。

    大圆镜智观照之下，他身上披着一层淡淡绿光，这层绿光仿佛能够破开空间束缚，让陈至能突破极限，度如光如电。

    太一宫李紫东呵呵笑道：“这是咱们的破空符，效果如何？”

    楚离皱眉道：“我与太一宫素无瓜葛，何必掺和进来？”

    “咱们太一宫与剑月宗可是渊源深厚，彼此支援。”太一宫李紫东摇头笑道：“剑月宗有难咱们岂能袖手。”

    “好得很！”楚离冷笑一声：“还有什么本事尽管使出来吧。”

    挨了两剑之后，他能够避开奇快无比，看不到影子的剑，归根到底是万象归宗挥了作用。

    天心诀到达十层圆满之后，万象归宗便大为精进，他先前对剑月宗剑法已经了解，如此一来能够预料陈至能的剑势。

    十几剑之后不能建功，陈至能怒吼一声：“再来！”

    “老陈，你可想好了！”李紫东道。

    陈至能断喝道：“少啰嗦！”

    他愤怒之极，没想到用了破空符还不能杀楚离，看其模样，这两剑也没有大碍。

    若今天杀不掉这家伙，不仅自己这张老脸没地方放，还是剑月宗的罪人！

    “唉……”李紫东摇摇头，又从怀里掏出一块玉佩。

    “嗤！”凄厉的啸声陡然响起，一道寒光射中李紫东。

    楚离甩出一记光明刀。

    光明刀毫无阻碍的穿过李紫东的影子。

    李紫东笑呵呵的站在两丈外，摇头笑道：“小家伙杀气果然十足！”

    他说着话捏碎了玉佩。

    又一道绿光射向陈至能。

    楚离蓦的一闪，横身挡在陈至能身前，顿时绿光及体。

    “砰！”楚离顿时横飞出去，绿光宛如巨锤般击中了他。(未完待续。)