    第4091章最好的礼物

    【这样的恶婆婆给我来一打！】

    【我算是明白了，为什么Pheonix长了这么一张明星脸，还那么有音乐天赋，原来都是遗传啊……】

    【偷偷来爆个料，我姐姐是某大牌柜姐，前段时间就见过林素心和滕思晴一起逛街。林素心当场刷了至少八位数的卡，滕思晴看中什么包，她就把所有颜色都买下来，还说贺三的就是滕思晴的，让她好好花钱，这样男人才有赚钱的动力。】

    【笑哭……这是多怕我们男神嫁不出去啊？】

    【这瓜保真吗？听起来怎么这么假？贺三少这样的家世，想要什么样的女人没有？他妈妈至于这种上赶着讨好未来儿媳妇？编故事也不编得像一点！】

    【什么编故事？我亲戚是做海外房产中介的，他说前段时间贺家家主在Y国买了一座城堡，买在滕思晴的名下，据说就是要送给儿子儿媳的新婚礼物。】

    【！！！这样就都对上了。难怪林素心还发了一张城堡的照片，我还以为是手滑发错了，原来这就是她正文里写的“新婚礼物”啊！】

    【我靠，这么大的城堡，还有外面这么大的院子，都是买下来的吗？我还以为是公园……】

    【本来我还不太喜欢Pheonix，因为他让我们姐姐未婚生子了。但现在他家人这么给力，我勉强同意这门亲事！】

    【别啰嗦了，快点结婚！带小可爱上带娃综艺！】

    滕思晴看着这些评论，目瞪口呆，震惊之余，内心非常感动。

    没想到林素心会在这时候出现，为她撑腰。

    林素心属于非常注重个人隐私的女明星，跟贺家家主结婚多年，一直行事低调，这次却为了替她澄清传闻，选择了自爆。

    这绝对是对她最大的支持。

    因为不管滕思晴和贺谨思怎么澄清，其实都远远没有林素心这个当婆婆的亲自站出来。

    滕思晴关掉微博，就赶紧给林素心打电话致谢：“阿姨，我看到您发的微博了，真的很感谢您，我们给您添麻烦了……”

    “不麻烦不麻烦。”林素心笑容可掬，“听说你的电影已经拍完了，你早点带清泽回国陪陪我。你不在，我连逛街都找不到人陪……”

    林素心都这么说了，滕思晴当然不能拒绝，立马点头答应下来，保证这几天就回国。

    挂上电话，她还是有点不好意思。

    晚上，贺谨思也知道了这件事，滕思晴纠结道：“阿姨这次牺牲太大了，我得想办法谢谢她。你说，你妈妈喜欢什么东西呀？我送什么礼物给她比较好？”

    贺谨思低笑一声：“这还不容易？我妈最想要的就是会弹钢琴的小公主，就看你愿不愿意满足她了。”

    “你在瞎说什么呢！我很严肃地问你问题呢！”滕思晴锤了他一拳头。

    可惜，她挥出的拳头在半途就被人拦截了，贺谨思握住她的手腕，将她拉进自己怀中，低头朝她凑近。

    呼出的热气喷洒在她的唇角：“我也是很认真地回答你。我妈这辈子什么都有了，就有这么一个遗憾，你要真想谢谢她……我就勉为其难地配合你一下。”

    (本章完)

