    同时巫咸还精通巫祝之术，巫祝之术分为诅咒之法和祈祷之法，他的巫祝之术主要是诅咒之法，祝树树枯，祝鸟鸟坠，可祝死不可祝生。

    就是这么一位神巫，如今正躲在幽山深处，还过着颠沛流离，朝不保夕的逃亡生活。

    两人在幽山之中转圈圈，寻找着巫咸神巫的踪迹，可是这幽山之中阴气极重，除了孤魂野鬼出没，连一只活物都看不到，更别说寻找不知在哪儿躲着的巫咸了。

    “咱们分头去找，一座山一座山的找，每一个山洞、每一条山谷都不要放过。”

    他们找了半天，始终没有发现巫咸的踪迹，只好兵分两路，开始对幽山进行地毯式的搜寻。

    第二天下午，两人将整个幽山都翻了个底朝天，连一点点巫咸的痕迹都没发现。

    小泠鸢在队伍频道喊道：“你该不会被人家骗了吧？又或者是记错了山名？”

    陆奇坚定的摇头道：“不会，我前世来这里做过任务，这里还立了一个巫咸神庙呢。”

    小泠鸢泄气道：“要么就是还不到他出世的时机，所以人家闭门不出，甚至是干脆没刷新出来呢。”

    陆奇信心也有些动摇，他挠着头发冥思苦想了好一阵儿，忽然想到了什么。

    “我有一个办法，也许可以引他主动来找咱们。”

    “什么办法？”

    “喊！”

    “喊什么？”

    “就喊咱们是后土娘娘派来的，他的信仰就是后土娘娘，听到这消息，不论真假，都一定会出来见咱们的。”

    “呃，你不是说他能掐会算吗？万一他算出咱们是骗子怎么办？”

    “你想啥呢？这是个游戏，所谓占卜，也只能算出游戏中设定好的东西，玩家对他们来说是变数，是异类，圣人都算不出来，他能算出个屁。”

    “好吧。”

    两人商定好对策后，开始在幽山上空高声喊道：

    “巫人巫咸，吾乃后土娘娘之使，速速现身。”

    ……

    陆奇刚喊了没几声，忽然看到远方的一座大山的山尖处变得模糊起来，一个人影出现在山巅之上。

    “丫头快回来，我找到了。”

    “我也看见了。”

    两人一同朝着这座大山飞去，远远的就看到一位骨瘦嶙峋，还跛了一条腿的老人。

    说实话，巫咸在得到后土娘娘传承之前，确实混的挺惨，但这也给了陆奇当老神棍的机会。

    巫咸半人半巫，却受到双方的排斥，人族憎恨他，巫族嫌弃他，他只能躲在大山之中苦修。

    拥有人族元神的他，感悟出巫族力量与元神力量融合，可以演化出十分神秘的巫术。

    陆奇此时压下云头，落在巫咸面前，他拱手一礼，询问道：

    “敢问前辈可是巫咸？”

    巫咸心中惊疑，这小子明明是个人族，如何敢言是后土娘娘之使？

    “我是巫咸，你们真的是后土娘娘派来的使者吗？”

    说这话时，巫咸不经意的捻起几根草芥，搓了又搓，但是并未算出任何有用的信息。

    “没错，后土娘娘身化六道轮回，其一缕灵智落入轮回深处，化作一座后土宫，娘娘就住在后土宫中。我们两个前世遭劫，被后土娘娘引入宫中，专门嘱咐我俩转生之后前来寻你，指引你拯救人族和巫族。”

    巫咸心中翻起波涛，这个小家伙言之凿凿，说得有鼻子有眼，但他有些不敢相信。

    “敢问巫使可有什么……明证？”

    陆奇却是胸有成竹的笑道：“后土娘娘说了，只需你面朝大地，向娘娘虔诚祈祷，便会赐你祖巫血脉，你一试便知。”

    这个细节乃是《鸿蒙》官方记录在案的编年史记，其中对于巫咸如何获得后土祖巫之力有详细的描述，陆奇借花献佛，提前拿来忽悠神巫。

    巫咸也不犹豫，当下便跪伏在地上，向后土娘娘虔诚祈祷。

    “承天效法厚德光大后土皇地祇，罪民巫咸，生为巫人，自无始已来，不识正道，不辨邪真，今对圣前，咸悉忏悔，愿奉圣意，归命信礼，感念圣恩，礼诵禳谢。”

    巫咸接连诵念三遍，却并无异状发生，就在他疑惑的望向陆奇。

    陆奇脸色微变，心中也有些惊疑，难道这编年史有误，或是时机未到？

    就在这时，一道乌光忽然破土而出，直接没入巫咸体内，陆奇见状才长舒一口气。

    随着乌光没入巫咸体内，巫咸浑身剧颤，肉身随之发生剧变，只见他双腿合拢，肉眼可见的化作蛇尾，自其后背破开七道裂缝，七只手臂从裂缝中生长出来。

    其肉身迅速生长，越来越大，气息与修为也在不断攀升。

    眼看天色猛然一暗，天空之中一蓬黑色劫云缓缓生成，陆奇连忙冲小泠鸢喊道：“快走，他要渡劫了。”

    两人抬手拉起一股巡天神风，各自化作一颗炮弹般爆射而出。

    他们前脚刚走，一道道水桶粗的雷柱从天而降，劈在巫咸身上，炸开一蓬血雾碎肉。

    巫咸仰天怒吼，身躯不断生长，眨眼间化作千丈之躯，伸手朝着天空中的劫云抓了过去。

    劫云翻滚，两条银白雷龙咆哮这从劫云中飞出，朝着巫咸喷出一道金色雷光。

    巫咸被雷光劈中，身体巨颤，金色的电弧在全身弥漫游走，所到之处皮开肉绽，连森森白骨都显露出来。

    就在这时，又有两道乌光破土而出，没入巫咸体内。

    巫咸周身伤口迅速愈合，随着一声怒吼，身躯再次开始膨胀，足足生长到三千六百丈才停了下来。

    他全身都蒙上了一层淡淡乌光，双手朝着劫云之中一抓，两条银白雷龙被他直接擒下。

    雷龙在巫咸手中剧烈挣扎，下一刻被其一口一个，直接给吞入腹中。

    小泠鸢看得是目瞪口呆，惊讶道：“难道还可以这样？”

    陆奇苦笑道：“这家伙乃是天命之人，想怎么玩都没问题，你可别瞎学。”

    话音未落，巫咸胸口膨胀起来，腹部炸开一个大洞，两条雷龙从其腹中逃了出来。

    小泠鸢愕然：“这又是怎么回事？”

    陆奇：“据我自己的猜测，应该是……失误了。”

