
　　“我抽空去你家看看吧。”

　　萧元没有把话说满，只是含糊了一句：“我最近一直在闭关，出关之后就感觉到你的气场有些变化，具体哪方面的变化，我还得看到你的人，再去你住的地方看看才行。”

　　“那敢情好。”

　　刘三一听就乐了：“大师，您明天有时间吗，要不咱明天就看看吧，说实在话，我这几天真挺不顺的。”

　　萧元想了一会儿：“行吧，明天你过来接我。”

　　刘三赶紧答应着：“行，行，明天我过去接您，您这闭关出来肯定道行见长，我这得恭喜大师啊，明天我得请您吃顿饭才成。”

　　刘三是个嘴甜情商高的，几句话就把萧元捧的高高的。

　　萧元脸上挂着淡淡的笑：“上午九点钟过来接我，行了，你现在在吃饭吧，先挂了。”

　　挂了电话，刘三就和几个朋友吹嘘起来：“大师就是大师，刚才你们谁也没说话，咱这屋里隔音做的好，也没别的动静，可大师就能算出我正在吃饭，真是高啊。”

　　和刘三一起吃饭的都是他交好的朋友，其中有一个就在包不服手底下干活。

　　他一听刘三说什么大师之类的就上了心。https://m.23sk.net

　　毕竟他们这些人都知道包不服最近正在找真正有本事有能力的大师呢。

　　这人叫吕志国，他把筷子放下问刘三：“三哥，什么大师啊，听三哥的意思你这还认识什么了不得的人物啊，哪天给兄弟们介绍一下呗。”

　　刘三乐呵呵道：“这也是我的运气好，早些年认识了这位，这些年啊，我家里顺顺当当的，全靠了这位的点拨。”

　　刘三便把他怎么认识萧元，之后萧元又帮了他什么忙给讲了一遍。

　　“你们是不知道啊，这位是真正厉害人物。”

　　原来，刘三是五年前认识萧元的。

　　当时刘三和他媳妇吵了一架，大晚上的就出来散散心，结果碰上了萧元。

　　当时就在一个街心公园里，刘三碰到萧元的时候，萧元就坐在公园的一棵树下，他盘腿坐着，看样子好像是在练功什么的。

　　刘三打萧元面前经过，萧元眼睛都没睁便道：“别往前走了，不吉利。”

　　刘三愣了一下，仔细的看才知道树底下坐了一个人。

　　他正心烦呢，可巧碰到了人，就一屁股坐在萧元身边：“咋不吉利了，这地方人来人往的，难道还能出啥事？”

　　他这话音才落，迎面一个板砖就飞了过来。

　　刘三吓出一身汗来。

　　刚才要不是萧元叫住他，他要是再往前走几步，这板砖可就砸到他脑袋上了。

　　“您，您是什么人啊？”

　　刘三吓的对萧元就用起了敬语，他觉得他这是碰上了世外高人。

　　萧元没答理刘三。

　　论起装腔作势来，萧元那可是极为擅长的。

　　他起身就往前走。

　　刘三赶紧跟上，就这么着，一路萧元都没说话，刘三就这么跟着萧元到了他家楼下。

　　萧元上楼的时候回头看了一眼刘三：“既然你跟来了，就说明咱们有缘，这么着吧，你明天早上过来，我给你点拨几句。”

　　刘三大喜，把和他媳妇吵架的郁闷全抛到脑后去了。

　　第二天刘三就买了好些东西还带了钱过去。

　　就算是萧元不点拨他，就冲着昨天晚上萧元提醒那一句救了他的命，他也得感谢信人家不是。

　　刘三上门的时候，萧元就在家里等着他呢。

　　刘三恭恭敬敬的把东西放好，又从兜里拿出钱递过去：“大师，多谢大师昨天晚上救我性命，这是小小心意。”

　　萧元没接钱，而是看了看茶几。

　　刘三就赶紧把钱放到茶几上。

　　萧元这才道：“坐。”

　　刘三坐下，萧元皱眉看了看刘三的面相：“我观你的面相，应是小富之相，虽不说大富大贵，可这一辈子也是吃喝不愁的，怎么偏偏……昨天我破了你的横祸，可只能破一时，不能破一世啊，这事难办了。”

　　刘三吓的不行：“大师，你可得救救我啊，大师，我这人虽说胆小了点，可我这辈子真没做过亏心事，更没对不起过谁，我还年轻啊，我不想死啊。”

　　萧元沉吟了好长时间：“罢了，我和你回家看看吧。”

　　之后，刘三就带着萧元回了他家里，萧元给刘三摆置了一下家中家具的位置，又让他去买了一些法器摆上，之后又去刘三家祖坟上转了一圈，告诉他怎么往祖坟上烧香，如何立碑等等。

　　别说，自从萧元指点了刘三，刘三家就开始发达了起来。

　　先是县城扩建，刘三家有一个老宅子，老宅子挺大的，正好县城建一个大型公园，公园的边界就是刘三家的老宅子，公园修建的时候，就有房产商看中了刘三家老宅子那片地方。

　　主要是那是县城最大的公园，建好了之后，环境一下子就提升了，肯定会有不少人愿意住在这边，如果盖房子的话，必然能卖得上价。

　　于是，刘三就把老宅子给卖了，当然，他也没全卖，而是要了一笔钱，又要了两套公园边上的园景房。

　　拿了钱，刘三就琢磨着不能干放着，就去市里买了两套房，一套全款，一套付了首付，他准备全款的那一套租出去，租金用来还房贷。

　　结果，他这两套房才买下不久，旁边就搬来一座重点中学，他这两套房一下子就成了学区房，房价长了快一倍了。

　　刘三一看房子长价了，就把两套房给卖了，卖了钱他媳妇就说想干点事情，刚好刘三丈人家那边有个养猪场不干了，想转出去，刘三过去看了看，觉得那个养猪场养的猪还挺好的，而且刘三也没什么别的本事，就想着和她媳妇养养猪也行，反正他现在有房子也有钱，就算赔了也不怕的。

　　刘三就把手里的钱在县城又买了两套房，剩下的钱全投资养猪场。

　　就这么着，他和他媳妇养了两年猪，养猪场就发展起来了。

　　之前他投资的时候，养猪场才两三百头猪，他干了两年，都养到了一千多头。

　　养猪场发展起来的时候，猪肉一下子就长价了，而且长的那个价格还不是一星半点，长了不老少。

　　那时候刘三养的猪一千来头都该出栏了，他买猪的时候价格可低着呢，卖的时候活猪都长到快二十一斤了，光是这一批猪出栏，刘三就赚了四五百万。

　　最主要的是，刘三办养猪场的时候还问过萧元，萧元说可行，他才干的，干起来的时候请萧元过去给看过风水，萧元说风水挺好的，另外指点他养几头种猪多养母猪。

　　猪肉价格长起来之前，刘三就养了好些母猪，他这养猪场可以自己配种，母猪自己下小猪，根本不用去外头买猪，就算猪肉长了价，他挣的还是很多。

　　为着这个，刘三那是打心眼里特别看重萧元的，几乎对萧元言听计从。

　　刘三把他和萧元的事情讲了出来，他那些朋友们连连称奇：“我说呢，怎么你小子不声不响的就发了，原来是碰到高人了。”

　　吕志国就把这事记在心里，他端起酒杯：“刚才听三哥的意思，明天要请大师去家里看风水？”

　　刘三点头：“是啊，大师说我家里有点事情，我得让他看看才放心。”

　　吕志国赶紧问：“明天能不能让我跟着去，我想见识一下。”

　　刘三挺为难的：“这……我问过大师吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百九十六章 炮灰之家4免费阅读。https://www.23sk.net 