    临渊圣门中，无数人抬头看天，惊悸无比。

    他们纷纷施展出强大的神识进行查探，想要看看究竟是怎么回事，为什么突然间他们临渊圣门的天空直接裂开了，宗门都差点被轰爆。

    然而，不管他们如何查探，都一无所获。

    暗宇宙中。

    秦尘也傻眼了，他这一剑直接寂灭了三重虚空，惊动了暗宇宙中的力量，隐约间，他仿佛看到了暗宇宙深处浩瀚的幽冥星河。

    从那幽冥星河处，似乎有一道道气息，正迅速逼近而来。

    这几道气息，极其浑厚，虽然隔着极远，却散发出了令人心悸的气息。

    “秦尘，有至尊强者过来了。”

    洪荒祖龙的声音立刻传来。

    “幽冥星河中，竟然有至尊？”

    秦尘也感知到了这几股力量，不由得眉头一皱。

    他曾在万族战场上进入过黑市，不过那一座黑市之中，虽然强者如云，但一些强大的，也不过是人尊，地尊修为，天尊都很少见。

    在秦尘本来认知中，黑市应该是万族一个特殊的地下市场，位于暗宇宙之中，但并没有太多真正的强者。

    但此刻当他感受到远处那迅速掠来的几道至尊气息之后，秦尘瞬间明白过来，自己绝对低估了这暗宇宙的可怕。

    因为，当这几名至尊强者迅速逼近的时候，不知为何，秦尘心头竟陡然涌现出来了一丝心悸的感觉。

    这股心悸，是他面对中期至尊级的高手，也根本无法感受到的。

    “奇怪，我竟然会感觉到一丝危险，难道这暗宇宙中，有某种能威胁到我的危险吗？”

    秦尘看了眼四周，他所劈出那一剑的力量，正在缓缓消散，暗宇宙的虚空也在缓缓修补，裂开的豁口，也在一点点的修复。

    “这闹的动静的确是太大了些，先离开这里，否则豁口修复，还不知道能不能再度劈开。”

    先前那一剑，是他融入了临渊圣门诸多本源才劈出来的，继续留在暗宇宙，一旦豁口愈合，秦尘也不知道自己还能不能重新劈开暗宇宙的豁口。

    就算是能劈开，秦尘也不知道自己是不是能够重新回到临渊圣门，要是回不去，就麻烦了。

    “走！”

    秦尘看了眼四周，顾不得考虑太多，身形一晃，骤然消失了这里。

    轰隆！秦尘一离开，这暗宇宙中的力量便滚滚涌动，将秦尘劈开的豁口瞬间修复了开来，一切好似什么都没有发生过似的。

    而在秦尘刚离开后没多久。

    嗖嗖嗖。

    几道身影骤然降临在了这里，如果秦尘能留下来就会发现，这几道身影十分诡异，他们身上死气沉沉，好像是已经死去了多年一般。

    但是，他们身上的气息，却极其恐怖，一个个爆发出来惊人的力量，各个都是至尊强者，甚至领头的一个，不弱于临渊至尊这等中期至尊，而且还是中期至尊中的佼佼者。

    这几人一出现，目光便扫视四周，迅速查探，眼眸之中爆射出来凌厉的气息。

    “刚才这里究竟发生了什么？”

    “至尊级的力量？

    难道是万族的哪个至尊闯入到了这个地方？”

    “这股力量，十分奇特，不像是普通的至尊之力，而且，即便万族有至尊级强者进入暗宇宙，也定会被我等监察到，不会无故出现在这里。”

    “那这股力量究竟是从什么地方传来的？

    万族与我等有协议，未曾我等允许，不可轻易闯入我暗宇宙深处，难道他们胆敢撕破协议？”

    这几人纷纷开口，好似对这里极其的熟悉。

    但是，任凭他们如何搜索，都看不出来什么，因为秦尘所施展出的力量，已经彻底消失了。

    而就在几人一无所获的时候，突然间。

    嗡！天地间，仿佛有一股无形的力量，隐约间降临。

    “那是……”几人抬头，瞬间神情大变，一个个单膝跪下，头颅低垂，连抬都不敢抬。

    下一刻。

    呼！一道无形的虚影，在这片天地间凝聚。

    这道身影一出现，这方圆亿万里内虚空，便好像被一股无形的力量笼罩住了，虚空一瞬间禁锢了下来。

    “主人。”

    这几名散发着恐怖气息的至尊强者，此刻，却如同鹌鹑一样，恭恭敬敬，连头都不敢抬。

    这无形虚影，正是这暗宇宙中的黑市主人。

    “这里刚才发生了什么？”

    这一道虚影耸立这里，神色淡漠道。

    几名至尊战战兢兢，领头之人连颤声道：“主人，我等赶来之时，此地的动静便已经收敛，我等也不知究竟发生了什么，我等怀疑，应该是有万族之人闯入到了此地。”

    “万族之人？”

    虚影低喃一声，突然间伸出手，感知了片刻。

    猛然间，虚影睁开眼瞳，轰……他那一双眼瞳中，仿佛有阴阳生死在轮回。

    “唔，这是有人破开了真实宇宙的屏障，闯入到了我暗宇宙中，有意思。”

    虚影喃喃说道。

    闻言，在场几名强者无不大惊。

    破开真实宇宙屏障闯入暗宇宙中？

    “大人，是那渊魔老祖？

    还是那逍遥至尊？”

    领头之人脱口而出。

    “这两个巨头，这般闯入我暗宇宙做什么？”

    一道道气息，在激荡，在散逸，彼此交流。

    万族之中，若说能直接破开真是宇宙进入暗宇宙的，寥寥无几，而魔族和人族的领袖，却是必然能做到，也是他们第一时间能想到的。

    “不是他们两个。”

    黑市主人皱眉感知，若有所思。

    在场至尊强者皆是一惊，不是渊魔老祖和逍遥至尊又是谁？

    万族之中能破开真实宇宙屏障的，可屈指可数。

    黑市主人松开眉头，抬头看向远处，仿佛能看穿天地间一切虚妄。

    他轻笑道：“应该一个从未见过的人，这股力量……有趣，真是有趣。”

    “走吧，此人已经离开了，暗宇宙的坐标，无时无刻不在变化，想要回溯极难，这件事无需继续调查下去了，都散了吧。”

    轰！话落，这一道虚影，轰然溃散，消失不见。

    天地间那股无形的力量，也随之消失。

    

