    离开了鱼龙中心小学，韩非就招呼夏小蝉出海去了。

    这不，村长说晚上过来做客，韩非准备去渔场里弄点儿海鲜。毕竟，炼化天地内的普通生灵，那一次都送给小时光了。

    剩下了的黄血海参，就村长那体格吃了恐怕扛不住。

    当然，除了去捞点儿海鲜，韩非还准备今儿围绕着八大村转悠一圈。

    一个时辰后。

    韩非出现在了天木村的上空。正如它的名字一般，天木村里基本都被大树给覆盖了，人们大多都是居住在树上，或者在林中搭建树屋。

    也就离空港那附近是露天的，可能是为了方便出海之类的。

    韩非已经绕着天木村飞了好几圈了，不时地拿着鱼皮图还在画着什么。

    夏小蝉好奇道：“你还没研究透彻么？这些村子，有什么好画的啊？”

    韩非摇头道：“你记得无面师叔跟我们说，三级渔场是个大阵么？”

    夏小蝉点头：“对啊！悬空岛之间不也有阵么？”

    韩非点头：“对啊！你说一个阵横跨数十万里疆域，那得是什么阵？我研究不了三级渔场，我可以先研究研究村镇之间的阵势。”

    韩非在三级渔场里，有太多的问题没有搞明白了。

    海上草原到底藏着什么秘密，为什么人可以在那里化鱼，自己炼化天地里至今都不敢翻开的那本书又是什么？

    海底荒城因何而坠落，又缘何在海中与鱼潮征战数百年？

    入海台阶的祭台到底是什么？献祭的东西去了那里，得到的东西又从哪里来？入海台阶的下面，又封印着什么？

    深渊裂缝的裂缝是谁斩出来的？那个不能进的秘境和到达不了的秘境又藏着什么？

    韩非感觉，所有人，都被包裹在一连串巨大的秘密之中。

    当然，韩非现在没本事去探究那些东西。

    但是，三级渔场之行，让他彻底认识到了阵法的重要性。

    特别是杀阵，那玩意太恐怖了，巅峰垂钓者一撸就是一大片，没点儿本事的都不敢去闯杀阵。

    夏小蝉：“你研究出什么来了？”

    韩非沉吟了半天：“我研究出，每一个村子，应该都是阵眼。”

    “噗！”

    夏小蝉直接就白了韩非一眼：“这还要你说？我不研究我也知道。”

    韩非耸耸肩。这不怪他，他确实没弄懂。

    “走吧，咱们回村。”

    ……

    种植园，韩非做了几样小菜，笑道：“村长爷爷，我问您个事儿啊！咱镇子这百年来，有发生过什么大事吗？”

    村长正眼馋着那蒸龙虾呢，被韩非这么一问，忽然就愣了一下：“百年来？需要跨度那么长吗？”

    韩非笑道：“就是很大的事，让人终身难忘的事。比如说悬空岛的挪动，比如说有千星城大人物到来，诸如这些的。”

    村长一听这个，就咧起嘴角：“这哪儿算什么大事？百年来，悬空岛的挪动，得有七八次了。就咱天水村，以前就在天心村隔壁，是距离天心村最近的地方。可惜，后来没落了，被挪到了现在这里。”

    韩非讶异道：“咱们村，以前在天心村隔壁？”

    村长夹起一大块龙虾肉，塞进嘴里，赞不绝口地点头：“啧啧，不错……以前啊！我们天水村也是出过人才的，出过不少的大钓师。后来，在三级渔场死了不少，死着死着就没落了。”

    夏小蝉疑惑：“那就没有继续培养出人才么？”

    村长苦笑：“有时候，这得看机缘。天才崛起的时候，才会有从龙之人应运而生。如果一段时间内没有天之骄子诞生，那就会没落，这是万古不变的道理。”

    韩非：“就没什么别的大事？比如海洋怪事什么的。”

    村长道：“有啊！这个，在我们天水村志里面有记载的。不过你们也不用去翻看了，在50年前左右，据说在普通渔场有巨龙穿行，最后一头扎进了普通渔场。不过，那会儿我是没看见，只是听说。大家该去垂钓还是去垂钓。”

    韩非心头一动。在这种地方，他宁愿相信一些传说。

    这次历练，让他深刻的认识到，自己对已知渔场的认知其实并不多。

    “滋溜。”

    村长喝了一口酒道：“还有就是好像八九年前吧……反正就是10来年那位置，当时有数十名潜钓者强者降临天水村。那天我记得特别清楚，有大舟横空，天空的云雾都被拍散。潜钓者立于船头，天空之上爆发了大战。”

    韩非眼睛一亮：“啥大战？”

    村长没好气道：“我哪知道？我什么水平，人家什么水平，我连谁跟谁打的都看不见。反正这场战斗持续了不到一炷香，他们就走了。”

    韩非失望地夹住一只醉虾放进嘴里。这大战还有点意思，但村长啥都不知道，自己也没法去了解。

    村长道；“你问这些干嘛？请我吃饭，就问这个？”

    韩非嘿嘿一笑：“我就想了解了解咱天水村的历史。”

    村长咂吧嘴道：“有啥好了解的？倒是你，跟小蝉姑娘，啥时候结婚啊？马上年纪大了，是不是要考虑留个种在村里？”

    “噗……咳咳……”

    夏小蝉直接将一只鱼圆给咳了出来，满脸通红。

    韩非无语：“不是，村长爷爷，我大吗？咱年轻人应该努力修炼，努力超脱，努力走入千星城，步入未知的海域。”

    夏小蝉十分赞同道：“对，韩非说的对。”

    村长微微摇头：“小年轻就喜欢冒险，你也是，夏无双也是，就连何小鱼那小姑娘也是……唉！”

    韩非：“……”

    忽然，就听村长道：“你那病恹恹的老爹也是，爱吹鱼，最后吹着吹着就把自己给吹没了。”

    韩非一愣：“不是，村长，你跟我老爹还认识呢？”

    村长嗤笑一声：“我跟天水村很多人都认识。你老爹吧！明明实力并不强，当初比我还差了一筹。但也算厉害了不是？那会儿，他吹着说自己在不可知之地如何厉害，问他不可知之地是啥，他也说不出个门道来。你说一个大钓师，能知道啥个不可知之地？最后，还不是死外面了？”

    韩非心头一动：他记忆中不对啊！

    虽然记忆里对那个便宜老爹比较模糊，但是自己心里一直记得，那便宜老爹是死在不可知之地的吧？

    忽然，韩非一愣：不对啊！不可知之地，得什么实力才可以去？那岂不是说，便宜老爹至少都是巅峰垂钓者那个境界了？

    韩非一时间想不起来，记忆中好像是有人来告诉自己，老爹死在了三级渔场之外的不可知之地。这事儿，唐歌也知道。

    问题的关键，不在这便宜老爹死在了哪儿。而是如果他是一个强者，为什么会在天水村这小地方待着？

    ……

    第二天的时候，韩非和夏小蝉两个人都第N次探索普通渔场了。

    如同当初江琴那样，韩非几乎是一寸一寸地找了过去，特别是那些被海草覆盖的地方，韩非都特意去趟了一遍。

    可惜，终究还是没能查出半点儿不对劲的地方。

    这会儿，韩非从水底下冒了出来，看见夏小蝉两只脚丫子正在拍打着水花。

    夏小蝉看见韩非，直接就道：“无聊，没意思。”

    韩非抹了把脸上的海水道：“成，回吧！回去跟村长他们知会一声，咱们回学校。”

    韩非也懒得找了。当初，江琴就差把普通渔场翻个底朝天了，最后才无意中找到了关于定海图的消息。

    自己可不想在这地方，为了解开一点心中的疑惑，就待个三五年的。

    这不，俩人刚准备回村，就看见天空钓舟飞来，何明堂站在船头招手。

    还没等钓舟落下，就听何明堂喊道：“韩非，救救小鱼。”

    韩非面色一变，连忙道：“怎么回事？”

    何明堂连忙喘息了一口：“村长刚得的消息，一批第一学院的师生，在二级渔场深海丛林出事了。小鱼应该也在里面。因为碧海镇离的远，你又正好在，所以村长第一时间就是让我来找你。”

    韩非闻后道：“何老师别激动，我现在去。”

    何明堂：“我也去。”

    韩非点了点头：“上船。”

