    “没什么事的话，我就先走了。”

    说完，林心起身就要离开，陈思楠却把她摁住。

    “你刚来就走？”

    “你还有事么？”林心瞪大着眼睛看着他，表情中充满了好奇。

    陈思楠有些无语，得，这是给自己找了个祖宗。

    “你先坐，我还有事和你说呢。”

    陈思楠说着，又从包里拿出一个平板，点了点，调出一份资料来。

    “这个杂志的老板是我的好朋友，这是她新办的一个杂志，让我给她介绍几个模特，我第一时间就想到了你。”

    听到是工作，林心拿过来看了看，都看完以后才放下。

    “我既然已经答应了你，就会去做，但是我从来没有做过这样的工作……”

    “你放心，所以我给你选的这个杂志作为你的第一个拍摄，不用担心，我会和你一起的。”

    “好的，具体的时间是什么？”

    “会安排在你不上课的时间，我会根据你的课表给你安排工作。”

    “行，那还有事吗？我还要去图书馆看书。”林心拿着包又要站起来，陈思楠无奈的摆了摆手，她离开了这里。

    ……

    远隔千里之外的金三角地区中，一个看起来十分邋遢的男人从一个胡同里走了出来，他的身上没有一处是干净的，仔细看去，还有些零零星星的血迹。

    这个男人正是霍彦。

    距离他来到这里已经接近一个礼拜的时间，通过这几天的调查，他终于找到了可能是毒狼的一点线索，不过现在他已经不叫毒狼，而是叫鹰哥。

    根据他查到了的信息，鹰哥是当地飞鹰帮的老大，而飞鹰帮掌管着当地最大的毒品生意，霍彦分析了飞鹰帮的一些行动，和多年前毒狼的活动方式十分的类同。

    而这个胡同尽头的地下酒吧，很有可能就是　毒狼的一个据点。

    霍彦这几天一直都在这里，因为他听到了一个消息，飞鹰帮现在正在招小弟。

    没有人知道飞鹰帮招小弟的要求是什么，但是一旦被飞鹰帮看上了，就必须要跟他们走。

    霍彦在这个酒吧待了四天，就和人打了四天的架，刚刚的那场打完，他就感觉到有一股视线一直在自己的身上。

    白天他在外面闲逛，路上的人对他避之不及，但是那股视线却依旧附在他的身上，走到哪儿跟到哪儿，霍彦知道，他想要的东西上钩了。

    到了晚上，他依旧去了那家酒吧，不过在昨天打架的人刚带着一帮人走过来的时候，突然从里面走出来两个人，把他们拦住。

    不知道说了什么，那个领头的男人卑躬屈膝点头哈腰的就离开了这里，脸上没有一点怨言。

    人走后，那两个人坐到了霍彦的对面，脸上带着笑容，不过他们长的却很凶悍，就算是笑着的也会让普通人感到害怕。

    “小·兄弟，我看你来好几天了，怎么？喜欢我们这的酒？”

    “不喜欢。”霍彦抬头冷冷的回了一句，尽管身上脏污不堪，也没有掩盖他的气质。

    “不喜欢怎么还天天来呢？我看你来好几天了。”其中一个人又笑了笑，拿起桌面上的酒喝了一口。

    “没地方去。”霍彦的手里转着杯子，语气漫不经心的。

    听到他的话，这两个人快速的对视了一眼，又收了回来。

    “怎么不回家？我看你还小，是不是和家里闹别扭了？”

    “没有。”霍彦的声音顿了一下，“爸妈死了。”

    其中有一个人点了点头，甚至笑的更加的开心。

    霍彦把这些看在眼里，没有什么太大的表示。

    这个男人拍了拍他的肩膀，做出一副伤心的样子，“我不知道是这个样子，冒犯了。”

    霍彦身子一侧，避开了他的手，语气依旧那么桀骜不驯，“没事。”

    接下来的一段时间，霍彦几乎一开始每天都去酒吧，再往后一段时间，他就隔几天去一次，但是他和这两个人的关系却越来越好。

    在一次隔了三天才去以后，这个男人喝了一杯酒，坐在了他对面。

    “最近怎么回事啊？看不起哥哥啊？怎么都不来找哥哥了呢？”

    霍彦笑了笑了，看起来比之前要开朗一点。

    “怎么会呢勇哥，我这不是去找工作了吗？不工作没钱花啊。”

    “呵，早说啊。”勇哥笑了笑，“缺钱啊？哥哥有。”

    说着，他就从口袋里拿出一沓钞票放在霍彦的面前，“钞票哥哥多的事，有事情和哥哥开口，洒洒水啦~”

    拍在桌子上大概有一万多块钱，霍彦先是惊讶，然后表情有些贪婪的看着面前的钱，咽了咽口水。

    “勇哥，这些钱真给我啊？”

    “给你花，哥哥什么都缺，就是不缺钱。”

    “嘿嘿，那谢谢勇哥了。”霍彦飞快的把钱搂起来，一副生怕被别人抢走的样子，勇哥看见他这副做派，挑了挑眉，满意的笑了笑。

    霍彦在这里一步一步取得毒贩的信任，林心也在京城了开启了事业的道路。

    上午九点，摄影棚对面，林心穿着一件白T恤和浅蓝色牛仔裤站在骄阳下，手里拿着一把伞。

    等了几分钟，一辆黑色的车停在自己的面前，陈思楠从驾驶座上走了下来，副驾驶同样下来一个看起来精明干练的女人。

    “小方，介绍一下，这就是林心，她的工作都有你负责对接。”

    被叫做小方的人看着林心笑了一下，随后伸出一只手到她的面前，“你好，我叫方晴，今年26岁，你可以叫我晴姐。”

    “晴姐好。”林心伸手握住她的手，然后松开。

    “好了，你们到时候再聊天吧，我们先进去。”三人朝里面走，陈思楠简单的说了一下今天的拍摄内容，刚走到里面，一个身材高挑一身干练西装的女人就走了出来。

    “阿楠，你来了。”

    “嗯。”陈思楠和她点了点头，两人之间的动作很随意，看的出来关系很好，“这是我新签下来的模特，你看看怎么样？”

    这个女人的视线在林心身上过了一眼，挑了挑眉，“新人？”

    “对，不错吧？”

