    邓孑骞微微一怔。

    他来此地虽然没有几天，但是一见见了当地郡守之后，那郡守便让这张义招待自己。

    当时，刚一入府邓孑骞也是被这张府的气派给惊呆了。

    就连自己的尚书府也不及这张府一半！

    顿时他就是知道了这郡守为何会让郡丞张义招待自己。

    但更让他惊讶的是这张义直接给了他一大笔好处，若是换成白银，千两都不止！

    他当场就拒绝了！

    毕竟之前上朝之时，户部侍郎贪污一案还历历在目！

    “李大人，此事可有证据？”

    邓孑骞心中也是一惊，合着自己是住在了这么样的一个地方，不过根据张义的表现，倒也是挺符合李世安所说的买卖官职一事。

    怪不得李世安对自己充满着敌意！

    “证据？”

    被邓孑骞这么一问，李世安心里就莫名的多了一些怒火，一脸板正的说道：

    “证据？证据马上不就来了么？”

    “嗯？”

    邓孑骞有些疑惑，不禁摸了摸额头。

    然而此时，那消失了一会儿张义却是再次出现在了门外，他的手中还端着一个木盘，那木盘被一层红色纱布覆盖，像是一个小山一般，看不清里面是什么。

    邓孑骞见此，瞳孔微缩，哪里还不知道这张义是来干什么的？

    现在也是明白了李世安刚才所说的证据！

    这明摆着的就是证据！

    “两位大人……”

    张义说话都有些不利索，特别是看到李世安的面孔之后，更是吓得不行。

    “进来吧。”李世安端起茶，微微抿了一口。

    “两位大人，这是小人的一点心意，还请笑纳……”

    说到这里，张义迈着紧张地步伐走到了二人的跟前，将那木盘放在了桌上，神色飘忽，但怎么样也不敢直视李世安。

    “你好大的胆子！”

    李世安震怒不已，猛地拍了一下桌子，就连一旁的邓孑骞也被吓了一跳，更别说那张义了，一个屁股就坐在了地上。

    他万万没想到，这刑部尚书居然如此刚正不阿，在他看来，用真金白银足以解决一切问题。

    “你这张义，好大的胆子，居然敢贿赂朝廷命官，按照大乾律法，应当打入天牢候审！”

    此话一出，那张义更是吓得连话都说不清楚。

    “大……大人，小人只是……”

    没等张义说话，李世安直接开口问道：“当时，你买这郡丞一职，曾经有哪些人参与其中？”

    “如实招来！”

    “这……”

    张义低着头，两地黄豆大的眼泪似乎都要从那两条缝中挤了出来。

    “大人，看在吾妹的份上，不如此事就算了吧……”

    这么一说，李世安却是冷哼一声，他知道张义的妹妹便是王谦的妻子，张蕙。

    “哼，本官岂是趋炎附势之人，别说是你妹妹，就算是你妹夫，也难逃罪责！”

    听到此话，邓孑骞心中也是如同明镜一般，他也终于是知道为何这位刑部尚书会亲自来此，看来必然也是利器在手。

    那可是牵扯到了御史中丞，可绝对不是一般人能够查办的！

    “来人！”

    李世安大喝一声，只见那小厮颤颤巍巍地出现在了门外。

    “去将郡守唤来，本官有话要问他！”

    再次面对李世安，这小厮已经没有之前的那跋扈的感觉，这时才真正的像个狗腿子。

    “是……”

    邓孑骞回到了自己座位上，看这现在这一幕也是不禁无奈地摇了摇头。

    没想到事情居然会发展到如此地步！

    一盏茶的功夫。

    只见一名满头白发的老者快步走入了府邸当中，走近一看，神色更是十分紧张。

    他便是裴郡郡守，裴伟。

    这郡守一职便是从他父亲那里继承而来，随后先帝兵临此地之时他便因为担心伤及百姓，所以直接投降。

    因此，先帝也十分慷慨，让他继续当这郡守。

    他这一路上，自然也是从那小厮的口中知道了这里发生的一切。

    活了这么久，当然也瞬间明白了这件事情的重要性。

    否则堂堂刑部尚书能够亲自跑到这里来查案？

    “裴郡郡守裴伟，拜见李大人、邓大人！”裴伟弯腰拱手，对着二人行了一礼。

    “你就是裴郡郡守！”

    李世安皱了皱眉，忽然话锋一转，“你可知这张义贿赂朝廷命官，以及买官一事！”

    “回大人，此事臣知道……”

    裴伟想都没想就回答道，他清楚，这时候隐瞒可是不智之举！

    更何况，从当初知道此事开始，它就十分清楚总有一天会暴露。

    但这张义仗着自己和御史中丞的关系，他又不得不从命！

    “很好！”

    看到这裴伟如此，李世安也缓缓站起身来，一双鹰目仔细地打量着眼前的这位老郡守。

    “那这张义在此处欺压百姓一事，你为何不管不问，难道也是受其贿赂？”

    “欺压百姓？”

    那裴围也是一脸的诧异，随后便明白了什么，于是说道：

    “这张义家中颇有田地，虽然压榨过不少耕农，但是下官都将张义贿赂给我的钱财都散发了下去，以抚民怨！”

    “不足者皆以俸禄散之……”

    此话一出，李世安和邓孑骞二人顿时就对这郡守高看了几分。

    上有御史，下有百姓。

    这裴伟也只是在夹缝中生存，才不得不如此！

    “裴郡守真乃忠臣也！”

    李世安和邓孑骞纷纷起身，对着裴伟拱了拱手，语气中尽是佩服之意。

    倒而一旁的张义却是瞪大了双眼，心中也是念念有词。

    他原本就奇怪，不管自己怎么对待那些耕农，他们都没有任何怨言！

    合着这些人根本就不是害怕他，而是这裴伟一直在暗箱操作！

    想到这里，李世安的怒喝声打断了张义的思绪。

    “张义，你利用买来的官职，欺压百姓罪不可恕，本官现在叫你将自己所做之事一一写出，随后便上奏陛下，由陛下亲自定夺！”

    此话一出，张义面如土色。

    这种事若是被皇帝看到了，那御史中丞哪里还能保的住自己？

    顿时，他双眼无神，整个人都不禁颤抖，颤栗地说道：

    “小，小人知道了……”

