    郁妃岚，两年前被纳进盛府的女人。

    她曾经救过盛老夫人，而且生了一张乖巧听话的脸，又很会做人，八面逢迎，所以盛老夫人非常喜欢她。

    而她，是盛宝山的宠妾。

    盛宝山作为盛家的大孙子，即便是庶出，也很得盛老夫人的宠爱。

    盛宝山的母亲是盛老夫人娘家的外甥女，只是命不好，生了盛宝山之后病了两年就撒手人寰了，所以盛老夫人对盛宝山就更加怜爱。

    虽然盛宝琛是家中最小的孙子，盛老夫人也是放在手心里疼着的，但是比起盛宝山来说，盛老夫人对盛宝琛的疼爱是无条件的宠溺，对盛宝山则是严苛的爱。

    尽管那就是一个扶不上台面的烂泥，盛老夫人待他也十分上心。

    郁妃岚救了盛老夫人之后，就被接进了府里。

    按照盛老夫人原本的意思，是要把郁妃岚嫁给盛宝山做正妻的，可惜郁妃岚出身不好，便只能做个妾。

    难道是因为盛宝山，和郁妃岚吗？

    “这我就不知道了，你们家的事情挺精彩的，但是我不是很感兴趣。”紫灵耐着性子听盛宝琛讲完这些故事之后，抬脚朝着元嬷嬷走去：“反正你们家，我只觉得盛大小姐是最惨的。”

    听到她提起盛妩，盛宝琛垂下头看着地面：“好久没有姐姐的消息了，不知道姐姐怎么样了。”

    “你爹这次出远门就是往南走的，应该会去找一找你姐姐。”

    紫灵一边说着，一边不知道从什么地方拿出了一个黑色的袋子，将元嬷嬷装了进去之后，背到了背上。

    不知道从什么地方拿出了一根鞭子，把元嬷嬷跟她自己绑在了一起：“我先走了，公主要是有什么话要我来转达的，我再来找你。”

    说完，紫灵推开窗户，眨眼消失在夜色之中。

    小丫鬟们躲在后面看着这一幕，都惊得目瞪口呆。

    宣德公主身边果然全是高手啊！

    “铃兰，”紫灵走后一瞬间，盛宝琛一下就冷了下来：“拿着我的令牌，去鬼市找盲医来。”

    “少爷是不相信紫灵小姐吗？”铃兰一愣：“可她……”

    “不是，”盛宝琛淡淡道：“请胡太医来，给我祖母请个脉，毕竟她今天为了我的事情哭了一整天，想来应当是要头疼的。”

    听了这话，铃兰和翠香几个小丫鬟当即打了个哆嗦。

    鬼市的盲医，可是出了名的……杀人不见血……

    -

    将军府。

    陆暖等得都快睡着了，紫灵才回来。

    看到紫灵背上背着的黑袋子，当下打了个哈欠：“总不会是收获了一个曲桂雪吧？”

    紫灵听了这话，莫名有些无语：“是盛夫人身边的元嬷嬷，主子，我给盛夫人探脉，发现她半个月前小产了，但是她和她身边的丫鬟们，好像都不知道这件事，我总觉得怪怪的。”

    “你没有摸错吗？”陆暖一边让紫灵把元嬷嬷放到榻上一边随口问道。

    “不会有错，毕竟小产后的脉搏是个光脚铃医都能摸得出来的。”紫灵说着，已经把元嬷嬷给放好了。

    听了她的话，陆暖皱着眉头想了想：“半个月前，曲桂雪是不是还病了一次？”

    “对，听丫鬟说，盛夫人当时患了伤寒，盛老夫人不让请大夫，觉得快过年了晦气，还是盛老爷觉得家中主母过年的时候病殃殃的更晦气，盛老夫人才让人去请了百里无疾给盛夫人看病。”

    陆暖一愣：“百里无疾？”

