    －－－－－－

    “小子，先去哪一家？”

    一人一狗出现在了圣城的大街上，大黑狗已经迫不及待了。

    “先去道一石坊好了。”

    道一石坊，由道一圣地开办的石坊，因为有圣地做后台，信誉可靠。

    不过罗墨选择它的原因却是因为这里有一株不死药。

    “可惜现在天字号石园的石料只能在石坊切。”黑皇有些不爽。

    “只能怪以前的源天师赌得太狠了，逼得各大圣地加了这条规矩，要观摩学习源术。”

    以前的源天师是真的狠，一手源术让圣地世家都脸绿。

    上一代源天师某张姓男子连瑶池圣女都赌到手了，简直是禽兽，因此各大圣地都加了一条天字号石园的石料买了后必须当场切开的规矩。

    不过从原著看来他们这个措施也没有起到什么用，根本没有学到什么。

    进入道一石坊，这里人流量不大，清静了许多，没有外面街道上那么热闹。

    古木掩映，清幽素静，来往的修士在这里选石，三三俩俩的聚在一起小声讨论，或是对别人挑选的石料指指点点。

    倒是个很好的消遣之所。

    “总感觉可以在这里面弄一个茶馆，摆几座麻将。”罗墨想到了某人。

    黑皇：“麻将？”

    “就是一种玩乐的游戏，很适合打发时间。”

    “别想着玩了，你要真有本事，赶紧切点宝贝出来让本皇开开眼界，看看你源天书学得怎么样。”

    “别着急。”

    道一石坊的前面几层石园都是普通的石料，价格也很便宜，开出宝贝的概率极低，只有后面的石园才会摆放一些珍贵的石料。

    罗墨一连走了好几层，黑皇有些急躁起来，“还没找到合适的石料吗？本皇觉得刚刚有几块就不错。”

    “别着急，我们去那里。”

    “天字号石园？”

    各大圣地的石坊都有天字号石园，里面的部分石头甚至会比等价的源还贵，一般只有寿元将尽的老辈人物才会去里面赌运气，期盼能切出延寿的宝物。

    道一石坊的天字号石园有一条直径十余米的古藤横卧，延伸向四面八方，此地精气浓郁，似乎皆由这条老藤散出，但这条老藤已经死了，散掉的精气滋润了此地。

    罗墨轻轻抚摸古藤，准备步入天字号石园中，但道一圣地的人礼貌的拦在了前方。

    “天字号石园并不对所有人开放，这位客人请出示身份证明或者足够的源。”

    被拦下了罗墨也没有生气，毕竟这里的人根本不认识他。

    他取出几粒在紫山入口阴阳图出收集到的神源粒，神源价格高昂，他取出的这些价抵万斤普通源。

    “请自便。”

    证明了财力之后道一圣地就放行了，毕竟天字号石园里的石料太过贵重，所以必须要筛选客人，不能什么人都放进来，扰了这里的清静，恶了贵客的兴致。

    道一石坊的人对于罗墨带了条狗这件事倒是没有说什么，别说狗，只要有钱你带只水猴子都行。

    “有人进天字号石园了。”

    “是要在天字号石园赌石吗？”

    原本安静的石坊喧闹起来，呼朋引伴来围观。

    修士寿命悠长，但大部分时间都要苦修，偶尔能看别人赌石也是一种消遣，因此每逢天字号石园有人要切石都有不少人围观。

    毕竟这里的石料贵啊，自己不能进去消费看别人消费过过眼瘾也是可以的。

    不过大部分围观群众受限于天字号石园是的准入标准不能入内，只能在外边围观，那一条粗大的古藤分隔了内外。

    但天字号石园在罗墨之后也迎来了不少人，大部分是老修士，棺材本丰厚，虽然不足以支撑他们挥霍在赌石这件事情上，但是将钱财花在购买别人从石料中开出来的宝物上这件事还是可以的。

    “年轻人，你要切石？”老人家们有些迫不及待。

    他们有钱，买石料虽然有可能切出宝物，但不是很愿意赌石，因为概率太低了，宛若无底洞，绝大部分情况会赔，不如守在旁边老老实实花钱买。

    特别是年轻人，有些增加寿元的东西对于年轻人来说用处不大，万一从石料中开出来了增加寿元的东西，一般会顺手卖掉。

    “确实想切两块石头玩玩。”

    罗墨在天字号石园内选石，旁边负责帮助选石的源师傅小声的介绍着石料。

    他逛了有一刻钟，终于相中了一块大石头，这块石料价格为三千斤源，和其它的奇石比起来价格很便宜，因为天字号石园的石料动辄万斤源。

    罗墨用源天书中的辨石方法来看，这块价值三千斤的巨大石料内部仿佛有一团神光，耀目而炽盛。

    “这块石料我要了。”他取出三千斤纯净源。

    他是知道剧情，道一石坊内有一株不死药封在一块价值三千斤源的大石料中，而且他还用源天神术确认过，这块石料里应该由宝贝，八九不离十，所以直接买下。

    他身上的普通源也就两万斤多一点，从离火教和青霞门各搜刮了一千多斤，阴阳图那里捡到了一些，不过散碎的神源粒有不少，凑在一起有拳头大，差不多能值二十万斤普通源。

    道一石坊的源师傅立刻将这块石料送到一边准备切开。

    黑皇打量了两圈这块石料后道：“我怎么感觉这块石料很普通，像是一块废石。”

    罗墨传音道：‘这说明你根本不擅长源术，这里面必有神药。’

    黑皇也传音：‘本皇怎么不信呢，神药难得一见，就算你学过源天书上的秘术，顶多知道里面有宝贝。’

    ‘我说是，那便是。’

    罗墨手中绿霞璀璨，木皇罡气隐晦的感觉到了这块石料中的高品质的木气，可以确定这里面是神药无疑。

    ‘嘁。’

    黑皇不屑，但没有反驳，而是指着一块石料道：“本皇觉得这块石料不错，应该有宝贝，你来帮本皇看看。”

    罗墨顺着黑皇指的方向看去。

    那是一块人形奇石，被单独放在一处石台上，接受日光照耀。

    “九窍石人？”

    “没错，这可是圣灵一族啊，里面应该孕有宝贝。”黑皇显然对这种东西有些了解。

    “一般。”罗墨点评。

    里面有一把，啊不对，应该是一粒龙纹黑金剑，因为实在是太小了，只有寸许长。

    对于普通人来说或许是件宝贝，罗墨却看不上。

    围观群众也点评，“这块石料我也相中多时了，只是九万斤源的价格让我犹豫，害怕竹篮打水一场空。”

    九万斤源，因为它的造型实在是太过奇特了，内部蕴含珍宝的可能性很大，所以价格特别昂贵。

    “我亦相中多时，但有源术世家的人看过此石后未选，我心中忐忑，不敢下手。”

    围观的老修士们聊了起来，都说这块九窍石人不能随便搞，万一里面什么都没有可就亏大了，毕竟这块石料价值九万斤源，价格太高。

    黑皇犹豫不决，然后突然想到了一个办法，“小子，你借本皇点源，本皇想把这块九窍石人买下来。”

    罗墨斜鄙道，“要钱没有，流星一条。”

    汪？

    流星一条是什么意思？

    “年轻人还是够稳重啊。”

    “哈哈，虽然我们这些老头子也想有人切开九窍石人看看，不过还是稳重些好，毕竟是九万斤源的石料。”

    “快切石，虽然只是一块三千斤源的石料，但毕竟出自天字号石园，说不定就能切出一宗宝贝来。”

    围观群众比当事人还着急。

    罗墨点头，“那就承您吉言了。”

    他接过源师傅递来的一把银刀握在手中，细细切割石料，剥离石皮。

    因为石料很大，所以要细细切上许多刀，慢慢的剁成臊子……啊不对，是慢慢剥掉石皮才不会伤到里面可能存在的宝贝。

    而就在又一块石皮剥落的瞬间，一抹炫目的神芒射出，映照得半边天空都神华灿灿，一道光影从石中飞出。

    “切出东西来了！”

    “天啊，好像是一道人影！”

    “石中飞仙？”

    石园外，围观的人一下子沸腾了起来。

    石园内，镇守道一石坊的一个老道姑也睁开了眼，神力化作一只大手探出，要拦住那道飞仙光影。

    但这道光影并非实物，她自然拦截不住，化作了一片幻影。

    老道姑立刻在虚空中一抹，撑起一片光幕，将整个天字号石园封闭，防止神物逃脱。

    毕竟石中飞仙的异象都出现了，这块石料中应该有好东西。

    “好多年都没有见到这种异象了！”

    “一定是了不得的奇珍。”

    “人形幻光，该不会切出一个人来吧？”

    众人议论纷纷，情绪都很激动，毕竟自己‘在现场’。

    石园内的几名老人都围了上来，盯着这块石料，眼神无比热切。

    镇守道一石坊的老道姑也站起身来，走到近旁，静静观察。

    而作为这里身份最低的源师傅，只是靠手艺吃饭的，也是激动到颤抖，在旁边走来走去，踮着脚在一众大佬背后看进来。

    黑皇更是激动得尾巴都快摇成电风扇了，连声叫着：“快切快切，真个切出一件奇珍来！”

    他也激动起来，该不会真的切出神药吧？

    源天师一脉有这么厉害？

    罗墨下刀，将石皮一层层剥落，一股寒气扑面而来，将四周的草地都覆上一层白霜，温度骤然降低。

    石料在被剥落部分后显出里面一块雪玉来，嵌在石中，有拳头大小。

