    这根本就是在开玩笑嘛，他高中都还没毕业呢，怎么可能管理的了市值千亿、几万员工的奥斯本集团，怕不是一家烤肉店都经营不好。

    管理是一门高深的学问，公司越大需要的知识和经验就越多，别说有职业经理人，从古至今，奴大欺主的事，屡见不鲜。不懂的话，怕不是人家坑死你，你都不知道咋被坑的。

    哪怕是懂又如何，被身边最信任的人坑的吐血，绝非一个两个，就哈利这样一没经验、二没相关学识，管理奥斯本集团，估计公司被人掏空，他都发现不了，到最后他还要他背锅。

    这么一想，哈利的脸色更不好了，总感觉床上的老爹随时要咽气，然后他就变成穷一代，再没锦衣玉食，还要在学习之余打好几份工...简直是地狱啊。

    哈利满脸满心的愁绪和担忧，哪怕坐在豪车上也没有给他带来一点的安全感，说不定啥时候就变成自行车了。一直到校门口，哈利还是一脸的愁苦，不知道的还以为死了爹呢。

    下车走入扭约数一数二的中城高中，还没进教学楼呢，哈利就看到帕克和格温并肩走出来，你看着我、我看着你，旁若无人的说笑着，让哈利的脸色更加愁苦了。

    帕克最先看到呆站在阶梯上的哈利，关切的说道：“哈利，生病了吗？脸色看起来好像不太好。”

    “没什么！”哈利闷声说了一句，低着头紧走两步，从帕克身旁掠过，和往日的热情形成鲜明的对比，让帕克愣在原地，扭头看着急匆匆走向教室的哈利，心里想的肯定是出什么事了，不然哈利不会这样的无精打采。

    格温偏过头来，小声的对着帕克说道：“我听说奥斯本集团的股价又崩盘了。”

    “看来是家里出事了。”帕克了然的点了点头，两个月前他还和奥斯本集团的犀牛人打了一架呢，后来听说奥斯本集团赔付了巨额资金，从那以后，奥斯本集团就走了下坡路。

    虽然很想安慰好友，但这种事不是安慰能解决的，恐怕哈利也不需要同情式的安慰。

    帕克心里想着，跟着格温朝着校外走去，看到停在学校门口道路旁的豪车，格温不无好奇的问道：“彼得，这车真的是你朋友的吗？”

    她一开始以为是哈利的，帕克就这一个土豪朋友，但后来发现不是，让格温十分好奇，到底什么朋友这么大方，敢把近百万豪车借给帕克几个月，帕克也真敢开，蹭坏一点漆，他打几个月工都不够吧。

    “当然，我可买不起这么贵...”帕克还没说完呢，就看到一辆带着西尔贝车标的豪车缓缓的停在两米外的路旁，车窗摇下，看到副驾驶和驾驶室上坐着的人，帕克惊喜的喊出声来：“格瑞尔、黛西，你们怎么来了？”

    格瑞尔摘掉墨镜，开口道：“出来逛逛，路过这附近，想到你在这上学，就过来看看！”

    帕克赶忙介绍道：“他们两个是我的朋友格瑞尔·鲁索夫、黛西·约翰逊，这是我女朋友格温·斯黛西。”

    “女朋友？！”格瑞尔偏头看了眼站在帕克身旁的高挑金发美女，帕克动作是还真的快，上次还是暗恋女神，这么快就变成女朋友了。

    格温可是扭约警局局长的女儿，绝对的白富美，帕克是真敢追，真不知道格温看上他除蜘蛛侠的身份外的哪一点了？难道是颜值，嗯，荷兰弟的确是挺帅的，当小白脸能发家的那种。

    在两个女生打招呼的间隙，帕克赶忙说道：“你来了正好，把你的车开回去吧，我早就想还了，但一直没找到时间。”

    “你很怀念公共交通吗？”作为扭约公共交通糟糕程度的体验者，格瑞尔可谓痛恶欲绝，帕克难不成是想在上下学间隙去公交车、地铁上反扒？

    “我只是觉得开那样的车上学不太合适。”帕克真正想说的是‘确实加不起油’，停车费都快付不起了，晚上他可不敢把车放在路边，不然第二天能剩个车轱辘，都该感谢贼手下留情，但安保完备的停车场是真的贵。

    “哦，”格瑞尔点了点头，戴上墨镜，很是牛气的说道：“那你把那辆车开回车库，再选一辆你觉得开着上学合适的。”

    借花献佛什么的，做起来毫无压力，反正斯塔克也不在乎。顺便还能让格温知道帕克虽穷，但有富二代朋友，未来不可限量，虽然他们是学生时代的纯真爱情，但总能给帕克加些分。

    尤其格温的父亲是扭约警局局长，上流社会的人，帕克别说踏进那个圈子了，连靠近都没资格，但有个富豪朋友就是另外一回事。可在他蜘蛛侠的身份暴露前，斯塔克是没法成为帕克的朋友的，所以格瑞尔毫无压力的把斯塔克的车库给‘卖’了。

    帕克心里还是很感激格瑞尔在格温面前这么给他装面子，他成功追到格温，可以说是轰动学校的大新闻，不知道多少人在背后说酸溜溜的话，让听力敏锐的帕克很是愤恼，超想揍他们一顿，问句‘这T瞄的关你们啥事’。

    格温成功的被唬到了，帕克这个富二代朋友家里的确挺有钱的哈，帕克和他交情都好到能去车库挑车，加上哈利，帕克都有两个富二代朋友，加上她都三个了，这交友能力也是无敌啊。

    告别了帕克和格温，格瑞尔开着车继续前行，黛西关上车窗，望着过往的人群和车辆，道：“他们真的会上钩吗？”

    “不知道，”格瑞尔很不负责任的说道：“但试试总没错。”

    守株待绝境病毒消息的间隙，格瑞尔想测试一下异人族是不是还盯着他呢，不然在对付绝境兵团的时候，异人族跑出来捣乱就不好了。

    因此这段时间，他换着开斯塔克基地车库里的车，载着黛西，在扭约市区和扭约附近到处转悠，看看异人族会不会上钩，顺便到处逛逛，买买东西、尝尝美食，过的是不亦乐乎。

    “应该放弃了吧，毕竟...”黛西不确定的说道，还没说完就看到右前方的十字路口突兀的出现了明亮的闪电罩，电光罩散去，两个人突兀的出现在路边，黛西一眼就认出了穿着灰色风衣、戴墨镜的戈登，他身旁则是一个脸上带着几道明显疤痕的中年女子。

    两个人的目光全都放在这辆急速行驶着的车上，或者说在看着车里的人，戈登是带着警惕，随时准备发动能力，带走两人，可他旁边的人，却满脸的激动，眼角都泛起了泪花。