    “可你还是中计了不是吗？”

    伊莎贝尔的笑容十分灿烂，她又靠近了一步，抬手想将傅北爵的面具取下来。

    她的手腕刚刚抬起来，就被傅北爵给捏住了：“伊莎贝尔小姐，你真以为自己胜券在握了？”

    伊莎贝尔勾唇：“不然呢？”

    这里两百多个军官都是她的人，身上不止有一把武器，她绝不可能输。

    她轻笑一声：“特瑞北，我看上你了，你乖乖做我的男人，我还可以考虑留你一条狗命。”

    “如果我说不呢？”

    傅北爵冷然反问。

    “如果你不愿意，那我就把你绑起来，消磨你的意志，折磨你的精神，直到你妥协为止……”

    她话音未落，苏河上空突然响起螺旋桨转动的轰鸣声。

    伊莎贝尔抬头看去，就见几十架战斗机突然开过来，气氛顿时变得紧张起来。

    而苏河南侧的高地上，突然出现了几个人的身影。

    站在最前方的是一个女人，她的头发高高挽起，穿着米白色的风衣，在一群军绿色的军人中格外显眼。

    她拿着大喇叭，高声道：“黑党众人，你们已经被包围了，请束手就擒吧！”

    大长老脸色一变：“是Y国女王梅薇丝，她怎么会来？”

    “是你？！”伊莎贝尔不可置信的盯着傅北爵，“你居然勾结Y国女王，你这个叛贼，你这个内奸，你不配当黑党的首领！”

    “砰！”

    也不知是谁先开了第一枪，现场一片混乱。

    枪声连绵不绝的响起，二长老趁乱逃走，却被人一枪爆头。

    大长老看着满脸不甘心的伊莎贝尔，咬牙道：“贝尔，Y国军资雄厚，不是我们能对抗的，先走！”

    留得青山在不愁没柴烧，先保住一条命要紧。

    伊莎贝尔恨恨的看了特瑞北一眼，刚刚她有多得意，现在她就有多狼狈。

    日后，她总会找回场子。

    大长老左手拉着女儿，右手拿着枪，一边反击一边逃走。

    站在傅北爵身侧的布莱克举起枪，子弹朝伊莎贝尔的后脑勺射去……

    “砰——”

    枪声响起，子弹破空而来。

    大长老回过头，惊叫一声：“贝贝，趴下！”

    伊莎贝尔的动作慢了一拍，大长老反手将她按下去，那颗子弹从大长老的正面穿进去，将他的脑袋打出了一个洞。

    “父亲！”

    伊莎贝尔扶着大长老倒下来的身躯，眼泪如破了闸洪水倾泻而出。

    “父亲，你醒醒，醒醒！”

    大长老睁着一双眼睛，却已经没了任何气息。

    “小姐，快走！”军官拖着伊莎贝尔的身体往丛林里逃走，“不能让大长老白白牺牲，我们先保存实力……”

    伊莎贝尔呆呆的被人带走……

    傅北爵眯起眸子：“追上去，找到伊莎贝尔原地枪毙！”

    这个女人对苒苒有很强烈的敌意，他绝不会让伊莎贝尔活下来。

    黑党的人基本上已经被控制了。

    穿着米白色大衣的梅薇丝走过来，微微笑道：“这次的合作很顺利，谢谢你给我这次机会。”

    她心里很清楚，这次特瑞北无论找哪个国家合作，对方都不会拒绝。

    但是特瑞北将这个机会给了她。

    这次的功绩，会让她在女王的位置上坐更久，她女儿的身份也会水涨船高……

    傅北爵的面色淡淡的：“黑党主要叛军已经抓获，主城区还有部分余孽，还是请女王陛下亲自去处理吧。”

    只有亲自处理，才能更显功绩。

    梅薇丝微微笑道：“皇室准备了晚宴，等这里清理完毕后，能邀请你去皇室用餐吗？”

    傅北爵抬腕看了一眼时间。

    他原打算在今天日落之前处理完这里的所有事，正式退出黑党……

    “特瑞北先生，关于H地界日后的规划，我还要向你讨教一二，希望你能赏脸光临。”梅薇丝放低了姿态邀请道。

    大长老的余孽虽然大部分落网，但是H地界党派众多，灭了一个，很快就会起来另一个。

    这里的恶势力延绵不绝，根本不是短时间内能清除干净的。

    他淡然颔首：“好。”

    梅薇丝微微笑了，转身去处理剩余的事情。

    苏河边上发生的事，很快就上了新闻头条。

    “黑党三十年统治结束，世上再无黑党，再无罪恶，再无血腥暴力！”

    “H地界被Y国正式吞并，在梅薇丝女王的统治之下，相信H地界的发展会越来越好。”

    “Y国派出三分之一的国力驻守在H地界，剩余党派余孽四处逃窜，周边国家需注意社会治安。”

    “……”

    看着新闻，叶云苒的一颗心终于落回到了肚子里。

    她看到傅北爵和梅薇丝女王站在高地上低声说着什么，傅北爵从头到脚都是完整的，并没有受伤。

    “哇，爹地好厉害！”

    “爹地终于打败了大魔王，我们可以跟爹地团聚了！”

    “妈咪，我们现在可以回海城了吗？”

    叶云苒温柔的笑道：“你们爹地还有一些后续的事情要处理，最早应该是后天可以回去。”

    “耶，太好了！”

    几个孩子都高兴起来。

    封承瑜走过来道：“苒苒，这下你终于能放松了，什么时候走，我送你们。”

    “后天或者大后天吧。”叶云苒认真的说道，“承瑜，这段时间以来，真的太感谢你了。我也不知道该怎么表达我的感谢，总之，以后无论你有什么需要帮忙的地方，只管跟我开口。”

    “嗨，我们之间还需要说谢谢吗？”封承瑜大大咧咧的说道，“我可得提醒你一句，守好自己的男人，别又让有心人狸猫换太子了。”

    叶云苒抿了抿唇。

    也不知道傅南川现在是个什么情况，也不清楚傅北爵究竟打算怎么处理傅南川这个亲哥哥……

    他们兄弟之间的事，还是交给他们兄弟自己解决吧。

    “孩子们，我们一起去做晚餐吧，你们爹地晚点应该会过来吃饭。”

    叶云苒系上围裙进厨房准备晚餐。

    如今黑党已经灭了，傅北爵也不需要再偷偷摸摸来找她了。

    他们夫妻终于能光明正大在一起了。

