    原嫣今天要回御园,照例和柳韵诗一起坐老陈的车。两个人简单打个招呼,安静的各自坐在车座的两边，各自翻手机，谁也不说话。

    老陈从后视镜里看着这俩姑娘。

    自从上周原嫣和柳韵诗一起坐了他的车之后，柳韵诗忽然改口管他叫起“陈叔”来了。他还别扭了几天才适应过来。

    柳韵诗这一改口,老陈看她顺眼多了。

    现在想想，这小姑娘有点穷人乍富,大概一开始是真的不知道该怎么做才合适。发现不对了，还知道纠正过来，倒还是个聪明孩子。

    又觉得自己四十多岁一个大老爷们，跟个小姑娘有什么好较劲的。他心里边就把对柳韵诗的偏见渐渐放下了。

    车子在路口的红灯处停下，原嫣本来低头玩着手机,忽然听到一阵发动机的轰鸣声。她下意识的抬头向窗外看去。

    黑色的摩托车就停在了宾利的旁边,两个骑手虽然带了头盔，但原嫣跟他们太熟，化成灰都认识！不就是顾丞和王哲嘛！

    原嫣第一反应想放下窗户,随即想起柳韵诗也在车里,她就忍住了。车窗上贴着黑黑的玻璃纸，她看外面看得清,外面看她什么都看不见。

    坐在后座上的王哲看转头打量了一下这辆宾利,都没发现原嫣在车里。

    绿灯了,发动机轰鸣又响起，那两个家伙很拉风的就冲出去了，然后宾利才慢吞吞的起步——原振和方桐,向来都很满意老陈开车稳当的。

    那辆摩托车是纯黑色的，大概原嫣在宿舍的时候听到的轰鸣声就来自这辆车。造型真是蛮拉风的。

    特别是这寒风初起的冬日里，格外拉“风”，两个傻子不知道冷不冷？

    还有，你们两个蠢货成年了吗？骑摩托车不需要驾照吗？！！

    原振是大忙人，也并不是天天回家吃饭。实际上，柳韵诗虽然跟着柳兰茜住进了御园，能在吃饭的时候看见原振的机会还真不多。倒是柳兰茜常被原振叫出去应酬饭局。

    她是在原振的公司里挂个闲职，据说办公室里也有她一张桌子，她爱去就去晃悠一下，不爱去就自己在家歇着，反正原振给她开一份工资当零花钱。

    柳韵诗有一次看见了她的名片，是“公关部副总监”。

    柳韵诗觉得，还挺体面的。

    新学校同学问她父母是做什么的，她说：“都是房地产行业的。”这样说也不算说谎。柳兰茜的确是挂名在原振的公司里，原振也的确是做房地产行业的。只不过，原振不是她爸爸而已。

    女同学们便吃饭和上厕所的时候，都能想起来喊她一声。

    周五原嫣要回御园，原振早早就让秘书别给他安排饭局，巴巴地回家陪闺女了。

    柳兰茜还想亲自下厨，原振说：“得，让老吴做，嫣嫣爱吃他做的饭。”

    柳兰茜手艺再好，也只能日常糊弄一下，终究不能和高薪聘来的私厨比。原振之前就是给她个机会表现，在原嫣跟前讨个好，毕竟柳兰茜是他贴身的人。

    男人这种生物自古就是这样，总是希望妻妾通房，情同姐妹，嫡出庶出，团结一心。即便大清都亡了几百年了，这种心态都还一点没变。

    但柳兰茜在原嫣跟前接连讨不到好，原振就懒得再给她机会了。当他发现原嫣的确非常排斥柳兰茜，他就干脆提出让柳兰茜母女搬出去。他多的是房子，寻个别处安置就行了，就像他别的女人一样。

    无非就是他没那么方便，没那么舒服了。

    那些女人也都漂亮娇俏，甚至还年轻。但也许就是因为太年轻，个个还都是一副“我不是为了钱，我就是喜欢你”的样子。谁也不能像柳兰茜那样摸准他的脉门，也做不到像柳兰茜那样彻底的放下尊严，让他为所欲为。

    倒是原嫣阻止了他。原嫣丫头还真把柳兰茜当个人。就是心里不喜欢，也不会不讲道理胡来。他的闺女太善良，不过毕竟还小，等将来真正脱离校园，心性会慢慢磨炼得坚硬的。

    谁不是从年轻天真的阶段走过来的，都一样。

    他和方桐都还年富力强，还可以庇护她很多年，让她多天真几年也好。

    毕竟是他在世上唯一的血亲。

    柳兰茜被他敲打过，在原嫣面前十分收敛，总是笑眯眯的，偶尔接个原振的话茬说一两句，调节气氛。反正原嫣不怎么搭理她。

    柳韵诗非常安静。这是个小丫头片子，在原振眼里就是个透明人。原嫣却觉得柳韵诗倒比她妈妈识趣得多了。那些柳兰茜用来调节气氛的娇笑，她实在是不怎么爱听的。

    吃晚饭她跟原振聊了会天，讲起学校的事来叽叽喳喳的，特别轻快好听。

    还给原振看那些她穿着s服装的照片，原振看到她被五个帅哥簇拥在中间的合影，还发出“矮油、矮油”的声音，哈哈大笑，似乎自己都变得年轻起来了。

    原嫣回了房间，想起顾丞和王哲骑的那摩托车。她打开电脑查了一下，原来摩托车排气量在500c以下的是不需要驾照的。比起汽车来，显然管理宽松很多。

    原嫣打了会儿游戏，关上电脑找出一只箱子——方桐给她收拾了好几只箱子带到琛市，她只带了需要随身的和常用的放到宿舍，其他的都在御园放着。

    她找出了游泳衣，去了地下室。这房子有个地下的室内游泳池，她打算运动一下。

    只是到了那里却看到，柳韵诗已经在游了。原嫣脚步顿了顿，有种自己的领地被别人入侵的不愉快。

    柳韵诗刚好游到岸边，一转头看见了原嫣，她摘下眼镜，问：“来游泳？”

    这不是废话吗？不游泳她来干什么。原嫣就“嗯”了一声，转身去更衣室了。

    再回到泳池边，柳韵诗见她过来了，就加快速度游到对岸，扶着梯子上了岸，说：“我先回去了。”

    原嫣跟她素来无话可说，还是“嗯”了一声。柳韵诗似乎习惯了她的冷漠，也不像初时那样上赶着讨好她，只安静的保持距离，适当的避开她。

    挺好，挺识趣。

    原嫣没有半点内疚。

    这本来就是她的家，就算不当是家，也是她家的房子，她家的游泳池。当初这房子刚装修好，还是她第一个给这泳池开的光呢。

    家里受宠的独生女，这点小霸道，父母给得起。

    原嫣痛快的游了一场，洗了澡换衣服，拿着吹风机吹头发。化妆台上零零碎碎，爽肤水护肤乳一应俱全，还有个带笔的夹子，a4纸上打印了一些表格。

    原嫣拾掇好了，拍拍脸颊，眼角余光瞥到了那个夹子，顺手拿起来看了眼。

    原来是个锻炼记录表格，日期、时间和米数。最新的日期就是今天，时间就是一个小时前，不难猜出这是柳韵诗的锻炼记录。

    原嫣忍不住看了看，发现她保持一周游两到三次，每次1500米。

    原嫣自己就是有毅力又自律的人，她也喜欢和她一样自律的人，所以刚来琛市时，看顾丞上课睡觉都觉得不顺眼，非给他掰过来不可。

    柳韵诗不声不响，没想到还挺自律的，要不是小三儿的女儿就好了。原嫣嘬了下唇，心想。

    忽然注意到在一排1500米下面，她今天的记录却是300米。

    原嫣微怔。

    一般来说比较自律的人一旦保持了某项长期的锻炼习惯，是不会轻易调整的。但柳韵诗今天就只游了300米就走了。

    是因为她来了的缘故吗？

    饭后不能马上游泳，原嫣是跟原振闲磕牙聊了半天的天，又回房间待了会儿才下楼。想来柳韵诗也是等晚餐消化得差不多了才来的。应该就是比她早一会儿而已。因为原嫣来了，她就赶紧避走了。

    原嫣哼了一声把夹子扔了回去。感情上来说，她很不想把同情和怜悯分给小三儿的女儿，可心里却微感烦躁地想，人要是没投好胎，没赶上好爹好妈，连带着孩子都受委屈。

    她带着情绪，用力有点大，夹子在化妆台上反震了一下，上面的几张纸翻开了去，露出了下面的纸。

    记录得还挺多。

    原嫣漠然的随手翻了两页，目光忽然凝在了日期上……

    柳韵诗为了避开原嫣，只游了平时的三分之一的量。她回到房间里，学了会儿习。

    她小时候条件不好，过得不算好。现在突然改天换地，不仅吃穿用度，连住行都不一样了。借着原嫣的光转学到了好学校，还有专车接送上下学了。这在过去是想都不敢想的。

    柳韵诗像努力扎根汲取养分的小树苗一样，一点都不敢浪费这些条件。她先试着讨好原嫣，明白了原嫣不喜欢她靠近之后，她就后退保持了距离。换了好学校好老师，她就认真学习。房子里有游泳池，她养成了定期游泳的好习惯。

    为了眼前能过上的好日子和还不知道会如何的未来，她很努力，也很惜福。

    原嫣来敲门的时候，她正戴着耳机听英语，一开始没听见。直到原嫣不耐烦了，咣咣拍了，她才听见，忙摘了耳机去开门。

    门一开，原嫣抬眸，神色冷冽，目光里带着敌意。柳韵诗心里就是一颤。

    她还没开口，原嫣先开口质问。

    她声音里透着股凉意：“你和你妈什么时候搬进御园的？”

