    郭念瑶嘴角牵扯出一抹讥讽之色，对龙帝传音道：“这女人脸皮之厚让人叹为观止，这块三色含光石原本是父亲送给我的生日礼物。

    但在生日那天我准备使用的时候却是发现其内部被污染了，贸然使用会损失根基甚至是修为倒退。

    她这么做的目的估计是想对某一个家族下手了，一旦对方使用，那么就会失去一个顶尖战力！”

    经她这么一说，龙帝收起了想要得到此物的心思。

    其他人不知道其中的凶险，一个个已经开始踊跃竞拍了。

    “一百二十块神晶！”

    “你怕是还没有睡醒，继续回去做大梦吧，我出一百八十块！”

    “二百五十块！”

    ...

    章白雪与郭毅对视一眼，都能看到对方眼中的笑意。

    这一次的拍卖会无疑是让他们赚得盆满钵满，也有了资本去谋划更大的阴谋。

    他们的野心可不仅仅是一个郭家，而是想要掌握一城，十城，百城甚至是整个第二重天！

    场面异常火爆，经过大概半个时辰的竞拍之后，最终此物被一个底蕴不输于郭家的势力给买走了，成交价格为五百九十块神晶。

    “哈哈哈，多谢诸位的捧场！”郭毅大笑着站了起来：“恐怕大家都等不及了，等册封仪式过去之后就会有丰盛的晚宴以及神秘大礼等着诸位。”

    章白雪拍了拍手，立马就有人拿上来一把华丽的佩剑，剑鞘上雕龙琢凤，很是华贵。

    “掌权之剑！”郭念瑶忍不住要站起来，却被龙帝一把压了下去，她有些焦急：“不能让这家伙拿到此剑，否则整个郭家就真的属于他了。”

    “别急。”龙帝暗中道：“你没注意到他刚才说的话吗，有丰盛晚宴以及神秘大礼等着所有人吗？

    以我的观察，他估计会在饭菜上下毒，然后把这座城所有势力一网打尽，再等等看。”

    郭念瑶悚然一惊，本有些不相信，但一想到这两个人的种种行为又觉得可能性很大，便按捺了下来：“好，我再等等。”

    授剑仪式很快完成，在名义上郭毅现在就是郭家新的家主，把郭念瑶父亲的一切都给谋夺了过来。

    站在上端的郭毅心中豪情万丈，心中暗道：“呵呵，大哥真是谢谢你了，把你努力一辈子的家族，女人都给了我，唯一的遗憾是让你女儿逃走了，没有机会品尝一番，不过迟早有一天我会把她揪出来的！”

    接着就是举行了郭毅与章白雪的成亲仪式，也是十分隆重。

    两人当着众人的面进行着各种亲密的互动，落在郭念瑶的眼里杀意沸腾，在为自己的父亲感到不值。

    这一轮下来，时间就快到了晚上。

    众人被请到了另外一处地方，每一个桌子上都摆满了好酒好菜，都不是凡品，许多连一些大势力的家主都舍不得吃。

    龙帝与郭念瑶坐到最外面一桌上。

    龙帝的神念扫过桌子上的酒菜，却并没有发现有任何问题，他眉头不禁皱了起来。

    “不可能。”对于自己的直觉龙帝很是自信，一定是有什么是自己没有注意到的。

    想来也是，现场这么多强者，要是龙帝要下毒，也会做得十分隐秘，不可能让人查看出来。

    他转换了思路，或许这些菜单独放在那里是没有毒的，但要是把几样菜混杂在一起吃下去，恐怕就会产生剧毒！

    这个念头一起，龙帝就觉得可能性十分巨大，便给郭念瑶说了，让她把吃下去的东西都隔绝开来，不要混杂在一起。

    郭念瑶心中一凛，微不可查的点头。

    开吃！

    一张张桌子上，众人都对这些菜品赞不绝口。

    除了味道绝佳之外，还有着很强大的修炼功效，足可以省却几百上千年的苦修。

    所有人都是一边吃着一边对郭毅跟章白雪赞叹不已，说他们夫妇实在是太大方了。

    对于这些赞美，两人脸上都带着一丝微不可查的诡异。

    龙帝跟郭念瑶也在吃，但吃下去的食物皆是被单独用混沌之力隔绝开来，一点都没有消化掉。

    “郭家主，我敬你一杯！”

    一名老者起身，朝着郭毅走来，一脸的笑容。

    砰！

    然而他刚刚走到一半就毫无预兆的倒了下去。

    “父亲，你怎么了？”一个中年男子大惊失色，连忙站起来跑了过去。

    砰！

    但他也是没走几步就倒下。

    这下子众人脸色都变了，预感到有些不妙。

    砰砰砰...

    果然如同龙帝所预料的那样，对方使用了混合剧毒，摆了各个家族一道。

    先前还热闹万分的场面一下子就变得异常安静。

    “咯咯咯。”章白雪捂着红唇笑得花枝招展，脸上却满是讥讽之色：“一群蠢货，当真以为我郭家的东西是那么好吃的吗？”

    郭毅也是抚掌大笑：“还是夫人你有主意，从前院栽种的奇花就让他们吸入不少毒素，再加上这一桌子的复合剧毒，哪怕是登天第三境的来了也只有死路一条。”

    对此章白雪也很是自得：“那是当然，也看看是谁，当初那个老家伙不就是被我用这种方法给弄死的。”

    “哈哈哈...”郭毅大笑，忽然戛然而止，猛地看向门口的地方。

    所有人都倒下了，却唯有一男一女还坐在那里，看上去一点事都没有。

    “果然让你猜对了。”郭念瑶有些庆幸。

    要不是龙帝这么说，她恐怕也会中招。

    “你们两个为什么没有事！”章白雪有些难以置信的喝问道。

    龙帝张嘴把食物都吐了出来，一步步朝着两人走去，神色冷冽。

    郭念瑶也把东西吐出来，眼神带着无边恨意：“帮我废了他们，别杀死，我要亲自折磨他们！”

    听到她的话郭毅冷笑不已：“虽然不知道你们为什么没事，但想要杀了我那是痴心做梦。”

    轰！

    一股强绝的气势似亿万座火山从郭毅身上爆发，浩荡了苍穹，使得八方风云色变。

    对方的实力一只脚已经踏入了登天第三境！

    郭念瑶身子忍不住颤抖起来，这一刻的郭毅着实恐怖！

