    龙牦说起来，有些像一只巨大化的牛，不过他的四肢不是蹄子，而是厚重的利爪。

    它的口舌也不是专门吃草用的板牙，而是满嘴的弯刀型利齿。

    体长超过15米的龙牦，直接将嘴巴伸进湖泊里，瞬间咬住一只不知名的异种，将其从水中拖了出来。

    一边咀嚼，一边用眼角扫视吕落三人。

    很明显，龙牦已经发现了他们，不过相比起吕落他们，龙牦更为专注于嘴边的食物。

    它大口撕咬着水中的不知名异种，很快就把这只异种撕成了两半。

    龙牦大块朵颐，三口两吞便吃掉了其中的一半，然后它叼起了另一半，缓缓向千湖区的另一边走去。

    整个过程中，吕落三人大气都不敢喘一下。

    4阶的异种，已经具备杀死他们的能力了，或许吕落火力全开可以和对方拼一手。

    但无论是对方的体型，还是身体强度，都意味着他们不太可能短时间内杀死对方。

    4阶的龙牦有无数次的机会，而吕落他们三人只有一次机会，如果操作不当，那就是崩盘死人的结果。

    吕落不想让冒险，也不想自己的人去冒这种险，所以三人站定屏息，一直等到龙牦离开，才缓缓出声。

    “这个地方，这个位置，怎么可能会有龙牦？”

    【观察者记录的数据只是你之前所看书籍上的数据，异种是可以移动的，如果千湖区没有领主级异种，那任何异种都有可能来到这个地方。】

    “还好，问题不大，我们继续前进。”

    “好。”

    不知道是不是刚才见到龙牦之后，三人都有些紧张的缘故，接下来的一段路程，三人都没有说话。

    吕落有些心绪不宁，他还是觉得，龙牦的突然出现有些问题，但又说不上来问题在哪。

    千湖区的范围很大，吕落也没指望一天就能达到C04沼泽区域。

    现在天色已晚，他们需要考虑夜里扎营的问题了。

    三人的队伍，扎营是一个很大的问题，吕落决定让齐心竹和古方一休息，自己进行警戒。

    可即便如此，他还是需要找一个可以靠背的地方，这样安全性会高很多。

    “现在可以找一找有没有合适的扎营地点了。”

    “好。”

    寻找扎营地这种事情，拥有鹰眼的古方一自然是最为合适，他很快就发现了远处的一颗巨树。

    这棵树已经彻底枯萎了，不过它的树干，应该可以藏得下他们。

    “落哥，这边。”

    跟着古方一指引的方向，三人很快来到了巨树的面前。

    这里应该是被其他人开发过的地方，地面上铺了干草，而且树洞的洞壁上，还写着几行模糊不清的小字。

    隐隐约约可以看出，应该是XXX到此一游。

    “今晚我们就睡在这里，没问题吧？”

    “没问题。”

    “齐心竹检查一下洞内，准备食物，我去布置陷阱，古哥警戒。”

    “是。”

    三人分工明确，很快就将树洞打扫干净。

    趁着现在还没有到深夜，吕落决定生一把火，简单煮一些能量棒和压缩面条。

    吕落是个非常注重吃的人，吃对于他来说是生活中十分重要的一部分。

    所以在行囊空间不足的情况下，他还是特地带了一些盐巴，就是为了生活有滋有味。

    “哎，穿越很久了，什么时候才能给我来个空间装备？难道我比别人差吗？”

    吕落忍不住吐槽了一番。

    齐心竹在熬汤，古方一警戒，而吕落则是蹲在河边，一株一株地摸草。

    “这个是什么草？”

    【甘休，有毒的植物，吃了会导致腹泻。】

    “那这个呢？”

    【螺母茎，口味极其苦涩，这玩意比苦瓜还要离谱5-10倍。】

    “他喵的，难道就没有一种能吃的草？”

    【生而为人，当有自知之明。

    伟大的观察者序列应该是为了情报与侦察存在的，而不是为了帮你找几根熬汤的青菜，求你做个人吧。】

    虽然观察者极力地反对吕落这种做法，但吕落依然对其视而不见。

    “这个能吃吗？”

    【这个是青萝，可以吃。】

    “哈！太好了。”

    吕落猛拽几颗青萝草，甚至将自己的背后对着不知深浅的池塘。

    哗啦！

    一只草鳄猛然破水而出，对着吕落的腰就要咬去。

    但吕落的速度更快，力量也更强，他一只手抓住了草鳄一颗大牙，任由草鳄咬住自己的手臂，硬生生的将这只异种给拖上了岸。

    草鳄已经感觉到不对劲了，可都到了这个时候，他想跑也来不及了，吕落的手掌，宛如钢钳。

    吕落拔出插在岸边的大剑上去就砍，一剑就把草鳄的头给剁了，然后又是习惯性地询问。

    “这玩意能吃吗？”

    【不能。】

    “真让人遗憾啊！”

    吕落不经意间扫了一眼他们来时的方向，看着手中的草鳄尸体，稍稍犹豫了一下后，便拿着异种，向远处走去。

    “我去清理一下这只异种的尸体，很快就回来，你们保持警惕。”

    “好的。”

    吕落怎么没有吞噬尸体呢？齐心竹有些奇怪。

    异种的尸体会吸引其他异种，自然是要丢得远一点的，那要丢多远才算远呢？

    吕落快步跑到了来时路上的其中一段，一边将草鳄的尸体丢在地上，一边口中还念念有词。

    “丢到这里，应该没问题了吧。”

    丢完草鳄的尸体，他连忙返回树洞营地，整个过程看起来就像真的在处理尸体一样。

    在吕落离开后不久，一团阴影逐渐在水草旁浮现。

    阴影自然是李青书，但这次，他没有显形，只是在尸体的旁边停留了几秒后，又重新融入了暗影中。

    重新和吕落他们保持好距离，李青书的身影才逐渐浮现。

    “他没有对尸体进行额外的处理，如果他真的拥有提取异种之力的能力，那他绝对不可能放过这样一只草鳄。

    草鳄没有毒性，只是普通的异种，如果这样的东西都不能提取异种之力，那这种能量的提取就太过于复杂了。

    这么说来，这个吕落并没有吸收异种能量的能力？那他的身体素质怎么可能提升得这么快？

    除非，他背后真的有某个隐藏势力，源源不断的为吕落提供类似小黄瓶的基因强化药剂。”

    李青书对吕落的行动轨迹，方式，都进行了一些分析，不过始终没有得到自己的想要的答案。

    按照宋哈娜的要求，如果吕落一直都没有表现出杀戮异种的行为，那他就没有必要去对付这个小子。

    “算了，才第一天，再观察观察吧！”

    李青书不认为吕落已经发现了他，而吕落也在思考李青书跟着他的意图是什么。

    在它丢弃了草鳄的尸体之后，他很明显地感觉到了高级序列粒子波动。

    这只能说明一个问题，跟着他的人去检查了那只草鳄的尸体。

    吕落眼睛微微眯起，开启超频模式。

    【超频模式已开启。】

    在超频模式下，吕落的思绪更加清晰，每个小小的线索都像是一个独立的小方块一样，被他摆在思维世界的面前。

    吕落在自己的思维世界里，塑造了4个方块。

    敌人，自己，情报，序列。

    他一边挪动情报小方块，一边嘴里念念有词。

    “他一直跟着我，主观意义可以确定他需要了解我的行为。

    这样说来，检查我丢弃的尸体！是因为他觉得我会对尸体做些什么。

    为什么需要了解我的行为？因为他想要知道我会对尸体做什么？

    这个如果暂时无法确定的话，可以用结果论。

    如果是正常情况下，我会对尸体做什么？

    我会吞噬异种！获取能量。”

    想到这里，吕落面如寒霜，就连面前的青菜汤都不香了。

    之前的一切虚与委蛇的想法全部清空。

    这个人，必杀！

    因为吞噬者，可以说得上是他最大的秘密，也是最难以隐藏的序列。

    无论是观察者还是融合者，都没有吞噬者这么明显的显性特征。

    所以一旦有外人，尤其是教会或者议会的人察觉到了吞噬者，意识到了吞噬者的功能和效果，那将会给他带来巨大的风险。

    这也是吕落一直不愿去内环发展的原因，在外环，他起码可以背靠卢迪。

    “原本还想和你和平相处，如果你不主动攻击我们，那我就按兵不动，可现在看来……”

    “吕落，汤好了，你喝吗？”

    “喝，我好不容易才挖的青菜。”

    先吃饭，跟踪者什么的回头再说吧，反正已经决定弄死他了，细节什么的，回头再慢慢想。

    本来有碗汤喝，吕落还是很高兴的，可当他喝下去的第一口，嘴炮模式就开启了。

    “怎么这么酸啊？这特么是人喝的吗？我长这么大就没吃过这么难吃的东西，齐心竹你会不会做饭？

    你这个水平，以后……”

    【以后结婚了怎么做饭？】

    “以后什么？”古方一有些好奇。

    齐心竹默默地吃饭，好像没听见吕落刚才的话一样。

    “额，以后我们还是要经常来墙外的，如果饭做得难吃，以后会影响我们在墙外的心情。”

    “哦，这样，但我感觉还行啊。”古方一认真脸。

    “古哥，你吃完了，该去放哨了。”

    【小古哥还没吃完呢，宿主真不是人啊！】

    古方一有点僵硬，他看了看吕落和齐心竹，缓缓点了点头。

    “我去放哨。”

    古方一走后，齐心竹才微微抬头。

    “真的不好吃吗？”

    吕落本来想说不是不好吃，而是很难吃，可话到了嘴边，就变了样。

    “嗯，其实还可以，我刚才夸张了。”

    “还可以就好，我以后会改进的。”齐心竹笑得有点甜。

    “好的。”

    吃完饭之后，三人熄灭了火堆，古方一和齐心竹各自拿出一张塑料毯子，就地休息。

    在墙外这种随时都有可能发生异种遭遇战，队员又只有3名的情况下。

    无论是睡袋，还是帐篷，都不是特别合适的休息工具，只有这种随时可以起身战斗的塑料垫子，才算是足够方便。

    好在三人的身体素质都很好，即使是最差的古方一，体质也达到了3以上，对于环境的要求已经大大降低，足够保证自己正常的睡眠休息。

    吕落则是跳上树洞的顶端，开始为两人放哨，站岗。

    因为知道附近有敌人的缘故，他时时刻刻都保持着应有的警惕。

    也没有进行修炼，或者研究秘籍之类的事情，就那么静静的蹲着。

    “不能休息的夜晚，还真是难熬啊！”

    吕落眨眨眼，突然感觉自己的眼皮，有些沉重。

    ……

    另一边，同样在休息的李青书，也感觉到有些不太对劲，不是什么危险，就是他觉得自己有点困。

    李青书已经是4阶精锐超凡者，更是掌握了阴影主宰这样强大的序列。

    作为蓝天生物的超级精锐，他对自身的掌控力，可以说已经达到了极致，这样的高手怎么会突然有些困？

    可是这种困意，一波一波地侵袭着他的意识，这是一种他几乎无法抗拒的力量。

    很快，李青书就陷入了梦境。

    梦，很清晰。

    在梦里，他看到了吕落大口吞吃异种的样子，吃完异种的吕落，肌肉迅速变大，力量似乎也变得更强了。

    “这个吕落的身上，果然有着巨大的秘密，不过没关系，很快，这个秘密就是属于我的了。”

    李青书有些激动和振奋，他遁入阴影之中，逐渐向吕落靠近……

    ……

    古方一的梦境里，他抱着枪和吕落站在夕阳下的探索者之墙上。

    在他们的面前，就是一只体型巨大的异种。

    而在他们的身后，则是许许多多圆环工作室的成员，有生面孔，也有熟面孔。

    其中甚至包括了已经死去的楚琦。

    面前的吕落高举起他的大剑，对着众人大声说道：

    “今天的我们，就是人类的最后一道防线。”

    古方一什么话都没说，只是静静的握着枪，做好了战斗的准备。

    ……

    齐心竹的梦境里，她躺在吕落家里的床上，眼神不断闪烁。

    此时的她，正搂着吕落的脖子。

    “别走了，行吗？”

    而这次吕落没有走，而是选择留了下来。

    “好。”

    两人紧紧相拥在一起。

    ……

    原本蹲在树顶的吕落，在梦境中缓缓睁开了眼，周围的一切，已经不同了。

    他躺在一个阳光明媚的沙滩上，左边搂着娇羞可人的齐心竹，右边则是性感热辣的韩诗雨。

    不远处，身穿比基尼的白月瞳正在烧烤，她的面前堆满了各种各样的美食。

    再远一些的地方，甚至有楚琦，李青莲这些女人。

    “哇！真的假的？”

    他扭头看向怀里的齐心竹，这么近的距离，这样的穿着，还是第一次！

    “哇！”

    再次扭头，看向另一边的韩诗雨，也许再扭动一下就要走光了。

    “哇！”

    目光的最后则是看向白月瞳的飞机场。

    “从这个角度看，还是有一点点的。”

    这个世界真实得让吕落有些沉迷，一直到观察者传来了提示。

    【你受到了一股非常强大精神冲击，这股力量彻底控制了你的精神世界，宿主目前正处于梦境之中。】

    【这个梦境应该是可以完成你想要的东西，或者想做的事情。

    你眼前的世界拥有了这么多女人，美食，这就是你这个老色批想要的吗？】

    “啊，不用你提醒，我也知道这里是梦境，做的确实挺真的！我都舍不得醒。”

    吕落捏了捏身边的柔软，齐心竹娇羞地将头埋在他身上。

    “前面算你说的都对，但是我有两点要强调，说我是色批可以，但我不老。

    而且眼前的这些东西，并不是我真正想要的东西。”

