    天鹤道人并不识得王崇，他虽然曾经见过几次王崇，甚至还在朱潇潇指责唐胤偏袒的时候，推波助澜，给朱潇潇壮过声势，但如今王崇已经不是旧日模样。

    他也只以为，王崇是个寻常的魔侍。

    这等没得了真传的魔侍，纵然也有大衍境的修为，天鹤道人也只当做是蝼蚁。

    这位可能是突破大衍境的时候，年岁过于老迈，又没有什么恢复青春秘法，看起来宛如七八十岁老汉的道人，几次想要把王崇挤到一边，自己凑早朱红袖的身边。

    王崇哪里会让他如愿？

    两人明争暗斗了一番，王崇居然有些绝望……

    天鹤道人也是混元道的真传，一身法力，十分诡异，又复浑厚精一，他不要说用大衍境的功力，就算是用金丹境的功力，也未必就能稳稳吃住。

    除非他借助自己降服的几头大魔妖，倾尽全力出手，方有可能击毙这头老东西。

    朱红袖也只是瞧着两人暗暗较劲，除了吃吃轻笑，根本不做任何阻挡，这位魔女虽然跟王崇关系亲近，但却绝不会出手维护，毕竟魔门中人，讲究的就是弱肉强食。

    朱红袖可不想，她的将来道侣，连天鹤道人这种废物都压制不住。

    王崇和天鹤道人的争斗，直到队伍出战，仍旧还在纠缠。王崇吃了几次亏，气得孤身撞入了一群魔物之中，想要就地“突破”。

    只是他真估量错了，天鹤道人的无耻，这位混元道的真传弟子，居然也随后跟了上来，做出要搭救王崇的姿态，但却暗暗发出一道潜劲，逼得王崇不得不闯入的更深。

    无数魔物把王崇淹没，天鹤道人还做出了惋惜的姿态，叫道：“可怜这位道友，实在太过急功近利。”

    天鹤道人惋惜过，就凑到了朱红袖身边，笑呵呵的说道：“这般魔仆，实在不堪大用，朱师妹还是跟我一起，我来保护你吧。”

    这位魔女却笑意盈盈的说道：“你杀我的魔侍，只要出了接天关，我就一定灭了你俗家满门。”

    天鹤道人脸色一青，他就没想到，朱红袖居然如此狠歹。

    他也是出身顶尖魔道大宗，也不怕朱红袖寻仇报复，何况以天鹤道人看来，王崇不过是一寻常魔侍，死了也就死了，朱红袖能耐他何？

    天鹤道人想要亲近太上天魔宗的美貌师妹，不开眼的魔侍却做阻挡，死了岂不是应该？

    如实朱红袖让他赔偿，天鹤道人更会欢喜，他自然就有借口，去亲近朱红袖了。

    天鹤道人纠缠朱红袖的时候，王崇已经酝酿好了，猛然真气一震，就有一团精光，浮现虚空，所有靠近他的魔物，都被无匹气劲，给生生震死。

    王崇虎吼一声，推出了一道森罗大印法！

    十道印法汇聚在一掌之内，把方圆百丈之内的魔物，悉数清空。

    王崇驾驭遁光，追上了队伍，队伍中包括五位金丹修士在内，都露出了激荡之色。

    毕竟苦战之中，突破境界，已经是极罕见的事儿了，从大衍到金丹，更是不啻一步登天，天罡境被称作剑侠，大衍境被称作剑仙，金丹境一直都被称作仙道宗师。

    很快小门派，开派的老祖，也就是金丹这一境界。

    王崇终于可以施展，这具孤鸿子妖身的全部功力，心头也极畅快，他追上了队伍，对天鹤道人露出了一个狞笑，说道：“刚才多亏了天鹤道友搭救，此恩我出了接天关，必然回报。”

    天鹤道人也是郁闷，他哪里料到，自己把王崇，以暗劲逼入魔物群中，本来以为这混账东西，必然是死了，却没有料到，此混账东西，居然还能突破！

    当真是天道不公，他天鹤道人，修行快有七百年了，也还没有摸到金丹的边，仍旧是大衍境的巅峰。

    尽管心头不忿，天鹤道人也不惧王崇这个“新晋升”的金丹，反唇相讥道：“你正该跪着谢我。”

    王崇呲牙一笑，仍旧去了朱红袖身边，没有跟天鹤道人争一时意气，此人他比如那要杀了，但在接天关，自然有接天关的规矩，正魔十二派签订的补天之盟，也不是他可以践踏。

    反正再有数年，大家也都要离开接天关了。

    到了外面，王崇还奈何不得一个魔道的大衍？

    就算孤鸿子妖身不成，他可还有白枭的肉身呢，配上元阳剑，他连千叶都有斩于剑下的能耐。

    朱红袖见王崇脸色如常，吃吃笑道：“你这人果然生气了。”

    王崇也是一笑，问道：“怎见得我就是生气？”

    朱红袖柔声说道：“我魔门中人，若是面对如此侮辱，还能心平气和者，就该去修玄门正道了。若是你要杀他，我出了接天关，用一纸书信，帮你骗此人出来如何？”

    王崇哑然失笑，说道：“你也想要杀人，何非要栽倒我头上？我们联手杀了千叶，再杀了这厮不迟。”

    王崇和朱红袖，当然不会公然这般讨论，都是以秘法传递消息，在旁人看来，只觉得这对“狗男女”，公然打情骂俏，好生嚣张。

    天鹤道人更是不爽，几次运使混元道秘法，送出潜劲，这一次，他朱红袖都恨上了，几次的潜劲都把这位魔女也笼罩在内。

    王崇虽然晋升金丹，但也就是应付的更为从容，一时间找不到合适的反击手段，朱红袖却盈盈一笑，一道天上天下魔意剑发出去。

    天鹤道人就差点发疯，被朱红袖以秘魔剑意，差点就引发了他识海中积蓄的魔意，当场化为魔物。

    王崇有五识魔卷，只要稍有魔意侵蚀，就能及时驱除干净，朱红袖更是以剑意诛杀魔意，干脆的很。

    但天鹤道人却没两人这等本事，只能以混元道的秘法，把魔意压制，就如寻常人，把不好的事情，压在心底，不去回想一般。

    若是他修为不增长，有混元道的秘法压制，这些魔意也翻不了天上天下魔意剑，但若是他想突破境界，这些魔意就能要了他老命。