    所有的妖魔，被战争调查局一一拘束关押。

    特殊材质的绳索和镣铐，可以在一定程度上压制妖魔的能力，每隔一个小时左右，会在妖魔体内注射剧毒药剂，以削弱妖魔的能力。

    “这兄弟，真可怜……脑子出来了。”

    闫小五殷勤的帮着望京丐帮众人，目光从来就没离开过他们的黄金首饰。

    “哎，兄弟，我帮你止血吧。”

    他指尖冒出一股火焰，抹过一个乞丐的伤口，呲啦一声，伤口就被烧焦了，但汩汩流出的鲜血是止住了。

    这些乞丐只死了几个，剩下的大部分都缺胳膊断腿，但鲁莽的和妖魔开战，这样的结果都已经是好的了。

    闫小五的眼睛，都长在那些黄金上了，每个人都看出了他的心思。

    黎秩没管他，而是走到了赵德柱的身前。

    赵德柱的大腿上，被一个妖魔撕掉了一块肉，他勉强向黎秩问道，：“那些东西是什么，你又是什么人？”

    “我只是一个医生，那些东西你不用知道，反正就算知道了你也会忘记。”黎秩坐在他旁边。

    赵德柱苦笑一声：“你想必很看不起我们吧，明明有手有脚，却偏偏要乞讨维生。”

    黎秩没有否认。

    “我之前已经警告过你有危险，你们为什么还要去找他们的麻烦。”

    赵德柱反问道：“为兄弟报仇，很难理解吗？”

    “看不出来，你们之间竟然有那么深的感情。”

    赵德柱叹息一声：“看着我们的衣服和首饰，你可能会以为，我们的生活都很好吧。”

    黎秩眉毛一挑：“不然呢？”

    “不好，一点都不好！”赵德柱语气深沉：“就算再有钱，我们也是乞丐啊，只有没了家人，没了工作，没有了依靠之后，我们才会选择成为乞丐！

    除了钱之外，我们什么都没有，只有这些兄弟可以依靠，如果我们不团结在一起，没有背景的我们，很快就会被其他的豺狼猎犬吞噬。”

    说话之间，所有的伤员都已经统计出来，两个拿着特殊仪器的工作人员，已经在一旁等候多时了。

    望京丐帮众人，会被清除记忆送往医院疗伤，那之后他们有什么样的命运，都和战争调查局无关。

    “对了，你们平时都在哪里乞讨？”在赵德柱被带走之前，黎秩忽然问道。

    赵德柱随口一答：“整个望京市，都是我们的工作地点。”

    黎秩追问：“那你们乞讨的时候，可以看见一些，其他人看不到的东西吧。”

    “当然。”

    “那，以后有需要，我会去找你的。”

    赵德柱愣了一下，然后脸上露出一抹笑容，他听出了黎秩的言外之意。

    黎秩想要用望京丐帮，来搜集情报！

    早在这件事情之前，赵德柱就察觉到，世界正在逐渐变样，阴暗的角落里有很可怕的东西潜伏着。

    如果能和黎秩这样的人牵上线，他们以后乞讨就会安全一些。

    “报酬，他都快被带走了，你怎么还不问报酬。”闫小五站在黎秩身后，揪着黎秩的衣服，焦急的小声提醒。

    赵德柱虽然没听清他说什么，但也猜到了大概的意思，《乞丐心理学》里，最重要的就是察言观色。

    他笑了一下：“二位救了我们，我们不能毫无表示，那几个死掉兄弟身上的钱，首饰，还有摩托车，都是你们二位的了。”

    “这好吗，他们的遗产，不用交给亲朋好友吗？”闫小五目光兴奋，但动作却有些扭捏。

    赵德柱大方的说道：“我们这样的人，哪有什么亲朋好友。”

    闫小五喜出望外，直接跑去死人身上搜刮首饰。

    黎秩严肃的对赵德柱说道：“这样，有些不妥。”

    “有什么不妥，要是没有你们，我们这些兄弟就全军覆没了。”赵德柱还以为黎秩想要和他客气一下。

    黎秩摇摇头：“我的意思是说，我们只要黄金，那些摩托车什么的，麻烦你们现在买下换成钱……”

    赵德柱：“……”

    ……

    和赵德柱他们分开之后，黎秩就回到了福祉病院，那七只妖魔也被送到这里。

    妖魔们被工作人员用工具推着走，在外面还一脸茫然浑浑噩噩。

    一进入福祉病院就顿时警觉起来，头发都竖了起来，死活不想进入病院，但被工作人员用鞭子抽，用棍子捅，最终还是被赶了进来。

    他们变得痴傻，完全失去了理智，但有些东西却变得更加敏锐了，比如对巨大危险的本能感知。

    工作人员们什么都看不见，但在妖魔的视角中，整座病院都在欢迎他们的到来。

    一棵棵怪异的大树，肆意生长着枝丫，可怖的雕像嘴角翘起，口水流了出来，建筑后面躲着一只光身体就有一米多长的巨大蜘蛛……

    “医生，求求你了，治一治我的懒癌吧！”

    黎秩带着七只妖魔，正要找个僻静的地方审讯，一个矮瘦的男人就跑了过来，正是黎秩出发之前拒绝治疗的那个患者。

    他竟然一直在这里等着，一见到黎秩顿时喜出望外。

    “因为我太懒，老板都不想要我，已经给我放半个月假了，而且这半个月还没有工资，如果再找不回状态，我就要失去这份工作啊。”

    黎秩被他吵得心烦，只能无奈答应下来：“好吧，等我‘治好’了这七个家伙，就来看看你的病情。”

    矮瘦男人一听黎秩的保证，顿时心安了，坐在椅子上面带笑意。

    在工作人员的帮助下，黎秩把妖魔七兄弟，关押到了一个空旷的房间，全都五花大绑起来。

    张康在门外等着，其余的工作人员则可以直接下班了。

    不管有没有审讯出结果，这七只妖魔都已经不可能再离开病院了，病院里的东西们已经压抑太久了，也许该找个机会，让他们放松一些。

    黎秩在七只妖魔跟前走了几圈儿，最终站在那只女妖魔的面前，对他来说审问谁都一样，所以选了个最养眼的。

    无形的力量散发出去，黎秩周围的空气都发生了扭曲，一些不该存在于现实的东西浮现。

    妖魔毕竟和普通人不一样，要想治好他们，问出东西，能力的功率就要稍微开大一些。

    “已经没事了，醒过来吧，恢复成你疯掉之前的样子……”

    能力施加片刻之后，女妖魔忽然抬起头，表情崩溃的大吼：“不要啊，我不要再工作了，我不想再加班了！”

