    第3391章生不生二胎？

    宫澪见叶琳琅回来了，就把孩子们托付给了叶琳琅，自己去找亲亲老婆帮忙啦。

    之前宫澪也觉得有一个孩子也就够了，把宫娇娇一个人养大，也挺好的。

    但是……看着宫娇娇和小甜心小星海他们一起玩耍，宫澪也觉得其实如果条件允许，再生一个也是可以的。

    以后宫娇娇也有一個伴儿。

    客观来说,他也认为倘若自己和乔渝有一天先走了，但宫娇娇在这个世界上就是孤零零的一个人了。

    如果有一个同脉相连的妹妹或是弟弟，就又会不一样。

    叶琳琅很会带孩子，加上孩子们又很乖，带起来其实并没有那么的累。

    倒是宫澪走了一会儿，乔渝回来了。

    她一看见叶琳琅,就像鞭炮似的，吐槽道：“琳琅,你不知道刚宫澪给我说什么？说我们要再生个二胎！”

    “你们俩还年轻，身体又好生二胎也是可行的啊！”

    乔渝撇了一下嘴，道：“我才不生呢，一个就很好了，我又不是母猪，我活着的任务难道就是生孩子吗？”

    乔渝自己坐月子的时候，已经算是很舒服了。

    老公给力，家人也给予了许多的帮助，但事实上呢？

    乔渝一想到怀孕、生产时的痛苦，都觉得和世界末日没有什么区别，她是真的不想再体会第二次了。

    她要响应国家的号召，生一个就够了。

    优生优育，比什么都强。

    “我觉得宫澪可能也是觉得再生一个的话，以后娇娇有一个伴，说一句难听的话，真倒有一天,躺在ICU，不能动弹时，商量要不要拨气管也是可以的哇~”

    乔渝听见叶琳琅这么一说,狠狠地打一下叶琳琅的肩膀，道：“你就不能说点好听的？”

    “实话的确有些刺耳。”叶琳琅看着乔渝，她知道乔渝从未想过生二胎。

    可能对于男人们来说，生孩子是一件很容易的事情。

    但从怀孕到生产再到养育的过程，凭心而论，是母亲承担的最多。

    孕吐的时候，丈夫不能帮助妻子孕吐。

    宝宝在腹中拳打脚踢时，丈夫也不可能帮着妻子承担连睡都睡不好的痛苦。

    更不要说后期的浮肿。

    纵然这个男人再爱你，那些关于生理和心理的一些东西，还是需要女人自己承担。

    “我是真的不想生，一点点都不想。”乔渝说完，又神经兮兮道：“琳琅，你说，会不会是宫澪觉得我们娇娇是一个闺女，才想要生个儿子？”

    叶琳琅还未来得及说话，乔渝又自说自答道：“肯定是这样，说不定,他就是看见你们有星海，就觉得有个儿子给他传宗接代也不错！还真看不出来啊，他竟然这样重男轻女！娇娇怎么了？女孩难道就不是自己的孩子了吗？”

    乔渝越说越气,恨不得宫澪就在自己跟前，她好不管不顾的直接发泄一通。

    “乔渝，宫澪如果真的重男轻女，早就让你生二胎了。”

    乔渝切了一声，“他想要二胎，就去和别的女人生，我反正是不生了！”

    “那宫澪要真和别的女人生了……”

    叶琳琅的话还没有说完，乔渝就凶狠道：“他敢！！！”

    (本章完)

