    出了高铁站之后，徐言就闲逛到了晚上。

    夜幕低垂，凌晨三点，徐言在萧条的街上闲逛。

    在徐言的后面。

    两个穿着同样绿色衣服的胖女人，死死盯着他的背影。

    “这个小子长得不错，带回去，说不准可以得到长老的赏赐。”

    其中一个胖女人，这样说道。

    另一鼻子有痣的胖女人，认同的点点头。

    随即，说话的胖女人，手里出现一根棒球棍子。

    另一个鼻子有痣的胖女人，则是掏出了一个麻袋。

    就这样，两个人悄无声息的来到了徐言的背后。

    砰！

    棍子直接砸到了徐言的后脑勺，发出一道沉闷的声音，棒球棍从中折断。

    遭受了闷头一击的徐言。

    整个人晃晃悠悠的转过身来，神色惊恐惧怕，“你们想要干嘛？好胖，呃……我头好晕啊……”

    说完，徐言“噗通”一声，倒在地上。

    看着这男人如此浮夸，那个手里还拿着半截棒球棍子的胖女人，嘴角抽了抽，随即又上去补了一棍子。

    另一个鼻子有痣的胖女人见状，则是立马拿着麻袋，直接把徐言整个人套了进去，然后扛在肩膀上之后，俩人健步如飞的朝山里面赶去。

    当徐言感觉到。

    脚步停下，似乎到了啥地方的时候。

    那胖女人，一把将罩着徐言的麻袋，放在了地上，扯了下来。

    当徐言张开眼，便发现，自己似乎出现在了一处昏暗的地牢之中。

    “小郎君，好好在这待着。”

    就在这是，徐言面前，一个鼻子上有颗大痣的胖女人，怼在了他眼前，还给他抛了一个媚眼说道。

    “呕……”

    徐言当场扭头，把今天的早餐吐了出来。

    鼻子有痣的胖女人：“……”

    有被冒犯到。

    “哼！”

    那鼻子有痣的胖女人，冷哼了一声，转身便离开了。

    待这女人走了之后。

    徐言这才有机会，打量四周。

    发现这个地牢里面，还躺着好几个骨瘦如柴的男人。

    门口，一个看门的肥胖女弟子，正手里提着一个骨瘦如柴的男人，张开大嘴，一道道肉眼可见的阳气，从那骨瘦如柴的男人七窍冒出，进入那女弟子的嘴里，那肥胖女弟子满脸的沉醉，而那男人本就瘦弱的身体，变得愈发削薄。

    当差不多之时，那胖女弟子，就把这骨瘦如柴的男人，如丢鸡鸭一般，丢进了地牢之中。

    与此同时，地牢里面的人，都是一脸同情的看着刚来的徐言。

    “小子，被抓到这里，下场都是很惨的……”

    就在这时，一个瘦的皮包骨的老大爷，看着徐言同情的说道。

    徐言脸上一愣，心里百般卧槽，不是吧，碧莲宗的人，这么饥不择食？连这老大爷都不放过？

    “老大爷，你今年多少岁了啊？”

    徐言脸上疑惑问答。

    那老大爷闻言，脸上一愣，随即怒道：“你才是老大爷，你全家都是老大爷，老子今年才二十五！”

    徐言砸吧着嘴：“你这长的有点着急……”

    那说自己二十五的老大爷，脸上冷笑道：“放心，到了这里，要不了多久，你也会变成我这样的。”

    “那必然不可能。”徐言摇头，自己这么帅气，怎么可能变成这样。

    二十五岁的‘老大爷’说道：“你知道吗，这里叫做碧莲宗，这里的女修士，专门吸食男人阳气，达到采阳补阴的效果，就像刚才那样。”

    “所以这里的女修士，都这么胖？”

    徐言好奇的打量了地牢外面，站岗的几个胖女人，心里幽幽，这个李老头骗人啊，还说碧莲宗的女弟子，都不会太丑……

    二十五岁的‘老大爷’：“……”

    外面的碧莲宗女修士，也幽幽的回头，看向徐言。

    “小子，我说的话，你怎么就捕捉不了重点呢，过不了多久，你也会变成我这样，然后直到被榨干最后一丝作用，被这些女修士丢去乱葬岗，之前在我前面，已经有好几个人这样扑街了。”

    二十五岁的‘老大爷’脸上悲哀的说道。

    另外几个躺在地上，骨瘦如柴的人，眼中也露出了绝望之色，显然，他们已经预想到，自己未来的模样了。

    徐言见状感慨道：“你们确实够惨的，其实我是来拯救你们于水深火热之中的，你们相信吗？”

    二十五岁的‘老大爷’笑了：“小子，吹牛也不打草稿，想当初，老子也是筑基修士，意气风发的来到这里，结果还不是被绑了，变成现在这副模样，据说碧莲宗的宗主，可是元神境界的陆地神仙，而且行踪飘忽不定，就连归一殿的高手，都没有找到她躲的地方，你一个毛头小子，顶个鸟用？”

    徐言一愣：“你还知道归一殿？”

    二十五岁的‘老大爷’轻蔑一笑：“看你这小子，就知道你瞧不起人，归一殿作为华龙国，最强大的存在，能进里面的，都是当今世界的绝顶高手，谁人不知，谁人不晓？看你小子一点也不慌张的样子，应该也是哪家的后辈吧，认识一下，在下上西省，石家，石彪。”

    徐言笑道：“在下蜀山，徐言。”

    随着徐言此话一出。

    原本正在蜀山喝茶的太微真人，眉头突然跳了跳。

    “蜀山？！”

    地牢里，老大爷模样的石彪，瞪大了眼睛。

    “原来是蜀山弟子，失敬失敬。”石彪一脸恭敬道。

    就在这时，那个鼻子上面有颗痣的女人，带着一个穿着黑裙子，腿肥的快要把丝袜撑破的胖女人，来到了此处。

    “沛玲长老，那个新抓来的小鲜肉，就在这里。”

    那个鼻子有痣的胖女人，带着叫隆沛玲的黑丝袜肥胖长老，来到了徐言地牢的门口前。

    当隆沛玲看见徐言之后，眼中一亮，好俊俏的小伙子！

    于是她满意的点点头，道：“不错不错，等下你就把这个小伙子，带到我的洞府来。”

    “是，沛玲长老！”

    鼻子有痣的胖女人，眼中露出精光。

    地牢里面的石彪，同情的看了徐言一眼：“道友，没想到，这一切来的这么快，注意保重身体。”

    说完，石彪直接躺尸，一声不吭。

    徐言：“……”

    与此同时。

    那个沛玲长老，和鼻子有痣的胖女人，聊了一会儿之后，就离开了。

    而那个鼻子有痣的胖女人，则是满脸狞笑的看了眼徐言。

    随即示意旁边，两个看守的女弟子，把门打开。

    之后，她走了进来，看着徐言，低声道：“小帅锅，我叫栾雅娴，记住我了哦，到时候好好地在沛玲长老面前说我的好话，不然的话，等你没用的时候，我就把你五马分尸！”

    徐言眨了眨眼，舔了舔嘴角道：“这样的吗，那我要吃烤鸡，我还要住五星级大酒店，我还要……”

    栾雅娴闻言，脸色直接黑了下来，“小子，你不要拿着鸡毛当令箭！”

    徐言脸上无辜道：“你好凶，你吼我，我等下要找沛玲长老告状！”

    “你！！！”

    栾雅娴瞪大了眼睛，不可思议道。

    她还是头一次遇到，身处于危险之中，还敢这么嚣张的人，居然直接威胁起自己来了？！

    一边躺着的石彪，同样不可思议，好家伙，这位蜀山的道友，人不可貌相啊！

    其他几个骨瘦如柴的男人闻言，心中后悔，为什么当初，就不学学这个叫徐言的这样子呢？说不准当时还能过好点……

    “好好好，你等着，炸鸡是吧，等你从沛玲长老那里出来，我再带给你。”

    栾雅娴咬牙切齿的说道。

    徐言撇嘴道：“你就这么不乐意？那我要告诉沛玲长老，你……”

    “闭嘴！！！”

    栾雅娴直接怒吼徐言一声。

    “你凶我？”

    徐言瞪大了眼睛，“你怎么可以凶我？我要告诉沛玲长老你凶我！！！”

    栾雅娴见状，差点没气的直接瘦掉两百斤，这个小子，怎么这么无耻？

    他就不怕自己以后，把他大卸八块吗？

    一边的石彪等人，也是不可思议。

    看着大喊大叫的徐言，还有背后幸灾乐祸的两个胖女弟子，栾雅娴脸色此时却突然柔和下来，和颜悦色道：“小帅锅，你除了之前要住五星级酒店，还有吃烤鸡的要求，还有什么其他的要求吗？说出来，我都尽力的满足你哦？”

    徐言：“你确定？”

    “确定。”

    “好，我要你叫我爸爸。”

    “这要求，过分了小帅锅。”

    栾雅娴后悔了，自己一开始犯什么贱，要让这小子帮自己说好话，这下好了，这小子初生牛犊不怕虎，直接给自己造起来了。

    “我不管。”徐言冷哼，“你不叫，我就告诉沛玲长老，你骂她水桶腰大象腿，不配拥有我这么帅气的男人，你还说，迟早有一天，你会杀了她，继承她的后宫三千美男！”

    栾雅娴听完徐言的话，都傻眼了好不好，这小子越说到后面，越来越离谱啊！

    “小子，你不要污蔑我，你这样的话，以后等你没用的时候，我就要让你享受十八层地狱一般的折磨……”

    “叫不叫？不叫我就喊沛玲长老了！”

    徐言可不听废话，直勾勾的看着栾雅娴问道。

    “爸爸……”

    栾雅娴整个人，现在差不多都要七窍冒烟了，等着吧，迟早有一天，老娘要把你大卸八块！！！

    她背后，两个看门的碧莲宗女弟子，脸憋的通红。

    这个栾雅娴，仗着自己有点实力，被沛玲长老看中，一直对她们这些普通女弟子，动不动就指手画脚。

    看着她吃瘪，真的很爽啊！

    与此同时。

    徐言嫌弃吼了一句，道：“滚，我这么帅气，没你这么丑的女儿！”

    “噗！！！”

    门外两个看守的女弟子，终于忍不住，直接笑出了鹅叫声。

    栾雅娴气的脸上肥肉一抖一抖的。

    老娘真的是犯贱，和这么一个不要脸的人聊天。

    想着，她直接一把将徐言扛在肩膀上，朝沛玲长老的洞府走去。

    石彪看着被扛着离开的徐言，心中佩服不已，这位蜀山道友，做了自己一直想做，却不敢做的事情……

