    在热气球将伦敦城南面的城防火炮全部摧毁之后，赵长生便立即率领勇卫营开始向伦敦南面城门迅速推进。

    一个上尉军官狼狈的冲进莱恩斯保罗的指挥部，急切的告之了这一消息。

    其实，莱恩斯保罗早已经猜到，可是却很无奈。

    因为天上的轰炸一直在持续，麾下士兵被炸得四处奔逃，根本不敢聚集在一起，还有不少人躲在防御工事和掩体中不敢轻易露面。

    面对对方即将发起的近距离进攻，连士兵都无法有效组织，还怎么去抵御？

    指挥部内一众军官都像热锅上的蚂蚁，非常急切，却又不知道该怎么办，因为谁也没有遇到过这么棘手的问题。

    甚至可以说，整个欧罗巴洲的战争史上，都没有遇到过这样的问题，根本就是无解。

    想要打败对方的唯一手段，恐怕就是也拥有飞船这样的神器。

    毕竟，城墙再高，也可以用梯子爬上去，可飞到天上去了，除了飞鸟，还有什么能够能碰到他们？

    “我们不可能战胜他们的，我们也不可能守住伦敦城，坚持下去只会带来无辜的死亡，我们唯一的出路只有投降。”

    有人终于忍不住心中的恐慌，如此悲观的道。

    其实，不少人心中也有这个想法，只是不敢说出来罢了，因为议会军在克伦威尔的带领下，制定了非常严格的纪律。

    这一刻想要投降，无疑就是逃兵，无疑就是要放弃伦敦，如果追究起来，是要被斩首的。

    果然，莱恩斯保罗听到后，立即大声咆哮道：“混蛋，这里是伦敦，失去伦敦，让国王重新夺回王位，我们这些年的努力就全部白费了。”

    “没有人能为了自己的生命而无视那么多人的牺牲，你应该为你这样的想法感到羞耻。”

    被莱恩斯保罗毫不留情的当众责骂，刚才说话的那个少校也只能低头沉默不语。

    莱恩斯保罗愤怒的扫视了一眼所有人，又继续大声道：“我们应该战斗到最后一刻，让王党看到我们的决心，我们决不会轻易妥协。”

    正在这时，一个洪亮的声音从上空传了下来。

    “你们不可能守住伦敦城，更不可能坚持到克伦威尔回来，打开城门投降，你们将能得到国王陛下的宽恕，顽固的背叛者，将被送上绞刑架。”

    这个声音甚至连爆炸声都无法将其掩盖，让指挥部内的所有人都震惊不已。

    不过，他们似乎也麻木了，今天这些东方人带给他们的震撼实在太多了，说话很大声虽然弄不明白是怎么做到的，但似乎也不是那么的不能理解。

    毕竟东方对大多数人来说，首先想到的就是古老和神秘，今天带来的神秘只是更多罢了。

    而且这些东方人，不但神秘手段很多，也很聪明，他们显然早就知道己方正在等待克伦威尔的回归。

    可是，克伦威尔速度再快，先将消息通知到他那里，再等他率军从西北部赶回来，没有十几天时间，根本不可能。

    可如今的伦敦城，恐怕连一个下午都坚持不到。

    莱恩斯保罗知道，自己不能再呆在指挥部，否则的话，已经脆弱的军心将会彻底崩溃。

    他随即大喝一声，下令道：“我们不能让东方人小瞧，可我们还没有杀死他们一个人，所以我们一定要想办法让他们付出代价。”

    “这里的飞船只有不到十艘，我们尽量分散开，他们没有那么多精力去轰炸我们每一个人。”

    “而且他们没有准备任何攻击武器，肯定会从城门发起进攻，但是城门在城墙下面，有厚厚的城墙保护，他们不可能炸到我们。”

    “只要死死守住城门，他们就攻不进伦敦。”

    “任何人都不准后退逃跑，否则以背叛罪处死。”

    显然，莱恩斯保罗也有坚定的支持者，他的话音一落，立即有人高呼道：“让东方人付出代价，用我们的生命守护伦敦。”

    清楚莱恩斯保罗性格的人，知道最后一句话不只是口头威胁，所以即使心中不愿的人，也只能跟着响应。

    说罢，莱恩斯保罗手一挥手，一马当先的冲出指挥部。

    突然，轰轰轰的几声炸响传来，刚冲出去不远的人群便像破布一般被剧烈的爆炸给掀得四处飞射。

    这其中就包括莱恩斯保罗，有几人亲眼看到他被炸得血肉横飞，躺在地上一动不动，眼见是不活了。

    着急出门也不看看天，上空的一只热气球早就注意到这里了，正准备飞过来轰炸，没想到突然冲出来一群人，这不是活靶子吗？

    “莱恩斯保罗上校死了，莱恩斯保罗上校死了……”一些还活着的人惊恐的大叫着，有的向其他方向疯狂奔逃，有的又迅速跑进指挥部。

    莱恩斯保罗刚组织起来的一些信心，还没有发挥出一点作用，就这样当场瓦解。

    没一会儿，指挥部便受到了疯狂的洗礼，即便下方有地下室，在这种烈度的轰炸下，也无法承受。

    最终这栋两层石头屋，不堪重负，轰然坍塌。

    随之坍塌的，还有守军的军心，再也没人能阻止他们逃跑了。

    首先大规模逃跑的是新招募的市民，然后正规军也加入到了逃跑的行列。

    而这时，勇卫营已经距离城墙只有不到两百码，几乎没有遇到什么抵抗，因为城墙上的守军被热气球进行了重点照顾，继续呆在上面几乎是活靶子。

    一个小队的勇卫营士兵迅速的冲到城门前，先后将五六个炸药包堆放到城门下方，拉响导火索后，便远远的跑开了。

    随着轰轰轰的一阵巨响，厚实的城门轰然倒塌，躲在城门甬道中准备防守的几十个英格兰士兵当场失去了大半的战斗力。

    因为冲击波在狭小的甬道内集中的定向传输，让他们首当其冲，有几个士兵甚至当场被活活震死，其他人也很不好受。

    十多个勇卫营士兵一马当先的冲进来，看到里面有人，毫不犹豫的拉响几枚手榴弹扔了过来，待手榴弹爆炸之后才冲上前。

    随着一阵枪响，这些躲在甬道中守卫的英格兰士兵没有发挥任何作用就被全部消灭了。

    在绝对实力面前，莱恩斯保罗先前制定的防御策略就是一个笑话，幸好他已经死了，也看不到了。

    随着城门被炸开，两千多勇卫营士兵鱼贯而入。

