
　　“你这是干什么！？”

　　戴德汉温和的笑容如同扔进了冰天雪地，瞬间僵住了。

　　他的反应让庄严始料不及。

　　在庄严的世界观里，这年头，伸手都不打笑脸人，在地方上，哪个不喜欢别人见面就上烟套近乎的？

　　庄严的高中年代并不是完全在校园里渡过，九十年代初中期，整个南粤的沿海都沉浸在一片繁荣之中，各种金钱至上的“脑体倒挂”观念甚嚣尘上。

　　例如什么“造原子弹不如卖茶叶蛋”，什么“拿手术刀不如拿剃头刀”，还有什么“撑死胆大的，饿死胆小的”之类……

　　正如庄严的哥哥庄不平，本来只是一个乡镇企业局的干部，在那个年代里毅然辞职下海当了个体户，很快就搭上了改革开放的便车，两三年间就发得不清不楚，身价早就过来百万。

　　在这种狂热的经济浪潮中，庄严身处其中难以独善其身，高三整一年里，这厮去学校上课的时间不到一半，另一半都以病假的形式请假，实则跑到庄不平的公司里帮忙做生意。

　　九十年代初中期的生意场颇有些江湖气匪气，做生意的老板很多大字不识几个，眼里没有法律只有钱，动不动就挥舞着两三万一个的水壶大哥大叫嚣要砸爆谁谁谁的脑袋。

　　在这种氛围里，庄严虽说不是五毒俱全，至少也一身臭毛病，抽烟喝酒什么都会，最厉害就是见人说人话，见鬼说鬼话。

　　不过，这一万事万灵的招数，在戴德汉这里似乎一点都不好用。

　　“我这不是……排长，咱们老乡嘛，您以后多关照……”

　　庄严话音未落，就被戴德汉冷冷的声音打断。

　　“我说难怪李副连长将你交给我的时候说过，你这小子一肚子的坏水，让我好好调教你，看来他这话是说对了。”

　　说罢，朝庄严手里的烟看了一眼道：“把烟收起来！”

　　口气严厉，不大声却很摄人。

　　庄严吓得手一抖，赶紧把烟收好。

　　戴德汉伸脚在庄严弯曲的膝盖上轻轻踢了一下。

　　“给我站好！吊儿郎当的像个什么样子！”

　　庄严大气都没敢透一口，心里暗暗叫苦，自己这个马屁可算是拍在一头犟驴身上了。

　　这明明是戴德汉先告诉自己，俩人也算同一个省的老乡，却等自己示好的时候给自己来了个下马威。

　　看起来，这怎么都像一场阴谋。

　　戴德汉又开始踱起他的方步，绕着庄严转了一圈，就像牲口市场上的人看一头牛羊似的。

　　“记住，在部队讲的是五湖四海，没什么老乡老乡的，部队最忌讳就是搞小团体，这会害死你！我是你排长，不是你什么几把毛老乡，记住没有！”

　　“记住了！”庄严只能装作心悦诚服地回答，这个小个子自己算是摸透了，不好对付。

　　用时下时髦的话，叫有病！

　　正常人不跟病人计较，哼！

　　“至于烟嘛……”戴德汉拖长了调子，“部队没有规定不能抽烟，所以我不会没收你的烟，但是我告诉你，最好戒了，否则你会后悔的。”

　　看着戴德汉眼中狡黠的目光，庄严不知道对方葫芦里埋什么药。

　　后悔？

　　他当然不会信。

　　“我尽量……”

　　戴德汉一眼就看透了庄严那点小心思，转身朝着操场招了招手。

　　“尹显聪过来。”

　　昨晚那个挺嫌弃庄严的四班长很快小跑到了面前。

　　“把他带进去，教教他整理内务那些基本的东西，还有按规定把他的行李规整一下。”

　　尹显聪看了一眼有些惶惶不安的庄严道：“走吧，回排房，我教你基本的内务整理。”

　　这是庄严第一次明白什么叫“内务整理”。

　　内务整理的第一项就是叠被子。

　　老兵们的床头的被子永远方方正正有菱有角，彷佛刀子切过，尺子量过一样，就跟切出来的豆腐没俩样。

　　蹲在庄严的床前，尹显聪三下五除二，给庄严把被子叠成跟老兵差不多的模样。

　　趁着尹显聪给自己做内务示范的时候，庄严仔细打量了自己的班长。

　　尹显聪看起来没有李定的那种杀气，没有戴德汉的严厉，甚至看起来不如五班长牛大力那样浑身肌肉牛一般强壮。

　　给人的第一感觉就是——清秀。

　　虽然这个词形容男人显得有些怪，尤其用在军人身上，可是这就是庄严对尹显聪的第一感觉。

　　尹显聪的五官都颇有些女性化，尤其是那双眼睛，颇有些女人丹凤眼的意思。

　　但庄严觉得这是好事，至少没那么凶悍的班长自己也不会吃太多苦。

　　当然，这只是庄严的错觉，很快他就知道尹显聪内敛的外貌下隐藏的厉害。

　　被子很快叠好了，在尹显聪的手里，庄严狗窝一样的被子变了个样，就连白床单也被抹得平平整整，看不到一丝皱纹。

　　“我去！牛逼啊！”

　　好奇的庄严惊呼着，伸手在被子上东捏一下西摸一下。

　　里面没有任何的支撑物，不过是一床棉花而已，可它如今真的就像豆腐块一样整齐。

　　“你试试。”尹显聪说。

　　轮到庄严自己叠的时候，头就大了两圈，被子在自己手里怎么都不妥帖，东歪西斜跟一团没揉好的面似的。

　　尹显聪教了几次，看看时间不早了便道：“时间有限，就这样吧，你的被子是新的，还不算好叠，只要多练练，以后就能叠好。放心，以后你们有的是时间练。”ŴŴŴ.23sk.com

　　转身又将庄严的行李箱拉过来，指着说道：“打开。”

　　庄严只能老老实实将行李箱打开。

　　尹显聪一边翻，一边笑了起来。

　　“那么多便服……还有运动鞋……皮带……你觉得你以后这三年还有机会穿吗？留下一套便装，其余全部寄回去！”

　　忽然，翻到了一个黑色的塑料袋，硬梆梆的，裹得严严实实的。

　　“这是什么？”

　　庄严笑嘻嘻道：“烟。”

　　尹显聪面无表情道：“打开。”

　　庄严说：“班长，不用了吧……”

　　“打开！”尹显聪的语气变得严厉起来。

　　庄严的额头上渗出了汗，心里恨不得扇自己几个耳光，早知道要检查得这么仔细，自己就该将这玩意拿走……

　　现在好了，完了。

　　是祸躲不过。

　　庄严只能磨磨蹭蹭蹲在地上，拿着那个黑色的塑料包，就像手里拿着一颗滚烫的山芋。

　　“要不要我亲自帮你打开？”

　　尹显聪那双略带女性味道的双眼中射出了寒光，庄严的双眼一碰，心脏噔噔猛跳几下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第8章 马屁拍在驴身上免费阅读。https://xs.23sk.com 