    染白：“……”

    徒弟你要相信为师啊，为师刚才还想带你历练来着！

    一旁的封落幽幽出声，

    是宿主你自己想要看戏吧。

    染白：“……”

    知道就好，何必说出来呢？

    夙逸：“……”

    呵！师尊。

    染白：“……”

    为师真不是故意的。

    封落插了一句话，

    是有意的。

    染白：“……”

    你不说话你会死吗？

    封落老老实实的待在系统空间。

    不不不，它还不想死。

    作为贵族统，它还要走上人生巅峰呢，怎么能死呢。

    染白：呵，是羊癫疯还差不多。

    封落：“……”

    宿主我错了，刚才我说的都是假话。

    染白：信了你个邪。

    染白轻咳了咳，微微启唇，迟疑的说道，

    “要不，你先吃这些？”

    夙逸眨了眨眼，哪些？

    染白直接从储物空间里倒出来一大推的丹药给夙逸，一本正经的说道，

    “你先吃这些吧，虽然不怎么甜，但是也能饱腹。”

    封落：“……”

    所以，是拿丹药当糖豆吃吗？宿主你可以啊。

    夙逸：“……”

    夙逸面无表情：

    有一个那丹药当糖豆吃的任性师傅，怎么破？

    染白：我有实力就是那么任性。

    偏偏染白还抿了抿唇，道，

    “不行吗？”

    夙逸：“……”

    他算是知道他的师尊到底有多么不食人间烟火了。

    “可以。”

    染白微微颔首，一袭白衣淡漠疏离，

    “还有事吗？”

    夙逸沉吟许久，看着清冷淡漠的染白，道，

    “师尊，我想知道，我应该学习什么功法呢？”

    染白：“……”

    功法？

    早知道收个徒弟这么麻烦的话，

    她宁愿当时不去收徒大会……

    染白直接给了夙逸一个储物戒指，看着夙逸一脸茫然的样子，解释道，

    “这个储物戒指，里面装有暗系技能，丹药，武器等等。”

    夙逸心中复杂，

    他的师尊，怎么感觉这么不靠谱呢？

    一个月的时间，夙逸成功的靠着辟谷丹，活了下来。

    染白：说的她好像虐待自己的徒弟似的。

    封落：“……”

    难道没有吗？

    染白：难道有吗？

    封落默默的咽下了自己想要说有的字眼。

    就是怕，怕被宿主关小黑屋。

    上次跟宿主怼完之后，发现。

    自己居然被宿主关小黑屋了！！！

    嘤嘤嘤，它怎么摊上这么一个宿主？

    再次看到夙逸的时候，夙逸已经突破到了辟谷期。

    染白淡淡的看了夙逸一眼，一本正经的说道，

    “走，为师带你外出历练。”

    夙逸抿了抿唇，笑的纯良无害，

    “师尊，我们就这么去吗？”

    不需要准备点什么吗？

    染白斜了夙逸一眼，微微启唇，

    “要低调。”

    夙逸：“……”

    嗯，低调。

    徐嘉烨看到染白的时候，眼中闪过惊喜，但是看到染白身旁的夙逸的时候，有些不悦的皱了皱眉头。

    “云白上仙，好久不见。”

    染白微微抬眸，嗓音清冽淡漠。

    “我不认识你。”

    徐嘉烨：“……”

    听到染白的话，夙逸弯了弯唇角，莫名的有些开心。

    也不知道开心些什么。

    徐嘉烨干笑了一声，道，

    “云白上仙不认识我也是正常，上次在拜师大典上，我真是很希望成为云白上仙的徒弟。”

    说完这话的徐嘉烨，莫名的感觉有一阵阴冷的目光锁定了自己，

    有些冷。

    错觉吧。

    夙逸微微垂眸，纤长卷翘的睫毛在眼下打下一片阴影，遮掩住那宛如黑宝石般漂亮的眼眸中稍纵即逝的阴郁。

    ——

    下一更，晚上八点。

    之前病娇弟弟的62章被屏蔽了，编辑周一上班，所以周一会解决。

