    第91章 交易！

    听到萧炎的话，黑色戒指里那苍老的声音顿时陷入了沉默。

    “你说话啊！”

    “说啊，给我个解释啊！”

    想到自己这三年受到的屈辱，萧炎对着黑色戒指怒吼道。

    “唉！”

    沉默片刻，黑色戒指的苍老声音终于忍不住叹息一声。

    “小兄弟，老夫也是迫不得已……”

    “小兄弟你也不要太激动了……”

    “我操尼玛！”

    这一刻，一向自诩冷静的萧炎再也忍受不了，稚嫩的脸上布满了狰狞，宛如疯子般怒骂起来。

    “你知道吗？”

    “三年了！”

    “这三年我怎么过来的吗？”

    萧炎脸上气的涨红，怒视着黑色戒指。

    “如今一句迫不得已，就想我受到的屈辱轻描淡写的抹去！”

    “休想！”

    说完，萧炎起身捡起黑色戒指，就准备朝着茅厕走去。

    今天，小爷就把你永远封印在这里。

    让你永远无法再出来害人。

    “别别别……”

    “小兄弟，我们有话好好说……”

    就在这时，一道透明虚影缓缓从黑色戒指里浮现出来，脸上挂着无奈之色。

    说着，一缕灵魂力缠绕在萧炎身上，让他无法继续前进。

    这透明虚影，自然就是待在黑色戒指的药老。

    此刻，药老看着倔强的萧炎，也是一脸的无奈。

    这小子，平日里倒是很沉的住气，今日为何会如此暴躁呢？

    动不动就往茅坑里丢，这谁受得了？

    本来，以他如今还未恢复过来的状态，还不想凝聚灵魂体状态。

    但萧炎的固执，让他不得不现身。

    要是真让萧炎成功了，那他今后可真的没脸见人了。

    “你对我做了什么？”

    被灵魂力束缚住之后，萧炎不由神色大变。

    随后看到药老的透明虚影后，更是瞳孔一缩，下意识的丢掉手中的戒指，语气惊颤道。

    “你……你到底是什么东西？”

    “嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你亿点点斗之气嘛。”

    虚影悬浮在虚空之中，药老笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎，开口道。

    闻言，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，森寒的字眼, 从牙齿间, 艰难的蹦了出来：“老家伙, 既然你躲在戒指之中，那么也应该知道因为你吸收了我的斗之气，给我带来了多少嘲骂吧？”

    “可在这三年的嘲骂中, 你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”不置可否的笑了笑, 老者淡淡道。

    闻言, 萧炎微微一愣。

    原本暴怒心情也是逐渐的平复了下来, 在暴怒完毕之后，欣喜随之而来, 既然知道了斗之气的消失之谜，那么现在，他的天赋, 定然也是已经归来！

    只要一想起终于可以彻底摆脱废物的头衔, 萧炎的身体, 此刻几乎犹如重生般的舒畅了起来, 

    有些东西，只有当失去了, 才知道它的珍贵！失而复得，会让人更加珍惜！

    “这就是你白白吸收我三年斗之气的理由吗？”

    不过，看着眼前的药老, 萧炎心中依旧很不爽，语气冷冷道。

    “呵呵, 小兄弟，你放心, 此事是老夫做的不地道。”

    “今后老夫恢复了，一定千倍, 万倍补偿你。”闻言, 药老苍老的脸上浮现一抹尴尬，旋即做出保证道。

    “等你恢复, 你还想继续吸取我的斗之气来恢复？”

    闻言冷笑一声道。

    “虽然不知道你究竟是谁，不过我想问句, 你以后还想依附在戒指中吸取我的斗之气？如果是那样的话, 我劝你还是另外去找宿主吧，我养不起你。”

    “嘿嘿，别人可没有你这般强横的灵魂感知力。”老者摸着一锊胡须笑了笑：“既然我自己选择了现身, 那么以后在未得到你的许可之前, 自然不会再吸收你的斗之气。”

    闻言，萧炎翻了翻白眼, 冷笑不语, 他已打定主意，不管这老东西如何花言巧语，也不会再让他跟在自己身边。

    “小兄弟，你难道就不想变强吗？一辈子被人称为废物吗？”药老语气中带着一丝诱惑道。

    闻言，萧炎心中一跳，微微有些心动，但想到眼前这家伙来历不明，顿时冷漠道。

    “我自然想要变强，不过我会依靠我自己。”

    “如今我的天赋已经恢复，再也不是以前的废物了。”

    “凭借我的天赋，将来也能成为一个强者。”

    萧炎一脸自信道。

    提到自己的天赋，萧炎还是很有信心的。

    “呵呵，小兄弟, 你的天赋固然很好，但你得知道, 你现在已经十五岁了，而你的斗之气, 却才第三段。”

    “我似乎听过，你十六岁就该进行成年仪式了吧？你认为，你能在短短一年之内，光靠勤奋修炼便飙升至七段斗之气？”

    药老语气有些幸灾乐祸的道。

    “要不是你吸收我的斗之气，我岂会沦落到这般田地？你个老混蛋！”

    闻言，被老者捅到痛处，萧炎小脸再次阴沉，气得咬牙切齿的大骂了起来。

    “年轻人，不要这么暴躁……”

    “或许，我可以帮助你……”

    药老一脸神秘的道。

    “不需要，我靠自己也能成为强者。”萧炎依旧固执道。

    “呵呵，小兄弟，你的天赋虽然不错，但也只是伽犸帝国内，你可知，这斗气大陆有多么广阔？你就不想走出伽犸帝国，去其他地域见识见识？”

    药老一脸的高深莫测道。

    “你那帮我走出伽犸帝国？”

    闻言，萧炎心中有些心动，但还是一脸质疑道。

    “我即便敢开口，自然是有这个能力。”

    “实不相瞒，当年老夫在整个斗气大陆上，都算是赫赫有名之辈。”闻言，药老面露一丝得色道。

    “那这样，只要你能帮我成为一位强者，走出伽犸帝国，你欠我的便一笔勾销？”萧炎淡淡道。

    “嘿嘿，小兄弟，你打的好算盘呐。”

    “如果你对我没什么帮助，那我何必带个拖油瓶在身边？我看，您老还是另外找个倒霉蛋寄身吧…”萧炎冷笑道。

    “好，老夫就答应你……”

    药老犹豫了片刻，笑着道。

    (本章完)

