    三天时间，足够吴东学会鹰爪功的基本招式套路。

    这还是严振东认真教导传授，吴东本身武功底子不弱的情况下，可也就是如此了。

    果然，直到真正修炼，并且了解了，才明白鹰爪功也不是那么简单的。

    作为十分出名，而且普适性不弱的外功，其实鹰爪功的招式套路不多，也并不复杂。

    不管是凌空飞击时的凌厉凶狠，还是立地攻击时的擒拿锁扣，对于吴东来说并不难学。

    关键的是，出手时力道的大小，劲道的转变等等等等，才是最麻烦也是最考验修炼者功底的。

    不仅如此，鹰爪功的威力大小，还和手指以及手臂力量，以及手骨坚硬程度有关。

    山东严家鹰爪功，就有这方面的特殊手段。

    按照严振东的说法，不仅有锻炼手指和手掌力量的特殊方法，还有相关方面的辅助药膏之类的方子。

    除此之外，想要发挥鹰爪功的威力，身体其他部分的锻炼也不能少，比如腰腹力量以及腿部力量。

    作为空地一体的攻击性外功，鹰爪功的犀利招式，往往都需要身体其他部分配合，才能发挥最大威能。

    这些，都是严振东在练功空挡时，作为常识告知吴东的。

    有传承和没有传承，差距就在这里。

    许多看似简单的东西，若是没有师傅悉心指点的话，怕是只能靠自己慢慢琢磨积累，甚至有时候需要付出血的代价。

    当然，对于吴东而言，想要修炼鹰爪功登堂入室，能够在战斗中发挥效用，短时间内不用指望。

    他倒也并不急切……

    到了初四，早上和小弟们一起练过武后，吴东和严振东再次出门，直奔佛山的河港码头而去。

    佛山的地理位置相当不错，距离珠三角出海口不远，加上本身的底蕴，河港码头这里相当热闹。

    大量青壮在码头忙活，还有一个类似于菜市场的露天集市。

    隔得老远，就听到林世荣的粗豪大嗓门在那嚷嚷。

    放眼望去，这厮的猪肉摊子相当显眼，不仅地理位置不错而且环境卫生也还行，此时正挥舞剁骨刀切割案板上的猪肉。

    “哟，严师傅还有吴兄弟，你们怎么来这啦？”

    刚送走一位客人，林世荣一眼就看到不远处立着的严振东和吴东，满脸热情客气招呼道。

    没办法，严振东一副标准山东大汉形象，比码头上的汉子普遍高出大半个脑袋，想不显眼都难。

    显然，两人在林世荣心中印象极深，不然也不能一眼认出。

    “听说码头这边热闹，过来看一看！”

    吴东也没客气，带着严振东走了过去，好奇道：“不想林大兄在这里做生意！”

    严振东冲林世荣点了点头，并没有开口说话。

    “小本生意，小本生意罢了！”

    林世荣哈哈一笑，又应付了一位客人，擦了擦手上的油渍，摆手笑道：“叫我猪肉荣就成，用不着那么客气！”

    说话间，又有客人上门，显然这厮的猪肉生意相当不错。

    就在吴东和严振东的眼皮底下，摆在案板上的两扇猪肉，以肉眼可见速度减少。

    与此同时，还不时有周围菜贩请林世荣过去，调解矛盾做个中间裁判。

    啧，这厮在码头的影响力，还不小么！

    等摆在案板上的猪肉卖得差不多了，林世荣干脆将剩下的零碎收起来，笑着冲两人解释道：“今天的生意忙完了，剩下的零碎不好卖，干脆带回去自己用！”

    因着生意好，并没有让吴东和严振东在旁边待多久，也算不得失礼之类的。

    “林兄弟，能不能借用你的摊子，做点小生意？”

    这时，吴东直接开门见山道：“你也知晓，我和手下小兄弟初来佛山，虽然手头还有些积蓄，可总不能坐吃山空，得有个来钱营生补充消耗！”

    林世荣手头动作一慢，好奇道：“能不能透露一下，吴兄弟打算做什么小生意？”

    他有些小小警惕和不解，年前宝芝林那一次见面，他当时就站在师傅黄飞鸿身后，自然知晓黑旗军统领刘永福对吴东颇为青睐，两次表示了邀请之意，不过都被拒绝了。

    还以为吴东家底厚实呢，没想到竟然想要在码头做小生意？

    更叫他不痛快的是，吴东的提议明显有占便宜的意思。

    他的猪肉摊位，可是靠拳头打下来的，算是整个集市数一数二的地段，吴东开口就想要借用，若是不清楚他想卖什么，心中自然不是很情愿的。

    “提神去乏的药汤，效果相当明县！”

    吴东轻轻一笑，没有理会林世荣的警惕和不满，悠然道：“这是祖传的方子，能够迅速恢复疲惫的精神和身体！”

    这下，不说林世荣，就是身边的严振东，都忍不住露出诧异之色，显然觉得吴东在说大话。

    提神解乏的药汤，各大医馆药店也能配置，但效果却是根据制作药材的珍贵程度来论。

    也就是说，越珍贵的药材配置的药汤，效果才越好。

    吴东竟然空口白牙说什么，卖提神解乏的药汤，效果还极为明显，能赚钱么？

    要知道，码头上数量最多的，可是靠汗水赚钱的苦力！

    “阿东……”

    严振东欲言又止，他也没想到，吴东所谓的营生竟然是这个。

    感觉有些失望……

    此时吴东给他的感觉，就和街上卖大力丸的差不多。

    事实上，吴东所卖汤药的效果，还真就是汤药版的大力丸，只是效果相当不错。

    吴东轻笑道：“我知晓两位不信，若是不嫌麻烦的话，两位可以等一等，亲口品尝一番就知晓了！”

    说这话时满脸自信，丝毫都没有被质疑的恼怒和不爽，显得相当的坦荡自然。

    见他如此表现，林世荣稍稍有些犹豫，本来按照他的性子，作为朋友不该怀疑。

    可是，吴东想要借他的摊子，那就不得不慎重对待了。

    旁人看到了，自然会以为两人的关系亲密，吴东所卖汤药的质量，自然和他本身的信誉挂钩。

    林世荣可不会拿自己的信誉开玩笑……

