    盘踞心口的黑雾散去后,路听琴看清了重霜的模样,愣了一下。

    不算狭窄的房间中,黑龙将空间撑得满满当当。这不是优雅细长的东方龙，而是脖颈修长、狮身蝠翼的西方龙。

    重霜低垂头颅，闪烁着水汽的金色眼眸注视着路听琴。他紧紧收着自己的翅膀,双脚局促地交错在身前，尾巴尖吸收着空气中残留的黑雾。

    “师尊，你能看清了吗？”

    “我大概可以了……”路听琴在榻上躺了一会。他试着动弹，身体一阵乏力、撑不起来。

    庞大的西方龙一下子缩小,变成一个青年。他有紧实的肌肉，流畅的身形,漆黑的长发在脑后高高束起,长腿一迈就到了路听琴的塌边,稳定地撑住了路听琴的后背。

    “师尊先别动,跟着我的力量慢慢来。刚醒肯定会有不适应的地方,别急着动灵力。”

    路听琴缓慢运转灵力,枯竭的经络逐渐丰盈起来，身体恢复着力气。他深深看着青年重霜的脸，微笑道,“你比我想象中的好看。”

    重霜的脸腾地红了。

    路听琴继续说道：“刚才的化形什么回事,以后都这样了吗？”

    重霜脸上的热度还留着，扶着路听琴的手微微发颤,哑声道：“不,不是……还能再变回去,就是化形之后突然多出了一个样子。我发现用这种怪模样操作魔气更准确……很难看吗？是不是很恶心，很丑……”

    “再变回去我看看。”路听琴道。

    重霜握着路听琴的手，抿紧嘴唇犹豫半晌，身形消失，变成一只胖嘟嘟的小黑龙。这是刚才那只黑龙的缩小版，还没有榻高。他翅膀乖巧地缩在身后，睁着晶亮的金眼睛，紧盯着路听琴的表情，一旦发现任何不对的地方，就要马上变回原身似的。

    路听琴失笑，“不用紧张。你继承了应衍的知识还是记忆，他还活着吗？”

    “力量，我继承的只有力量。”小黑龙扒拉了一下地砖。“他将自己的一部分骨架埋在了南海，骨头里蕴含着力量，还有很多邪恶的感觉……我说不清楚。就像化形那样，他想把自己的骨头植入宿体，而后侵占意识。”

    “你现在的身体里有他的龙骨？”

    “没有，我欺骗了他的意识，先打碎一点自己原有的骨头，将他留下的金麟化作他的骨，然后接受力量的传承，传承后再吞噬他的意识。这个过程慢了点，师尊，差点我就来不及赶过来……”小黑龙的声音又带了哭腔。

    “停，”路听琴抬起一只手，“别哭。”

    这不是路听琴第一次看见重霜掉眼泪，他很早的时候，刚看到那本笔记，走到太初峰想找重霜说清楚时，就见过重霜落泪的速度。到后来，他眼盲了之后，重霜说话声音更是时不时带上哭腔。

    “你吞噬了应衍的力量……理应能掌管南海残留的龙族，不能这么说哭就哭。”

    “我没有……”重霜埋下头，用前爪抱住自己的脸，“师尊，可以了吗？我可以变回去了吗？还是你想看看最开始的样子？”

    “变回去吧，很讨厌这个形态？”

    胖嘟嘟的小黑龙又变回了人形。重霜像一只大狗一样，毛发湿漉漉地沾着汗水。“只要师尊不讨厌，我就能接受。”

    “以后不要在外面变成这样。”

    重霜咬得嘴唇失了血色，“我明白了，只有这一次，我以后再不会让师尊看到这种样子……”

    路听琴打断了他，“我是说，不要在外面，但是我面前可以。修道者不知情况，可能会把你当成邪恶的妖兽，但我知道这个形态是怎么回事，而且不讨厌……你想要了解吗？”

    “我想！我还想知道师尊其他的事情，”重霜的眼睛一点点亮起来，浸满星光，“我想知道师尊的过去，师尊学过的东西、喜欢的东西、不喜欢的东西……师尊愿意的话，能全部告诉我吗？”

    路听琴被少年的热情吓得往回缩了缩。“重霜，不要得寸进尺。”

    他总觉得重霜的话哪里怪怪的，一时想不出来是什么地方有问题，最终，想要满足他人求知欲的心态占了上风，小声道：“只跟你讲讲龙的故事。说到这个形态，先从马比诺吉昂的红龙切入好了。”

    “不要记笔记，也不用钻研。你就当这些都是梦中梦到的事情，我不想再惹出雷劫了。”路听琴握住重霜的手，在他的掌心写字，“马比诺吉昂，写作对应的文字，是这个样子。他的意思有几种说法……”

    重霜掌心的热度逐渐升高。

    路听琴的指肚在重霜的手心滑过了两下，停住，他后知后觉地反应过来，好笑地看着少年颤抖的掌心。青白的指尖顺着惯性，又沿着掌纹，在上面随意划了几道数学符号。

    “这黑板不错，我都习惯了，忘了可以用笔墨。”

    重霜不知道什么是黑板，但这不妨碍他理解路听琴的动作。他看着路听琴带笑的眼睛，呜咽一声变成长条的小黑龙。

    “不用、不用笔墨了，就继续用手也可以。”

    “你在说什么傻话？”路听琴戳了戳小黑龙的鳞片，“让嵇师伯知道了，还不得一车一车往这边搬纸。”

    “让我知道什么？”嵇鹤的声音传来。

    重霜从榻上弹起三尺高，化作人形，规规矩矩地站到房间的角落。

    嵇鹤穿着一身破损的衣袍，发丝规整的束在冠下。他抱着胸扫视了一圈屋内，哼笑出声，“要不是师父说你们没事了，我还不敢进来。小龙，我跟你说什么来着？”

    重霜说，“一旦有任何情况，马上出去禀报师伯。”

    “现在呢，你师尊都要开始现场教学了，还不知道知会一声？掌管了南海后翅膀硬了是吗？”

    路听琴轻咳一声。他本意是要吸引嵇鹤的注意力，询问南海的事。没曾想这一声咳嗽，把重霜和嵇鹤都吓了一跳。

    重霜夺门而出去找厉三，嵇鹤掏出手帕，一副随时怕路听琴咳血的样子。

    厉三赶进门，严肃地把脉许久。他张开口，正要说话，先看了一眼嵇鹤。

    “看我做什么，老三，说啊，”嵇鹤盯着路听琴的脸色说道，“啊，等会，我问你答吧，省时间。”

    厉三：“……你就是，每次，都不听我说话。”

    嵇鹤说，“能猜到的你就不用现在说了，小五眼睛一看就是好了。你判断一下他能不能用灵力，有没有后遗症。”

    “可以，没有。”厉三深思熟虑挤出两个词。

    嵇鹤说：“还有这头发怎么回事，还是白的，好不了了吗？”

    路听琴眨眨眼。他醒来后一直没留心自己的头发，听到嵇鹤这么说，从耳后捞出来一绺，放在手心，翻来覆去的看了看，“什么时候……全白了？”

    “你从东海回来后。”嵇鹤偏过头，“反正也看不见，一直就没告诉你。”

    路听琴注视着嵇鹤青黑色的眼底，伸手摸了摸，“别在意。”

    摸完，他不好意思地笑了笑，把手缩了回去，“习惯了，总想摸一摸。”

    嵇鹤一声叹气，把路听琴推回到靠枕上坐好。“你还是多歇歇吧，刚醒别瞎折腾。头发真没事？”

    “能有什么事。”路听琴道，“留着也挺好，就当是个见证。”

    “见证你为了这个傻小子丢了半条命？”嵇鹤看向重霜。

    “师兄。”路听琴语气带了点埋怨。

    嵇鹤马上不继续说了，“我道歉，他这次做得不错。”

    路听琴指尖卷着一绺白发。春日的阳光映在重霜身后，路听琴心情很好。他靠坐在舒服的兔子抱枕上，对重霜露出浅淡而温柔的笑。

    “见证我……差点迷失了方向。这个傻小子拉回了我。”

    重霜心跳如鼓。

    嵇鹤怀里的传音符亮起光亮。他抿起嘴唇，不耐地掏出来看了眼，继续跟路听琴说话。

    “是谁？”路听琴问。

    “叶忘归。”嵇鹤道，“我和他一开始都在东海，后来我去小龙那盯着，他继续留在东海，之后在山门口汇合的。对了，那两条龙里面更欠揍一点的一条也跟过来了。”

    “龙江？”重霜眉毛拧紧，忍不住插话。他回来时，几乎是一路冲进药师谷找路听琴，没分出半点精力给别人。

    “就是那个蠢货。”嵇鹤把蠢货这两个字咬得很清晰，对路听琴说，“不过平心而论，这次他们兄弟表现都还行。东海龙宫的分部趁着南海作乱，起兵要重夺东海的权柄。他们站在了银龙王那边，和他们的父亲对抗。”

    “我好像错过很多事。”路听琴歪了歪头，“东海作乱？”

    “没事。就你当时那剩下半口气的状态，全参与进去才是要吓死我。”嵇鹤皱眉看着传音符，“怎么还在叫，小五，你介意我现在听吗？”

    路听琴道：“请便。”

    嵇鹤指尖凝聚出灵力，点在传音符上。

    叶忘归压低的声音响起：“老四，快来。”

    嵇鹤同样放低声音回复他，“来什么来，小五醒了，正说话呢。”

    “不是，这我真不行了，你来。”

    “怎么了，龙江你应付不了？”

    “他聊着聊着，拿出一座万年红珊瑚，说要当聘礼向玄清门提亲！”

    嵇鹤骂了声粗俗的脏话，袖子一甩就冲出门外。

    重霜原地焦躁地转了转，提路听琴掖好被子，“师尊别急我跟去看看你放心。”

    ……我觉得急的是你。路听琴看着重霜一溜烟就跑走的背影。

    路听琴和厉三对望。

    厉三翠色的眼眸露出迷茫的神色，目光转到路听琴身上，逐渐凝重。“我，也去，看看。”

    厉三跑出门，先在院子里捞了一只正在闲逛的兔子，用净化诀刷了两遍后塞到路听琴怀里，然后匆匆离去。

    路听琴：“……”

    他抱着兔子，从头摸到尾巴尖，越想越不对，抬起手，看到以前嵇鹤给他系上的传音符还挂在手腕上，松了口气。

    “师兄，”路听琴选择了最冷静的那个去联络。

    “嗯。”厉三很快答道。

    “带我也去一下。阿挪不能嫁，他们还没到年龄，应该还没见过面，这样不行。”

