    “好啊！”

    让人意外的是，青霄很爽快的同意了，淡淡一笑对众人说道：

    “大敌当前，我青霄自当身先士卒，护我苍玄界安宁！”

    众人一愣，昨晚大家都以为他喝醉了，没想到他是来真的？

    “好，青宗主不愧是我苍玄界第一宗主！”

    “啧啧，仙鹤门不愧是大宗门，将来苍玄界必定要唯他马首是瞻了！”

    “青宗主好样的！”

    苍玄界弟子议论纷纷，搞得徐无忌和西门丁脸色很难看。

    青霄见效果达到了，也懒得再装逼，纵身一跃跳上了武斗场！

    “哼！青霄，你还真敢上擂台啊！”

    波塞冬意味深长地看了青霄一眼，眼神中闪现出一抹浓浓的杀意！

    “主人，一会还请下重手，这样别人才看不出我们在演戏！”

    “像您的眼神就对了，必须要有杀意才能迷惑众人！”青霄压低了声音，讨好地笑道。

    “你放心，我肯定会的！”

    波塞冬冷哼一声，说完手中的‘三叉戟’如迅雷般刺向青霄胸口。

    “来得好！”

    青霄还挺嘚瑟，脚下一滑躲过攻击，同时从腰间掏出一把宝剑，反手朝波塞冬喉头刺去！

    “该死的叛徒，还敢对我出手，去死吧！”

    波塞冬勃然大怒，满头长发根根竖起，数不清的海带、螃蟹掉一地......

    “卧槽”

    “海王之刃！”

    话音刚落，远处的虚空中突然飞来一股龙卷风一样的东西，等到近前众人一看不禁纷纷咋舌！

    居然是海水形成的龙卷风！

    而且，这股海水龙卷风威力极为强劲，一点也不比天雷弱，武斗场旁的巨石，树木，纷纷被其卷入其中！

    “叛徒，去地狱忏悔吧！”

    波塞冬怒喝，一出手就使用了自己的杀招。

    “主人，你，你什么意思？”

    听到对方三番四次叫自己叛徒，并且一出手就使出这般杀招，一点都不像要跟他演戏啊！

    奈何海水组成的龙卷风已经近在咫尺，青霄想要躲避都来不及了，情急之下他只能运转全身真气，同时唤来贴身仙鹤一齐抵挡！

    然而，波塞冬的实力太强了！

    仙鹤飞来还没怎么样呢，就被卷入了海水之中，青霄这才意识到波塞冬是要杀他！

    该死的西方浑蛋，居然背信弃义？

    “波塞冬，你这个卑鄙小人，我做鬼也不会放过你的！”

    青霄快要支撑不住时，拼尽全力吼了一嗓子，同时他在临死前还想看一看心爱的璃月。

    结果，他却看到璃月坐在观众席上偷笑！

    臭三八！

    青霄恍然大悟，自己不仅被波塞冬摆了一道，同时还被璃月这个贱人给出卖了！

    可惜等他知道这一切都晚了，下一秒，青霄就被海水龙卷风吞噬，瞬间不见了踪影......

    “......”

    现场鸦雀无声，谁也没想到堂堂仙鹤门宗主，居然这么短时间就被‘海王’灭了！

    “哼！愚蠢的东方人，竟敢向神族发起挑战，简直是活腻了！”波塞冬目光阴冷的扫过众人，满脸不屑道。

    “好了波塞冬，该轮到我上场了！”

    话音刚落，冥王哈迪斯如鬼魅般出现在武斗场中，他赤裸着上身，身体极为强壮，硕大的胸肌如同隆起的两座小山一般结实，充满了力量感！

    最引人注目的是他一头紫发，胸前有个金黄色的法阵印记，时刻都在缓慢转动！

    而他的眼睛和修罗王一样，只有两个黑窟窿，唯一与修罗王不同的是，哈迪斯眼睛里闪烁的是金黄的火焰，而修罗王眼睛里闪烁的是幽蓝色火焰。

    “我是冥王哈迪斯，你们谁要送死，赶紧上来！”哈迪斯看向林阳等人，声音冰冷道。

    “牛逼啥！阳哥，俺去跟他较量一下！”白虎蹭得站起身，在场众人之中也就他的身型能与哈迪斯相似了。

    “白虎，你坐下吧！”

    林阳摇摇头：“你不是他对手，不如在一旁观战学习！”

    “林小友，不如老夫去会会他吧！”曲清扬淡淡的说道。

    “都别争了，这家伙是我的！”

    修罗王冷哼一声，不等林阳发话直接纵身一跃，跳上了武斗场。

    “东方修罗？”

    哈迪斯看着修罗王，狞笑道：“早就听说东方修罗不死不灭，今天我就要把你打入无间地狱，让你永世不得超生！”

    “呸！废话少说，战吧！”

    修罗一族是出了名的‘好战’分子，压根不与哈迪斯废话，修罗王说完直接腾空而起，在半空中一拳轰出！

    一道蓝色的幽光从修罗王拳头激射而出，直接射向哈迪斯面门。

    哈迪斯也不甘示弱，胸口的金色法阵转轮突然急速运转，同时一道金光冲向修罗王！

    嘭！

    两人的真气在空中相撞，发出一声闷响！

    修罗王从半空坠下，蹭蹭蹭往后退了三步，而哈迪斯巍然不动，一招分高低。

    但修罗是越战越勇的族群，只见修罗王仰天一声怒喝，同时身形倍增变得比哈迪斯还要强壮，手腕变得比寻常人大腿还要粗！

    “燃烧本命？”

    哈迪斯皱了皱眉，修罗王会为了区区人族，居然不惜燃烧本命与他相争？

    “师傅，修罗王变身了，你觉得他能打赢哈迪斯吗？”焦平问道。

    “恐怕没那么简单！”

    林阳脸色凝重，毕竟修罗与真神还是差一个级别的，如果真要旗鼓相当的较量，应该是地藏王亲自出手，而不是修罗王。

    此刻，在虚空中观战的神族也议论起来。

    尤其是听到哈迪斯要将修罗王打入无间地狱，不少大神都偷偷发笑。

    数千年前，修罗实力并不弱于神族，只不过最终还是被神族战败，封印了修罗族部分战力，因此两族也结下了大仇！

    玉帝见状微微皱眉，他随手招来地藏王，沉声道：

    “地藏王，修罗王此战必败，但你不可让他堕入无间地狱，懂吗？”

    “下仙明白！”

    地藏王微微点头，随即手捏法诀嘴中念念有词，正在打斗中的修罗王突然一顿，但也就半秒不到很快又恢复如常。

    殊不知，他的一魂一魄，已经被地藏王收走了......

