    楚离抱抱拳，随他往里走。

    大殿内仅仅摆着十几件物品，一把长剑，一把长刀，还有一柄匕，一尊佛塔，一块湛蓝的石头……。

    楚离目光一凝，停在这块湛蓝石头上。

    他一眼认出这是星辰石。

    没想到在这里还能看到星辰石，而且比起他先前见过的星辰石都不同，更加的耀眼，更加湛蓝，而且对他的吸引力更强，迫不及待的想得到。

    所有的直觉与天星洞虚术都在提醒他，拿了这块星辰石，一定要得到这块星辰石。

    楚离指向星辰石：“前辈，不知这是何物？”

    “星辰石。”老者神情淡漠，丝毫没有当成宝物的神情：“天上掉下来的一块破石头，什么用也没有，不过看着珍稀所以拿过来充数。”

    楚离道：“真的很漂亮的石头！”

    “再漂亮抵什么事？”老者淡淡道：“便是你家殿主那般爱美之人，也没选它，终究是个摆设！”

    楚离恨不得直接拿走这块星辰石：“前辈，我能拿走吗？”

    “不能！”老者道：“它再不济也是长生秘藏里的珍宝，你立的功劳只够看一眼天星玉章，拿不了任何东西，还是老实一点儿吧！”

    “唉……”楚离依依不舍的摇头叹气。

    老者哼道：“你又不是女人，拿这个玩意干什么！”

    楚离无奈的道：“拿来看也是很好的。”

    老者闭嘴不再多说，带着他来到一个橱架前，指了指一块黯淡无光的玉佩：“这是真正的天星玉章，你若还不相信，那老夫也没办法。”

    楚离眉头一挑，拿起这块巴掌大小的白玉佩。

    “你可相信这是真的？”老者哼道。

    楚离点点头：“确实是真的。”

    “你能感应得出来？”老者皱眉盯着他。

    楚离微笑：“我是练了天心诀的，感觉还是很准的。”

    “好吧，给你半个时辰，你在这里研究吧。”老者摇摇头道：“一个时辰研究不出什么，那也怨不得旁人，这东西反正是传说之物，到底是不是天星玉章谁也不知道。”

    “前辈不知？”楚离笑道。

    老者道：“凡是能来长生秘藏的都是难测深浅的，老夫这点儿本事无法尽窥其妙。”

    楚离抱抱拳，不再多说，一个时辰能不能参悟得透这个还真不好说。

    老者转身往外走，很快离开了大殿。

    楚离目光迅在诸多宝物上一转。

    他不必灭掉长生教，若冒充宋知凡过来，拿走几件宝物，神不知鬼不觉，即使宋知凡知道了也只能吃哑巴亏，总不能向宋无忌告状吧？

    他心思涌动，觉得可行。

    不过需要充分了解如何才能拿走宝物，想必即使是宋知凡，也不可能随随便便拿了便走，需要一个流程，甚至需要密语才成。

    要找个机会再收拾一顿宋知凡，现在的宋知凡练成了某种神功，也是得小心的，自己还是要尽快把转轮塔凝铸完成，他已经现，每凝铸一层转轮塔，他的功力也深一层。

    他随即排除杂念，先把天星洞虚术精进了再说。

    于是心神开始往这块白玉佩上了探，有一层无形阻碍，他微眯眼睛，一道诛神雷剑来刺进去。

    “砰！”宛如惊雷响起，他耳鸣眼花，仿佛天地在剧烈晃动。

    他深吸一口气，大日如来不动经运转，排除了种种异相，却是自己的幻觉，这是那白玉佩所致，而这一道诛神雷剑下去竟然破不开白玉佩内的无形力量。

    他不信邪的再次放出诛神雷剑。

    “轰隆！”炸响声中，惊雷如落到自己身上一般，浑身麻酥酥的几乎瘫软在地。

    大日如来不动经运转之后，他幻觉尽消。

    他收回心神，目光落在这块白玉佩上，皱眉沉吟。

    这白玉佩内的防御力量为何如此之强？

    看起来这可不是长生秘藏所为，也不是先前的老者所为，应该是白玉佩自身所致，怪不得老者无法参悟，确实是一道天堑，几乎无法打破。

    楚离想了想，三道诛神雷剑同时射出。

    “轰！”他一下失去了所有感觉，听不到看不到，甚至感觉不到自己的存在，仿佛心神也一块儿消失，心中唯有茫然与平静。

    大日如来不动经随即运转，他悠悠回过神来。

    他觉得过了很久，却仅是一瞬间。

    心有余悸之感泛起。

    若非大日如来不动经，他这一下就会变成白痴，直至死去，这白玉佩委实太过歹毒。

    他心有所感，不由的泛起宋无忌三个字。

    他便知道这是天星洞虚术与大圆镜智所推衍而出，设下这禁制之人是宋无忌！

    楚离心下越忌惮，这个宋无忌委实厉害，若非自己魂魄强横远世人，而且修炼有诸多秘法，这一下便要中招，彻底成为白痴。

    杀人于无形，这宋无忌手段太过歹毒。

    他顾不得再想宋无忌，心神再次钻进天星玉章中。

    一幅幅图画与人影在脑海里清晰闪现，烙印于心神上。

    “时辰到了！”老者推开殿门进来，沉声说道。

    楚离一颤，慢慢睁开眼睛，眼神还透着茫然，似乎不知道自己在哪里，好像从悠长的梦境中醒来。

    老者看他的模样，不由暗自惊奇。

    看来这家伙还真参悟出一点儿门道来，天星玉章可不是一般的宝物，应该是被人下了禁制，根本参悟不了的，看来这家伙确实有些本事。

    “时辰到了，你该走了，百里衲！”老者来到他近前，伸出手来。

    楚离慢慢点头，依依不舍还回白玉佩。

    老者道：“能有感悟就好，别奢望太多。”

    楚离叹道：“可惜时间太短，没能得到太多东西，……这是谁人放进来的？”

    “宋无忌师祖。”老者道。

    楚离点点头，暗道果然如此，确实是宋无忌的手段。

    他脑海的大圆镜变得越清亮照人，天星洞虚术已经精进一大截，心思一动，诸多推衍已然便能完成，度之快胜过从前十倍。

    他推衍起武功来更如鱼得水，推衍世事也更精准更迅。

    楚离感觉大有收获，这一趟长生秘藏没有白来。

    他越渴望长生秘藏里这些宝物，看来要尽快收拾一下宋知凡，得到这些宝物，除了秘藏内的星辰石，还有一尊佛塔，与先前在假长生秘藏里的佛塔差不多，却更小了两分，应该是一套。

    他觉得这两尊佛塔对自己有用。