    

    殷俊火急火燎地赶去了陆年光的公寓，一进门就咋咋呼呼地说道：“表哥，赶紧准备起来！”陆年光挑眉，黑眸询问地看过来。

    殷俊语速飞快地说道：“我刚才骗小七夕，说你发烧到四十多度，病得都下不来床了。

    我看她挺担心的，说不定等下会来看你。你赶紧躺到床上装病，千万别穿帮了！”

    陆年光似笑非笑，“你觉得她会来看我？”

    “不会吗？”殷俊满脸诧异地说：“可是我看她的表情很担心你啊！”

    陆年光淡定地说：“她是不会来的。从挪威回来之后，我们就没有联系过。”

    “什么？”殷俊痛心疾首地说：“表哥，你也太没用了吧？这都多长时间了，你还没有把小七夕拿下？哪有等女孩子联系你的，你要主动找她啊！”

    陆年光没理他，老神在在地刷起了手机。

    殷俊凑过去，一脸八卦地说道：“你们在挪威，孤男寡女的，就没发生点什么？”

    “没有。”

    “这不可能啊！”殷俊挤眉弄眼地问：“是不是你没经验，被小七夕嫌弃了？要不要我给你开点那方面的药？”

    陆年光微微一笑，忽然转移话题，“打游戏吗？”

    “现在？”殷俊傻眼了，不是在说小七夕的事情吗，怎么忽然话题就转到打游戏上了？

    不过陆年光是大神，跟他一起组队巨爽。

    殷俊忙不迭答应，“玩玩玩！”

    他把自己的手机拿出来，打开了游戏，和陆年光组队玩了起来。

    可惜才玩了几把游戏，陆年光就说要休息了，要赶殷俊走。

    殷俊扒拉着大门，不死心地说道：“表哥，我说真的，你好好考虑下我的建议。其实好多男人都有那方面的隐疾，这种事也不算丢脸……”

    回应他的，是陆年光毫不犹豫的关门。

    殷俊摸了摸差点被门板砸重的鼻子，扼腕痛惜地冲着紧闭的大门吼道：“表哥，我跟你说，你这么讳疾忌医是不行的！”

    他在门外哔哔了好几分钟，见陆年光都没有再开门的意思，这才悻悻然地走了。

    此刻屋子里的陆年光，正把玩着一个外壳花里胡俏的手机。

    正是殷俊的手机。

    陆年光轻轻挑了挑眉，非常认真地考虑殷俊的建议。

    是洗冷水澡好呢？

    还是直接拿刀捅自己一刀好呢？

    ……

    殷俊离开之后，乔七夕一整天都魂不守舍的。

    她拿着手机犹豫不决，不知道该不该问候一下陆年光。

    忽然，手机接到了一条微信。

    是殷俊发来的。

    “小七夕，你在吗？”

    乔七夕立刻回复：我在。

    殷俊：我表哥的病情很严重。

    乔七夕吓了一跳，快速回复：他还在发高烧吗？有没有吃退烧药？

    殷俊：表哥最讨厌吃药。

    看到屏幕上的回复，乔七夕有些无语。

    想到乔未辛每次吃药也是要哄半天，她轻轻弯了弯唇角。

    指尖快速地在屏幕上点着，回复道：“他怎么跟小孩子一样？”

    过了几分钟，殷俊才回复：表哥好像又开始发烧了。

    乔七夕表情严肃地拿着手机回复：你送陆先生去医院吧，必须要把温度降下来才行。

    她苦口婆心的劝说还没有打完，就又接到了一条消息。

    殷俊：你知道怎么煮粥吗？

    乔七夕：你现在要煮粥？

    殷俊：表哥还没吃饭，没有胃口，只想吃粥，可我又不会煮。

    乔七夕觉得微信说不清楚，发来发去的，还不如直接打电话。

    她找到了殷俊的手机号码，打过去了。

    结果，电话被挂掉了，微信再次响起。

    殷俊：微信说，打电话会影响表哥。

    乔七夕：你打算煮粥给他喝？

    殷俊：我不会煮粥，表哥的公寓里什么都没有。

    乔七夕想了想，盘腿坐在床上回复：你可以点外卖。

    外卖那么方便，直接点外卖就好了啊！

    现在外卖不是特别方便吗？

    不管要吃什么，都可以直接送到门口。

    殷俊：我表哥不吃外卖，他说外卖不卫生。

    乔七夕：他都生病了，先将就吃一点吧？

    这回，殷俊很久都没有回复。

    乔七夕等了一会儿，还是没有接到消息。

    她说错什么了吗？

    乔七夕按捺住内心的纠结，心不在焉的刷着微博。

    刷了一会儿觉得没劲，她又点开视频网站准备追剧。

    最近有一部电视剧，很好看来着。

    乔七夕心不在焉地看了一会儿电视，其实演的是什么，她压根就没有看进去。

    一颗心根本静不下来，老是忍不住点一下屏幕，看看有没有新微信。

    电视剧演到一半，居然跳出来一条微信。

    乔七夕像是条件发射一般的，立刻点开了微信。

    殷俊：算了，反正表哥不吃也饿不死。

    乔七夕腹诽，殷俊这人这么这样啊？

    还是个医生呢，真是不靠谱！

    乔七夕：你帮他煮粥吧，我教你。

    殷俊：家里没有食材。

    乔七夕的嘴角抽了抽：你出去买吧。

    殷俊：我走不开，要照顾表哥。

    乔七夕看向了外面漆黑的天空。

    看了好一会儿，她终于做了决定。

    乔七夕：你把地址发给我，我买好了给你送过去。

    殷俊发了一个定位，是陆年光住的高级公寓。

    乔七夕给自己做心理建设，陆年光帮过自己那么多次。

    他现在生病了，自己帮忙买点食材送过去，也是理所应当的。

    何况殷俊也在，又不是只有他们两个人，不会尴尬的。

    乔七夕火速换好了衣服出门，直奔超市，买好了小米和需要用到的食材。

    担心陆年光家里没有锅，她还特意买了一口小锅。

    从超市出来，她打了个出租车，去了殷俊发的定位。

    深呼吸一口气，乔七夕按下了门铃。

    很快，房门被打开。

    当看清楚开门的人时，乔七夕的眼眸倏然瞪大。

    怎么会是陆年光？

    “你、你不是病了吗？”乔七夕结结巴巴地问道。

    陆年光站在门口，有柔和的灯光从他身后的屋里照出来，给人一种温馨的感觉。

    “你怎么来了……咳咳！”他说话到一半，忽然开始咳嗽。

