    “不愧是天下会的帮主啊，居然有着如此敏锐的观察力，刚刚来到这处道观，便看出这里的云雾有不同之处。”

    慕容青看着林凡，赞许道。

    林凡一脸的疑惑，这慕容青居然认出了自己的身份，既然知道自己是天下会的帮主，还敢和自己走的那么近？

    “你既然知道是我，想必也知道我是奉了陛下的旨意，来这里查龙虎山大神的事情了吧。”

    林凡沉声道。

    既然被人认出，那自己也就没有什么好隐瞒的了，不过，也不能说自己是来找天命古书的，而是说自己为了龙虎山大神而来。

    慕容青看着林凡，冷笑着说道：“你们那个陛下果然是太年轻啊，真的以为有什么龙虎山大神，要你来寻找？”

    “呵呵！这龙虎山大神，不过是我的一些手段罢了，这里的云雾，其实蕴含着剧毒，吸入的人，会在十五日内死亡！”

    “不过，在死亡前，会感觉自己的身子非常的健康，这便是这些人会觉得自己百病全消的原因！”

    “而且，这种雾只会在这几日出现，具体的解药我也没有，但是，我却有延长你寿命的办法。”

    “而且，你还可以获得与我一样的惊人恢复力，你也看到了，我被人一剑刺中胸口，都可以恢复如初！”

    ……

    听到慕容青所说，林凡整个人都沉默了，这就是为何皇庭只有十万信徒的原因吗？续命之法也是有局限性的。

    而且，一人入一人出，这也是为何皇庭的凝聚力如此之强，即便是与自己这样的帝王为敌，他们也敢的原因。

    因为他们不这么做，就会死！

    “看来我没有别的选择了。”

    林凡沉声道。

    “呵呵！这雾气有古怪，你刚刚进入的时候便察觉到了，所以，你一直再用龟息之法，并没有吸入雾气！”

    “你怎么会没有退路呢？不过，你越是如此，我对你便越是感兴趣，加入我们皇庭吧，你会得到更大的好处！”

    慕容青沉声说道。

    “果然！你是皇庭之人！不过，我可是陛下的心腹，加入你们皇庭，除非是我傻了！”

    林凡沉声道。

    “林凡！你不要敬酒不吃吃罚酒！我们皇庭之人，身份高贵，可以在世间长生，你却觉得加入我们，是自己傻了！”

    “如此轻视我们，我看你是想死！”

    此时，先前打慕容青的大汉走出来说道。

    果然，这一切都是一个局，先前的那个被杀的黑衣之人，应该也未死，都只是为了测试自己是否有资格加入皇庭罢了。

    崩！

    林凡拿出背上的大弓，道：“怎么？林某若是不加入你们，你们便要对林某下黑手了吗？”

    “若是你们觉得林某好欺负的话，大可一试。”

    慕容青拦住那大汉，道：“我们对你没有恶意，只是很希望你能加入我们，若是你不愿，随时可以离去！”

    林凡沉声道：“若是我猜测的没错，这龙湖镇之中的人，都是你们皇庭的吧，包括那个老汉和他的孙女。”

    “没错，他们也都是皇庭之人，你也看到了，那老汉患有重病，若非是皇庭的续命之法，他早就死了！”

    “如今，他活的也够长了，你加入皇庭，他的性命就要死！”

    慕容青的声音很是冷漠，林凡已经察觉到，周围最少有百人都在，个个都是高手，一但开打，自己会很被动。

    而且，自己的龟息之法，在不剧烈运动的时候，还能坚持，若是开始剧烈运动，他定然要呼吸。

    一但吸入这种雾气，自己这分身很可能就无法使用了，林凡陷入两难境地。

    “我若是要加入你们，需要做什么？”

    林凡问道。

    “很简单，吸入这里的雾气即可，到时，我们便带你去生命之泉内吸收泉水的力量，这样一来，你的肉身，会变得很强！”

    慕容青沉声道。

    “就这么简单吗？我吸入雾气之后，那生命之泉可否继续给那老汉使用，毕竟，也不差他一个人！”

    林凡道。

    “呵呵！若是可以如此的话，我皇庭怎么会只有十万人？那生命之泉有着很大的限制，只能保证十万人的性命！”

    “你若要得到生命之泉的洗礼，就必须有一人死亡才可以！”

    慕容青冷笑着说道。

    他觉得，林凡到底是有些妇人之仁了，不过，林凡的耳边，却传来了系统的提示之声。

    “叮！”

    “提示宿主，吸入白色雾气，分身将会在十五日后取消，宿主本体将会获得人王血脉，只有人王血脉，才可以得到天命古书！”

    恩！

    听到系统的提示声，林凡直接傻眼了，这雾气居然是和人王血脉有关的。

    “慕容青，和他费什么话，直接杀了算了！”

    “没错，他不是不愿意吸入雾气吗？那我们便与他激战，我还就不信了，他的龟息之法，可以保证他战斗的时候，也不需要呼吸！”

    有人等不及，道。

    林凡道：“我加入你们！”

    说罢，林凡直接吸入了白色的雾气，顿时，林凡的本体之中，一股强大的能量自心脏处诞生。

    那种澎湃之感，让人感觉到全身都在沸腾，林凡甚至是感觉自己的骨头都在被强化。

    “呵呵！很好！以你的实力，若是要逃的话，我们也奈何不得你，你选择吸入雾气加入我们，是最正确的决定。”

    慕容青笑着说道。

    “带我去生命之泉吧。”

    林凡道。

    “走吧，既然加入了我们，咱们便都是一家人了，要一起完成天命古书的任务！”

    慕容青笑着说道。

    现在的这个皇帝，的确是很棘手，若是没有林凡这样的人帮助，他们是很难完成天命古书之上的任务的。

    而若是完不成天命古书的任务，他们这些人便很难得到生命之泉的泉水，十万人至少要死掉九万人！

    为了活命，也为了皇庭的继续伟大，他们经过商议，才决定邀请林凡加入，同时，牺牲掉那老者的性命。

    慕容青带着林凡来到一处神秘的洞穴，林凡猜测，这里便存放着天命古书。

