    “守卫，抓住这个女人！”

    薇薇看到罗宾的真容后恨的咬牙切齿，立刻呼喊王宫守卫们动手抓住罗宾：“她叫Miss.星期天，是巴洛克工作社的高级特工！

    我就是跟踪她才发现克洛克达尔是祸乱我们国家的罪魁祸首的！”

    “嗯！？”

    阿拉巴斯坦国王军护卫队长隼之贝尔、胡狼加卡二人听到薇薇的话以后毫不犹豫，瞬间抽出各自的武器冲向罗宾！

    御书房的其他卫兵也都将自己的武器对准了伊恩他们一行人！

    “谁敢动她！！”

    伊恩见薇薇竟敢让她的人对罗宾出手，翻手从储物空间取出七星剑，挡在那两个王国护卫队队长前面护住罗宾！

    古伊娜、索隆、乌索普、娜美和乔巴五人见状，毫不犹豫也都进入战斗状态，将罗宾围在中间保护起来，一点都不在乎他们面对的是一个国家！

    除了他们六个，就连暂时在考察伊恩团队的一笑也默默的将自己的杖刀竖在胸口，做好了随时出手控场的准备！

    “你们……”罗宾捂着嘴巴感动的有些不知所措。

    “船长既然已经让你加入了我们，所以你要是在我面前被别人伤到了，那我的脸面往哪里搁？”索隆拔出自己的佩剑，摆出二刀流防御架势对罗宾道。

    “……”罗宾沉默，紧咬住下唇没有说话。

    这是她离开家乡奥哈拉以后，第一次有人拿她当伙伴而不是工具！

    也是第一次有人愿意为了保护她，宁愿选择和一个国家为敌也在所不惜！

    罗宾心里某个最柔软的地方被狠狠的戳了一下，她的眼泪再也按捺不住，瞬间打湿了眼眶涌了出来。

    【恭喜宿主成功掠夺蒙奇·D·路飞部分气运，获得因果点奖励2700点】

    虽然罗宾没有说话，但系统提示已经告诉了伊恩罗宾的心理活动。

    罗宾的因果点比伊恩遇到的所有人都多，前后两次加起来足足有三千点！

    不过伊恩对此一点也不意外，毕竟罗宾可是现在唯一的一个可以读懂历史正文的考古学家！

    要是没有她，路飞根本没办法解读那四个路标，获得最终之岛拉夫德鲁的准确坐标！

    ……

    隼之贝尔和胡狼加卡两人没想到伊恩他们的反应居然这么大，目光投向寇布拉希望得到他的指示。

    “你干什么啊伊恩！”

    薇薇愤怒的指着罗宾道：“她可是克洛克达尔的手下，是坏人啊！”

    伊恩不屑的冷笑反问薇薇道：“那又如何？”

    “那……那你们为什么还要保护她？”薇薇不理解伊恩他们现在的做法。

    “因为妮可·罗宾现在是我的伙伴！”

    伊恩斩钉截铁、毫不犹豫的继续道：“我要是连我的船员都保护不了，又凭什么去实现我的野心？”

    “哈！这次的对手是一个国家吗？我正好觉得有些不够尽兴呢！”索隆的脸上毫无惧色，尽是兴奋！

    “船长的敌人在哪里，我的子弹就射向哪里！”乌索普也拉起弹弓锁定了薇薇道！

    ……

    伊恩一行人表明自己的态度以后，御书房中的气氛瞬间冰冷到了极点，大战一触即发！

    “都住手！”寇布拉冲着所有人大声吼道。

    然后他深深的看了伊恩一眼，继续道：“伊恩先生，我能和你单独聊一下吗？”

    “父王，不可以！”薇薇听到寇布拉的话连忙劝解道。

    “没事的。”

    寇布拉挥手安慰薇薇，然后走在前面邀请伊恩去御书房的内屋：“请跟我来吧。”

    伊恩不知道寇布拉的葫芦里卖的是什么药，但他一点也不在乎，回头对索隆嘱咐道：“保护好所有人！不要让任何一个同伴受伤！”

    “嗯啊！”

    索隆来到所有人的最前方撇嘴笑道：“想伤害我身后的人，只有一个可能，那就是踩着我的尸体过去！”

    伊恩点了点头，然后跟在了寇布拉身后往御书房内屋走去。

    胡狼加卡见寇布拉和伊恩往内屋走去，连忙跟上想要保护寇布拉。

    结果寇布拉挥手阻止他道：“我要和伊恩先生单独聊，所有人不得靠近！”

    “可是陛下……”

    胡狼加卡焦急的准备说些什么，可是还没来得及说出口寇布拉便直接打断他道：“伊恩先生想对我出手的话，你们是拦不住他的！

    这是命令！

    还有，所有人都把武器收起来，不得对客人无礼！”

    寇布拉说完，不等其他人回话，一甩袖子率先进入了御书房内屋等待伊恩。

    ……

    御书房内屋。

    寇布拉为伊恩冲了一杯沙漠特有的仙人掌花茶以后眼睛直直的盯着伊恩道：“你这个人……很危险！非常危险！”

    寇布拉连续用了两个危险形容伊恩，足以看出他对伊恩的重视。

    伊恩不置可否，对寇布拉道：“你放心吧！

    我对阿拉巴斯坦没有什么企图，你只需要完成我们之前约定好的交易，我自然会离开这里的。”

    “回收恶魔果实的祭坛我已经准备好了，随时可以回收那几个混蛋的恶魔果实。

    不过……”

    寇布拉说到这里犹豫了一下，本想继续问伊恩几个问题，但他最后还是按捺住了自己的好奇心：“算了，知道的太多也不好。

    你准备什么时候离开阿拉巴斯坦？”

    请神容易送神难。

    寇布拉现在只想赶紧打发走伊恩，免得他在阿拉巴斯坦惹出什么事端来。

    “那两个巴洛克工作社的特工，一个是快斩果实能力者，一个是荆棘果实能力者。

    荆棘果实只能说一般吧，但快斩果实可不一样！

    它能让食用者获得钢铁般坚硬的身体，同时身体的每个部位都能变成利刃！

    这种攻防兼备的恶魔果实，即便是在新世界也属于抢手的类型。

    不知道国王陛下需不需要加强一下国王军的实力？”

    伊恩没有回答寇布拉的问题，而是用巴洛克工作社的那两个高级特工的恶魔果实诱惑他。

    寇布拉动心了。

    阿拉巴斯坦有回收恶魔果实的技术，所以遇到这种强力的恶魔果实他是肯定不想放弃的！

