    金色的阳光斜斜地照在女性精灵的身上，仿佛给她披上了一层圣光。

    她面带微笑，那美丽的面庞每一次都会让玛丽娅微微失神。

    作为曾经的帝国女皇，玛丽娅从小到大并非没有见过精灵，比眼前的精灵祭司更要貌美的也有不少。

    不过，不知道为什么，只有眼前这位女性精灵，会带给她一种特别的感觉。

    那是一种很难用语言来形容的感觉，当你看到对方的时候，会不由自主地被对方吸引视线。

    这位美丽的精灵祭司举手投足间给人的感觉是那样优雅，那样高贵。

    那种独特的气质，哪怕是出身皇族的玛丽娅，也难以移开视线。

    当然，如果仅仅是此，玛丽娅最多也只是会在初次见到对方的时候，忍不住多看几眼。

    真正让她与对方有所交集的，是对方在她自学治疗系魔法和自然魔法的过程中，对她的帮助。

    看着面带微笑的精灵祭司，玛丽娅又忍不住想起几个月前自己与对方初次见面的时候。

    那是初夏的一个午后，玛丽娅进入森林中寻找一种珍贵的魔药，却遇上了一头凶恶的白银魔兽。

    虽然一番战斗之后，魔兽被她斩杀，但她也身受重伤，不得不躲在魔兽的洞穴中疗伤。

    那个时候，少女的治疗魔法还不熟练，被击杀的白银魔兽也带有毒素，在疗伤的过程中，她的伤势不仅没有恢复，反而有恶化的趋势……

    玛丽娅甚至一度以为自己回不去了。

    那个时候，是正好碰上了这位游历的风女士，及时地给了她正确的治疗，才让她恢复了健康。

    “你的魔法用的不对，这种魔兽的毒素相当特殊，会潜伏在你的血液里，这个时候，如果用激发生命活力的治疗术，不仅不能将伤治好，反而会加速血液循环，让你的中毒更加严重。”

    “虽说这种毒素不致命，但如果拖下去，却足以拖垮你的身体，你体内的魔力池和魔法回路最终可能都会被毒素腐蚀，那个时候……你可能就永远无法使用魔法了。”

    回想初次见面时风女士给自己治疗时那严肃的样子，玛丽娅的心中涌出了一丝感激和后怕。

    自己与对方的对话，似乎也历历在目：

    “您是游历的精灵冒险者吗？”

    “是的。”

    “这里是极东之地,您为什么会来这么偏僻的地方？”

    “这里是最后一块生命教会未涉足的区域,你不觉得很有纪念意义吗？”

    “所以……您才会来这里游历？这么说……您是生命信徒？”

    “当然,每一个精灵，都是生命信徒。”

    “那您知道……精灵天选者吗？”

    “我就是。”

    “……”

    玛丽娅忘不了自己第一次知道对方身份时候的惊讶。

    因为自身的一些经历，以及先入为主的印象,她对精灵天选者的观感一直算不上好，甚至说……有些恐惧。

    不过,在与对方认识之后,却发现这是一位温柔又优雅的精灵,根本没有传闻中精灵天选者的残暴狡诈，虚伪贪婪。

    不仅如此,随着治疗，她更是发现对方在治疗魔法上有着极高的造诣，哪怕是她那已经消失的老师,恐怕都无法与之相比……

    这个发现,让玛丽娅瞬间兴奋了起来,因为她一直都渴望提升自己的治疗魔法。

    她希望靠自己的力量,能更多地去帮助一下村子里的村民。

    “美丽高贵的精灵女士，我叫玛丽娅,请问我可以知道您的名字吗？”

    “风，你可以称呼我为风。”

    “风？真是一个动听的名字，您是德鲁伊吗？还是说……是生命祭司？”

    “我是德鲁伊,但也是生命祭司。”

    “那……我可以跟着您学一学治疗系魔法吗？我愿意支付报酬！”

    “当然可以。”

    “谢谢您！风……风老师！”

    “不必称呼我老师，叫我风即可。”

    “不不……直接称呼您的名字,似乎也太不礼貌了！”

    “玛丽娅小姐，我并没有收徒的打算。”

    “那这样的话,我……我称您为风女士，可以吗？”

    “可以。”

    就这样,少女开始了又一次的魔法学习。

    不过，地点不是在森林中，也不是在玛丽娅的林间小屋里，而是在波恩镇的郊外。

    这之后，少女才知道，风也是带着任务来的。

    来到这片地区的精灵天选者不止她一位，加起来零零总总的恐怕有十多人，而他们的目的，则是在波恩镇建起最后一座生命神殿，同时传播生命女神的信仰。

    那之后，波恩镇经常能看到传道的生命祭司。

    不过，却很少看到风参与其中。

    她虽然时常出没于正在建设的神殿，但更多的时间，却是在镇子上，乡村间游历，似乎在享受一段悠闲的旅程。

    不仅如此，她甚至也没有向玛丽娅传道信仰的打算。

    这让一直担心对方会将信仰生命女神作为传授魔法的条件的玛丽娅松了口气……

    经历了十年前的那一晚，虽然现在的少女已经多多少少理解了生命教会的所作所为，但内心中却依旧无法跨过那个坎……

    而除了在闲暇时间在附近游历之外，风所做的，就是向玛丽娅传授魔法了。

    这之后的两个月里，少女每次都会在波恩镇郊外与风见面，跟着对方学习魔法。

    不过，虽然风同意了传授魔法，却并没有接受报酬。

    “玛丽娅小姐，我来到这里向你传授魔法，是受人所托，也是为了兑现承诺，此外，也是我个人的闲暇时的放松与休闲，所以……您并不需要支付报酬。”

    “受人所托？承诺？”

    玛丽娅很是好奇惊异，在她所知里，自己以及自己曾经认识的人，似乎从来没有与精灵产生过交集。

    只不过，当她继续追问的时候，风却微笑不语，不再回答。

    这让玛丽娅越发好奇，她左思右想，自己的身份早已随着帝国的覆灭而“死亡”，知道她还活着的，似乎也只剩下了自己那仅仅留下一封书信就不辞而别的老师，以及那些在她孤身游历时认出她身份的破落贵族。

    那些令她厌恶的贵族万不可能与如此高贵的存在有所交集，唯一可能的，似乎也只有自己的老师了。

    “玛丽娅，我要离开了。”

    “继续前进吧！孩子，我希望有一天，你能找到你真正的梦想。”

    “我也希望，有一天你能够以一个全新的面貌，去重新审视自己的过去……”

    “待到那个时候，我们再相见吧……”

    少女到现在还记得自己的老师传奇法师丹尼尔离别前留下的书信中的每一个单词。

    莫非是老师？

    玛丽娅猜测着。

    虽然老师没有在书信中说自己去干什么了，但玛丽娅隐隐能够猜到，自己的老师应该是为了最后一丝可能去冲击半神了。

    可这一去，就再也没有回来。

    只是，如果是自己的老师的话，又是如何与风女士认识的？

    玛丽娅心中好奇，但风女士一直不谈，她也渐渐将此放在了脑后。

    漂泊数年，她最先学会的，就是要能拿得起，也放得下。

    包括自己的好奇心。

    学习魔法的日子，对玛丽娅来说是快乐的。

    两个月的时间，转瞬即逝，玛丽娅的治疗魔法也越发娴熟。

    而依靠着不断提升的治疗魔法，玛丽娅也帮助村子上的村民，治好了他们身上那积年的隐疾。

    少女因此获得了村民的巨大感激，声名远扬。

    甚至有远在数十里之外的其他村子的村民闻名而来，请求救治。

    不过，凡事有利有弊，那就是随着她名号的传播，她的身份也不知何时泄露，原帝国那些可恶的贵族又被吸引过来了。

    而就在几天前，风再次找到了玛丽娅：

    “玛丽娅，你的治疗魔法已经达到了六环的水平，剩下的，只有等你等级继续突破之后，再学习了。”

    “我会送你一些后续的魔法书，你的潜力很大，我相信……有一天你会成为一位强大的传奇法师。”

    听了风的话，玛丽娅察觉到了其中的离别之意：

    “风女士，您要走了吗？”

    “当然，天下没有不散的宴席，有相会，就有离别。波恩镇的神殿即将建好，你的魔法也达到了瓶颈，我也是时候离开这里了。”

    女性精灵笑道。

    “那……如果想要找到您的话，我需要去哪里？”

    少女问道。

    “你可以前往大陆的东方，精灵之森，不过……我回到那里至少会是半年之后了吧。”

    “接下来的半年，我想继续在大陆上走走，看看各地的风土人情，东赛格斯联盟，艾瑞斯王国，以及……曼尼亚共和国。”

    风微笑着说道。

    曼尼亚共和国……

    听到风的话，少女的目光很是复杂。

    曼尼亚……

    那是她曾经的故乡。

    也是她狼狈逃离的地方。

    直到现在，她也不敢回到那片土地。

    哪怕是从酒馆街头听到零零散散传来的消息，她也不敢去仔细打听……

    不过，哪怕是玛丽娅也没有想到，最后风女士还没有离开波恩镇，倒是她率先打算离去了。

    或者说，逃离。

    逃离过去，逃离贵族，逃离那被她渐渐遗忘的身份。

    想到这里，玛丽娅再次看向了微笑着的风，心中感慨。

    而风的目光则落在她的行李上，视线有些惊讶：

    “玛丽娅，你要离开这里了吗？”

    “是的，风女士，发生了一些事，我恐怕要先您离开这里了。”

    玛丽娅苦笑道。

    风挑了挑眉，问道：

    “是因为前几天那些流窜到这附近的破落贵族吗？”

    玛丽娅愕然，继而陷入了沉默。

    风轻轻一叹，问道：

    “接下来，有什么打算吗？已经想好去哪里了吗？”

    玛丽娅笑了笑，说：

    “世界这么大，去哪里都可以。”

    “那就是没有目的地了，也不知道自己该去哪里。”

    风摇了摇头。

    而后，她再次看向了少女，问道：

    “既然如此，有兴趣跟着我一起游历游历吗？神殿已成，我准备明天离开，前往曼尼亚。”

    曼尼亚……

    听到这个名字，少女再次陷入了沉默。

    她并没有直接回答，而是忽然抬起头，问出了另一个自己一直以来都有些好奇的问题：

    “风女士，我一直以来，都有一个疑惑想要请教。”

    “您是生命教会的高阶祭司，您也说过，您来到这里的目的之一，也是为了传道信仰。”

    “可是……为什么直到今天，您也没有尝试让我皈依生命教会呢？”

    听了少女的话，风微微一笑。

    她看着玛丽娅，翠绿色的眸子似乎闪烁着星辰：

    “玛丽娅，我从来不做强人所难的事。”

    “就算是我向你传道，你真的就愿意成为一名生命教徒吗？”

    玛丽娅微微一愣。

    看着风那温和的笑容，她忽然意识到，恐怕风从一开始就知道，自己哪怕是对生命教会有着复杂的好感，但也不会加入。

    而看着对方那深邃又智慧的目光，这一瞬间玛丽娅也心中明悟，自己的真实身份，恐怕也早就被对方知道了。

    “风女士，既然您知道我心中不愿意信仰生命教会，那么您应该也知道，我也不愿意再回到曼尼亚。”

    玛丽娅苦笑道。

    “是不愿意？还是不敢面对？玛丽娅，离开了这么久，你真的不愿意再看看你的家乡吗？”

    风忽然开口道。

    玛丽娅愕然，她张了张嘴，一时无言。

    而这个时候，风忽然转身，看向了远方的生命神殿。

    她轻叹一声，轻声说道：

    “玛丽娅，一个人，只有正视自己经历的一切，只有面对自己畏惧的一切，只有走出自己内心深处埋藏的恐惧，才能真正走向成熟……”

    “对未来的迷茫，也往往会在那个时候开花结果。”

    听到这些话，玛丽娅猛然抬起头，神情惊愕。

    因为……这些话是她的老师丹尼尔曾经亲口教导过她的。

    她真的见过自己的老师！

    这一刻，玛丽娅终于确定。

    她正要开口询问，但风却转身离开。

    “明天八点，我会启程。”

    “玛丽娅，如果你愿意与我一路的话……就一起来吧，我……会在镇口等你。”

    说完，她的身影就消失在了玛丽娅的视线里。

    ————————

    汗，玛丽娅名字打错了，已经全部改正。

