    【死之喉的伴舞者】这个神术，西酞普兰早晚是要拿的，但不是现在。

    它是半亡之女的其中一个关键能力分支。

    这个神术，通过模仿“苍白公主与她的爱人”的概念，固定住某个自愿的灵魂、作为自己的“伴舞者”。

    半亡之女后期的许多关键能力，都与自己的伴舞者有关。

    无论是与伴舞者交换位置、交换状态；亦或是在进入灵体状态后，让伴舞者操控自己的身体。还可以让伴舞者作为一个“施法基站”，通过以自己的伴舞者来代替施法、从而变向延长施法距离。

    就像是猎人与自己宠物的关系一样……没有宠物的猎人是没有灵魂的。

    只是因为西酞普兰的圣光印痕有限，必须优先兑换治疗与辅助能力——毕竟玩家中的治疗者实在是太少了。而她就算没有舞伴，最多也就是行动不那么灵活……可她要是不兑换治疗能力，就直接少了一位关键的治疗者。

    “不出意外的话，”林依依大致估算着，“两个月内她应该就能来了。”

    其实西酞普兰说的是这个月底就会过来一趟。

    但是林依依说话的时候，稍微留了一点余地——以免当时突然发生什么意外状况，导致西酞普兰没来，进而让这位幽灵小小姐失望。

    如果西酞普兰能提前来，那就可以算是惊喜。

    要是她真的忘记了、或者突然有急事，林依依也可以帮忙提醒她。

    波菲丝只是认真的点了点头：“我会等她的。”

    “你们是互相认识吗？”

    一旁的萨尔瓦托雷终于忍不住，开口问道。

    他看到波菲丝的时候，还是紧张到忍不住绷紧了背脊。

    一般那些没有神智的游魂、或是被夺魂巫师控制的灵体，萨尔瓦托雷倒是不怕。

    但这种能够说话、有自我意识的幽灵，他就莫名的感觉到一阵没由来的恐惧。

    并不是怕鬼，但要说是什么想法、却也始终说不出来……

    “我们并没有见过。”

    女孩们对视一眼，还是波菲丝先开了口。

    她往前飘了几步，让萨尔瓦托雷忍不住将脑袋向后挪了挪。而这又让波菲丝忍不住想要笑出声来。

    她轻咳一声，忍住笑意、板起脸来道：“我叫波菲丝·西西莉亚。

    “我的确是曾存在于此的精灵，但我所曾在的这段历史在被封存之前……我却正好不在。于是，我就成了唯一没有进入标本封存库的、无家可归的游魂……我一直呆在这里，但却无法被人看到。”

    除了与灵魂系能力有关的职业者之外。

    唯有白银阶的超凡者，才能注意到她。

    她脸上一瞬闪过了寂寞的神情。

    但很快，波菲丝又乐天的露出了笑容：“我曾经想死，但我现在已经想好了——我要成为西酞普兰姐姐的伴舞者。

    “我要离开这里……在我曾经生存的时代的千年之后，继续活下去。

    “哪怕这幅姿态，也根本算不上活着——我也不想什么都没留下，就化为虚无。”

    波菲丝伸手抚胸，认真说道：“那样的话，我这一千年的孤独……就是白等了。我至少想要留下什么痕迹、拯救什么人、最好还能击败什么毁灭世界的大魔王，留下属于我的名字。

    “并非是‘某个死在这里的精灵-波菲丝’这样的名字。而是真正的——属于我的名字。”

    “你想好了吗？”

    卡芙妮忍不住说道：“一旦走上那样的道路……遇到的可怕、可悲、令人懊恼的事，可比任何道路都会更多。”

    她从波菲丝身上，隐约看到了自己的影子。

    与其说是相似，倒不如说是向往。

    卡芙妮如今的想法，也与波菲丝类似。安南想要成为正义之人，那么她就成为正义的伙伴——她能够坚定不移的走在正义的道路上，即使付出任何代价也在所不惜。

    可她会这样想，那是因为有安南在。

    但如果自己也被关在这里，渡过孤独的一千年……她真的还能抱有如此纯澈的思想吗？

    她真的还能想要救人、而非是害人吗？

    卡芙妮有些被这份真挚的善念感动了。

    她忍不住轻声说道：“离开这里倒是没有什么不好的。但如果想要走上那样的道路……你可能会后悔的。”

    “我想好了，这就是我想要的东西。”

    波菲丝坚定的答道：“我越是想到自己平白无故多活了这么久，我就越觉得我不应该轻易死去——我的灵魂能够存在一千年，是绝对的意外。

    “但如果想要把我关在什么小盒子里，作为一个收藏品保存起来……那样的日子我绝对不要过！

    “我已经不想再当幽灵了……我想要死去，但我不要安详的、无知无觉的死。我想要壮烈的死——如果这一千年的孤独，并非是‘被人丢下了’的蠢事，而是为了等待未来拯救世界的勇者大人的话……我就能够满足了！”

    即使是第一次见到几人，波菲丝也能毫不犹豫的说出自己的想法。

    若是她还活着，必然会为这种像是诗歌一样慷慨激昂的言语而害羞。

    但她已经死了这么久，不会再为这种话而迟疑了。

    玛利亚也为她的话而动容。

    但她却突然怔了一下，像是想起了什么一样，追问道：“你说……你叫什么名字来着？”

    “我叫波菲丝！波菲丝·西西莉亚。”

    波菲丝发出缥缈而悦耳的声音：“我的母亲是阿塔兰忒·西西莉亚。”

    “阿塔兰忒……”

    玛利亚喃喃念道。

    她突然询问道：“西西莉亚……在精灵语是什么意思？”

    “西西莉亚是【盲目者】的意思。”

    波菲丝很快答道：“因为我们的祖先曾发誓……不会拿起弓箭、成为一名猎手。我们会蒙住双眼、成为一名侍火祭司，看守燧父的伟大之火。

    “【我必持剑以待】、【我必盲目侍火】、【我必死去，也必归还】。”

    她以精灵语庄重而严肃的念道。

    而玛利亚却是反复念着这个名字。

    “盲目者……燧父的侍火祭司……”

    她的表情逐渐变得严肃起来：“你的母亲……是否曾经前往凛冬？”

    “……凛冬？”

    波菲丝有些迷惑：“那不是霜语之民所待的地方吗？说起来，我们这里也是有一些霜语者的。”

    “如果我没有猜错的话，你的母亲应该也没有进入这个标本封存库……对吧。”

    玛利亚缓缓问道。

    波菲丝怔了一下，眼神突然亮了起来：“您听过我的母亲吗？！”

    “……精灵有着侍从龙族的习俗，如同马人侍从精灵一般。

    “传闻中曾有一位暴风军团的军团长，走上了圣者的道路。她得到了正义之心的认可，成为了那一代的正义圣者。

    “她在成为圣者之后，就背离了伟大之火的道路、前往凛冬公国、转而侍奉老祖母的凛冬之道。

    “她以无尽风暴之力，直接继承了当时无人可继承的风暴之塔、成为了风暴之塔的第九代看守者。并与最后一位‘霜语’，生下了第一代的‘凛冬’。

    “……她或许是，我和安南的祖先。”

    玛利亚缓缓开口道：“传闻中的【悖火之女】，阿塔兰忒·凛冬。”

