    “完了....”

    释放完的马强看着趴在自己胸口喘着气的董白，心中懊悔不已。

    这管不住的小兄弟啊！就给自己惹祸吧！

    自己可是答应过青橙，无论纳谁，都要经过她同意的。

    这要是被她知道了，自己还能有好？

    一想到这，马强杀董白灭口的心都快有了。

    “主人~你休息一下，我来服侍你~”

    看着皱眉强忍住下体的不适，准备起来服侍自己的白玉身体，马强的心又不免软了下来。

    “别折腾了，你也休息一下吧...我会向天子说你献出玉玺有功，让你免去死罪，改为奴籍。

    至于你董氏的其他族人，都得为董卓乱国之罪负责，毕竟他们都享受过了董氏当权的好处不是？”

    董白丝毫没有犹豫的说道“白一切听主人的~”

    麻蛋！这小妖精！

    马强只觉得自己的小兄弟似乎又有点动静了，急忙坐起来道“我不养花瓶，我会送你去读书，如果你能靠自己考上河北大学堂，我就请夫人准你入府，如果你做不到，我也会给你一笔钱财，你就靠这笔钱财过活吧。”

    “奴明白！”

    马强长吐了一口气，心中暗道“得，先把这事压下去再说吧，河北大学堂哪里有那么好考的。

    哎，自己还是飘了，还好这不是在宛城，自己枕边也不是张绣的嫂子。”

    打扫干净战场，马强重新让几人进来。

    几人都是过来人，但更是聪明人，各个目不斜视，一副完全看不出马强和董白有什么关系的样子。

    “嗯...经过初步审问，传国玉玺果然在郿坞，待攻破长安后再取回不迟，董白献玉玺有功，我会奏明天子，免其死罪。

    至于你，苏氏，董卓之罪，罪在不赦，你为其妻妾，亦受诛连，此子更是死罪难逃，你可还有遗愿？”

    苏氏听到马强说要杀了自己和董毅，立刻跪倒喊道“大将军！冤枉啊！这...这孩子根本不是董太师的！”

    ？？？

    有瓜？

    “你说他不是董贼孽子？那他是何人？”

    “妾身也不知...当日妾身实际生的是女儿，只不过董旻等人怕人心涣散，从外面找了个男婴给妾身，妾身的亲生女儿到现在也不知是死是活...”

    切~我还以为绮玲有弟弟了呢。

    “你的意思是说，这个叫董毅的，其实是不知道哪里来的男婴？”

    “大将军，妾身不敢说谎，此事董旻、田景都知道，日后抓住二人一问便知。”

    马强一想也是，便道“既如此，你可敢签字画押？”

    “妾身敢！”

    得，今个儿是一个都杀不了了。

    马强看向郭嘉道“此事立刻发报给潼关，让他们将消息散出去，也许能乱贼内部。”

    “诺！”

    既然不是董卓的孽子，马强也不愿意为难一妇人，让军士将苏氏母子重新压回牢房，又让董白暂住在自己屋内，等到河北后再给她一别院居住。

    ——

    “昭姬姐姐！昭姬姐姐！”

    蔡琰正在屋内读书，却听到一阵喊声，接着一紫色人影飘了进来，蔡琰一看，发现居然是董白。

    “渭阳君？”

    “我不是什么渭阳君了，大将军上奏天子，撤了我的爵位，以后我就是大将军身边的奴婢了，以后姐姐你叫我一声白儿都是抬举我了。”

    “奴婢？”

    蔡琰顿时眉头紧皱，马强在她心中的形象瞬间从一个南征北战的少年将军变成了一个无女不欢的LSP。

    “昭姬姐姐，我找你是想你当我先生的！”

    “当你先生？你想学什么？”

    董白被蔡琰这一反问，问的还一下回答不出来了。

    马强要她考上北大才让她入府，她自己知道自己的情况，她从小依仗董卓的宠爱，哪里安心读过书啊，现在要补课，其他先生她也请不到，只能来找她心中的第一才女蔡琰了。

    “我...大将军要我考入北大，我该学什么？”

    “北大？河北大学堂？”蔡琰对河北第一学府的名号倒是知道。

    “对！就是河北大学堂！”

    蔡琰闭目思索了一会，笑道“我翻翻...有了，我的确在五个月前看过一份描述河北大学堂的报纸，里面有说入学之事。”

    董白看着闭目的蔡琰，坐在其对面，歪着脑袋问道“昭姬姐姐，你翻什么啊？”

    “记忆啊，这种不重要的东西，总是要翻一下的。”

    “昭姬姐姐...你到底背了多少书啊？还能翻？”

    “我父亲的四千多卷书，我一字不差能背诵的，大概两千多卷，其他书大多因我不太喜欢，只能背出十之八九。

    至于其他书籍，三四千卷总是能背的。”

    “那不五六千卷了？那堆起来得多少车才拉得动啊？”

    “学会了方法就好，河北大学堂的统一入学是在秋天，但也可以经过同等学力测试入学，我手里没有他们往年的考题，只是知道科目。

    大学堂必考的科目有语文、数术两门，再加上你自选的擅长课，如史学、科学、经文之类的。

    这样吧，我先出一些题目你做一下，让我看看你的水平。”

    说着，蔡琰拿出笔墨纸砚，手写了一份卷子，然后递给了董白。

    董白当即答题，只见她时而皱眉，时而点头，没多久就把卷子还给了蔡琰。

    “昭姬姐姐，你看看，我的水平是不是已经能上大学了？”

    蔡琰眉头紧皱的批改了一会，然后瞪大了眼睛看着董白。

    “白儿...你是怎么做到的？”

    “哈哈哈~不要太惊讶~我其实也是读过书的~”

    “我是说你是怎么做到所有的题目都写满了，但一道题都没有答对的！”

    说着，蔡琰将卷子竖起来，只见满纸都是叉叉，透露出无限的绝望。

    额...

    “你连《论语》都没读过吗？诗三百，一言以蔽之，下一句你居然写个了好看？？”

    “是挺好看的啊...窈窕...”

    “是思无邪！！还有这句，君子怀德，你接了一个女子怀孕..我....”

    蔡琰差点被这董白活活气死，她终于知道什么叫不学无术了。

    “所以我才要姐姐教我啊！”

    蔡琰长吐了一口气，摇头道“我教不了！你另请高明吧！”

    董白顿时急了，她现在活下来了，但也不想只能活着啊，看马强那态度，如果考不上北大，自己大概就是被关在哪个别院到死了。

    这可不行！

    “啊~~昭姬姐姐，我会拼命学的，你就教教我吧，对了，你不是想看大将军的书么？我可以借出来给你看啊！”

    听到有书看，蔡琰犹豫了一下，又想到自己在长安也得了董白不少照顾，最后点头道“好吧...但如果你不好好学，我可是随时可以不教的！”

    “那当然！”

    蔡琰叹了口气，起身拿出一本《论语》说道“先从最基础的开始学吧，晚点我去外面寻一下河北小学的教材，你得从一年级开始学起了。”

