    话音落下，下一秒，秦风便随手一甩，将孙嘉伟扔到了不远处的地面上。

    砰的一声闷响，孙嘉伟整个身子，重重摔落在地，那剧烈的冲击，让他觉得浑身上下的骨头都要散架了！

    “咳咳！”孙嘉伟咳出两口鲜血，两手撑住地面，想要爬起来，可是紧接着，整个人又砰的趴在了地面，蜷缩着身子，浑身都止不住的抽搐起来。

    秦风将一丝丝的天火注入孙嘉伟体内，那可不是普通的火焰，而是秦风用灵力所凝聚而出的仙火，放在地球上，叫天火！

    那种火焰，恐怖的力量，只是一丁点，就不是孙嘉伟那种凡人所能够承受的！

    便是任浩天那种层次的高手，都无法抵抗！

    “啊！啊！！！”

    “秦风你，你个疯子，你个疯子啊！”

    “你不得好死！！！”

    孙嘉伟剧烈的抽搐着，整张脸扭曲成了一团，竭尽全力的诅咒着秦风，他根本不想再去求饶了，因为他很确定，自己会死！

    此刻，他体内并没有火焰燃烧，但是那一丁点的天火，已经让他觉得，五脏六腑都要炸裂开来！

    他觉得自己仿佛坠入了滚烫的岩浆，那种炙热的高温，让他整个人近乎窒息！

    而这，还不止！

    近乎是眨眼的时间，滋啦啦，滋啦啦，阵阵撕裂的声音回荡开来，只见孙嘉伟浑身上下的皮肤，一处处的开始撕裂！

    随后，一道道火焰，从他皮肤撕裂的缝隙只见窜出，伴随着的，还有阵阵血肉被烧糊的味道。

    那难以忍受的疼痛，让孙继伟觉得坠入了无尽炼狱，就连周围的人，只是看着，都感觉头皮似乎要炸开了！

    恐怖！

    恐怖如斯！！！

    “啊！啊！！！”最终，在道道不甘心的哀嚎中，嗞啦一声，孙嘉伟整个身子燃起滔天火焰，眨眼间，化为虚无！

    当看到这一幕，另一边的孙冠林，只觉得心脏一阵抽搐，一股浓烈的悔意，在他心头肆意蔓延！

    他彻彻底底的后悔了，此刻肠子都要悔青，因为他做梦都没想到，秦风他，实力竟然强大到了如此不可理喻的地步！

    强大的令人发指！

    如果早知道秦风如此恐怖，他说什么，也会第一时间将孙嘉伟交出去，因为这种级别的高人，根本不是区区五毒谷能够招惹的！

    孙冠林相信，孙嘉伟肯定也是带着滔天的悔意死去的，可是正如秦风所言，现在后悔，已经晚了！

    而谷主任浩天，此时整个人，更是如同泄了气的皮球一般瘫了下去，本就上了年纪的他不禁觉得，整个人又苍老了十几岁。

    无力！

    面对秦风，他能感受到的，唯有深深的无力！

    这特么的，遇到秦风这样的怪物，到底怎么打？根本不可能赢的啊！！！

    “孙冠林！！！”任浩天要疯了，通红的双眼瞪着孙冠林，嘶吼道：“你，你的宝贝儿子，到底惹了个什么怪物，你，你们是要害死五毒谷啊！！”

    任浩天癫狂的咆哮着，可突然间，他双眼之中，又闪过一丝阴毒的寒芒！

    他知道，今天是活不了了，但是也不甘心的就这么死去！

    “秦风！”任浩天转而看向秦风，咬牙切齿，道：“你可听说过一句话，叫得饶人处且饶人，今日你如此相逼，那我们，就一起去死！”

    “护宗大阵，给我爆！！！”

    任浩天一声嘶吼，响彻天地，振聋发聩！

    下一秒！

    轰隆隆！轰隆隆！

    因为护宗大阵被全力催动，整个大地都开始剧烈的震动起来，仿佛是发生了大地震，道道裂痕从地面撕裂。

    呼啦！呼啦！

    那撕裂的地缝之中，顷刻间，便是有冲天的火光猛然燃起，犹如火山爆发，炙热的高温迅速弥漫开来，很快就融化了四周万物。

    大地，建筑，花草树木，此刻全都被高温所吞噬，坚硬的大地化为岩浆。

    “啊！啊！！！”

    “谷主你疯了吗！”

    “不，不要！”

    道道绝望的哀嚎声响彻开来，那是属于一个个五毒谷弟子的，在那一道道地底火焰的冲击下，一个接一个的被火焰吞噬，化为飞灰。

    此时，哪怕是大长老孙冠林，都开始浑身颤抖，面色也越发惨白，因为就算是他，此时用尽了浑身解数，都无法抵挡那恐怖的能量冲击。

    “疯了，任浩天简直就是疯了！”孙冠林心中嘶吼，他也没想到，五毒谷护宗大阵，居然能强大到如此地步！

    此时，护宗大阵所爆发的力量，不光是他，就连任浩天也承受不住，这般结局，已经摆明了是要和秦风同归于尽！

    再说秦风。

    护宗大阵的二次爆发，也让他感受到了一股危险的气息，脸色变得越发凝重。

    “此地不宜久留。”秦风喃喃，也有些心疼，毕竟五毒谷好歹是传承已久的宗门，这种地方又怎么可能少的了天材地宝？

    只是，被任浩天这么一搞，在那地底火焰爆发的瞬间，任何天材地宝，都足以在瞬间化为粉末。

    “该死的！”秦风一阵咬牙，也懒得多想，一声低喝，催动功法，凝聚灵力，一柄金色长剑幻化在他手中。

    咻！

    下一刻，秦风便是毫不犹豫的，对准防御结界，一剑斩出！

    只是，一阵碰撞之后，防御结界只是微微颤抖了两下，并没有造成太大的伤害。

    这一幕，顿时让任浩天满脸狂喜，大笑道：“秦风，别挣扎了，防御结界是护宗大阵的核心，你不可能攻破，待地火全面爆发，和毒气相互冲击，这里就会发生大爆炸，那种威力比核导弹还恐怖，你挡不住的！”

    “狗东西，你不是要杀我们吗，不是扬言要灭了整个五毒谷吗？好，那今天，你就跟着我们所有人一起去死，给我们五毒谷，陪葬！！！”

    任浩天癫狂嘶吼，他觉得值了，死之前，能拉着秦风这种绝世妖孽下地狱，值了！

    可他根本没有注意到，此时的秦风，嘴角上扬，浮现出一抹诡异的笑，喃喃道：“既然这样，也只能提前了。”

    “雷来！”突然间，秦风一声爆喝，回荡开来！

