    

    “准备什么测试？”张主任扭头问道。

    秦风毫不犹豫道：“Jebsen手功能测试。”

    张主任点了点头，直接叫来一名护士交代了下去，就在护士即将离开的时候，千岛暮再次叫住了护士。

    女护士显得有些烦躁起来，整个人有些不爽。

    “有事快说。”

    对于桑国人，想要一个华夏人对他有不同的看法，简直难上加难。

    “给我也带一套Jebsen手功能测试的仪器。”

    “你也要一套？”张主任疑惑道。

    千岛暮点了点头，张主任看了秦风一眼，秦风的表情也没有任何的表情，也就松了一口气。

    “行吧，我知道了。”

    张主任也知道千岛暮这是在跟秦风一较高下，在张主任看来就是不自量力。

    秦风能做，那是因为手术是他自己做的，他的缝合技术和吻合技术都到了完美的地步，再植后的肢体可以迅速恢复血运，时隔了一天进行手部功能测试，张主任也觉得没啥问题。

    但是千岛暮，虽然是桑国的天才手外科医生，天赋很高，技术比自己强，但是经验方面还是没有张主任自己丰富。

    秦风可不同，虽然经验不足，但是技术已经达到了可以忽视经验的地步，千岛暮不行。

    现在千岛暮跟秦风比手部功能测试，简直就是自取其辱。

    五分钟后，护士拿着两套设备过来。

    这设备也很简单，就是一块夹着四张20cmX28cm纸板的实验板，一支圆珠笔，一个计时器，还有五张卡片等等。

    这套设备，换做是急诊科还不一定有，但是在手外科，那肯定是齐全的，手外科经常要做这种普通的手部功能测试。

    “秦哥，这是你需要的测试设备。”护士开心的将其放在秦风面前。

    至于另一套则是放在桌子上，护士指着道：“你的那一套在这里，自己过来取吧，我还有事先走了。”

    完全不同的态度，让千岛暮脸色更加的阴沉，在桑国，他什么时候受过这样的气。

    秦风没有理会，而是直接先检查起设备。

    Jebsen手部功能测试，一共分为七个独立步骤，分别是写字、翻卡片、捡起小物品放入容器内、模仿进食、移动大而轻的物体以及大而重的物体。

    而且这些测试都是有评分标准的。

    0分：所有行为都无法完成，包括将物体推出到原来的位置，或者能拿起笔但是颤巍巍的写不了字。

    1分：只能完成一部分，能拿起物品，但是不能放到指定位置或者做出指定行为。

    2分：能完成，但是不够灵敏，比较缓慢或者笨拙。

    3分：能正常完成。

    以上各项评定分数加起来计算总分，分数越高，证明患者恢复的越好。

    测试之前，要对正常的手进行一轮测试，作为评判目标。

    再通过这个测试的得分，综合分析，最后判断是否正常，判断结果肯定有偏差，但是偏差不会太大。

    “好了，开始吧。”秦风道。

    秦风先给患者做了正常手的测试，正常手的测试都是满分，总分为二十一分。

    “接下来是用做手术的手。”秦风提醒道，“拿起圆珠笔，在纸板上按照卡片上的字母写出来。”

    这个测试是外国人提出来的，所以采用的写字也是字母，字母相比于汉字也好写一点，不然随便来几个复杂的汉字，正常手都写的困难，比如左手。

    写字的这一步很简单，测试设备上有一个书写板，上面有一张白纸，患者只需要将白纸上方卡片的内容抄写到白纸上，然后根据时间判定。

    患者点了点头，艰难的伸出手，手指有些不灵敏的将圆珠笔拿在手中，然后在白纸上书写起来。

    “写完了。”患者道。

    秦风看着患者夹着圆珠笔的三根手指，陷入了沉默。

    “你为什么要用其他三根没有手术的手指夹着笔写？”

    “因为另外两根夹笔有点疼。”患者如实道。

    听完，秦风就默默将秒表归零，这根本就不算。

    不用手术的手指，正常手指测试个鬼啊。

    “重新测，不要避开大拇指和食指，就用你正常写字的姿势。”秦风严肃道。

    患者点了点头，重新拿起圆珠笔，不过这一次也仅仅是拿起圆珠笔，写字的话，根本写不出来，只能看到一条条黑线。

    另一边，千岛暮也在测试自己的病人，只不过自己的病人居然连握笔都完成不了，根本握不紧笔，一握就落下去了。

    千岛暮看向秦风那边，秦风那边的患者都能在白纸上写写画画了，自己这边呢？都不能开始。

    差距这么大吗？

    要知道他的患者跟秦风的患者区别也很大的，可以说秦风患者要比他的严重多了，但是恢复程度上，居然差了这么多。

    下一步翻卡片，秦风的患者翻了五张，千岛暮的一张都翻不了。

    丢东西……

    一项项测试测完，千岛暮直接自闭了。

    他在手外科学习和实践了这么多年，出身于医生世家的他，基本上从高中开始就学习手外科的知识，但是手术水平上跟秦风差了太多了。

    秦风患者可以说已经达到了正常人的恢复水平，要知道这才是术后第二天啊！

    以往手外科最快的恢复记录都是一个星期，就算是让他的师傅来，千岛暮都觉得没戏。

    千岛暮默默收起了测试工具，抱着工具直接离开了病房，没有脸继续待在病房了。

    秦风看了一眼，就收回了目光，他现在的任务主要是在测试患者手指末端血运和神经反射敏感度的情况。

    过了五分钟，秦风露出了一抹笑容。

    患者的恢复情况比秦风预计的还要好，张主任则在一旁都看呆了，跟千岛暮一样，完全颠覆了他对手外科手术的看法。

    之前，他确实惊叹于秦风的手术，从缝合、接骨操作等等，但是真正结果出来的时候，张主任才意识到秦风的手术技术对于患者的恢复有多大的好处。

    只要秦风能将这一套技术整理出来，那么手外科必有秦风的一席之地，而且还是无法被后人超越的那一种。

    千岛暮的病人直接看傻了，自己明明伤的轻，为什么恢复的还没秦风的患者好？

