
　　芦加成准备突破已经持续了快两天时间了，他紧皱的眉头显示出他此刻心里面并不平静。

　　“成败就在此一举了。”他的心里面这样想着。

　　若是能看见他的空窍，就会发现他那承载着暗红色真元的晶膜已经布满了密密麻麻的裂痕。

　　就像是碎裂的玻璃一样，给人一种危险的感觉，好像随时都会破裂。

　　但也只是危险的感觉，蛊师的晶膜窍壁有强大的恢复力，如果不管的话，那么这些裂痕会慢慢恢复，直至再无裂痕。

　　所以想要突破，必须彻底将这晶膜彻底击碎，俗称破后而立。

　　但是芦加成的空窍里面已经没有多少暗红真元了，已经完成不了击碎空窍的任务。

　　“是时候了。”

　　芦加成暗喝一声，最终将剩余的真元全部灌注进了空窍中的一只蛊虫。

　　只见这只赤铁色的蛊虫就像是被激活了一样，表皮迅速脱落，露出里面淡蓝色的光芒。

　　光芒刚开始的时候，只有米粒大小，这还没完，光芒在缓缓变大，慢慢地变成了黄豆大小，最后又变成了红枣大小。

　　等到这个时候，它就像是吃撑了一样，停止了成长。

　　等到极限大小后，这只蛊虫忽闪忽闪，给人一种不稳定的感觉，并且发出耀眼的光芒，猛地爆炸开来。

　　气团从最核心处迸射而出，溅射的气流朝着窍壁冲击而去，剧烈的震荡甚至引起了整个空窍的晃动。

　　芦加成感觉到喉头一甜，一股血逆冲而上，就要喷吐而出，但是他强忍着咽了下去，只有嘴角流下的鲜血。

　　空窍是人体最私密的地方，怎么敢这样做？

　　但是芦加成就这么做了，盖因为对芦家寨的特殊蛊虫，元气弹蛊的信任。

　　元气弹蛊是芦家寨特有的，是芦家蛊师专门研制出来用于辅助蛊师突破的蛊虫，而且是一次性的蛊虫，珍贵异常。

　　它可以在蛊师突破的最后关头助推蛊师一臂之力，帮助蛊师迈过大境界的坎。

　　空窍脆弱异常，但是它却能在蛊师的空窍里面产生爆炸，炸碎晶膜，实在是珍贵异常。

　　当然，像这种危险的事情，也有失败的几率，若是失败，轻则空窍毁灭，再也无法修炼，重则灰飞烟灭，生死道消。

　　很显然，芦加成这次是成功了。

　　咔嚓嚓……

　　晶壁像是玻璃碎裂一样开始脱落下来，一片片落在了空窍之中，转眼间就又消失无踪。

　　已经接近干涸的空窍里面诞生出了一股淡银真元。

　　那银光是那么的耀眼，又那么得惹人喜爱。

　　那一丝比头发丝还要细的淡银真元，让芦加成的心里面涌出了巨大的喜悦之情。

　　“三转，我也是三转的蛊师了，哈哈哈哈哈。”

　　狂笑声在整个密室中回荡。

　　突然，他的笑声戛然而止，拿出了一块烫手的令牌，脸上的表情从喜悦转为了惊愕，紧接着又转为了愤怒。

　　“是谁，敢闯入家族密室。”

　　说完后芦加成就夺门而出，手里还不忘捏着元石恢复真元。

　　……

　　轻声说完这句话后，林全富一个转身就消失在了现场，他已经不管现场那种混乱的场面了。

　　野兽侵袭，狂风嘶吼，混杂着蛊师歇斯底里的吼叫声。

　　但是这些声音却已经与他无关了，他要去做更重要的事情。

　　林全赴来到了家族密室。作为家族重要的地方，当然有守卫把守。

　　守卫看到一个身影，闪身而来。当即警戒起来。等看清了男人的身影后。其中一个守卫战战兢兢地问道：“林家老，不知道您来此有什么事吗？”

　　“呵呵，我来这里当然是有重要的事情啊，你们看，这是族长给我的奖赐令。”

　　说着，林全富将手放在了身后，装作要取出奖赐令的样子，那两个守卫的目光被他吸引。

　　一道黄光闪现而过，两个守卫的头颅飞了出去，死不瞑目。

　　“呵呵呵，区区杂鱼，焉能阻我？”

　　说完后，林全赴就大踏步地朝门前走去。

　　他的空窍之中飞出了一只蛊虫，蛊虫一头撞击在了面前的石门上。

　　石门首先是泛起了一阵阵涟漪，紧接着就像变成了流水朝着四周流去，化为了一片虚无。

　　林全富看到这里，当即放下心来：“果然是这样。”

　　他在卢家寨的这些年，通过查阅大量的文献资料，终于摸清了芦家寨的底细。

　　家族密室和家族虫洞一样，都是整个芦家寨的底蕴所在。

　　密室中藏有整个芦家寨蛊虫的合炼秘方，蛊方。

　　而虫洞中则藏有整个芦家寨各种稀有的蛊虫。这种蛊虫不限于一转、二转、三转，甚至会有四转的存在。

　　这都是整个家族经历几十数百年的时间积累下来的底蕴。

　　珍贵异常。

　　“哈哈哈哈哈，我终于来到这里了，你们很能藏是吗？看我把你们家的东西全部搬走。”

　　整个密室说大不大，说小也不小，足足占有一亩的地方。每隔一段距离就有一张半人高的石桌摆放在地上。

　　同时每张桌子上都放着一个盘子，盘子上面放着一只蛊虫。

　　这些蛊虫，各种颜色都有，约有一个拳头大小，外形也很相似，仿佛是蚕。只是表面并不柔软，披着一层幽亮的甲壳，甲壳上还泛着金属光泽。

　　头部上长有两只蜜蜂蜻蜓似的复眼。复眼色彩斑斓，如珐琅琉璃。

　　这是照影蛊，照影蛊是一种能记录影像的蛊虫，再进一步，就是三转的留影存声蛊了。

　　合炼成留影存声蛊之后，不仅能回溯影像，更能听得响动。

　　但记录秘方，并不需要声音，因此照影蛊也就足够了。

　　合炼秘方这种东西，十分珍贵。用寻常的苇纸记载的话，被人偷盗去，不仅能合炼出芦家寨的特有蛊虫，而且对家族的情报是一种严重的泄露。

　　知己知彼百战不殆，经验丰富的蛊师从一个秘方中，就能看出合炼出来的蛊虫的优劣长短。

　　秘方若是被泄露，对于一个家族来讲，损失是重大的。将来蛊师作战，本族的蛊师很有可能就被敌方针对克制。

　　所以秘方向来严格把控，分级控制，并且特殊保存。

　　看到放满整个密室的蛊虫，林全富发出放肆的笑声。

　　整个密室分为第一密室和第二密室。第一密室中存放着一转和二转的蛊方。而第二密室之中则存放着三转的蛊方，甚至可能还会有四转的蛊方。

　　这种密室非常的隐秘，存在于芦家寨的地下。普通的蛊师想要进入，必须要用战功换取，或者元石换取。

　　而此时，林全福却直接闯入了进来。

　　家族密室存在于芦家寨的地下，非常的隐秘。即使是整个家族都被磨平了，这处密室依然会存在。M.23sk.com

　　当初就是因为芦家寨的第一代族长发现了这处元泉所在，所以才决定在此建立山寨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第九十五章 密室免费阅读。https://xs.23sk.com 