    “原本，我都觉得之前学会的那些招数，已经足够逆天了！”

    “但现在想来，我还是太小看了这门灵魂秘术！”

    第三块魂晶，拥有一个特殊的能力，必须是要足够强大的灵魂力量，才可以施展！

    而现在！

    秦风自然是有这个条件。

    “狂暴战魂！”

    这便是凝聚第三块魂晶后，秦风所获得的一招，全新的灵魂招术。

    这一招的效果，非常的逆天！

    一旦催动之后，可以让自己的灵魂，进入一种狂暴的状态。

    强烈的战斗意志，在顷刻间，就会成百上千倍增加！

    在这种情况下，施展此术的人，简直就是相当于是一个狂暴的战神，不死不休！

    “只不过，这一个招数虽然厉害，但弊端也同样不小啊！”

    “如果自身的心境，不够坚韧，很容易会被这种狂暴的战斗意志，蒙蔽了心神！”

    “甚至说，会沉浸在狂暴战斗状态中，沦为一个，只知道屠杀的大魔头！”

    对于这点，秦风可必须得好好，琢磨一番才行。

    如若不然。

    对于自身造成影响是小。

    但如果因为狂性大发，伤害了身边朋友之类，那可就会悔恨终身啊！

    “虽然有一定的弊端，但修炼这狂暴战魂后，我不但可以让灵魂力量更强，而且战斗本能，也会更为惊人！”

    “这对于我自身战斗力，明显是一个，很不错的增幅提升！”

    对于自己的心境，秦风还是颇为自信。

    他相信，自己可以压制住，那一种狂暴状态的影响。

    毕竟，之前，连邪浊魔王的魔念，他都可以强行的镇压住。

    更何况！

    在这个秘境里面，秦风必须要足够强的实力，才可以让自己更加的安全。

    “咒天魔王，我准备修炼，你们替我守护四周！”

    吩咐了一下咒天魔王后，秦风便开始认真盘膝坐下，准备修炼这一门——狂暴战魂！

    嗡！

    灵魂识海里面，一股股灵魂力量，轰然散发。

    狂暴之力，赫然出现！

    这一刻，秦风整个人的气质，都开始发生了翻天覆地的变化！

    一股股无比磅礴的战斗意志，开始从他身体里，释放到了外面。

    这一刻，秦风身上那充满狂暴的气势，让咒天魔王都感到无比的心惊胆战。

    “这个小子，真是太匪夷所思了！”

    这个时候，咒天魔王察觉到之后，也是暗暗摇头，脸上尽是无奈的苦笑。

    虽然，他不清楚，秦风究竟又施展了什么手段。

    但是在这个时候，他完全可以感受到，秦风身上的这一股狂暴气势，是何等惊天动地。

    那一种感觉！

    就仿佛是一名，来自上古时代的战神，马上就要从沉睡中，觉醒一般。

    震撼！

    而又强大！

    这个时候！

    不咒天魔王的内心，对于秦风的妖孽，已经是无法再用言语来形容。

    凭着他的修为来看，自然可以知道，秦风现在施展的手段，绝对又是一门，古老的强大秘术！

    那一道道的狂暴气息，慢慢的随着秦风的灵魂力量，开始弥漫了到了四周。

    这一刻！

    秦风那瘦小的身体，随着这一些狂暴力量的笼罩后，竟然让他看上去，整个人都高大、强壮了许多。

