    这边绯红女巫与浩克博士发挥出了自己的战斗力，但是钢铁侠与美队他们能够发挥出来的战斗力，就有限了。

    与他们类似的，还有瓦坎达的那些士兵，只不过瓦坎达的士兵在复活之后，终于脑子清醒了一些，将全部的振金远程武器都带出来了，依靠着激光与振金的坚固程度，还是可以给灭霸带来一点困扰的。

    而这个宇宙的卡玛泰姬表现就更好一些了，他们每一个人都有自己拿手的魔法，纵使无法直接打杀灭霸，也能够给灭霸造成不小的困扰。

    黄问满意的观察着各处战场，复仇者一方虽然有受伤，但是在托尼史塔克等人的环境不断变化之下，伤员并没有进一步被重创，因此并没有人牺牲，这对于两个宇宙的复仇者而言，都是一件好事。

    “嗯？贝儿怎么也出手了？”就在黄问环视战场的时候，黄问看到，原本在复仇者基地之中看守心灵宝石的贝儿也忍不住出手了。

    心灵宝石被贝儿藏在了随身的空间之中，时空魔法让贝儿神出鬼没，可谓是集齐了魔法师与刺客的特点，只有贝儿不断偷袭的份，被偷袭的灭霸甚至都无法找到贝儿的所在……

    “算了，贝儿也确实是需要稍微熟悉一下这种血腥场面了，鬼知道维度战场之中会打成什么样子……”黄问看着贝儿轻叹了一口气，最终并没有阻止动手的贝儿，在这个灭霸训练场之中，确实能够让贝儿的实战能力更进一步。

    “嗤！”就在镜像宇宙之中进行一场大战的时候，正常的宇宙维度之中，一道光芒直冲地球的方向，这一道光芒并不是别人，正是不知道跑到宇宙之中去做什么的惊奇队长。

    “嗯？人呢？无限手套的影响明明已经恢复了，他们却紧急联系了我，现在又没有一个人，难道说又出事了？”惊奇队长看着此时空空荡荡的复仇者基地，不由得紧锁着眉头嘀咕了起来。

    对于惊奇队长来说，虽然她确实是地球人，但是她已经将宇宙作为了自己保护的范围，她并不会仅仅局限于地球这个小地方。

    因此，当初解决了这个宇宙的灭霸之后，惊奇队长便再一次离开了，连带着穿越平行宇宙都没有参与进去。

    这可能也是惊奇队长空有一身实力，却不太讨喜的原因之一吧。

    毕竟惊奇队长的出现，着实有些太过于突兀了，再加上明明拥有着所谓最强复仇者的称号，做过的事情，却很少。

    除了拯救迷失在星空之中的钢铁侠与星云之外，惊奇队长还真的没有什么太亮眼的表现。

    灭霸归乡之战，就算没有惊奇队长，一心报仇，正值战斗力巅峰的暴风战斧雷神，也能够杀死老迈受伤的灭霸。

    而最后一战之中，惊奇队长也就出场拆了拆宇宙战舰，与灭霸比了比谁的脑袋更硬，拖延了一点时间罢了，这样的战绩与她的实力相比，有些落差太大了……

    至于谁的头更硬的问题，自然也不需要多说了，开启了艾德曼合金变身的罗根表示，惊奇队长与灭霸可以一起上！

    “现在应该怎么办？找尼克弗瑞？”惊奇队长悬浮在半空之中，看着下方的复仇者基地嘀咕了起来。

    说实话，惊奇队长与复仇者们并不算熟悉，在与灭霸战斗的时候，各怀心事的复仇者自然也不会有心情去主动结交惊奇队长，惊奇队长也是一个高傲的人，也没有与复仇者们套近乎的意思。

    甚至惊奇队长只能够从尼克弗瑞的那个角度被算作复仇者们的一员，如果不是尼克弗瑞最后将传呼机信号传出去，惊奇队长可能都不会回到地球来。

    所以，此时看到复仇者们全部消失，惊奇队长只有对于未知危险的担忧，并没有表现出什么对复仇者们可能出事的愤怒与悲伤。

    说白了就是惊奇队长是编外人员，大家并不熟。

    “嗯？她这个时候回来，可真是不知道应该说些什么……”黄问在镜像宇宙之中感应到了惊奇队长，一时间有些感慨的嘀咕道。

    黄问来到这个宇宙的时候，专门探查了这个宇宙，失去了一半人口之后，这个宇宙陷入了一种恐慌的情绪之中。

    确实是有些人会抱着觉得反正都是要死了，不如死之前好好爽一把的心态作恶，但是也并没有太过于厉害的恶人，或者说并没有太过于厉害的超级反派。

    因此惊奇队长在宇宙之中做的事情，与地球上美队的互诉会以及鹰眼的惩恶扬善并没有太大区别，甚至惊奇队长对付的也只是普通外星人反派。

    这不得不说，是对于惊奇队长实力的一种浪费，也可以理解为设定上的败笔……

    “嗡！”的一声，想到这里，黄问打开了镜像宇宙的一道口子，直接将惊奇队长吸了进去。

    拥有着最强复仇者之称，甚至能够单挑灭霸战而胜之的惊奇队长此时没有半点抵抗能力，便直接出现在了镜像宇宙之中。

    “这里是？沃德发？”一项以淡然态度示人的惊奇队长在进入到镜像宇宙之后，第一个反应是警惕，她觉得可能是造成复仇者们消失的幕后黑手出现了，但是当看到满天满地的灭霸时，惊奇队长也无法淡定了，甚至直接爆了个粗口。

    “怎么会有这么多的灭霸？还有满地灭霸的尸体？”半晌之后惊奇队长这才回过神来，她甚至在怀疑，自己是不是陷入某种幻觉之中了，因为他看到了两个奇异博士，两个美队，两个钢铁侠。

    虽然两个这个数量，与数不清的灭霸数量相比，不值一提，但是也让惊奇队长开始怀疑这里的真实性了……

    “别愣着了，赶紧出手吧，你的实力，应该能够对付很多灭霸的，你就救场好了，哪里需要你，你就帮助哪里……”奇异博士看到惊奇队长之后，瞥了一眼黄问的方向，赶忙出现在惊奇队长的身边解释道。

    “这到底是什么情况？”惊奇队长拉住要走的奇异博士，赶忙开口问道。

    “等到打完了再说吧！”奇异博士挥了挥手，直接转换了地形，离开了惊奇队长的身边。

