
　　一夜无话。

　　老色批陈远教了小狐狸玉儿一晚上的天罡地煞之法。

　　玉儿要回北洲了，她的地煞法掌握的还不算太好。

　　要把地煞法传给万岁狐王，她掌握的越深刻，传授的也越快。

　　老狐狸命不久矣，没那么多时间自己琢磨修炼了。

　　如果没有一个明白人指导，恐怕他还没练成七十二地煞术就得灰飞烟灭了。

　　小狐狸也知道内中关键，对修行之事极为上心。

　　他们就这么暂时住在了碧波潭万圣龙宫之内。

　　陈远见到了九头虫偷的那个佛宝。

　　是颗舍利子，置于宝匣之内，瑞霭高升夜放霞光。

　　当然这只是表象，若光是为了美，也犯不着偷着宝贝。

　　舍利子能称之为宝贝还是因为其中蕴含了大量的佛力。

　　九头虫和万圣公主修的虽然不是佛门功法，但是这种精纯深厚的佛力也对他二人的修行有很大帮助。

　　还有那九叶灵芝草，这也是世间罕有的宝贝。

　　将这宝贝温养在碧波潭下，整个碧波潭的灵气都葱郁了好几倍。

　　生生把个碧波潭搞成了仙家福地。

　　只不过九头虫夫妻这个举动，陈远觉得还是有欠考虑。

　　先不说偷佛宝这事儿，九叶灵芝草可是王母娘娘的东西。

　　万圣这娘们说偷就给偷了，简直是胆大包天。

　　她这罪孽极大，所以即便是有仙藉在身，也一样被猴子和八戒打了个家破人亡。

　　就算猴子和八戒不杀他们，他们被捉回天庭，也必然是要上剐龙台走上一遭了。

　　万圣龙王家的事情，陈远着实不打算管。

　　对于他们这中没脑子又冲动的货，陈远才懒得理。

　　他一边教授玉儿七十二地煞之法，一边等着唐僧师徒过来。

　　日子就这么一天天的过去。

　　九头虫的武艺确实高强，陈远一有空就找他切磋。

　　九头虫对陈远也是不吝指点。

　　从九头虫这里，陈远竟然衍生出了一种非常实用的功法。

　　三头六臂。

　　没想到这家伙已经有九个脑袋了，竟然还会去练三头六臂的手段。

　　得了此法陈远战力又提升了不少，只不过他的兵器太少，就一根铁杵。

　　靠着法术幻化出来的兵器，终归威力小了些。

　　三头六臂威力发挥最好的其实是哪吒，这小子六件兵器在手，正好合用。

　　得了三头六臂的功法，陈远与九头虫切磋的更勤，想再弄点手段过来。

　　可惜这些时日并未再有什么功法到手。

　　这天，九头虫有事出了碧波潭，说是要明日方回。

　　这碧波潭里可就只剩了陈远这么一个金仙。

　　于是陈远打算利用这个机会，偷偷去潭底那个水眼看看。

　　话说来了好几天，都没看到奔**和霸波奔这俩鱼怪。

　　他们不在潭内，不知道是听了他的话走人了，还是跑到祭赛国守塔去了。

　　晚上，陈远摇身一变，化作一条小鱼。

　　一路上避过巡逻的虾兵蟹将，悄悄的潜入了碧波潭最深处。

　　水眼这里并没有看守，因为没什么重要的东西值得看守。

　　那条不算宽敞的水道还在，但是里面应已经没有五彩的光芒照射出来。

　　进入水道，里面那个洞府已经彻底空了。

　　原本住在这里的蚌族一个都没有看到。

　　之前在龙宫里倒是见到了一些蚌族，看来他们都被万圣龙王抓去做仆从了。

　　这里的气运不算多，刚刚到了粉色的量。23sK.com

　　陈远毫不客气的收走了。

　　“面到底是什么！”

　　陈远看着往外渗气运的墙壁。

　　“要不要打开看看？”这家伙有些手痒。

　　“算了，再等等，玉儿他们还在。等玉儿走了，我再来干一票！”

　　陈远下定决心搞一把事情。

　　这个水眼不断往外涌气运，实在让他太心痒了。

　　现在他有了金仙境界的实力，要逃命并不算难。

　　即便是再遇到黑水河那种危机的情况，他也有保命的把握了。

　　已经决定要动手，陈远开始了前期的工作。

　　最重要的当然是拓宽进入水眼的那个狭窄的通道，这可是逃命的路子。

　　陈远将铁棒抽了出来，对着通道一顿猛凿。

　　“轰轰轰~”很快这通道便被拓宽了足有一丈以上的直径。

　　搞好通道，很远立刻远遁。

　　他一走便有虾兵蟹将过来巡查，最后报给万圣龙王，之说水眼那里有些地洞，震塌了一处水道。

　　龙王便命人把水眼那里的碎石给清理了干净。

　　水眼那里虽然没什么珍贵的东西，但是事关碧波潭的水源，自然要保证通常。

　　这么一来到也省了陈远一点功夫。

　　后面的日子，陈远每日专心修炼，他的气运全都用来提升了基本杵法。

　　虽然仍旧没到化境，但是能感觉到战斗力又提升了一些。

　　入秋没多久，万圣龙王找到了陈远。

　　“小友，明日我这宫中有一场大宴，还望小友出席。”老龙对陈远极为客气。

　　陈远可是金仙境的大能，正是他拉拢的对象。

　　“龙王放心，我一定出席。”陈远点头应了。

　　按照估计，这一桌酒应该就是宴请就魔王那一次了。

　　陈远招呼了牛焱过来道：“明天牛王大哥可能要来赴宴，你与他再见一面吧。”

　　他是想让牛焱在和他爹见个面，因为牛魔王很快就要投靠西方了，而红孩儿也即将启程前往北洲。

　　牛焱看看陈远，又摇了摇头道：“不必了我父王之劫已起，我却不好再露面了。”

　　陈远之前和他提过牛魔王会有一遭劫难，现在唐僧师徒到了，自然牛魔王的劫难也就到了。

　　牛焱知道此时最好是不与牛魔王见面，不然万一穿帮却是连累了一大家子人。

　　第二天，酒席准时开始了。

　　大家入了座却都没动筷子，陈远自然知道是在等牛魔王那家伙。

　　果然，过了一会儿，牛魔王骑着避水金睛兽到了。

　　“哈哈哈！大力牛魔王能来捧场，老龙荣幸备至啊！”万圣龙王迎了出去。

　　“牛王大哥，有日子没见了。”九头虫抱拳道。

　　“牛哥！”陈远也走了出来。

　　万圣龙王和九头虫是牛魔王的邻居，一年半载总能见过一次。

　　陈远这家伙他是真的有日子没见了，上次见面还是在号山的时候。

　　“贤弟怎么也在这里？红……小焱还好？”牛魔王一看陈远便想起了儿子。

　　“牛哥放心，他已经真仙巅峰了，正在闭关。”陈远说完又走到牛魔王身边，耳语一番。

　　牛魔王点点头道：“这小子！总算长大了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第158章 碧波潭里见牛王免费阅读。https://xs.23sk.com 