
“赔钱？”

穆爸上下打量了他一眼，故意问道，“我家青青打伤了你哪里？你给我瞧瞧，不然你唬我怎么办？”

穆老三一听这话，顿时哽住。

被一个小丫头片子差点踹到命根子，这他怎么好意思给人看？

穆大平分明就是故意的。

穆老三哼唧半晌，又仰起头大声道：“就算你不赔我钱，你媳妇和你家这贱丫头打了我娘，得赔我娘医药费！”

穆爸气定神闲道：“别说我媳妇和闺女不会打人，就算打了人，我平日里赚的钱，可都上交给公中了。娘若是需要医药费，自己开箱取钱就是。”

见穆爸油盐不进，穆老三气道：“穆大平，今儿个有叔公撑腰，你长骨气了是不是？还真是反了天了！”

说着，他挥起拄在一旁的木棍，就要朝着穆爸打来。

这种事情显然以前也没少发生，但穆爸芯子里换了人，自然不会再老实不动的任穆老三欺负。

木棍还没挥下来，就被穆爸一把抢了过去。

他推开旁边的小王氏，扬起木棍对着穆老三小腿狠狠来了一下：“没大没小的，这是你和大哥说话的态度吗？”

穆老三大腿内侧被穆青青狠踹，小腿外侧又被穆爸敲了一棍子。

刺痛感袭来，顿觉两条腿好似都废了，一个站立不稳，倒在地上“嗷嗷”呼痛起来。

主屋的穆老婆子听到儿子鬼哭狼嚎，也再顾不得嚎叫，忙匆匆赶了出来。

只是她前脚刚迈出门坎，穆爸后脚就已经扔掉了木棍。

随后，他还很是关切的一把捞起穆老三说道：“三弟啊，你身子骨不好就要注意着些，怎么动不动就趴地上掉眼泪花儿？爷们儿可不能像你这样啊！”

他一边扶着穆老三，一边用力捏了把他的手腕。

庄家汉子的力气不容小觑，穆老三又疼得歪着身子龇牙乱叫。

穆老婆子心疼得眼都红了，恨不得扑过来咬死穆爸，穆爸却很是敏锐的退后躲开。

母子两一个哀嚎一个痛骂，吵闹声响遍整个上空！

外面路过的村人，听到这番动静，纷纷在大门口探头往里看。

穆老头觉得没脸，背着手站在屋门前骂道：“够了！还不嫌丢人吗？成天在这院里吵吵闹闹，还能不能过了？都什么时候了，也不知道去做口吃食来？”

穆老婆子被骂得灰头土脸，狠狠剜了眼穆爸，这才转头把气往二房的刘氏身上撒。

“老二家的，你是聋了还是瞎了，不晓得现在啥时候了吗？大白天的躲在屋里头干什么见不得人的事呢？一天天就知道好吃懒做，你还不如村东头那寡妇婆娘……”

刘氏闻声从屋里出来，眼睛有些红，却一声不吭的低头去了厨房。

见终于找到了出气包，穆老婆子心中也才松快了些。

只是一转眼瞧见穆妈好端端在屋里坐着，顿时又气不打一处来：“要我说啊，娶媳妇还是得娶能干的。那种病怏怏的一看就是短命鬼，成日里白着脸跟女鬼似的，瞧着就晦气……”

穆妈哪不知道穆老婆子在指桑骂槐，也不转头，只扬起声音道：“要我说，嫁人也得找婆婆是家里正经原配的。那种后来的，大多都尖酸刻薄，一看就上不得台面！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955729"  chaptername="第010章  真是反了天了！">加入书签</a>
</div>
