    

    蒋卫国挺惊讶旺财精力那么旺盛，受了伤，精力还那么好？

    不过刚才旺财的汪汪和李静说的话，他都听到了。

    他笑呵呵地走过去，摸了摸旺财的狗头，摸的旺财一直甩着脑袋，排斥他的抚摸。

    蒋卫国不在意旺财的抵触，乐道：“两人在外面，你想怎么样便怎么旺财“嗷呜”一声，时刻记得李静说的在家不准叫。

    蒋卫国听不懂旺财说什么，看向李静。

    李静抬头望天，“它要吃草，吃果子！”

    这是喂了旺财一次，它就惦记上了！

    行啊，让人家给它弄草弄果子吧！

    “嗷……”

    旺财又是一声。

    它想吃香香的草和果果。

    李静没搭理它。

    蒋卫国嘴角隐隐带着笑。

    吃素的狗？

    想到之前媳妇儿喂了旺财草，它还吃的津津有味，蒋卫国心头又有了怪异的感觉。

    这时，篱笆外李小胖和翟洋的对话隐隐传到了他们这边。

    蒋孝新立刻站起来，隔着篱笆往外看，当看到李小胖手里的大团结的时候，他流下了羡慕的口水。

    “爹……”

    蒋孝新刚拉长声音叫蒋卫国，蒋卫国就竖起了手叫停。

    “别叫爹，人家自己有本事，你有本事你去！”

    蒋孝新嘴巴一鼓，眼珠子滴溜溜转，迅速跑到李静身边。

    “娘，旺财，我们能不能挣大钱就看你们了！”

    李静继续播种，兴致缺缺，“让旺财来！”

    旺财“嗷”地一声，不知道说了什么，不过看它啃骨头那样子，似乎兴致也不高。

    蒋孝新立刻轻轻抱住旺财，“旺财，有了钱才能吃肉，你看你这啃的骨头，都是钱买的，等会儿只要你配合，得到的钱分了之后全给你买肉吃！”

    他也不管旺财能不能听得懂他的话，李静这样跟它说，他也这样说，他相信旺财能听懂。

    旺财听到“肉”，耳朵抖动了好几下，“嗷呜”一声。

    蒋孝新当它同意了，乐的直咧嘴笑。

    而此时，翟洋扒拉着篱笆，只露出一个脑袋，嘿嘿叫了声：“嫂子！”

    李静砍竹子建篱笆的时候建的高，是为了阻挡人的，加上翟洋个子不怎么高，只能点着脚尖跟他们说话。

    旺财本来慵懒的动作瞬间变成攻击状，“汪汪”狗吠声一声高过一声。

    “狗……狗哥，刚才无意中伤了你，我来跟你道歉。”

    跟狗道歉完，立刻看向李静，嘿嘿呲着笑，“嫂子……”

    往灶火填了一把火的蒋卫国莫名觉得翟洋顺眼起来，坐在凳子上手撑着下巴，斜斜地扫了一眼翟洋，随后又把目光放在李静身上，眸色变得深邃了许多。

    媳妇儿会的不是一般的多，旺财那只狗的伤，好的太快了！

    这边蒋卫国怎么想无人知晓，翟洋叫了李静后，变得真诚了很多。

    “医药费我们付，狗……哥之后想吃什么补品，也由我们一手承担，你看……”

    李静说了由着旺财，自然不会管，一边撒着种，一边叫：“旺财，去跟他们说。”

    翟洋：“……”让狗跟他们说？

    旺财欢快地伸长舌头“嗷呜”，叼起骨头便走了过去，把骨头往地上一丢，冲着翟洋“汪汪”叫。

    蒋孝新本来酝酿好的一套说辞没怎么管用，便跟旺财同进同出。

