
“大师兄，这次你如果还不告诉我们你跑哪里去了，那别怪我和二师兄不讲客气了，就算你再利害，你知道的，我们有办法收拾你。”

叶凡和辛无畏盯着段行，神色间不乏恐吓、威胁。

哈哈，两人又欺负大师兄了。

有意思的是，段行深以为然的点着头：

“嗯嗯，我老实交待。”

咳咳！

叶凡和辛无畏心中一喜，期盼望着段行。

段行说道：“你们听说过北斗神殿吗？”

北斗神殿！？

叶凡两眼一缩，惊讶望着大师兄。

他当然听过北斗神殿，是从他爷爷那里听说的，得知几百年前，就是北斗神殿摧毁了身为一方霸主的叶家，若不是其他势力相护，叶家甚至会整个灭绝在北斗神殿手下。

虽然听过，但叶凡私下里向别人打听过好多次，都没有打听出任何消息，甚至，大伙都不知道北斗神殿是什么东东！？

这让叶凡一度怀疑：北斗神殿是不是还存在！？是不是消失在历史的车轮中了？

现在，听到大师兄说到北斗神殿，叶凡心中立即翻江倒海般沸腾。

至于辛无畏，他并没有听过北斗神殿，因此，疑惑望着大师兄。

“大师兄，你知道北斗神殿？”叶凡声音紧绷问道。

“当然知道，我现在就是北斗神殿的子弟。”

“……”

叶凡眼角跳了跳，整个僵住了！

恍过神后，叶凡急切问道：“你怎么跑到北斗神殿去了？北斗神殿在哪里？”

“是师傅安排的，至于地址，师傅让我不要告诉你们，而且，就算告诉你们，如果没有人带路，你们也找不到。”

师傅安排的吗？

叶凡的思绪集中在这点上，随着对某些事情的了解，他越来越感觉到，师傅在步步为营的布置着一盘大棋。

而且，叶凡有种直觉，这盘大棋似乎与自己有关，或者说，与叶家有关。

到底是什么事！？

可惜师傅从来没有透露过，不止是对叶凡如此，对大师兄和二师兄同样如此。

这老头子忒不地道了！

叶凡心中暗暗嘀咕了一句，接着打听道：“师傅让你去北斗神殿干吗？”

“没说，就让我在北斗神殿呆着，什么都不用管，也不用多想，潜心修炼就行了。”

“北斗神殿的人很利害吗？”

段行挠了挠头，憨笑道：“我没太注意。”

“……”

这答案，真心让人吐血啊！

好在段行随后补充了一句：“北斗的所有人都是潜心修炼，很少打交道，我都没见过几个人，不过，我无意中看到过一个殿主一拳把一座山头打没了。”

“……”

叶凡下巴差点掉在地上，还有这种人吗，一拳可以把一座山头轰掉，我艹！

段行见叶凡僵住，忙补充了一句：“是小山头。”

“……山头再小，总有几米长吧。”

“那倒是有。”

“……”

好吧，叶凡不想说话了，直接想到了一句话：山外有山，人外有人！

古人诚不欺我啊！

三师兄弟在林中聊了近两个小时才分开，大师兄走了，辛无畏也走了，不知何时可以再聚……

但通过这次相聚，三人都确定了一件事：师傅在布局，一场很大的局，关键点就在三人身上，可谓任重而道远。

叶凡直接回了酒店，刚进酒店大门，一个正等着他的子弟连忙跑上前来，小声汇报道：

“宗主，有人找你，夏家的人，自称夏宇。”

夏宇！？

有没有搞错，他找上门来了吗，想干吗？

叶凡细细一想，猜到了夏宇的目的，十有八、九是看到自己真面目以后，图谋靠近，再择机下手！

好家伙，如果真是这样，那间接证明了一件事：夏宇就是灭尊者！

因此他对自己感兴趣，无非就是想活捉自己，抓回去当标本研究。

太好了，正发愁不知如何下手，他反倒送上门来了。

叶凡心中暗喜，忙问道：“他在哪？”

“鲁副宗主在接待他。”

叶凡直奔鲁深房间，见到了夏宇。

双方打过招呼后，聊起家常。

夏宇对叶凡盛赞有加，一方面，毫不吝啬的表达自己的欣赏，另一方面，表示相见恨晚，有心结交之意。

对于两人来说，确实是：相见恨晚啊！

聊着的时候，叶凡有意给夏宇递了几根烟，目的不言而喻，但失望的是，夏宇每根烟都抽完了，并没有抽到一半就扔掉，怎么回事？

难道不是灭尊者？

或者是，夏宇刻意隐藏了习惯吗？

叶凡想了想，心生一计，当即邀请夏宇一起吃中饭。

夏宇也正有此意，忙表示请叶凡和鲁深吃饭。

反正都一样。

三人出了酒店，就在镇上找了家饭馆，坐进包厢，边等着饭菜上桌，边闲聊。

等饭菜上桌时，三人喝上。

叶凡有意敬酒，一杯又一杯，喝得夏宇红光满面。

接着递烟，夏宇接了，但搁在桌上，并没有抽。

奶奶的！

叶凡忍着性子等了好一阵，夏宇仍是没有抽时，叶凡掏出烟盒，准备再给夏宇上一根时，夏宇摆手道：

“叶宗主，谢谢谢谢，我今天抽得有点多，嗓子都有点舒服了，不能再抽了。”

“……”

一盆冷水啊！

直到吃完饭，夏宇都没有抽那根烟。

三人回到叶凡所住的酒店门口时，夏宇没有再上楼，就在门口和叶凡、鲁深告辞。

叶凡心有不甘，想了想后，悄悄尾随在夏宇后面，一直跟着夏宇进了楚界山庄，再到夏宇的住处。

就在夏宇进大门的时候，叶凡看到，夏宇从怀里掏出一根烟，点燃后，塞到嘴里，随后，含着烟进了大门。

叶凡眉头微皱，脑海中生起一团疑惑，总觉得哪个地方不对劲，是什么？

想了想后，脑海中突然一亮，明白了，他记得夏宇先前递烟的时候，烟盒是揣在裤兜里，而这次掏的烟，是从怀里掏出来的。

难道他身上有两包烟？为什么他没拿怀里烟待客？

莫非烟有猫腻？

有可能啊，得抓住这次机会瞅一瞅！

叶凡看到二楼某间房的灯光亮起，应该是夏宇进了房。

他忙挑选角度，找了一颗树，爬到树上，紧紧盯着房间里。

虽然隔得远，但叶凡的视力很强悍，差不多能看清房间内的情况。

只见夏宇推开窗户，站在窗前抽着烟，不知在想什么，想到有些出神。

叶凡只关注烟，终于看到，夏河抽到一半时，把烟在窗台上摁灭了，然后，把剩余的烟搁在了床头柜上。

平淡人绝不会这样抽烟？

是他——灭尊者！

叶凡高兴得眉飞色舞，当即给段劲松打电话，通了后，说道：

“找到灭尊者了，就是夏宇，可以动手抓人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545208"  chaptername="第1334章  是他-灭尊者">加入书签</a>
</div>
