    第638章 剑的世界

    “多谢师祖。”韩飞雨说道。

    “就是有些不忍心你浪费。”徐凡点了点头说道。

    本来他还想说，在宗门中有什么好东西可以拿出来，没人会跟他抢。

    话到嘴边，被徐凡咽了下去。

    你这小子的谨慎性格，哪怕说出来他还是会那样。

    韩飞雨手中拿着透明的正方体，又递给了徐凡。

    “师祖，这个东西在我手中起不到半点作用，还不如放在宗门中留有大用。”韩飞雨说道。

    “那行，这个东西留在宗门确有一点儿用。”

    “宗门不会白用，你的东西就当是借用的，根据用处的大小每年会付给你一定的积分。”

    “等到日后你有需要，你跟葡萄说一声，就还你了。”徐凡说道。

    他做人很有原则，一般不会抢小孩的东西，更何况还是自己的徒孙。

    “多谢师祖。”韩飞雨行礼说道。

    “你难得来一回，跟师祖展示一下你剑阵一道修炼到了何种程度？”徐凡笑着说道。

    他从身份来说好歹也是主角的师祖，偶尔指点一下很正常。

    至于原因嘛，可能他刚好闲来无事。

    听到徐凡的话，韩飞雨眼中闪过喜色。

    以前他不是没有想过找这位师祖指点一下，但是奈何自己这些肤浅的问题，在藏经阁中随便都可以找到解决他疑惑的书。

    所以他也不好意思找这位师祖指点，哪怕有时候他很闲。

    韩飞雨手结剑印，三百六十把宝器灵剑冲天而起，在半空中演化各种剑阵。

    徐凡没有说话，只是默默地看着天空中的剑阵。

    天空中那在他看来漏洞百出的剑阵，其实在同辈之间已经算是可以的了。

    哪怕在隐灵门剑阵一道的弟子中，也不属于垫底的存在。

    按照这个资质，就证明这个主角平时修炼很努力。

    一套隐灵门藏经阁的标准剑阵演化完之后，韩飞雨行礼，站立在原地等候徐凡的点评。

    “还行，从剑阵的熟练度上已经可以看到你的努力，快要到达师的境界。”徐凡先是肯定了一句，他已经看出主角剑阵的毛病在哪里了。

    “但是有些东西吧，你需要去悟。”

    “在悟的过程中，多加练习肯定没毛病，但更多地去探究其本质。”徐凡轻轻一挥手。

    两人瞬间来到了满是灵剑的世界。

    在这个世界中，有的灵剑特立独行，有逍遥之意。

    有的灵剑集聚成群，演化各种剑阵，以抵御其他灵剑的进攻。

    这个俨然由灵剑演化的世界让韩飞雨深深痴迷其中。

    他盯着天空中那成群结队的灵剑，眼神中闪过一丝明悟。

    随后祭出三百六十把灵剑加入到了这个世界中，把自己化身为剑阵的存在。

    等到韩飞雨再次醒来，已经是半月之后。

    还可以睁开眼睛，便看到了正在凉亭中饮茶的徐凡。

    “悟了吗？”徐凡笑着问道。

    “悟了，但没有完全悟。”韩飞雨恭敬的说道。

    “这是以我自身剑阵一道所演化的世界，我把它放在试炼小世界中。”

    “你有一年的时间参悟，就当是宗门用你这空间奇物的第一笔报酬。”徐凡说道。

    “多谢师祖。”韩飞雨当即兴奋起来。

    韩飞雨离去后，徐凡若有所思地说道：“被动薅羊毛，算不算薅羊毛？”

    徐凡看着手中的正方体，开始研究起来。

    “这玩意儿除了能破除空间封印，别的一点效果都没有吗？”研究了半天，徐凡疑惑说道。

    “葡萄，你看看能研究出来点什么吗？”徐凡问道。

    “这透明正方体中，有一丝被封存的意识，疑是重宝成精，被封印的那种。”葡萄说道。

    “为什么我没有感觉到？”徐凡有些疑惑问道。

    “不清楚，葡萄确确实实可以感觉到。”

    听着葡萄的话，徐凡摸着下巴说道：“看来这个东西还真不简单。”

    “可惜不是咱们的，要不然就让你和他融合了。”徐凡有些可惜的说道。

    “主人为什么不把它买过来？”葡萄问道。

    “像这种猪脚的东西，最好不要拿，尤其是不要带有功利之心去拿，要不然以后会出问题的。”徐凡笑着说道。

    “这个立方体放到你核心之上，你慢慢研究，争取多挖掘出点功能来。”徐凡说道。

    “遵命，大长老。”

    正在吃饭，打算去地下空间奋发图强的时候。

    一艘庞大的新舟慢慢降落到临森仙城外。

    “主人，有天炼宗的大型星舟降临在临森仙城外。”葡萄突然说道。

    “天炼宗，不会来找我的吧？”徐凡有些疑惑说道。

    果然没多长时间，一艘带有天炼宗旗帜的灵舟从星舟上出发，向着隐灵门驶来。

    “千炼宗想要拜见大长老。”

    一位合体期修士送来的拜帖，算是两宗第1次见面。

    “三天后，恭迎各位千炼宗前辈光临。”作为宗门的代表，徐钢收下了拜帖说道。

    徐凡看着手中的拜帖，想到了上一次迎接天魔宗所消耗的成本，心肝不禁有些痛啊。

    “师父，我们怎么迎接？”徐钢问道。

    “这次来的是炼器专业宗门，那咱们也以专业的手法去迎接他。”徐凡笑着说道。

    不给你浪费那么大成本了，这一次玩点技术流。

    三天时间转眼已过，千炼宗的星舟，降临在了十万里巨湖上。

    迎接他们的是一条十里长的符文大路，这是由10位妖族炼器宗师所激发的。

    不说别的，光是这炼器宗师的数量，就能让一般的宗门羡慕的质壁分离。

    千炼宗来了四位炼器宗师，全都是长老级别。

    三位天炼宗的炼器宗师踏着符文大陆，向着隐灵门一步步走来。

    “文星，传说隐灵门的大长老已经晋级为炼器大宗师，你说是不是真的？”为首的炼器宗师说道，这是他们此行来的目的之一。

    “据说千灵宗那三位已经把定金交了，看来这是真的。”被叫作文星的炼器宗师说道。

    此时，他们已经距离隐灵门大门不远。

    这时候他们感受到了一股淡淡的气息。

    一股凌驾于所有炼器宗师的气息。

    (本章完)

