    ....

    聊天群内一片寂静。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“震惊，原来令东来前辈才是小丑！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“派大星所在的世界太神奇了~~啧啧。。。”

    郡主赵敏：“世界差距啊~~”

    成为我的儿子吧：“无奈~”

    武道至极-无上宗师令东来：“...”

    超兽武装世界。

    看着派大星的S操作，青子衿摇头失笑。

    不愧是派总，在哪里都是与众不同，不过海绵宝宝世界果然玄妙，奇幻与科技并存，而且都有很高的文明造诣。

    青子衿觉得海绵宝宝世界甚至能与哆啦A梦世界媲美。

    .....

    武道至极-无上宗师令东来：“老夫已经与天道宇宙融合, 刚要真正的离开凡尘，不曾想遇到天大的机缘，进入了诸天聊天群有幸遇到诸位，希望群里的各位以及前辈以后多多指.....”

    话还没说完。

    “叮-----群员武道至极-无上宗师令东来即将被破碎虚空世界天道吞噬，现触发特殊任务。

    拯救群员令东来，毁灭破碎虚空世界天道, 允许一名群员协助, 完成奖励世界本源x1, 破碎虚空世界之主（拥有操纵破碎虚空世界的一切伟力）。”

    武道至极-无上宗师令东来：“.....”

    盲目痴愚之神-派大星：“这什么意思啊这，令东来要死了吗？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...，令东来前辈好倒霉，天道居然要吞噬令东来前辈，幸好加入聊天群了，不然...”

    成为我的儿子吧：“这次的任务有人想去吗，只有一个名额~”

    冰清玉洁-小龙女：“可惜，好不容易遇到了一个纯粹的武侠世界，但是我的实力不允许~~去了不但帮不了令东来前辈的忙反而会一起被吞噬~~。。”

    弟控-宇智波鼬：“我也是~~”

    .....

    ...

    青子衿看着突然出现的任务眼前一亮，因为最近他刚刚谋划的想法一样。

    他自身并不会参与这个任务。

    但是鲸鲨王可以，一方世界的天道基本上比世界天花板的存在还要高上一个量级。

    青子衿估计破碎虚空世界的天道有四星巅峰伪五星左右的样子。

    而鲸鲨王的实力在五星巅峰左右，不过并不实在，是经过这段时间青子衿通过系统道具的加持和自己的特训达到的境界。

    正好可以与破碎虚空世界的天道进行抗衡。

    这样子鲸鲨王亦是能偶在战斗之中磨砺自己，一方世界的本源足以让其领悟星云体。。

    至于成为这个世界的主人，并不是特别重要，重要的是领悟星云体。。

    面对接下来第三平行宇宙的命运线。。

    关于统一七大平行宇宙的事情可以说是近在咫尺。

    青子衿当然不会放过任何提升自己手下的机会。

    所以，他现在麾下的四大护法实力不可能总是这样停滞不前。

    无论是短期还是长远, 这些都很重要。

    所以，青子衿决定接取这个任务。

    待到这个任务完成，鲸鲨王的故事线也差不多就开始了，他可以通过烙印的玄冥神纹将任务奖励传递给鲸鲨王。

    亦是可以全身心的关注鲸鲨王。

    原定的命运线上，鲸鲨王会死，但是有他的存在，鲸鲨王绝对不会出现任何意外。

    十万年的永恒轮回，关于鲸鲨王的命运线，青子衿最感兴趣的是雪皇手下那个为了爱牺牲自己的元正长老。

    本来能够召唤星云体的至强者，为了所谓的爱放弃了一切，最终被鲸鲨王灭杀。

    这个悲情人物，让青子衿觉得可惜，而又不值得，如同玄易子一般，拥有着令人无法理解的固执。

    如果可以，青子衿也想改变这些。。。。。。

    收回思绪。

    聊天群内。

    超兽冥王：“既然如此，那这个任务我接了，鲸鲨王的命运线马上就要开始了，他还无法启动星云体，正好可以历练一下他~”

    弟控-宇智波鼬：“原来如此，既然如此, 理应让给鲸鲨王前辈。”

    仙草转世-黛玉妹妹：“星云体吗, 话说师傅之前给我的异能锁到现在我还没有用上，体内刚刚出现了一丝异能量~我是不是太笨了，师傅~。。”

    超兽冥王：“已经很快了，世界规则不同，玉儿能做到这种程度已经非常厉害了~~”

    大周女帝-武瞾：“不愧是冥王前辈看中的人，黛玉姑娘的天资却是可以，若是有大气运加成，可想而知成长速度会有多夸张。。”

    ....

    ..

    传说中的雷神-雷伊：“不说这些了，我们还是关注一下令东来吧~~”

    武道至极---无上宗师令东：“在下没有什么想法，多谢冥王前辈相助！”

    全能全知的群主大大：“既然如此，，那就让冥王道友麾下的鲸鲨王去了，大家有没有意见~”

    “没有.....”

    “没有.....”

    “没......”

    所有群员都没有意见。

    而后池梦鲤则是同意了青子衿的任务申请。

    .....

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥宫殿。

    玄冥之棺内散发出一股玄妙的气息流转着莫名的道韵。

    “鲸鲨王，速来。”

    青子衿伟岸而又深邃的声音传荡在整个冥界。

    “嗡------”

    只见虚空之中陡然出现了一个类似奇点的黑洞，一道蔚蓝色的光芒自奇点之中涌现。

    一个周身蔚蓝色的耀金铠甲，周身散发着一股狠戾气息的男子恭敬的跪伏在玄冥之棺的面前。

    他便是鲸鲨族的首领，青子衿麾下的四大护法之一的鲸鲨王。。

    “拜见冥王殿下，请问您找在下有何事吩咐！”、

    .....

    “前往其他的维度世界，帮助一个人灭杀天道，对你自身有着莫大的好处，在领悟星云体的同时，你会得到大机遇.....”

    就这样，青子衿将鲸鲨王做的事情大概的交待完毕。

    鲸鲨王听后一脸感激。

    “多谢冥王恩赐，属下定不辱命！”

    .....

    “如此，便去吧~~”

    随着青子衿声音的落寞，一股莫名而又玄妙的能量光团笼罩在鲸鲨王的周身，片刻，鲸鲨王的身影消失，离开了超兽武装世界。

    与此同时。

    聊天群内。

    “叮-----帮助群员无上宗师令东来灭杀天道任务正式启动，现在聊天群现开启全程直播模式~~”

    盲目痴愚之神-派大星进入了直播间.....

    魔仙堡-小蓝姐姐进入了直播间.....

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜进入了直播间.....

    冰清玉洁-小龙女小姐姐进入了直播间.....

    大周女帝-武瞾进入了直播间......

    。。。。。

    破碎虚空世界。

    十绝关内。

    令东来面色凝重，他感受到天地宇宙的召唤，自身的感情愈来愈淡漠，自身的气质仿佛能够容纳天地一般。

    若是没进入聊天群前，他可能会觉得很开心，自己马上就要融合天道，成就武道至极的境界。

    但是现在他知道，自己并不是什么领悟的武道的极境，而是天道要吞噬自己。

    所谓的破碎虚空，只不过是天道吞噬自己的幌子罢了。

    就在此时，令东来眼前一亮，抬头看向天穹。

    只见在虚无的万里苍穹之上，有道身影仿佛撕裂空间一般凭空出现，随着化作一道蓝色光芒闪落。

    一瞬间，便来到了十绝关，令东来的面前。

    这是一个身穿蔚蓝色耀金色铠甲，周身散发着嗜血而又杀伐气息的伟岸男子。

    在他面前，仿佛天地万物都要沉浮一般，恐怖的能量波动让令东来心中都在悸动。

    这并不是令东来心境不够，而是生命形态等级差距本能的反应。

    这位伟岸的男子便是鲸鲨王。。

    令东来看着面前的男子，恭敬的拱手施礼。

    缓缓道：“您就是鲸鲨王前辈吧，在下令东来。。~~”

    鲸鲨王微微颌首。

    而后体内异能量爆涌，一股无形的气息瞬间蔓延整个破碎虚空时间。

    片刻。

    鲸鲨王眉头微挑。

    喃喃道：“这就冥王殿下所说的异世界吗，真是个弱小的世界~~~”

    在一旁的令东来嘴角微微抽搐。

    虽然说这位鲸鲨王是冥王麾下四大护法之一，威震一方宇宙的至强者。。

    但是就这么否定了他生养的天地，还是让他心里有些不自在。。

    不过转念一想，他心中也就通透了。。

    毕竟生命形态不同，眼界不同。

    与此同时，聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“这就是令东来前辈和鲸鲨王前辈吗，好帅~~~感觉令东来前辈很符合赵敏姐姐说的那个仙风道骨~而鲸鲨王前辈更是帅炸了！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“冥王哥哥麾下的四大护法，能不帅吗！鲸鲨王哥哥肯定可以灭杀那个要吞噬令东来爷爷的坏天道，加油，鲸鲨王哥哥！”

    华山真君子-岳不群：“应该没有问题，毕竟鲸鲨王前辈亦是单体宇宙级的存在，能够达到五星巅峰，虽然还差一点，但是鲸鲨王前辈的杀伐之气以及战力绝对是顶尖的，对付令东来世界的天道应该没问题。。”

    大周女帝-武瞾：“没想到瞾在冥王前辈哪里也只配做个护法了~~”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“还是最菜的护法~~~”

    大周女帝-武瞾：“.....”

    仙草转世-林黛玉：“也就弃天帝哥哥感和瞾姐姐这么说话了~~”

    野比大雄：“害~”

    弟控-宇智波鼬：“不聊了，不聊了，还是看直播鲸鲨王前辈怎么抹杀天道吧~~”

    另一边。。

    破碎虚空世界。

    鲸鲨王看向令东来道：“你知道如何让天道显化吗？？”

    这句话让令东来眉头微皱。

    是啊。

    聊天群说天道会吞噬自己，但是并没有说天道在哪里~~

    一边的鲸鲨王看令东来的样子就知道令东来也不知道天道在哪里。。

    心中有些无语。

    打算自己使用超兽武装施展异能量对此天地的天道进行感应。

    “有了！”

    突然一道声音打断了鲸鲨王的思绪。

    鲸鲨王疑惑的看向令东来。。

    刚才的声音正是令东来发出的。。。

    看着疑惑的鲸鲨王。。

    令东来对鲸鲨王开口道：“前辈，我可以通过突破引动天道，之后的事情就要依靠前辈了~~”

    .....

    鲸鲨王瞬间知道了令东来的意思。

    微微颌首。

    之前冥王殿下就和自己说的很明白令东来所在世界的一切。

    令东来这是要以自身为食饵，勾引天道出现。

    “你......不错！”

    “人的欲望，就如同高山滚石一般，一旦开始，就无法停下，从你的身上，我没有看到任何欲望的体现，却有如此气魄。”

    “确实无愧于无上宗师，若是没有世界的限制，你的成就绝不会低~~”

    令东来晒然一笑。

    负手而立，看向虚空。

    “多谢鲸鲨王前辈认可，如此，便拜托前辈了~~”

    言罢，令东来周身散发出一股难以言喻的无上气质，眼神变得淡漠起来，如同漠然注视苍生的无上神明一般。

    而后令东来的身影开始变得虚幻起来，有一种超脱一切的气息渐渐浮现，一股破碎虚空的无上伟力瞬间弥漫方圆近万里，大地都在震动。

    这位破碎虚空世界站在武道巅峰的神话，此刻变得无比的强大，但是确没有了之前的气息。

    气质亦是发生了转变。

    鲸鲨王一直默默的注视着眼前发生的这一切。。

    周身的能量不断地积聚。

    他知道。。

    此时的令东来，已经变成了天道。

    .....

    片刻。

    “令东来”看向一旁的鲸鲨王，眼睛毫无生机，充满了漠然和残忍。

    “域外邪魔，竟然敢坏我好事。”

    言罢，“令东来”周身凝聚着一股无比庞大和恐怖的气息朝着鲸鲨王碾压过去。

    鲸鲨王神情淡然，举起右臂。

    强大的异能量形成了一片特殊的场域，抵挡住了这股气息！

    “武装！”

    随着鲸鲨王的一声轻喝。

    鲸鲨王周身出现了一幅幅无比玄妙的图腾。

    这些图腾化成点点荧光。

    蔚蓝色耀金的异能锁散发出冲天的威能。

    让鲸鲨王本来就无比耀眼的铠甲变得更加璀璨，腰带处的鲸鲨图腾更是散发着玄妙而又古朴的气息。

    如今的令东来已经暂时变成了天道，鲸鲨王能够感受到令东来本身的气息极度微弱，现在的气息冷漠，浩瀚而又无情。。

    不用猜测，这股气息绝对是天道。

    亦是鲸鲨王来到此方世界的目的。

    “冥王殿下说过，灭杀了你，就能够领悟星云体的奥秘，甚至有大机缘，所以，你只能死了！”

    另一边暂时被天道取代的令东来，眼神怨毒的看着鲸鲨王，如同在看杀父仇人一般。

    周身携带着令东来本身破碎虚空的无上修为还有此方大天地的伟力，要直接镇杀面前这个男子。

    因为天道令东来能够感受到面前的这个男子蕴含着无比恐怖的能量，若是不能直接镇杀，结果后患无穷。

    面对着携带一方大天地之力拥有无上气势仿佛能够摧毁一切攻向自己的天道令东来。

    鲸鲨王面色淡然，轻轻的一抬手，一股无比精纯的荧蓝色的异能量球自其手掌涌出，迎击天道令东来。

    这一招虽然只是简单的引动自己体内的异能量，但是这股精纯的异能量拥有一个黑洞量级的异能量而且还蕴含着他作为第三平行宇宙鲸鲨族天赋神通的大海啸之力。

    足以毁灭一方星球。

    看似普通的一个异能量球脱胎于鲸鲨王的绝技海啸劫。

    自鲸鲨王手中使出蕴含了无比磅礴的伟力，虚空都在不断地碎裂和重组。

    与此同时，天穹之中真的出现了遮天蔽日的海啸异象。

    无比骇人。

    “轰隆隆！！！！！！”

    两股磅礴的力量陡然相撞。

    方圆万万里的空间如同大地震一般震动，无数的山川河流炸裂，威能不可揣度。

    这一招过后，鲸鲨王依旧停留在原地，神情淡然，仿佛什么都没有发生一般。

    而天道令东来确实被这恐怖威能的余波震的不断的后退，疯狂调动大天地之力撞碎了数个山岳，这才堪堪停住。

    天道令东来无比的震撼，不曾下面前的这个域外邪魔这么恐怖。

    虽然令东来承受不了他的全部伟力，但是亦是能偶承受十分之三。。

    但是刚刚的那一招，他居然连抵挡都如此简单。

    而且他知道，刚刚鲸鲨王的那一击只是随手为之，算是试探。。

    这才是让他震撼的。。

    作为一方世界的天道，他能够调动天地本源，借助大天地的一切伟力。。

    但是刚刚对方的随意一击，自己都难以抗衡。

    想到这里，天道令东来感觉有点毛骨悚然。

    看着神情淡然的鲸鲨王皱眉道：“天生天养，本该如此，汝为何要阻止吾让令东来回归天地？”

    .....

    鲸鲨王神情淡然，没有任何波动。

    缓缓道：“我不想和你讲所谓的道理。你没有错，我也没有错，只是我比较强大，你比较弱小，所以，我要灭杀你~~”

    “还有一点，我不是阻止你灭杀令东来，而是我本身就要灭杀你！！”

    “强者，统治弱者。”

    “哈哈哈哈哈哈，好一个强者统治弱者，你说的没错，不过，你为什么会有自信认为你强我弱呢？”

    言罢。

    “令东来”周身散发出一股无上的威能，仿佛蕴含着大天地的无上伟力一般。

    “轰隆隆！！”

