    其实，也不是真的没有想过。

    只是当时形势比人强，他只晃过那样的念头罢了，现实已经让顾昀认清楚状况，他打消了念头，然后再没有去思考过。

    祁烟紧紧盯着他，眼尾愈发的红，瞳孔像是浸润的薄薄水光里，顾昀有些晃神，恍惚觉得她在哭。

    祁烟声音很轻很冷，又问：“那如果，你当初有那个能力呢？你会报复回去吗？”

    顾昀皱眉，没回答。

    他……他有那个能力的话……

    他其实也不知道。

    祁烟微倾身，朝他靠近。

    她身上有很浓烈的白葡一萄酒的气息，混着原本属于她的馨香，朝顾昀脸颊扑过去，那味道……比百年佳酿都要醉人。

    “顾昀，如果是你……你会报复回去吗？”

    她睫毛忽闪，声音带着某种妖冶的蛊惑，逼问着回来。

    【如果是你】

    这四个字，让顾昀更加恍惚，他听出了不同寻常的意味。

    祁烟是什么意思？

    难道她询问的根本不是自己的事，而是别人的？

    “回答我。”

    她执着的想知道答案。

    顾昀回神，思忖片刻，点点头：“嗯，我可能会的。”

    “如果能手握权利，站在强势的位置上，当可以轻而易举反击时候，面对曾经所受到的折辱，又有几个人能做到心平气和，曾经往事一笑置之呢？

    顾昀轻轻低声：“我觉得，我可能做不到。”

    他受到的虐待，妈妈遭受的欺骗污蔑与羞辱。

    他会想对着顾家的那位父亲，报复回去。

    听到这样的回答，祁烟倏然弯唇，笑了起来。

    她似是很开心，喉间是愉悦的低笑，纤细双肩都这么颤动起来。

    “是啊，又有几个人能做到呢？没多少的人是圣人的，对吗？啊哈，哈哈……”

    她眼睛变得特别亮，一扫之前的阴霾，笑的前仰后合，百媚横生。

    “连最温顺的顾昀都觉得被欺负了不能忍，一定要欺负回去啊，啊哈……”

    顾昀敏锐的觉得，祁烟好像真的不是询问关于他的事。

    他攥了手，轻声问：“烟小姐，你这几天的不开心，就是因为这个吗？”

    祁烟笑罢，圆润脚尖蹭过地毯，漫不经心的说。

    “是，也不是。”

    顾昀再问：“那……有人欺负烟小姐吗？”

    他手指收拢的更紧，捏成了拳。

    祁烟见他一脸严肃认真，心中阴郁扫光之后，她又起了玩闹的心思。

    她歪着头，耳边碎发垂落下来，笑眯眯的问：“要是有人欺负我呢？你想怎么办？”

    顾昀专注且沉默的望她，没答话。

    他瞳孔里的阴影，厚重的比窗外的夜色都要浓，映不出一丝一毫的光亮。

    在他无声无言的沉默中，祁烟仿佛觉得面前的顾昀不是一个人类，而是一只忠诚护主，愿意为主人拼上性命的大型犬类。

    他的忠诚，第一次让祁烟感觉到疯狂之意。

    她笑容渐隐。

    这样眼神的顾昀，陌生又熟悉。

    她竟是有些晃神，一时分辨不清楚了。

    顾昀还是没说话。

    仍旧用那么满目皆是她的目光，凝望她。

