    

    最近竹筐卖的快，陆姥爷想抓紧了多编制一些。

    过了年陆思远上学，要交学费，上高中也要学费，闺女一直没寄钱回来，他都瞒着没说出去，不然儿子儿媳妇那边有意见。

    外孙上学成绩好，他现在还能动，先帮着挣点学费。

    想到女儿，陆姥爷脸上不由浮现出一丝担忧之色。

    四年前，女儿女婿说要跟着渔船出海打鱼，听说工资很高，只是要两年才能回来。

    但是一年一个人能有一千块的收入，两年回来，家里就能盖新房。

    抵不住诱惑，他们满怀憧憬的去了。

    还以为过两年就回来了，可这都四年了，就中途写过一次信回来，虽然也寄了一些钱，但寄的钱并不多。

    平时，陆思远也不提他爸妈，但陆姥爷知道，孩子还是想念父母的，只是怕他担心才不提。

    他深深叹一口气，低头继续编竹筐。

    正一边烧火，一边数钱的沈绵绵，听到声音，往外面看了一眼，见老人一个人低着头编竹筐，看起来有些孤独。

    她随口问，“姥爷有心事啊？”

    陆思远揉面的动作一顿，说了一句，“可能想女儿了吧!”

    想女儿？

    那岂不是在想陆思远妈妈？

    之前听说过一些关于陆思远爸妈的事情，大概就是出去干活，好几年没回来，把他放在姥爷这里养着。

    听陆思远这语气，是有些责怪他爸妈的意思啊！

    毕竟是别人的家事，看陆思远也没打算多提的意思，沈绵绵也没多问，继续低头数钱。

    陆思远还以为她会接话，然后追问一些他爸妈的事情，他再趁机抱怨一下心里的郁结，结果等了好一会，也不见她出声。

    他忍不住转头看她一眼，好家伙，这丫头正飞快的数着钱，眼珠里倒映的全是毛爷爷，哪里记得他刚才说了啥？

    他被气的够呛，头一扭，用鼻孔哼了一声，“见钱眼开，俗气。”

    “俗气肤浅，就是我的代名词。”低头数钱的沈绵绵，还不忘记回怼一句。

    “……”

    陆思远对她彻底无语了。

    沈绵绵把钱分成三份，一份是陆思远卖竹筐的，一份是冬瓜本钱，另一份则是纯利润。

    当时买冬瓜的人多，那些大妈生怕买不到一样，也没人讲价，冬瓜全是照着两分五卖的。

    她宁愿吃亏，都不少称，两百四十斤的冬瓜，就折损了一些重量在里面，但赚的钱，也很可观了。

    除去一块二的本钱，竟然还赚了四块七毛钱。

    在一分钱一个馒头的年代，对于她这个中学生来说，已经算是巨款了。

    要知道，她爸在窑厂上班，一个月也才三十来块钱，这个还算是比较高一些的收入了，很多人在城里上班，一个月才二十来块钱。

    她短短两个多小时，就赚了四块七，如果每天都保持这样，一个月就是一百多块，都赶上她爸半年的收入了。

    “赚多少？笑成这样。”见沈绵绵笑的眼睛，都弯成了月牙状，陆思远好奇的问了一句。

    “四块七。”沈绵绵开心的用手指头比了两下。

