    嘟嘟嘟嘟嘟——

    两半小时后，刺耳的警报声在仓库群的各个区域中响起，伴随警报声还有一闪一闪耀眼的红光。

    正在该区域道路上巡逻的士兵们不约而同心中一紧。

    看来是有大事发生了！

    负责看守整个仓库群的军队是烈伦联军（G2两个国家组成的联合军队）第四集团军。

    第四集团军总部，副官斯克连滚带爬跑进军长办公室。

    军长、六阶巅峰强者格兰登皱眉看着他，训斥道：“斯克，你应该注意形象。你是我的副官，这么慌慌张张的像什么样子？”

    然而斯克副官没接话，而是急迫且六神无主地说道：“军长大人不好了！几乎所有的军备库均遭偷窃！所有军备都被偷窃一空，几乎什么都没剩下来！”

    “你说什么？”格兰登瞳孔急剧收缩。

    这怎么可能？

    在他的眼皮子底下？

    下一秒，格兰登从他副官的身边一掠而过，飞出办公室。

    2分钟后，斯克副官赶到整个仓库群最大的一座仓库中。

    格兰登早就已经到了。

    此时他看着满仓库的空箱子和支架，脸色铁青。

    刚到的时候他几乎不敢相信自己的眼睛，现在的仓库比他们来的时候还要空！

    至于仓库中储存的军备，全部不翼而飞了！

    在刚才的两分钟里，格兰登把区域内最大的10座仓库全部逛了一圈，除了储存莱科虫和粮食的仓库，其他的军备几乎全部消失！

    是什么人.......不，是什么势力在他的眼皮底下做出如此大案？

    难道说是辛迪·多普勒？

    他们有这么大能耐？

    “斯克。”格兰登面带冰霜地看着自己的副官：“偷盗是什么时候发生的？”

    “回禀军长大人。”斯克副官急忙敬礼并严肃道：“从痕迹学的角度来看，最先发生偷盗的是我们脚下这座仓库，发生时间大约在两个半小时前，然后其他的仓库才陆陆续续被盗。”

    “那也就是说......”格兰登死死地盯着他：“这两个半小时你们对偷盗没有任何察觉？这难道不是失职？”

    “请军长息怒！”受到格兰登眼神的刺激，斯克副官瑟瑟发抖地跪下说道：“这两个半小时内整个仓库群没有发生任何异常，还是10分钟以前的一次临时物资调配才让我们发现仓库中的情况。”

    他好像又想到了什么，急忙保证道：“我敢向您保证，这两个半小时内绝对没有任何大型运输车辆、飞行器离开基地！盗窃犯绝对是用一种我们不知道的手段把军备运走的！”

    “好了！好了！”格兰登烦躁地摆了摆手：“你赶快把这里的事情通知总司令，派人清点损失，以最快的速度把损失数据报告给军部！”

    “明白！”斯克副官回答。

    “还不快去！”格兰登伸脚狠狠地踢在刚站起转身的斯克的屁股上，一脚把他踢出了仓库。

    斯克惨叫着飞出仓库，格兰登却站在原地陷入了沉思。

    究竟是谁这么厉害，能在这么短的时间内搬空十几座仓库？而且这人是怎么把东西运出去的？

    等等！该不会是.......苏羽？

    想到这个名字，格兰登立即打了个寒颤。

    苏羽有超大容量空间装备这斯克鲁人皆知，而且他已经晋升七阶，如果是他的确有可能把整个仓库洗劫干净。

    格兰登赶紧释放出灵能护盾保护自己，并打电话联络远征军司令部。

    几分钟后，他迷茫了。

    电话中，远征军司令部的蓝星行动专员明确的告诉他：现在的苏羽还在蓝星，正在游戏中做任务，没有来到斯克鲁星。

    格兰登说了句“谢谢，知道了”后挂掉电话，走上前不信邪地踢了一脚面前的大箱子。

    如果不是苏羽，那又会是谁？

    他再一次陷入沉思中。

    不过想着想着，他的嘴角突然露出一丝微笑。

    露出微笑并不是他疯了，而是他想到他以前曾偷偷拿了军械中的五分之一军械出去卖，发了一大笔横财。

    当时他还担心事情暴露来着，现在仓库被盗，他倒卖军火的事就完全被遮掩住，军部那边最多也就判他一个失职之罪。

    这么一想，可以说是因祸得福了！

    ......

    “林格林格林河岸仓库被盗窃一空”这件事迅速传到烈伦联军军部。

    联军司令震怒，立刻派遣特殊调查团前来调查这场失窃案。

    不过现在苏羽早已经带着晨星朝下一座仓库飞去。

    这次的仓库搬运行动他可以说是收获颇丰！

    在短短的两个半小时内，他收获各种型号机甲500多台，甚至还包括5台将军级机甲！（提供五阶以上灵能机甲师穿的机甲。）

    其他还有各种型号的激光枪、离子光束枪2万把；轻型高机动单兵战车500量；远程激光轨道炮25门；各种型号的未组装无人机450架。

    除了这些武器之外他还收获很多战略储备物资，比如说装满灵能的大型灵能罐20个，小型灵能罐150个，灵能结晶石两吨。

    这些灵能罐以及灵能结晶石中蕴含灵能的量足够一个蓝星小型灵能泉眼不眠不休地喷发3年！

    而且苏羽还获得不少军用辅助物品，比如镇痛、治疗、临时增强实力、临时增强敏锐度的药剂，单兵作战服，医疗辅助器械等等。

    总之，这次的收获简直太丰厚！而且还很轻松简单，危险性不大。

    尝到甜头，苏羽当然马不停蹄地赶往下一个地点，争取在烈伦联军全面反应过来之前再捞一笔。

    在飞行的过程中，他也接到辛迪·多普勒打来的电话。

    “怎么样？行动成功吗？”刚接通电话，苏羽就听到对面辛迪·多普勒关切的声音。

    苏羽笑着回答：“放心，行动很顺利，仓库大概90%被我搬空，只留给他们一些粮食。”

    “行动顺利就好。”对面的辛迪·多普勒说道：“不过粮食也别给他们留啊！能搬走的最好全带走！”

    “额......”苏羽怔了怔。

    他之所以不搬粮食，是因为莱科虫那东西看着就恶心，不想让这东西“污染”自己的储存空间。

    但辛迪·多普勒既然说了，苏羽也只好回答：“好的，我尽量什么都不给他们留。”

