    从梵天神塔出来之后，秦轩并未立即离开，只见他手掌向上一翻，一件宝物出现在掌心之中。

    这宝物可用于传讯，他与十六位剑侍都拥有，当然那几位天玄之人也有。

    秦轩以神力激发宝物，随后向里面传出一道声音，召唤诸人前来梵天神塔这里集合。

    没过多久，十六位剑侍以及李沐白等几位天玄之人都来到秦轩的身边，他们目光纷纷看向秦轩，不知秦轩找他们来有什么事。

    “你们不要反抗，我给你们一样东西。”

    秦轩对着诸人开口道，随后他释放出一道道神念，分别进入诸人的脑海之中，将得到的地图交给他们。

    “这是……天空之城的地图！”

    诸人发现了脑海中的地图后，脸上纷纷露出激动的神色。

    地图上详细标记了天空之城内的一切，有了这份地图，他们可以根据自身的能力，去合适的地方获取神格，比自己盲目去找要方便得多。

    这份地图，对目前的他们来说简直太重要了。

    “剑子，这份地图你是从哪里弄到的？”

    邓空看向秦轩问道，诸人也都露出好奇之色，如此详细的地图，应该很难得到吧。

    “我花了五百点神格，从梵天神塔的塔灵那里拿到的。”

    秦轩笑着回道。

    诸人神色直接凝固在那，内心一阵无言。

    他们现在还没得到半点神格，剑子便已经用出去五百点神格了，这差距未免也太大了。

    不过一想到秦轩那妖孽的天赋之后，他们心中便释然了。

    他们是人，岂能与妖孽相比。

    “地图已经给你们了，之后你们便去适合自己的地方，抓紧时间获得神格。”

    秦轩神色认真的说道。

    他目前还不清楚天空之城有多少修行资源，但可以确定的是，修行资源是有限的，而且，越优质的修行资源越少。

    这便意味着，他们需要比其他人更快获得神格，如果时间上慢了，优质的修行资源被他人提前抢光，即便他们拥有足够的神格也无济于事。

    “明白了。”

    诸人纷纷点头，他们自然明白神格在天空之城的重要性，没有神格将会寸步难行。

    “不耽误大家的时间了，现在就行动吧。”

    秦轩开口道。

    “好。”

    诸人回道，没有再多说什么，朝着不同的方向飞射而去。

    秦轩双眼闭合起来，神念在脑海中观察地图，随后他确定要去的地方，身形直接消失在原地。

    不多时，秦轩来到一座宫殿之外，宫殿上方悬浮着三个字：“炼体宫。”

    秦轩修行的炼体神法乃是神王传下的混元神功，可想而知他的肉身力量有多强大，大多数下品天君的肉身都无法与他媲美。

    正因如此，秦轩选择来炼体宫。

    秦轩迈入炼体宫之中，发现宫殿之中有许多身影，此时他们目光尽皆看向宫殿中央的一尊宝塔，脸上都带着一抹期待之色。

    “辰皇子的肉身力量好恐怖，这么快便到了第七层，而且现在还没有出来，说不定还能继续往上走。”

    有一人神色激动的开口道。

    “这是自然，他体内可是流淌着天尊的血脉，生来便远超常人，即便是姜行舟，单论肉身力量，恐怕也无法与他相提并论。”

    旁边一人笑道。

    秦轩看了那两人一眼，眼眸中露出一抹思考之色，看来南宫辰在那座宝塔内，现在已经到了第七层。

    上次塔灵提到过炼体宫，一共有十八层，第七层不算什么，不过南宫辰刚来炼体宫便到了第七层，足以证明他的肉身非常强大。

    “南宫皇朝之人实力不怎么样，吹牛的本事倒是让人佩服。”

    此时，一道讽刺的笑声传出，顿时使得许多人神色一凝，纷纷看向一处方向。

    秦轩目光也望了过去，只见说话之人乃是一位青衫男子，面容冷傲，气质非凡，修为已至半神境，在他身边还有几道身影，显然和他是一起的。

    “阁下刚才的话是什么意思？”

    只见一人看着青衫男子冷声问道，此人的修为也是半神境。

    “没什么意思，说一句玩笑话罢了。”

    青衫男子语气平淡的道。

    “玩笑话？”

    那人眼神中闪过一道锋芒，道：“阁下刚才一句话便羞辱了南宫皇朝所有人，这玩笑未免太大了！”

    青衫男子神色依旧淡然，目光看向不远处的一人，讽刺开口：“此人刚才称单论肉身力量，姜行舟也无法与南宫辰相比，他能说这种玩笑话，我自然也能说。”

    秦轩顿时露出一抹有趣的神色，看来青衫男子乃是太初仙宫之人，听到有人称姜行舟不如南宫辰，所以出言反驳。

    “我说的是实话。”

    刚才开口的南宫皇朝之人神色坦然，道：“姜行舟的实力的确超过南宫辰，但比肉身力量，南宫辰必然占上风。”

    “荒谬。”

    青衫男子嘴角浮现一抹冷笑：“这话南宫辰自己都不敢说，你倒是敢。”

    周围南宫皇朝诸人眼神中顿时锋芒毕露，身上有强大的道威释放而出，似乎打算对青衫男子出手了。

    “怎么，要以多欺少？”

    青衫男子看见他们的举动，口中吐出一道冰冷的声音。

    “欺你又如何？”

    一人傲然问道，天空之城本就是试炼之地，发生冲突是再正常不过的事情，他们人数上有优势，为何不能以多欺少？

    却见青衫男子并未露出畏惧之色，只是淡淡开口道：“你们最好想清楚后果，南宫皇朝之中，可有人能够挡得住姜行舟的剑。”

    “这……”南宫皇朝诸人神色尽皆凝固在那，没有人回答青衫男子的话语，无颜回答。

    即便是实力最强的南宫辰，也不是姜行舟的对手，其余人便更不用说了。

    若是他们以多欺少，姜行舟一怒之下报复南宫皇朝之人，谁能承受得起这后果？

    人群之中的秦轩眼眸中露出一抹异色，像是意识到了什么，姜行舟的威慑力摆在那，没有人敢针对太初仙宫弟子。

    若是他也拥有这样的威慑力，便可以保护七剑山弟子，不会受到其他势力之人的欺凌！ 

