    【一个月后，你外出时，遭到一名二品强者的袭击，你与其搏斗十数招，不落下风。你们的战斗惊动了御林军一位统领，他赶到后，那位二品被惊走。】

    【这一战，让你名震神都。】

    【半个月后，潜龙榜第六的罗沛元登门挑战，在众目睽睽之下，你只用了十招，便将之击败。从此，你被誉为三品第一人。】

    【又一月，五皇子派人送一封战帖，想与你一战。你本想拒绝，当天夜里，程天心带你去见一位贵人。那位贵人说，只要你能在比武中击败五皇子，便将《灭神九式》的全本秘籍给你。】

    【你考虑过后，答应了下来。】

    【一个月后，你与五皇子赵瀚于天心武馆比试，十数招后，赵瀚使出《灭神九式》的破玉式，你无奈之下，只能以破玉式反击，一招将其击败，击破其武道意志。】

    【你得到了《灭神九式》的全本，也得罪了皇室，为免连累天心武馆，便离开了神都。在路上，遇到一位一品强者，你使出杀身诀，破其护身罡气，后力竭而亡。终年二十三岁。】

    顾阳看完这次的经历，皱起眉头，“这条路，也行不通。”

    京城，水太深了。他的实力比以往任何时候都强，结果，却被一步步卷入斗争的漩涡中，最终被淹死。

    像他这种没有背景的人，在没有绝对的实力之前，去京城，跟找死差不多。

    很可能，实力越高，死得越快。

    以前，他不到三品之时，还能在天心武馆练好几年的刀法。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十三岁时的武道境界。】

    【二，二十三岁时的武道经验。】

    【三，二十三岁时的人生智慧。】

    当然是选二了，全本的《灭神九式》，这可是他在这次模拟中拿命换来的。

    下一刻，顾阳的脑海中，便多了六式刀法，与他之前得到三式一脉相承。

    实陆上，他已经练成的破玉式是第四式，杀身式是第五式。

    除此之外，就是那三战的过程，跟那位二品强者的交手，潜龙榜第六的罗沛元那一战，最后是五皇子赵瀚的一战。

    那位二品强者不提，罗沛元，论修为还在他之上。

    潜龙榜上，前五位都是二品修为，第六的罗沛元是三品巅峰，使的是一双拳头，刚猛无比，只是，还远不是他的对手。

    若是生死相搏，顾阳三刀之内，就能取其性命。

    反而是五皇子赵瀚，实力更在罗沛元之上，一身真元，有如大日真火一般，威力无穷，竟不逊色他的《凤舞九天》真元。

    赵瀚同样用的是刀，每一式刀法，都精妙到了极点，让他应付得非常吃力。

    只是光论刀道修为，顾阳还是更胜一筹，在赵瀚使出《灭神九式》的时候，就注定了他的下场。

    那种情况下，顾阳一旦留手，被废掉的就是他自己了。

    顾阳心中突然涌起一种奇特的情绪。

    在一个多月之前，他为了三万两，答应带苏青芷来平郡，才八品而已，柳家和五皇子对他而言，是一个难以想象的庞然大物。

    短短一个多月，原本高不可攀的五皇子，已经不是他的对手。

    哪怕是绝世天骄的柳哲，他也不是没有一战之力。

    不知不觉间，他竟然已经到了这样的高度。

    真是有如做梦一般。

    顾阳的心灵仿佛被拂去了几缕尘埃，变得更加灵动起来。

    突然，他心头有了一丝明悟，已然悟得了《灭神九式》的第一招，藏刀式。

    所谓藏刀，就是将所有锋芒收敛起来。

    为的，就是在出鞘的那一刹那，绽放出更璀璨的光芒。

    这也是一种蓄势的手段，积蓄的时间越长，出刀之时，威力就越惊人。

    顾阳闭上眼睛，片刻后，体内的真元都收敛起来，原本那不经意间散发出来慑人气势，也都消失无踪，看起来，跟一个常人无异。

    他惊叹于这式刀法的玄妙。

    就在这时，门砰的一声，从外面撞开了，一道曼妙的身影闯了进来，正是徐若梅。

    她手中的宝剑已经出鞘，浑身煞气。

    进门后，她看见顾阳坐在床上，目光为之一滞，呆立当场。

    顾阳心念一动，就猜到她为什么会闯进来，肯定是发现他的气息突然消息，以为他出了什么事，情急之下，想闯进来帮忙。

    结果，就这样尬住了。

    最怕空气突然安静。

    恐怕徐若梅有生以来，都没有遭遇如此尴尬的时刻。一时间，就这样保持着那个姿势，不知该如何反应。

    “你来得正好。”

    顾阳心里挺承她的情，开口为她化解尴尬，“我有事想问你。”

    徐若梅脸色微微一红，将长剑收起，语气有些复杂地说道，“没想到，你的刀法，已经达到这种境界。”

    她出身名门，虽然练的是剑道，但是任何武道，最终都是殊途同归。

    剑宫之中，也有藏剑式这样的剑法，所以她立马就猜到了顾阳的刀法到了何种境界。

    剑宫从来不缺乏天才，应该说，每一位能进入剑宫的，都是天才。

    但是能在顾阳这个年纪，将剑法练到这个境界的，当今的剑宫，唯有大师兄一人。

    顾阳笑而不语，心中想道，你根本不知道，我有今天这样的刀法，付出了多少努力。

    他问起了正事，“你知道天心武馆吗？”

    徐若梅点头道，“我大师兄曾说过，程天心是一位了不起的人。”

    “那你知道他是谁的人吗？”

    顾阳这一次模拟，算是解锁了新人物。

    他想弄清楚，程天心带他去见的那位贵人，到底是何方神圣。

    他以后肯定还会去神都这个副本，搞清楚这些，以后也知道该如何行事。

    徐若梅道，“据说，程天心曾经受过长公主的大恩。”

    竟然是长公主，果然是大人物，看样子，她跟五皇子有过节，所以才会设计让他废了五皇子。

    顾阳又问，“这位长公主，是个什么样的人？”

    徐若梅摇头道，“不太清楚。师尊曾说过，不到一品，不要去神都。”

    顾阳多少有些失望，看她的样子，是个一心习武的。

    这个时候，他格外想念凌灵。

    凌灵的对各大势力都了如指掌，肯定知道神都的情况。

    PS：这是今天的第一更，十二点还有一更。

