    护卫扶她上了马车。

    萧锦琳这时候从祁烁口中得知萧衍受伤的事，心里担心要去青云寨。

    祁烁没反对。

    马车一路到了青云寨门口，却不允许他们进去。

    他们被拒了。

    祁烁眸光微闪，看着有些焦虑的女人，笑道，“你受伤了，不如我们先回去？有苏夫人在，相信你大哥不会有事。”

    即便她亮出萧家五姑娘的身份，青云寨也不放她进去，可见守卫相当严密。

    简单试探一二后，祁烁便不再逗留。

    萧锦琳有些泄气，道，“好，麻烦祁王爷了。”

    祁烁淡笑了笑没说话。

    接下来没话可说，气氛有些奇怪。

    萧锦琳偷偷的看着男人不知为何手心冒出了一层冷汗。

    摸不准男人的脾性。

    他笑起来很温和，就像一朵温莲，不多话。

    被他深沉的目光，她有些无所适从。

    金国的摄政王，听说他很厉害。

    本该是要做金国皇帝的男人。

    可在五年前一场意外伤了腿，便与皇位失之交臂，金国群龙无首，无奈之下扶持了幼帝，成为了金国摄政王。

    萧锦琳正偷偷的看着男人，发现他真好看…

    然而就在这时，马车突然一晃，导致她整个人扑倒在男人怀里。

    “我…我…我不是故意的。”

    祁烁眼眸微眯，垂眸看着满脸通红的女人，唇角微勾：“没关系。”

    …

    此时，青云寨。

    青云寨的大夫正在替萧衍拔箭。

    箭矢下在胸口，只偏离了一点点，若是运气不好，射中心脏，肯定没得救。

    冷大夫满头大汗。

    萧锦熙站在一旁紧抓着苏北穆的手，有些紧张。

    苏北穆拍了拍她手背，暗暗摇头，安慰她，有他看着不会有事，拔箭，青云寨的大夫没问题。

    过后，他会想办法给萧衍再诊治。

    …

    萧家，得知消息后，萧大太太吓晕了。

    同时又得知五姑娘失踪。

    一波未平一波又起。

    二太太这边也急得蚂蚁上锅，逮住儿子，就怒道，“你怎么当哥哥的，我问你琳儿呢！你妹妹不见了都不知道，琳儿要是有什么事，我…”

    萧靖脸色难看，“是我不好，我马上派人去找。”

    短短几个时辰内，发生太多事。

    亲眼看着萧衍中箭，差点命丧当场，他心本来就有点慌，又得着急护送东秦九王等人回京。

    一时间没想起妹妹…

    可这不是借口。

    妹妹不见，的确是他疏忽大意了。

    二太太眼眶微红，也知道不是儿子的错，可女儿不见了，她急坏了，哭道：“早知道就不该让她去…”

    想到接连死人，大公子身负重任生死未卜，她就感到恐慌害怕…

    “快多派人手出去找！”

    小丫头慌慌张张跑出去，这时候齐晟和萧锦桐过来。

    齐晟刚从青龙山回来，比其他人落后了一点回来，他进来便道：“五妹妹没事，是金国王摄政王救了她，听说脚崴了，现在人在状元府。”

    多数太医都被萧国公也带着去了青云寨。

    送回国公府一时半会也没太医诊治。

    祁烁身边有个医术高明的大夫。

    是祁王爷的私人大夫，随祁烁住进了状元府。

    祁烁想着小姑娘怕疼就先送人回状元府看伤，派人来通知国公府。

    金国护卫在门口遇到齐晟，便让他代为转达。

    听到这个消息，二太太和萧靖暗松了口气，“没事就好…”

    不过二太太脸色并没有好转，想到那个金国王爷，便立刻带人要去状元府把女儿接回来。

    萧靖犹豫了会，道，“娘，我去青云寨看大哥…”

    二太太微顿，想到萧衍生死未卜，大太太哭晕了，摆了摆手叹息道，“那你去吧，要注意安全。”

    一下子发生这么多事，她心里还慌乱不安。

    国公府有四太太看着，她得去去状元府。

    萧锦桐陪着去了。

    齐晟看着二公子，道，“我陪你一起去青云寨。”

    萧靖摇了摇头，“你进不了青云寨，我一个人去。”

    齐晟眸底闪过抹精光，没有强求：“好，有什么需要帮忙派人通知我。”

    萧靖点头并未多言，带着人出府。

    其他几个萧家公子想去，二老爷压着不许。

    只有二老爷跟二公子还有三老爷带着人前去，四老爷镇守军营。

    三人骑马，身后跟着是十几个暗卫，急匆匆的就出城。

    想到萧衍还不知生死，萧靖有些自责道，“都不我不好。”

    二老爷和三老爷相视一眼，眸色微变了变，不知道怎么说。

    这场刺杀是他们策划的。

    以萧衍的武功根本不可能受伤。

    只是没想到，暗卫下手没轻没重，险些要了大公子的命。

    那暗卫恨不得以死谢罪。

    被国公爷拦了下来。

    这不是暗卫的错，刀剑无眼，谁也没办法把控当时情况。

    这是朝廷机密，不可能告诉萧靖他们。

    知道的也就萧衍一人，这是他的任务。

    萧家几个公子，打小一起长大，感情极好，要是萧衍真出了什么事，萧靖怕过不了这道坎。

    还有国公爷，毕竟是亲儿子。

    二老爷看着有些沮丧难过的儿子，沉声道，“萧家男儿没那么容易死，你给我收起这副怂样！！没出息！”

    三老爷薄唇轻抿没说话，心里担心女儿。

    李默真正要刺杀的是萧锦熙。

    李默**，唯一的希望就是邪医，可中秋那日邪医根本没出现。

    即便李大少奶奶跪在邪医府几个办事的黑衣人面前苦苦哀求也没用。

    没有了希望。

    李默一夜间几乎疯魔，便起了杀机，不顾后果的策划了这场阴谋刺杀。

    萧靖及时对外称李默是刺杀东秦九王，可这事李家不相信。

    还有的打官司。

    另外，离王世子…从青龙山回来后就毒发身亡了，当时就苏北穆和青云寨的人在场。

    只怕离王会儿子的死算在苏北穆头上。

    李默和离王世子死了。

    萧衍命在旦夕。

    事情超乎预想。

    皇宫，皇帝得知最新消息气得砸了砚台。

    离王世子和福玉郡主兄妹联合李默，一个企图绑架苏北穆劫色，一个企图报复杀人，结果离王世子被人暗算中毒身亡，李默被心狠手辣的东秦九王一剑毙命。

    皆是咎由自取。

    李家和离王府却还在闹，还好意思求他做主。

    今天一切本来是为了刺杀南洋公主，为萧衍英雄救美布的局。

    跟南洋和亲的人选，皇帝选定的是萧衍。

    谁知道离王世子和李默跑来差点坏了他好事。

