    “无妨！”

    林辰知道中年人之意，淡淡道：“莫说他是莲花正宗的纨绔废物，即便是你们掌门宗主来，我林辰也照打不误！”

    中年人瞳孔一瞪，好狂的口气！

    江湖中，四大五宗十三派！

    五宗就代表着武林中至高无上的地位了，他们能号召无数江湖高手，如泰山北斗！

    这年轻的小子居然连宗主也敢出言不逊！

    也不知道是嚣张，还是自信！

    再看燕飞豪，整个人都呆住了！

    这还是那穿着杂牌西装，没钱没车没存款的穷**丝？

    这武功也太牛逼了吧！

    “安秀城，记住了，人不犯我我不犯人，人若犯我，十倍奉还！”

    林辰走向燕飞豪，同时指点安秀城道。

    “姐夫，我知道了！”

    安秀城重重点头，热血亢奋，一种担待，责任，霸气的情绪在他心中弥漫！

    这才是他最向往的男人！

    “你想干什么？”

    燕飞豪见林辰走来，忍不住后退一步。

    “你是不是想说，你是莲花正宗的弟子？”

    “你是不是想说，你爸是莲花正宗的长老？”

    “我说过，即便你家宗主来，我也照打不误！”

    来到燕飞豪身前，林辰俯瞰着他。

    “你，别太狂了！”

    燕飞豪终于知道害怕了。

    “我狂？按照身份来算，我只是个普通人，而你是江湖中人，江湖中人插手普通人的事，这本就不合理了！”

    林辰淡淡道：“记住，下次与人发生过节，能自己解决就是个汉子，别老是叫江湖中人帮忙！”

    说完，一巴掌抽在燕飞豪的脸上！

    一枚牙齿飞了出来。

    燕飞豪瞳孔睁大：“你敢我？”

    “巴掌声不够清晰是吧！”

    林辰反手又一巴掌抽了过去。

    燕飞豪整个人如陀螺般，半空转圈，狠狠砸在地上。

    又一颗牙吐了出来，下巴脱臼。

    等他抬头之时，林辰已经来到他身前了，脚掌一踩，手臂被踩断，痛的燕飞豪惨叫连连！

    整个过程也就几秒的事而已，但简单粗暴，霸气无双！

    燕飞豪也被震住了，立即大喊道：“报警，报警啊，这人在商场杀人！”

    林辰摇了摇头，蹲了下来，拍着燕飞豪的脸颊道：“知道汪霸城为什么一直没说话吗？他就比你聪明的多了！”

    燕飞豪顿时一个激灵，汪霸城可是京城四少之首，更是兵王候选的人，为什么他一直没有说话呢？

    难道汪霸城也害怕林辰？

    “还报警吗？”林辰再问。

    燕飞豪终于低下了头，暂时没弄清楚林辰的来历，他必须忍着了。

    因为他有感觉，再大吵大闹，林辰才不管他报不报警，照样打他，再踩一臂也有可能！

    啪！

    在他震惊之时，一道清脆的巴掌声突然传来，但并非是落在燕飞豪脸上的！

    燕飞豪抬头看去，只见一道身影如沙包般飞来，砰的一声砸在他身边。

    居然是汪霸城！

    只见汪霸城也被抽掉了一颗牙，正怒吼道：“林辰，这事与我无关，你为什么打我！”

    “你碍眼，这个原因够吗？”

    “汪霸城，你那点小心思别以为我不知道，别让我找到证据，否则，我绝对杀你！”

    林辰来到汪霸城身前，冷漠的眼神俯瞰着他。

    汪霸城瞳孔一颤，也学燕飞豪般低头，不敢正视林辰了！

    他知道林辰的意思，林辰已经怀疑安老爷子的死与他有关了，只要有证据就出手！

    到时候，林辰可不管他是否世家之子，照杀不误！

    “丧家之犬！”

    见两人都不敢说话，林辰终于离开。

    燕飞豪依旧在低头，但心中却炸开了，汪霸城果然不敢对抗林辰啊，自己之前是胆肥了吗？

    他又暗暗咬牙，不管林辰是什么来头，但敢打断自己手臂，这仇必报。

    “姐夫，威武！”

    安秀城这时追上林辰，激动道：“姐夫，我也要向你学武功！”

    “安秀城！”

    林辰顿时停下步伐，冷漠道：“一，我不是你姐夫，二，你不配我教你，真想学武功，去军部训练吧！”

    安秀城瞬间怂了：“军部的武功没有姐夫的厉害，我要学也是与姐夫学！”

    “你再叫我姐夫，燕飞豪就是你的下场！”林辰冷喝。

    “我知道了，姐夫！”

    安秀城低头说道，乖的像个孩子。

    还叫姐夫？

    林辰气不打一处，大步离去。

    “林辰！”

    苏洛突然喊住了林辰：“我知道我以前做事不够成熟，在这里，我再次像你道歉！”

    “而且，我以前为什么京城不相信你，那是你成长的太快了，导致我根本反应不过来！”

    “下一次，我永远相信你！”

    声音传来，但林辰步伐依旧不停。

    苏洛脸色黯然，她已经在争了，放下尊严，下贱的去求林辰原谅，然而林辰依旧没有原谅她！

    看来，上次林辰给予她的三巴掌，确实让林辰放下一切了啊！

    “你爸，或许没死！”

    但就在这时，一道飘渺的声音落在苏洛耳中，让她猛然抬头，神色激动。

    两个人吵架后，最怕就是冷场与不闻不问，哪怕林辰之前骂她一句，打她一巴掌，她心中都能好受些！

    但林辰没有，很冷漠，冷漠的犹如心死了般！

    然而在最后时刻，林辰还是与她说了一句话！

    “小洛姐！”

    旁边的安秀城一脸的高兴：“有戏啊！”

    苏洛心中激动，但表面依旧威严：“有什么戏，安家以前是怎么对他的，哪这么快消气啊，安秀城我提醒你，你嘴巴以后放干净点，不许再说他的坏话，否则我与你绝交！”

    “我保证不说姐夫的坏话！”

    安秀城信誓旦旦道：“而且以后安家谁敢刁难姐夫，我跟谁急，没见到燕飞豪他们被修炼的不敢说话吗？姐夫现在可是我心中的偶像呢！”

    苏洛露出一抹笑容：“确实，那家伙发起脾气来，是很男人，大丈夫应当如此！”

    “小洛姐啊，我觉得有句话，不知道该不该说！”

    安秀城突然说了一句，等苏洛点头后，他笑道：“我觉得小洛姐的性格啊，崇拜强者，老公做舔狗的时候，你反而不珍惜，反而老公霸气些，男人些，你就恨不得送上门做舔狗，真是贱！”

    “你敢笑我，找打！”

    两人边骂边走，但苏洛的心情确实很不错。

    虽然林辰依旧没有原谅她，但至少开了个门！
