    『PS：感谢【何律师】大佬打赏一万币！~感谢【风岚不浪漫】大佬打赏一万币！~』

    ————以下正文————

    当日，为了庆贺从丰村抢掠了许多粮食与家禽，大寨主杨通命令伙房准备了一顿丰盛的饭菜。

    考虑到伙房人手不足，赵虞、静女、徐奋三人决定回到伙房帮忙。

    得知三人的来意，不说邓柏、邓松、宁娘三人，就连朱旺也有些感动，毕竟此刻赵虞、静女、徐奋三人已经都得到了山贼的资格，尤其是赵虞，甚至被大寨主杨通看重，根本不需要再回伙房干那些杂活。

    “好小子，发迹了也不忘旧日的兄弟姐妹，重情重义！”

    朱旺夸赞着三人。

    夸赞之余，他话锋一转，笑着对赵虞三人说道：“不过帮忙就不必了，伙房里的人手足够了。”

    “足够了？”

    就在赵虞几人纳闷之际，他们便看到伙房里走出几名带着小孩的妇人。

    “这些人是……”

    看着那些妇人，赵虞隐隐已猜到了几分。

    这些妇孺，应该就是前几日死去的那些山贼的妻儿。

    果然，朱旺随后的解释证实了他的猜测：“没错。……你们仨要搬出伙房了，伙房里人手不足，大寨主便叫那些妇人来帮忙，总不能让她们白吃寨里的粮食，对吧，怎么也得干点活。”

    听着朱旺的话，赵虞与静女对视一眼，不知该如何评价。

    往坏了说，杨通此举未免有点过河拆桥的意思，手底下的山贼为了保护山寨死了，转头立马就叫他们的妻儿到伙房干活；可往好了想，此举好歹还有点人情味，至少杨通并未将这些孤儿寡母赶出去。

    而相比较赵虞与静女，徐奋对此的反应就很镇定，丝毫不以为然，毕竟他当初就是这么过来的。

    因为有了那些妇人帮忙，再者又有朱旺照顾，邓柏、邓松、宁娘三人的活倒也不算辛苦，邓家兄弟负责盯着烧水煮饭，而宁娘则负责看着灶火。

    看守灶火，这算是最最轻松的了，时不时地往灶洞里塞点柴火，大半时候都坐在那里发呆，唯一不好的就是有点热，其他倒也没什么。

    黄昏前，当那些妇人搬着装满食物的木桶前往大屋时，赵虞、徐奋、静女三人其实已有资格出入那间大屋，但他们没有去，而是与朱旺、邓柏、邓松、宁娘几人在伙房吃饭。

    赵虞、朱旺、静女、徐奋四人都是被寨里认可的正经山贼，他们要留下几只鸡、几块肉，那些妇人当然不敢乱说什么，山寨里的山贼们也不会有何意见。

    在脏乱的伙房内，邓柏、邓松二人抓着一块肉美滋滋地撕咬着，而宁娘亦不顾衣服沾上油腻，一脸幸福地啃着一只鸡腿，而从旁，徐奋面带微笑着看着他们。

    看到这一幕，赵虞总算是明白了徐奋为何急着想要当一个山贼。

    “来，给好兄长满上。”

    显然朱旺也了解徐奋，带着醉意的脸上露出几许调侃的笑容，给徐奋倒了一碗酒，笑着说道：“喝吧，如今你已经有资格喝酒了。”

    说罢，他转头看看赵虞与静女：“你俩呢，有兴趣么？”

    赵虞与静女摇了摇头。

    他俩都喝过酒，都不喜欢那种带着酸的酒。

    然而邓柏、邓松俩兄弟却很敢兴趣，争先恐后地说道：“癞头叔，癞头叔，给咱整一碗呗？”

    朱旺当即就板起脸来：“你俩？嘿！你俩还不够资格吃酒嘞！”

    但话是这么说，当邓柏、邓松俩抢着去喝徐奋那碗酒时，朱旺也没阻拦。

    就连宁娘出于好奇，亦喝了一小口，但旋即就皱起了小脸。

    饭后，赵虞与静女向几人说出了准备搬出去住的事，除了朱旺一脸酒醉与感慨，邓柏、邓松、宁娘三人都有些失落。

    邓柏、邓松兄弟俩还好，他们更多的是为赵虞与静女高兴，但宁娘却哭了出声：“徐大哥搬出去了，现在二虎哥与静哥哥也搬出去了……”

    她拉着坐在她身边的静女的衣袖，哭求道：“你们不要搬出去好不好？”

    看着哭泣的宁娘，静女也有些不忍。

    虽说她厌恶山贼，厌恶这座山寨，但几个月相处下来，她也跟徐奋等人产生了深厚的患难友情，尤其是喊她‘静哥哥’的宁娘。

    但，她实在很希望能够一个与赵虞独处的屋子。

    一是为了避免女儿身的秘密泄露。

    毕竟在这几个月里，她也不乏见到寨里的山贼下山抢掠年轻的女子，也不乏在晚上听到那些年轻女子的哭泣、哀求与呻吟，而让她恐惧的是，那些女子看起来比她大不了几岁。

    虽说寨里的人一般不会对自己人下手，但谁能保证呢？

    那些喝醉酒的山贼，连宁娘都会调戏呢——这也正是徐奋、邓柏、邓松从来不让宁娘去大屋送酒菜的原因。

    至于第二点，她真的很希望能有个相对安全的环境，让她能洗个澡。

    从去年上山起到现在，她都没机会清洗身体。

    足足几个月……

    天呐！

    她都不敢再细想下去。

    或许对于一般穷苦人家的儿女来说，几个月不洗澡不算什么，像徐奋、邓柏、邓松他们，据说每年大概夏季的时候，会到山下的河里清洗身体。

    平时若身上实在痒地难受，邓柏等人就干脆在屋里擦一擦身体，也不在乎其他人走来走去。

    宁娘也是如此。

    还记得当时静女看得满脸羞红，将赵虞、徐奋、邓柏、邓松通通赶了出去。

    甚至，她还抢了徐奋的差事，帮宁娘洗了澡，让徐奋感觉莫名其妙，毕竟对于像妹妹一样的宁娘，他可不止一次帮她洗过澡了，他也不知静女为何那么大的反应。

    这件事，赵虞当时花了好些心思，最后才想了个借口糊弄过去：静女喜欢宁娘。

    徐奋这才恍然大悟。

    看着静女为难的样子，赵虞笑着安慰宁娘道：“我们只是搬出伙房，又不是离开这山寨了，我们还是会时不时地回来看看，再说了，你想了我们了，也可以去找我们呀。”

    宁娘看了一眼徐奋，沮丧道：“我答应了徐大哥，不能独自跑出伙房太远……”

    赵虞转头看向徐奋，他当然明白徐奋那样嘱咐宁娘的原因，旋即笑着说道：“那我们来看你好不好，每天都来。”

    “每天都来么？”宁娘睁大眼睛道。

    “当然！”赵虞信誓旦旦道。

    听到这话，宁娘这才破涕为笑。

    入夜前，赵虞与徐奋、静女离开了伙房，回到了各自新的住处。

    躺在静女收拾好的草铺上，赵虞枕着双手思考接下来的事。

    当前，他已经投奔了杨通，不过也因此与陈陌等人产生了裂隙。

    当然，这不要紧，以陈陌的为人倒不至于针对他，只要他日后避开刘屠等人就行了。

    至于杨通这边，赵虞暂时得到了杨通的欣赏，但还未彻底让杨通重视他，更别说言听计从，不过他并不着急，因为近几个月，他已提前想到了不少可以用来博得杨通重视的主意。

    包括今日劝杨通与丰村交涉，这些都是赵虞提前想好的。

    一方面固然是为了引起杨通对他的重视，另一方面，他也是为了让这座山寨‘转型’。

    他有信心迟早会成为这座山寨的大寨主，因此有些事他可以提前去做，比如让这座山寨‘转型’，从以往打家劫舍、无恶不作的山贼，逐渐转型为收取地方‘保护费’的山贼，在避免滥杀无辜的同时，也能确保山寨里那些山贼的吃用问题，更重要的是，不至于引起官府的太大恶感。

    自古以来，但凡作恶多端的山贼，没有一个能够长久，首先官府不会容忍，其次民意不会容忍，当官府与民意集合，这些作恶的山贼无一例外会被铲除，倘若某个县办不到，那就由郡出面；倘若郡办不到，那就由朝廷直接出面。

    只不过是一伙占山为王的山贼，如何挡得住国家的围剿？

    因此，赵虞决定采取一个聪明点的办法，对待附近的村子，以剥削来代替直接抢掠，这样虽然也会产生一些民怨，但不至于弄得沸沸扬扬，逼得官府只能派兵围剿。

    对此，赵虞整理了一些思路，准备明日向杨通提出。

    总而言之，要尽快取得杨通的信任与器重，然后……

    除掉他！

    取而代之！

    赵虞的眼中闪过一丝厉色。

    就在这时，他身旁传来了静女的声音：“兄、兄长？”

    赵虞转头看向静女，和颜悦色地问道：“怎么了？”

    “……”

    回忆着方才赵虞眼眸中的那一丝狠色，静女隐约能猜到几分但却不想去深究，在摇摇头后，有些扭捏地说道：“我烧了一桶水，想清洗一下身体，兄长能帮我看着点么？”

    赵虞这才恍然，笑着说道：“行。”

    说着，他起身便往屋外走，见此，静女连忙把他拦下：“屋外冷，在屋内就行。……兄长只要帮我看着窗户，看看窗外是否有人路过就行。”

    说着，她把赵虞轻轻推到窗户附近，因为那窗户上的糊纸几乎都烂掉了，静女今日收拾屋子的时候，用几块布封上了，但布与布之间仍然有缝隙，撩起其中一块，还是能到看到屋外。

    而此时，静女已提着那桶热水来到了赵虞右侧的屋子角落，稀稀疏疏地脱起了衣服。

    “有人吗？”她小声问道。

    “没。”

    赵虞下意识地转头看了一眼。

    旋即，他便看到了静女平坦的小腹，以及小腹上方，那两团已微微隆起的小山笋……

    “……”

    注意到了赵虞的目光，静女倒也没有什么过激反应，毕竟她日后注定是面前那人的女人。

    但出于羞涩，她还是下意识地用手臂遮住胸前，满脸通红。

    “咳，我不是存心的。”

    咳嗽一声，赵虞换了一个站立的角度。

    『半年不见，长大了呢……』

    尴尬之余，他不自觉地想道。

    