    

    这一脚比刚才一脚还要重，我整个人直接飞了起来，然后重重的砸在地上，肚子里面一阵阵的绞痛。

    如果不是有赢勾的力量，我丝毫不怀疑这一脚直接就能让自己肠穿肚烂。

    我挣扎着在地上爬了起了，那个小男孩望着我，脸上带着一丝冷笑走了过来。

    我知道自己不是他的对手，就算动用赢勾的力量也不行，因为那毕竟是赢勾的力量不是我的。

    可是就算如此，这个小家伙也足够强大！

    看着他一步步的朝我走过来，我倒吸了一口凉气，心中暗暗叫苦。

    现在跑是跑不掉了，这里是他的老窝，我根本就跑不出去，更何况这家伙虽然是个僵尸，可是居然会飞，我根本不可能跑的赢他。

    跑不掉，又打不过，今天难不成要载在这里？

    我用手握着自己的小腹，刚才那一脚太重，让我疼的现在还直冒冷汗。

    手指一动，我感觉到自己的口袋里的东西。

    摸到那东西，我心头不由的一喜，那玩意不是别的，正是我贪.污的老道的符纸！

    在梁城老道的符纸几乎用完了，只剩下五张，木头把符纸给了我，我知道这是救命的东西，所以一直带在身上。

    现在摸到那些符纸，我心中不由的一阵狂喜。

    这可是七道符语的破煞符，就算灭不掉那个小东西，也足够给我争取逃跑的时间了。

    望着他越来越近，我把手伸进了口袋。

    小男孩此时已经走到了我的跟前，举起手，扬着指甲，朝着我的胸口插了过来。

    我冷哼一声，直接掏出五张破煞符，要不犹豫的朝着他丢了过去。

    看到飞过来的符纸，小男孩愣了一下。

    还没等他反应过来，那些符纸就化作一道道的火龙，朝着他就卷了过去。

    轰！

    几道火龙直接轰在了那个小家伙的身上，强大的力量推着他朝着后面退了几步。

    火光散去，露出了小男孩的身影。

    只不过那家伙现在看上去凄惨无比，一身得体的小西装已经全都被烧成了灰烬，光着身子，脸上身上烟熏火燎的，就像是刚刚在火坑里面爬出来一样。

    小男孩望着我，脸上充满了愤怒，很明显，破煞符让他受到了一定程度的伤害。

    “你是真的该死！”

    他望着我，冷冷的说道。

    只不过一开口，就有烟雾从他口鼻里面冒出，看上去有几分好笑。

    不过我并没有心情笑，因为我能够明显的感觉到，他身上的气势强大了许多，比刚才还要强大，强大到我有一种深深的压迫感，就连呼吸都觉饿得困难。

    我咽了一口唾沫，心里暗暗叫苦，知道破煞符并没有怎么伤到他，反而把他更加激怒了。

    现在这小家伙是真的想要弄死我的。

    我望着他，心中万分的奇怪，根本想不通，这破地方怎么会有这么一个强大的存在，这家伙似乎跟赢勾也不相上下！

    当然，赢勾当年被地藏王打的只剩下了一道残魂，躲在我的体内，已经不是当初的他了，现在的力量连当初的一半都没有。

    可是就算是如此，也足够强大了。

    而这个小家伙给我的感觉居然不弱于赢勾，这到底是怎么一个存在？

    “后卿！怎么会是他！”

    就在我不知道下一步该怎么办的时候，脑中突然传来一个低沉的声音。

    听到那个声音，我差点哭出来，那是赢勾的声音。

    虽然自从知道赢勾在我身体里面之后我总是觉得别扭，老是想着怎么把他给弄出来。

    可是不得不说，赢勾是强大的，每次我遇到危险，都是赢勾出面解决的。

    所以虽然不愿意和承认，但是一直以来赢勾都是我最大的底气。

    现在赢勾出现了，我不由的松了一口气。

    后卿？

    听到赢勾的话，我心里不由得隔咯噔一下子。

    后卿我当然听说过，那家伙跟赢勾一样，身为四大僵尸的祖宗，可以说跟赢勾是一个级别的存在。

    我瞪大了眼睛望着那个小男孩，怎么也想不到，他居然会是传说中的后卿！

    对于小男孩的身份我没有丝毫的怀疑，因为赢勾不会看错，毕竟他们是同等级别的存在。

    而且传说中他们还是战友，同为皇帝手下大将，所以赢勾说他是后卿，那他就一定是！

    我只是有些意外，这传说中的后卿居然会是一个小孩子的样子？

    “你怎么会惹到这个家伙？”脑中再一次传来赢勾的声音。

    只不过这一次赢勾没有以前的淡定，而是有些紧张。

    听到他的话，我不由的愣了一下。

    因为不管我遇到什么危险，赢勾出现都是十分的淡定，这是我第一次听到他如此的紧张。

    我不由的皱了一下眉头，知道这个小家伙让赢勾也觉得有些棘手。

    “我...我也不知道他是后卿，是个意外，是个意外。”

    “你...你们当年不是战友吗，你跟他说下，大家都是朋友，都是误会，不要打生打死的了。”我对赢勾说道。

    谁知道听了我的话之后，赢勾发出一声冷笑，接着他的声音再次在我脑中响了起来：“什么狗屁战友，当年的赢勾倒是跟他是一个战线的，只不过现在的赢勾已经不是以前的赢勾了，他也不是以前的后卿了。”

    听到赢勾的话，我愣了一下，一时之间想不通他这话是什么意思。

    可是下一刻，我就感觉到，自己失去了身体的控制权。

    我没有惊慌，反而松了一口气，我知道赢勾那家伙要出手了。

    赢勾缓缓的站直了身子，身上的气息顿时弥漫开来。

    光着身子的小男孩上前走了一步，感受到赢勾的气息之后皱了一下眉头，停了下来。

    他紧紧的盯着赢勾，然后说道：“你身上的气息很熟悉，你到底是谁！”

    赢勾望着他，并没有回答他，只是冷笑了两声，说道：“可怜的家伙，你怎么变成了这个样子，难道你连我都不记得了吗？”

    听到赢勾的话，小男孩皱着眉头想了一会，然后摇了摇头，说道：“你身上的气息让我感觉很熟悉，可是我想不起来你是谁了，有很多事情我都想不起来了。”

    “你到底是谁，我又是谁！”

    赢勾望着他，晃动了一下自己的指甲，冷笑着说道：“记不起来那就不要记起来了，因为今天你会死，真的会死！”

    赢勾的话音落下，朝着那个小男孩就冲了过去！        

