    弟子皱着脸：“总堂主……她，她……她跑了！”

    麟霄怔住。

    跑了？

    是什么意思？

    是他理解的那个意思吗？

    “嗯……她怎么跑的？”

    麟霄脱口问出来之后，就差点给自己一巴掌。

    跑还能怎么跑？

    当然两条腿跑啊！

    难道一条腿蹦跶吗！

    弟子们低着头，都没吭声。

    麟霄清了清嗓子，转过身子，“带我去见五堂主。”

    表明很淡定，心里慌得一批。

    他怀疑苏九那个人精，是不是发现师父骗他了！

    要真是那样的话，那他来的不是时候，得赶紧溜！

    五堂主已经想通了，总堂主之所以会跑，就是因为大堂主他们那几个设下的局，让她不屑陪他们玩，所以才跑了。

    可想通了之后，整个人更加无力了。

    砰！

    书房门再次被一脚踹开。

    麟霄匆匆进门，直接到桌前，“苏九怎么离开的？你说了什么？还是她知道了什么？”

    连续三个问句，重重的砸到五堂主的脑门上。

    熟悉的声音，让他倏地起身：“麟少主，你怎么来了？”

    麟霄双手撑在桌面，表情很急：“我问你苏九怎么走的？”

    五堂主皱着脸，“我也不……我知道！就是老大他们几个搞的鬼！”他话锋一转，按照自己的推理，继续道：“老大利用选拔舵主，想要试探总堂主的实力！但是又因为总堂主是女人，还瞧不起她！”

    刚劲有力，铮铮有声！

    门外的弟子：“……”

    这是在说大堂主还是在说您自己个呢？

    麟霄略微皱眉，还真被他这一套给忽悠了，“瞧不起女人……这的确是个问题！不过苏九一向会把瞧不起他的人，踩在脚底下碾压的。不应该就这么走了啊？应该还有其他的原因……”

    五堂主：“……”

    原来被她踩在地下碾压的人不止他一个。

    麟霄靠在桌边，稍微放松了点：“苏九跟谁一起离开的？去哪了？”

    “她跟皇甫云阙一起离开的，去幽灵谷了。”

    麟霄眼皮一跳，掏出一张皱巴巴的告示，摊在桌面：“这个皇甫云阙？”

    告示这件事，人尽皆知了。

    得亏苏九的名字没公布，大家只说屠魔堂的总堂主。

    五堂主挺内疚的：“是他，不过总堂主跟他之间是清白的，其他人的事也是有人故意抹黑总堂主的！我当时发现就让堂里的弟子们去处理了，但是流言太广泛了，几乎到处都有人贴。”

    麟霄指尖按在墨无溟三个字上：“……”

    这个还真不是抹黑，人家是未婚夫妻！

    他抿了抿唇，继续问：“苏九离开前有没有说什么？”

    五堂主的脸垮掉了：“说了，她说她不要屠魔堂了，让我们自个玩去……我想来想去，都是老大他们瞧不起女人，把总堂主给气跑的！”

    他掐着腰，说着说着来气了。

    门外的弟子：“……”

    以前也没发现自家堂主这么会甩锅啊！

    要说瞧不起女人，大堂主他们还没来得及跟苏九碰面。

    可他就不一样了，那是正面的挑衅过苏九啊！

    敢想不敢说系列。

    麟霄的心思显然不在这上面，他最关心的是苏九知不知道真相，有没有怀疑。

    既然没有，那他就放心了。

    他摆摆手：“行了，我会去找苏九的。”

    五堂主忙道：“我跟你一起去找总堂主吧！”

    要不是上次跟丢了，他现在也在幽灵谷了！

    是的，苏九离开的时候，他偷偷跟踪过，结果……／囧

    麟霄斜着眼睛，似乎才注意到五堂主一口一句，都是喊得总堂主，挺惊讶的：“你很喜欢苏九这个总堂主？”

    “那当然！谁不喜欢强者？”

    五堂主说的坦荡，尽管曾被踩在脚下，依然对苏九充满了敬佩。

    麟霄挑了挑眉：“我记得你以前跟老大他们穿一条裤子的？”

    “那都是过去式了！”

    五堂主梗着脖子，摸了一把下巴的青色胡茬：“我现在是总堂主的护法了！”

    麟霄：“……”

    屠魔堂没这职位！

    最终，麟霄还是没有躲过五堂主的软磨硬泡，带着他一起往幽灵谷的方向走。

    ＊

    幽灵谷边缘，白雾缭绕。

    来时，猎手站在这，等待狩猎。

    去时，他们站在这，甚是感叹。

    侯彪看向外面，面色坚定的：“尊上！我们把自己的命就交给您了！”

    其他猎手皆是鼓足了勇气。

    不做蟑螂的，走出黑暗，迎接光明！

    苏九抄着双手，脚尖碾了碾地上的泥土，目光清冷：“只要你们遵守约定，谁杀你，我杀他全家。”

    语气狂妄的不像话！

    堵在后面的世家子弟，纷纷露出了不屑的表情。

    他一个人，怎么保护这么多人？

    吹牛逼都不打草稿的吗！

    显然，这些人是动了心思的。

    只要离开这一道界限，他们会毫不犹豫的扑上去，咬断他们的脖子。

    让他们见识见识元气的厉害！

    人就是这样。

    倘若元者跟武者位置转换，在幽灵谷元者无敌，武者受限制，那么情况也不会比现在好！

    没有对与错，只有敌与我。

    皇甫权拧起眉头：“嘶……这苏九不像是开玩笑的啊。”

    诸葛博当然也看出来情况不对了。

    第五瀛藏在人群后面，尽量减少存在感，却也暗暗捏着拳头。

    气氛变得的紧张起来。

    侯彪带头走，穿过白雾，往外面走去。

    以前他们离开幽灵谷都是偷偷地，就是把被人盯上，进而报复。

    他们还是第一次在白天这么光明正大走出来。

    有些紧张，更多的是激动。

    祁绍和谢忱跟上去。

    苏九和墨无溟在后面垫底。

    这个队形看得出来，是为了防止某些人搞事的。

    后面的众人互相看了看，眼神里都透露了深意。

    他们一边跟上，一边在感受元气有没有恢复。

    白雾逐渐散开。

    体内力量回笼，元气自丹田溢开，瞬间涌向四肢百骸。

    修炼元气的人，纷纷如获新生。

    有几个世家子弟对视了一眼，笑的很奸诈。

    在幽灵谷厉害算什么？出来还不是个小辣鸡！

    他们眯起眼睛，脚下生风，冲向苏九的后背。

    说时迟那时快——

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

