
　　“如果只是寻常片源自然效果不好，到时候让我来处理。”

　　苏云浩神秘道。

　　这一番话让何家明有些不理解，他不清楚苏云浩葫芦里卖什么药。

　　这盗版还有什么区别吗？

　　“既然如此那就麻烦你了，不过这次事情非常重要，你可得想清楚了啊。”何家明不放心，提醒了一句。

　　他非常看好《贞子》，觉得能有不错票房。

　　现在虽然外界诋毁非常严重，不过只要经住时间，好评还是会慢慢恢复，因为好东西很难被遮掩。

　　外界风声再怎么大，好作品终究是好作品，不是吗？

　　苏云浩笑道：“放心，我心里有数。”

　　……

　　次日外界就有人流传出了片源，不少人听到消息后立刻就前去看了。

　　片源非常清楚，只是其中精彩部分很明显出现了模糊，虽然有轮廓，能看到容貌可终究是差了一些。

　　看着那些画面不少人都非常气愤。

　　“这都是什么片源啊！”

　　“就是就是，根本就没办法看啊！”

　　“这内容还不错，就是太模糊了，有机会我要到电影院去看看，也花不了多少钱。”

　　“现在外界简直是在胡说八道，这故事不比罗浩那个电影出色？”

　　这些人将声音传了上去，很快就引起了其他人认可，毕竟他们不是傻子，好坏自然是能区分出来。

　　尤其是一些关键部分无法看清楚，这让他们相当不高兴，不少人甚至已经想着去电影院看完整内容了。

　　盗版是能让电影票房受到大影响，因为有了免费，谁还去电影院看啊？

　　不过这次却起到了效果，因为他们看到了故事相当不错。

　　而苏云浩在关键部分将内容模糊化，这让他们忍不住继续看下去，自然就能进电影院看了。

　　至于那些能强忍着继续看下去那些人，那苏云浩也是无话可说。

　　不过他相信那些终究是少数，很难影响到大局。

　　几日后票房不断攀升。

　　第一天首映只有不到三千万，情况相当于吃亏。

　　罗浩因为有很多粉丝存在，其次是《贞子》受到诋毁，导致他们成绩大幅度提升，足足到了一亿四千万之多。

　　这个数目直接让他们成了第一名，而苏云浩只排到了第七名，两者差距可是不小啊。

　　外界也不断拿这个来说话。

　　“之前苏云浩还放出风声说能击败罗浩，现在呢，足足差了一亿一千万之多，我看他们就是跳梁小丑。”

　　“这就是自信吗？现在被打得体无完肤！”

　　“小丑还是天才，要我看前者可能性更大。”

　　……

　　风评越来越差，也越来越让人头疼。

　　不过接下来成绩慢慢上去了。

　　罗浩那部电影内容大部分都是情情爱爱，非常老套，长时间下来自然人就越来越少了。

　　相反《贞子》则是在乘风破浪。

　　因为受到网络影响，很多人都出门买了票想要看看完整版，而票房也从三千万突破到了八千万。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来几日还在不断突破。

　　持续到第十天已经突破一亿之众，而罗浩那部电影因为有大流量支撑，到现在也只有勉勉强强七千万。

　　并且数目还在不断下降，现在已经完全反超。

　　“恐怖力作《贞子》，不容错过！”

　　“xx年必看大作——《贞子》”

　　很快各种宣传就出现了，这种反超让不少人都惊讶不已，毕竟他们在第一天打压可是非常强烈。

　　并且持续了不少时间，而现在竟然起死回生了。

　　这种做法简直令人感到匪夷所思。

　　而接下来几天成绩不仅仅没有下降，还在不断上涨，持续了一个月后才开始下降。

　　甚至，部分新电影都无法跟《贞子》相提并论。

　　这种情况让罗浩充满了愤怒，他之前是赢了，可现在几乎是成了千夫所指，很多人都怀疑是他动了手脚。

　　而且《贞子》成绩突飞猛进，这让他感到匪夷所思。

　　因为作品好差跟形成有非常大关系，而且他还听说盗版源都已经出现了，怎么可能起死回生？

　　要清楚盗版源出现，那就代表着着电影已经废了。

　　有免费电影可以看，大部分人都不会选择去电影院花钱再看一遍。

　　因此他才没有去理会苏云浩一方，可现在情况变化太大了，让他措不及防，并且一个月以来他们已经被淘汰出去了。

　　电影院排座也越来越少，而苏云浩现在还在榜上。

　　“真是活见鬼了，这《贞子》竟然能起死回生，太不可思议了。”他喃喃自语道。

　　身旁经纪人说道；“现在市场上《贞子》热度非常大，我们已经没有什么机会了，我看这事情还是放下吧。”

　　“毕竟我们已经赢了他，首映我们可是领先了他们一亿多。”

　　很明显经纪人不想让两方闹起来，虽然闹起来也是热度，不过在这个节骨眼去那样做就有些太过不明智了。

　　现在《贞子》正是大火之时，去那样做就相当于碰瓷。

　　更何况他们电影现在已经下映了，根本就没有任何竞争力，再去闹只会让人嘲讽他们不行。

　　“我气不过，一个新人竟然敢站在我脑袋上指手画脚。”罗浩不甘心道。

　　经纪人苦口婆心道：“好了，现在那样做可不明智，适可而止吧，不然接下来恐怕我们会碰上不少麻烦。”

　　“海市电视台何部长就在帮他们，难不成，你还想得罪何部长吗？”

　　这话让罗浩脸色难看了几分，却是没有多说什么。

　　别看何家明只是个小部长，不过他掌管着电影部门，手里实权可比其他部门强太多了。

　　在海市多多少少都要跟人家合作，得罪了他，那不是自掘坟墓吗？

　　想到这些罗浩只好打消了想法。

　　他想着往后有机会了再收拾苏云浩，现在就暂时放他一次。

　　与此同时，外界情况越发出色。

　　光是一个月时间，票房直接突破了三十亿。

　　不过因为《贞子》热度正在不断退散，恐怕接下来很快就会被淘汰。

　　对于这种情况苏云浩并不担心，因为突破三十亿已经是大获成功，力压大部分电影，根本就不需要害怕什么。

　　何家明得知事情也是喜出望外啊。

　　从一开始受打压到现在，他可是舒了一口气啊。

　　因为这个成绩不仅仅人他非常满意，还能在公司获得奖励，并且到了一定时间他说不定就能升官了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十二章：哦？试问谁是跳梁小丑？免费阅读。https://xs.23sk.com 