    

    也是这时，郑兰凝才想起钱晓宝从来了医院后，安静得可怕，根本就不参与他们的话题，显的有些格格不入！

    但是，钱晓宝的性格她再清楚不过！

    自从唐眠嫁进傅家，钱晓宝在傅家的食物链位置就发生了变化，对待唐眠，也是从来都不留情，恨不得把唐眠踩到泥泞里。

    今日，还真是稀奇了。

    钱晓宝心里一咯噔，侧眸对上郑兰凝那双似乎要看穿一切的眼睛时，微微一笑：“这不是该说的你们都说了吗，也没什么我可以补充的了。”

    就这？

    郑兰凝根本就不相信钱晓宝所说，眼珠子像是黏在钱晓宝身上一样，咕噜咕噜地转着，似是要从钱晓宝的身上看出一丝端倪来。

    钱晓宝心虚，但是在这种时候哪能输，端的那叫一个雍容华贵，没有显露出丝毫的不同。

    有猫腻！

    纵然钱晓宝表现的再自在，可是郑兰凝仍旧觉得钱晓宝的态度不对，但说不上来究竟是怎么一回事儿，也看不出来，只能将疑惑放在心底。

    傅家的长辈们在前边走着，小辈傅凉玥和傅凉潇就跟在后面。

    听着长辈们如同带着火舌一样的话语，傅凉玥也格外恼怒，忍不住咬牙切齿：“唐眠那个小贱人真的太过分了，到现在都还认不清她在家里的地位吗？”

    “大哥娶她回来，可不是为了让她当祖宗的！她倒好，大哥都出了这么大的问题，她居然没有时刻待在大哥的身边侍候着！”

    傅凉玥越想就越替傅凉渊不值，就越觉得唐眠那人着实不识趣，眼神一冷，看向傅凉潇：“走！我们去收拾她一顿！不给她点教训，她都要忘记她是谁了！”

    傅凉潇一听，只觉得浑身的毛孔都在扩张，都在不断地呐喊着痛，眼神闪躲了一下，话语透着委婉：“还是算了吧，我一个大男人，跟一个女人计较那么多算什么。”

    “要是让别人知道我在女人面前耍威风，我这面子里子，可都得丢得一干二净。”

    “都说好男不与女斗，我就算了。”

    “对了，你也是，以后不要跟她计较那么多。”

    “再怎么说，你也是傅家的小公主，那也是千娇万宠着长大的，要是让外面的人知道，你跟她一个乡下过来的女人计较，那不是有损你的名声吗？”

    纵然傅凉潇说得有条有理，但傅凉玥还是觉得奇怪：“你今天怎么了？以前咱俩一起教训她的时候，你可从来都没有说过这些话啊！”

    “还有，现在可是大热天，你怎么还穿着长袖，不嫌热啊？”

    说话间，傅凉玥伸手就要去撩傅凉潇袖子，嘟囔着道：“你这么神神叨叨的，我都觉得奇怪了……”

    “我不热！”傅凉潇眼神一变，急忙躲开傅凉玥伸过来的手，却因为躲的力度有些过大，和傅凉玥的动作相碰在一起，让他忍不住倒吸一口凉气！

    卧槽！真疼！

    傅凉潇恨不得当场掀起袖子，查看是不是碰到身上的伤口了，但对上傅凉玥那疑惑的目光，只能强忍着，勉强挤出一抹笑容！        

