    鲁班被林天佑那双散发出土匪一样的目光给吓到。

    他连忙控制傀儡剑卫，向林天佑攻去。

    这些傀儡剑卫大约有两米多高，身躯是用一种坚硬的木块构造而成。

    眼睛之中，夹杂着魂力，似乎能够跟鲁班的鬼术相呼应。

    林天佑手一挥，从腰间取出了龙纹剑。

    这把剑是鬼兵一族的小姐送给他的，品质不如斩龙剑。

    但却比那些傀儡剑卫手中的剑要稍微好一些。

    其中一名傀儡剑卫率先出手，手中宝剑朝着林天佑的脖子就斩了过去。

    林天佑微微偏头侧身，躲开了这一剑，而后手中龙纹剑一挥，直接将那名傀儡剑卫懒腰斩断。

    咔！！

    那傀儡剑卫应身倒地，再也无法受鲁班的控制。

    “嗯？捉鬼龙王剑术也这么厉害的吗？”

    鲁班目光微凝。

    他刚才看林天佑的战斗，都是用指用掌。

    却没想到，林天佑除了指法和掌法，就连剑法也是这么的炉火纯青。

    看来，这个少年是个全能的天才。

    “既然这样，那我就让剑卫们一拥而上，看你的剑还能不能全部斩断！”

    鲁班只是微微一愣，立刻就反应了过来。

    鬼术一动，其他九名傀儡剑卫挥着宝剑，四面八方冲向林天佑。

    咔！

    林天佑的身形飘逸灵动，都没有怎么运转魂力，完全就是靠着自身的反应和战斗经验，在九名傀儡剑卫中穿梭。

    第一次的穿梭，他的龙纹剑便跟着挥斩，次次都能命中傀儡剑卫的薄弱处，将其一斩为二。

    他的动作潇洒帅气，看的英灵空间里的几名剑系英灵都是一阵激动。

    “李白、盖聂，你们发现没有，主公的剑法似乎境界再次提升了。”

    越女看的是芒心萌动，拉着李白、盖聂过来，讨论起捉鬼龙王的剑法。

    “确实是提升了很多。

    在阳世的时候，主公的剑术也很强，但却不如现在这般飘逸。

    而且每一次，即便没有刻意施展剑意，都隐隐有剑意的痕迹，这真是剑中的至尊啊！”

    李白出言感慨，他每次见林天佑出剑的时候，都感觉是一种视觉上的享受。

    “嗯，主公每一次都带着极大的自信，不出意外，是受了李元霸的影响。

    李元霸那家伙，总喜欢不用魂力去跟人战斗，而且还总能打赢。

    所以主公出剑的时候，就像李元霸出拳一样，即便不用魂力，也能打出加持魂力的效果！”

    剑圣盖聂也是凝声说道。

    他内心是不赞同林天佑这么跟人战斗的。

    因为不加持魂力，要是被对方伤到，这可不是闹着玩的。

    但他现在说什么，林天佑都不听。

    也怪他，之前总劝林天佑学会仁慈。

    导致林天佑对他呢些不满。

    所以，他现在说的话，几乎是没有一点效果。

    白起站在那里看了一阵，忽然他转身离开。

    “杀神，你去哪？主公的战斗还没结束呢，你不看他如何虐杀鲁班吗？”

    张仪发现白起离开，便出声问道。

    “鲁班不会死的，他注定是主公的英灵。

    而我则要去修炼了，现在的我，太弱，如果加快将魂力提升上去，我连跟主公并肩作战的机会都没有了！”

    白起沉声回答。

    随即他头也不回的离开。

    “嘿嘿，看来主公收的英灵越厉害，给白起带来的刺激也就越严重。

    希望你能继续让自己的杀神之名去威慑敌人，加油吧！”

    张仪微笑着看着白起的身影，自言自语道。

    他非常能理解白起的心情。

    身为一个令六国胆寒的秦国猛将，他怎么可能会服输？

    林天佑在身形游走之中，便把鲁班的其余九名傀儡剑卫破坏。

    这些傀儡，如果莫闻悉还活着，他一定会视如珍宝。

    可这等珍宝，对林天佑来说，比纸还要脆弱，他轻易就能全灭。

    “鲁班，你还有什么厉害的鬼术，快点使出来吧，本少难得有兴致，让本少好好玩玩。”

    林天佑玩味的声音又传了过去！

    鲁班却是一言不发，满脸的凝重。

    傀儡剑卫是他的普通鬼术里的一种。

    但因为全部装备了下品宝剑，其威力至少提升三成。

    可面对捉鬼龙王的剑招，连十秒都没有撑下来，就全部被一分为二。

    更让他惊讶的是，对方的剑招之中，连一丝魂力都不曾加持。

    这个冥界怎么可能有这么变态的剑招？太匪夷所思了！

    “捉鬼龙王，你真想见识我一终极鬼术？”

    鲁班不喜欢战斗，但现在，却也被林天佑激起了浓浓的战意。

    “没错，希望能强一些，别使出来之后，连本少的魂力都逼不出来，那你就太让本少失望了。”

    林天佑微笑道。

    他之所以还要见识鲁班的鬼术，也不是因为自己的兴致高。

    而是想看看鲁班的鬼术招出来的傀儡是不是还装备了宝贝。

    借此来验证一下鲁班身上的宝物多不多。

    多就强收，不多就直接秒！

    这就是林天佑的打算。

    “好，我就如你心愿，把我的最强鬼术施展出来。

    此术我从成为英灵以来，还从来没有施展过。

    它的效果有多强，我不清楚，但既然天道书认为我能成为神魔英灵，想必那鬼术不会弱到哪里去！”

    鲁班低喝一声，一步跨出！

    他用鲁班尺在虚空中迅速画了一个长方形的图案。

    接着再用手中的刻刀将这长方形的图案刻出来。

    只在眨眼间，一道长长木门便凭空生成。

    “鬼术，班门弄斧，去！”

    门生成的瞬间，鲁班双手奋力向前一推，那道门便如箭矢一般朝林天佑飞来。

    “班门弄斧？这好像是句成语吧？我以前应该在哪里听说过。”

    林天佑站在那里一动不动，好奇这个鬼术到底有什么用。

    但在那道门靠近的瞬间，他感觉到一股诡异的力量。

    这力量带着一丝天道之气。

    令林天佑心中惊讶。

    林天佑别的力量可以无视，但天道的力量，还是需要稍微尊重一下的，至少不能再这么无视。

    随即，他龙纹剑一挥，一抹赤色剑芒飞掠，带着恐怖的剑气，直斩那道袭来的木门。

