    第413章 第一个任务   

    皇宫之中气氛异常的压抑，就连巡逻的羽林军都增加了一倍，毕竟不良人没有丝毫的消息，这件事情让李二异常的心慌，甚至感到恐惧。

    

    而在坊市之中确是热闹非凡，自从坊市开市以来，百姓便纷纷汇聚其中，因为最近这些商铺全都在涨价，让百姓们产生了一种危机感……   

    而且在坊市之中，无论长孙家提价几成，其余的商铺得到消息之后都会纷纷尾随。

    

    如此一来，几乎是实现了共赢的局面，看着自家商铺人来人往火爆的样子，长孙冲脸上不自主的露出了笑容。

    

    而大掌柜以及其他几个掌柜始终忧心忡忡，毕竟他们在这坊市之中与那世家大族的商铺争斗了几十年。

    

    他们深知这些世家大族的可怕，同样也知道这些世家大族的底蕴十分强横，虽然现在是短暂的关门，但是谁也不能够确保他们开张之日便是卷土重来之时。

    

    尤其是现在所有的商铺都在涨价，倘若世家商铺开门之后直接降价，那么必然会带走大量的百姓。

    

    到时候就算恢复原价也未必能够赚钱，甚至还要时刻防备世家大族……   

    然而接连几次的涨价，也使得百姓们纷纷发出怨言。

    

    “昨日还没有这么贵。

    怎么今天突然涨了这么多？”

    

    “就是啊！恐怕再过几天连粮食都吃不起了。”

    

    “我一家老小现在全都紧衣缩食，要是再涨下去，恐怕就要彻底断粮了！”

    

    然而百姓们虽然有所不满，但是商铺涨价这个事情，根本不会有人去管。

    而且只会让他们觉得是最近的粮食越来越少了，所以才会涨价……   

    就算他们报了官，官府的人也根本不敢得罪这些国公大臣。

    

    虽然这些国公大臣不会出面与这些官府的人计较，但是并不代表下面的官员不会对他们出手。

    

    让世家大族的人看着坊市当中火爆的场面，心中异常的着急，但是他们也根本不敢去催白景衣，只能默默的等着。

    

    而白景衣丝毫没有着急，虽然早就已经准备好了，但是并不代表着急处理。

    

    之前故意将消息透露出去，引导这些世家大族在自己原定的宅院旁边购买其他相邻的宅院。

    

    一来是为了让这些世家大族联合起来对付长孙家，二来则是为了通过世家大族的名声和商铺影响力，将百姓聚集过来，从而达到推销羊毛衫的目的。

    

    看着时间已经差不多了，白景衣对着花木兰说道：“传我命令！让所有世家大族商铺开张，必须要将声势弄得浩大，同时降价两成！”

    

    “是！”

    

    花木兰领命之后，立马带着一众女卫去传达命令。

    

    随后，白景衣通过系统命令兰陵王说道：“传我命令！封锁东西二市所有出口，凡是商铺的下人，亦或是商铺的掌柜，都不得随意出入！若是有人出来，直接打晕藏起来！”

    

    “属下遵命！”

    

    随后兰陵王直接带领着暗影卫，十分严格的盯着东西二市当中所有的商铺掌柜和下人。

    

    然而这只是暗中的，并不能明面去做，所以明面上还是需要军队去管理。

    

    之所以这样做就是为了封锁东西二市之中所有商铺的消息，这样一来便可以掌控一百零八坊的百姓。

    

    然而动用明面上的军队，根本不可能让几个国公大臣出手，更不可能，让世家大族从中作梗。

    

    所以最合适的人选就是长安城巡逻队的队长尉迟宝林，同样的还有那几个纨绔2代。

    

    只要这些人往街头上一站，就算是长孙冲想要出来，也必然会被打过去。

    

    随即，白景衣快步来到了白府的后院，看着一众纨绔二代以及李承乾狼狈的锻炼着体能。

    

    白景衣走过去之后，淡淡的挥手说道：“全部停下来！本王要给尔等颁布第1条任务！”

    

    “这个任务考验的是尔等对本王的忠诚度，倘若违反了本王的命令，亦或是没有完成任务，那就直接收拾收拾回家吧！”

    

    听到这话的时候，一众纨绔2代都紧张了起来。

    

    当初可是他们老爹求着北凉王才使得他们能够留下，而且近几日更是遭受了非人的折磨，倘若是因为没有完成任务而被驱赶回去。

    

    且不说自家的老爹会如何收拾自己，单说这几天的折磨也不值得因为没有完成任务而被赶走……   

    所以这众纨绔二代站在原地的时候，面容十分严重。

    

    经过这一段时间的训练，这些人的军容军貌勉强合格，距离士兵的要求还是差一些……   

    眼前的一众纨绔2代，那还有之前翩翩公子的样子，仿佛是从泥潭之中捞出来的乞丐一般。

    

    一个个都蓬头垢面，看不清楚原来的样子，甚至都消瘦了许多，但是每一个人的身上都能明显的感觉到充满了力量。

    

    现在的他们若是和刚来的他们进行一场较量，绝对能够轻而易举的秒杀之前的自己……   

    白景衣挥挥手说道：“现在尔等可以去洗上一个热水澡，换上一身干净的衣服，整理仪容，但是切记，尔等出发的时候只能戴着木棍，不能披上盔甲！”

    

    听到这话的时候，一众纨绔二代的脑海当中第一反应就是：“莫非北凉王是要带着他们去打架吗？”

    

    而白景衣则是嘴角微微上扬说道：“没错！就是带你们去打架！倘若披上盔甲，便是私自出兵，尔等必然会受到责罚！”

    

    “好了，废话不多说！尔等只有一炷香的时间，一炷香之内，谁若是没有回到这里，那就继续留下训练吧！”

    

    说罢，白景衣转身就走，毕竟养兵千日用兵一时，如今这个时候，就必须要将他们好好的利用上。

    

    尉迟宝林转过身，对着一众纨绔，二代大喊了一声：“解散！”

    

    这样一来一众纨绔二代才敢飞速的去洗澡，换衣服……   

    而这一众纨绔2代经过这一段时间以来的训练，虽然心中不服尉迟宝林能够当上队长，但是表面上他们必须要服从命令，不然的话，对于那些不服从命令的人，女卫可不会心慈手软……   

    

    

