    　　

    　　西星山村。

    　　

    　　墨空文告别了林老头，准备返回了。

    　　

    　　虽然，在林老头的极力挽留之下，墨空文又在这里逗留了几天，陪着林老头喝了几顿酒，但是该走的终究要走。

    　　

    　　他这次的任务已经完成了，成功的帮助林逸度过了劫难，那么也该回去继续闭关修炼，冲击那道的关卡了……

    　　

    　　“老友，我要走了，保重！”墨空文对站在村头口的林老头微微一笑，说道。

    　　

    　　“这次……小逸之后的路就要靠他自己了。”林老头叹了口气，道：“也不知道那两个家伙怎么想的，让你去保护小逸的安全，虽然不能说顺风顺雨吧，最起码也不会有那么多隐藏世家找他的麻烦了……”

    　　

    　　墨空文听了林老头的话，也唯有苦笑了，敢叫那两个人“家伙”的，也唯有林老头这个曾经与他们共同经历生死的人了，他可是不敢的！

    　　

    　　“主人和他，都有自己的考虑吧，你要知道……铁不炼，不成钢，玉不琢，不成器！”墨空文说道：“而且在他没有达到那个层面之前，我每年出手的次数是有限制的……一旦超过了两次……我也没办法和主人交代……况且，有些势力已经超出了我们的掌控，这十三年过去了……你我因为资质的问题，没有什么太大的突破，但是各个上古门派、隐藏世家却是人才辈出，尤其是隐藏世家，这些年突然冒出了好几个天阶高手，这让我很担忧啊……”

    　　

    　　“是啊，你的担忧也正是我所担心的，隐藏世家，隐隐有一种不受掌控的趋势，不过这也是必然之势，那两个家伙不在了，仅仅依靠我们老哥两个，是无法震慑那些天阶高手的，尤其是我……还不能离开……”林老头苦笑道。

    　　

    　　“不过……想来主人和他这么安排，应该有所用意吧……”墨空文叹了口气，其实，连他也无法推算出林逸的命格，果然如同上古资料上记述的那样，一旦修炼了上古秘籍，人的命格就会改变，越是精妙的上古秘籍，修炼者的命格越是飘忽不定，差之毫厘失之千里，之前墨空文还不相信，但是在第一次推断出林逸有难的时候，就失败了，那时候，林逸已经完美的晋升至了玄阶高手，让墨空文很是意外。

    　　

    　　而从这以后，墨空文推断出林逸的命格，就没有一次准确的，所以，他干脆就不推断了。

    　　

    　　告别之后，墨空文在眨眼间就消失不见了，而林老头却也丝毫不奇怪，转身向回走去……

    　　

    　　当墨空文回到他修炼的地点之后，看到屋内的通讯器，却是脸色微微一变！

    　　

    　　墨空文不敢怠慢，盘膝坐在一副八卦图上，开始推算了起来……半晌，墨空文睁开了眼睛，这推算的结果，让他有一种心惊肉跳的感觉！

    　　

    　　墨空文当即再次拨通了林老头的电话。

    　　

    　　上次在西星山村，是两人分开后的第一次联系，是用通讯联络的，不过，这一次却是直接用手机进行联络。

    　　

    　　“老友，你回到修炼之地了？”林老头问道。

    　　

    　　“林老友，出问题了……”墨空文神色凝重的说道。

    　　

    　　“出问题了？出什么问题了？”林老头微微一愣，问道。

    　　

    　　“隐藏世家……或许要兴风作浪了！”墨空文道。

    　　

    　　“隐藏世家？他们如何兴风作浪？只要地阶高手不出，那么以小逸如今的身手和他身边的那些朋友，没有人再能够撼动他了！”林老头有些莫名的说道。

    　　

    　　“但是……如果那些隐藏世家，不想遵从那个约定了呢？”墨空文长长一叹说道：“毕竟，他和主人都走了那么多年了，隐藏世家仲裁协会对于隐藏世家的控制力每况愈下，而且我又闭关冲击那个壁障而不出，他们没有那份不安分的心思，我都不信……而且，刚才我算了一卦，隐藏世家的格局……要变天了……”

    　　

    　　“什么！在这个当口，他们……”林老头也是心中一惊：“你是说，地阶以上的高手，要出世了么……”

    　　

    　　“嘿——，隐忍了这么多年，任谁都会蠢蠢欲动的……”墨空文说道：“早知道如此，这一次说什么也不能让小逸回去，留在你身边养伤，就算他们把天阶高手派来，嘿嘿，那也是有来无回！”

    　　

    　　“可是，我担心的是小逸现在……”林老头急急的说道。

    　　

    　　“没想到隐藏世家会以这种方式试探我……”墨空文说着，就把通讯器的事情，说给了林老头，是的，墨空文，就是隐藏世家仲裁协会的大长老！

    　　

    　　只不过，因为当年的事情，仲裁协会的创立者离开了，而他也开始闭关修炼，冲击那最后的屏障，争取在开启天阶岛之前，将实力修炼至巅峰，迈入天道，去找主人……

    　　

    　　所以，根据对主人的承诺和约定，他只有在林逸遇到不可逆转的危险的时候，才能出世施以援手，但是却明确的规定了一个限制，那就是每年不能超过两次！

    　　

    　　这是对他修炼的一个约束，也是对林逸的一个约束！如果总想着身后有个靠山，那在修炼一途上就会不思进取，养成懈怠的性格。

    　　

    　　如果超出这个限定，那等待墨空文的，将是最严厉的惩戒！

    　　

    　　墨空文很后悔，今年的第一次机会，让他莫名其妙的浪费了，而现在第二次机会也用完了，也就是说，无论有什么危险，他都不可能再出世了！

    　　

    　　“看来这些人是早有预谋了！”林老头听后不由得心头一怒：“小逸的师父要是不走，嘿嘿，那些上古门派都要给面子，现在，这些新起来的隐藏世家阿猫阿狗都抖上了……”

    　　

    　　“林老友，你现在立刻给小逸身边的人打个电话，让他们躲避起来，避过这个锋芒，不要给他们有机可趁！”墨空文说道：“不过，他们也未必会针对小逸。”

    　　

    　　这也是墨空文不知道雨火星和聚气丹的事情，还有赵奇兵已经成为了赵家的少家主继承人选的事情，如果知道了，自然不会这么说了。<!---->

