    天色已暮，夕阳好似血河伫立在山野的尽头，正在慢慢沉入黑暗。

    羽衣侯的脸也在沉入黑暗。

    他在高崖上，盘膝坐着，一边抽着烟杆儿，一边抬手化出一个气罩，使得面前的小水洼能够风平浪静。

    小水洼看似平常，可若是靠近了往里细看，却可以看到......一片根本不是倒影、也不在周边的场景。

    那是一片固定视角的区域，固定点似乎就在某个已死妖精的上空。

    而从这个上空俯瞰其下，能看到正在喧闹着的吕家人、白衣卫、还有诸多武者以及吕纯元。

    还有...那封信。

    羽衣侯盯着水洼塘中的那封信，十指交叠，冷漠的眸子里闪烁着奇异的灰霾。

    他双眼微眯，享受地抽了口浓烟，将这烟吸入五脏六腑，然后才幽幽吐出。

    在他身后，是一片仿似原始森林一角的空间。

    再细细看，这空间并非森林，而是完全由一株诡异的、巨大的、其上充斥着点点眼状“疤痕”的蔓藤构成的。

    这蔓藤枝叶繁茂，充斥着一种不属于人类时代的蛮荒感，而那些“疤痕”更让人联想到邪神邪魔那微眯未开、却时刻酝酿着杀意的瞳孔，古老而野蛮。

    羽衣侯也不转身，可是他的腹部却发出奇怪地好似“树叶被风吹动的沙沙声”。

    他身后那巨大无比的“蔓藤”也发出“沙沙”声。

    双方好似在交谈。

    在短暂的交谈后，蔓藤的“疤痕”张开了，开出了花，花中央是一颗腐烂的人头。

    人头那一双早已没了深色的惨白瞳孔睁开，嘴巴也随之张开，发出稚嫩男人声音：“别杀我...别杀我...我是儒门的学子...”

    旋即，另一个“疤痕”又张开了。

    花心又一颗人头张嘴，发出女人声音：“我怎么舍得杀你呢...你这样的学子，老娘可要一刀一刀地剐开，看看这心究竟是红的，还是黑的...”

    稚嫩男人声音带着哭腔忙道：“红的，一定是红的，不用剐...”

    同时，再一个“疤痕”张开了。

    花心新的人头张嘴，发出粗莽汉子的声音：“别废话了，直接杀了。”

    再接着，又有许多花开了，发出各式各样的声音...

    若是隔着未曾拉开的幕布，还以为是一出大戏。

    若是不知这是戏，还真以为是“儒门书生糟了杀人盗匪”。

    显然，这蔓藤正是噩巨花。

    根据地点判断，这噩巨花十有八九就是之前金雀山庄豢养的那朵元古巨花。

    羽衣侯抖了抖烟杆，震落些烟灰，看了看天色还有水洼塘里远处的场景，淡淡道：“走吧。”

    两字落下，那噩巨花顿时没有声音了，所有人头花都缩进了“疤痕”里，而“疤痕”亦是愈合。

    噩巨花如同巨蟒微微昂起靠近羽衣侯处的蔓藤，似乎在等着他骑上来。

    羽衣侯道：“你走你的...等我出手了，你再出手。”

    噩巨花：“沙沙沙...”

    声音响毕，噩巨花一头钻入地下，迅速地消失在了原地。

    羽衣侯掸了掸手，抓起身侧的一把巨弓背在身后，然后身形一动便消失在了原地。

    ...

    ...

    片刻后...

    正在归途的吕家人还有武者忽地察觉起雾了。

    可山林之地，本就易起大雾，他们也没太在意，只是加快脚步往皇都北城方向迅速而去，希望在城门关闭前入城。

    吕纯元本也没在意。

    大战已经结束了，他正在考虑下一阶段的事。

    有时候他真羡慕那些没什么大背景的书生，一心读着圣贤书，不需做这些亏心事，天大地大逍遥自在。

    可这么一想，他心底却又暗笑起来。

    哪有什么逍遥自在？

    那些书生想成为他，所以会拼尽全力，心有桎梏，这便是不得逍遥了。

    而他，亦想成为那些书生...因为到了他这位置，是真的忍不住去羡慕那些书生的清闲了，真的羡慕那些书生的心无杂念了。

    只有心无杂念，心思纯粹，才能写出真正的锦绣文章。

    或许，只有经历过书生，再经历过吕纯元，随后再去做书生，才能得真的大自在吧？

    忽然，吕纯元想起了自己还年轻时见过的一个道士，那道士也曾做过儒生，在大彻大悟后做了首诗，并且因为有缘而授权给了他。

    那诗是一首极为特殊的八品的诗，若不是其不能有助于修行，若不是其作用只有一次...怕是早能够臻至九品了。

    “黄粱一梦终须醒，无根无极本归尘...”

    吕纯元心底默默念着。

    他领着众人快速走在雾气了。

    这雾越来越浓，浓的有些古怪。

    吕纯元微微皱眉，稍作感应，只觉在后方居然少了不少气息，而一股莫名的诡谲的气息好似在背针芒...

    “有敌人！”

    而这敌人已经悄无声息地杀死了不少人。

    能够做到如此地步，虽说有这雾的功劳，但对方也极可能是六品...

    吕纯元瞬间警惕起来，他尝试着运转缠系于灵魂“灵巢”中的灵气，以催动本命法术，这一动却发现灵气的运转莫名地凝滞，好似冻僵的大河...

    “什么时候？”

    吕纯元再无犹豫，体内浩然之气爆发，握剑...

    在周身气力爆发之下，他又是愣了愣。

    因为，他忽地发现周围环境竟不是原来的官道，而是一个不知哪儿的深山老林...

    这一瞬间，他周身的警惕度提升到了极致。

    而就在他意识到周围环境改变的这一刹那，一根“箭”从大地之下突兀地骤射而出，如击碎地心的迅猛电光，向吕纯元激射而去。

    ...

    ...

    另一边...

    白渊吃着烤蝎腿，看着皮毛都炸的发焦的妖狐，有些发懵...

    凶见父亲在观望它的作品，就乖巧地站了过来。

    白渊瞥了一眼凶，隐约间他能看到凶头顶飘着的“稳定，稳定，稳定...”

    “很有天赋，做的很不错...”白渊只能表扬。

    顿时，他又隐约看到了“稳定+1，+1，+1...”的迹象。

    凶开心的离去了。

    白渊吃完烤蝎腿，小心翼翼地提出了“下次可以先上点面糊再炸”以及“只要是现杀的都能被称之为新鲜”的建议。

    两个孩子接受了父亲的建议。

    现杀没问题。

    可是，“谁去附近城镇买面糊”这就有些烦恼了。

    白渊自然不知道孩子们的“小烦恼”，随后，他就带着家人们来到了一处深山，开始了感悟。

    无情会替代他四天，这就很舒服了。

    深吸一口气，闭目，进入感悟。

    三个小时后...

    他把气运储蓄从47点提升到了50点。

    下一步，就是一口气修行五十个小时，以收获第二门六品本命法术了。

    不过在此之前，白渊决定再稍稍检查下周边状况是否稳定。

    如此，他才能安心。

    他返回皇城逛了一圈儿，去龙下学宫看了看正准备休息的无情。

    无情把白天发生的事和他交流了下。

    无情这边的事很简单，就是那位小郡主忽然要他尊重墨娘，不许再对墨娘那么冲了。

    无情知道小师弟为了演好六皇子，对墨娘一向很冲，可是既然是组织下的命令，那她就自作主张地稍稍收敛了下，不再对墨娘冲了，同时把她的态度还有改变程度和白渊说了遍。

    总之，一切正常，都在日常范畴里。

    白渊也把小镜湖边发生的事和无情说了下。

    简而言之就是“苏紫”并不是什么古妖文明的重要妖精，而只是一个被利用了的工具，但现在古妖的这波攻击已经被击退了，吕纯元也带着“苏紫”返回了，按理说应该已经进入皇都了。

    无情愣了愣，道：“我们龟家一直有人盯着北城，也有人在今早随着吕家出城了，如果吕纯元返回了，我会第一时间知晓。”

    白渊道：“那可能就在这会儿吧...等等估计消息就来了。”

    无情点点头，算算时间应该差不多，而且...有吕纯元带队，就那么点路应该不会再有问题。

    等到吕纯元归来，“苏紫”小狐妖被正名，那这案子就算结了。

    白渊道：“善有善报，恶有恶报，那小狐妖救了书生就该得到善待，而书生出卖了小狐妖那就该得到惩罚。

    古妖虽不知是何目的，但想着以私人恩怨为名义来对付儒门，此时待到吕纯元归来也是不攻自破。”

    无情也难得地露出了些笑容。

    阅尽人心，看遍世事，有什么比案子最终是“善恶有报”更好的结局呢？

    至于幕后之人，再查便是。

    两人交接完，就分道扬镳了。

    白渊在离开皇都后，行走在旷野上，他心思稍稍动了动，又折回了北城，在稍稍查探发现吕纯元并没有回城后，旋即又来到了北城外，然后如同一道深夜的闪电幽影般飞速掠动着。

    风景快速倒退...

    天钩残月，散发着妖异光华。

    “没有...”

    “没有...”

    “还是没有...”

    “怎么回事？吕纯元和那些人呢？”

    白渊忽地意识到事情可能并不是他想的那样，二师姐很可能今晚都不会得到吕纯元归来的信息。

    他在各处道路上飞快地探索着。

    很快，周边便已是林道复杂的旷野。

    再绕了两圈，依然无果。

    白渊正准备返回，却忽地隐约听到远处传来动静。

    他若不是修士，根本无法听到这么微小的动静。

    那是有人在快速行走的身影。

    白渊隐藏身形，飞身到高处，借着月光俯瞰深林。

    只见林道间正有几个灰袍人在快速地往各方行走。

    这些灰袍人白渊再熟悉不过了。

    这些都是蜡教的教徒，本事不大，可是能动用制造“窒息空间”的黑蜡烛，还有驱策蜡人。

    果然，白渊看到不远处还有些戴着斗笠的身影在飞速掠动。

    那些身影死气沉沉，显然是蜡像。

    白渊甚至不用想，都知道蜡教出现在这儿准没好事，十有八九和吕纯元没按时回城有关。

    他看准一个落单的教徒，直接闪身上前。

    那教徒猛地抬头看向他...

    然后...

    然后...

    他泛着蜡色的眼皮掀开，眼中闪过疑惑之色，继而逐渐清明，然后恍然道：“见过司祭大人。”

    白渊舒了口气。

    看来不是谜语人环境，而是直接点明身份的环节。

    他淡淡地使用了万能套话公式：“事情办的怎么样了？”

    那教徒道：“我们已经挑选出了三十二具可以做成蜡像的尸体，而圣花也正在进食那位儒门的纯元先生。”

    白渊继续套话道：“修士实力，诡谲多变，圣花可有危险？”

    那教徒道：“那位纯元先生的肉体已经彻底死亡，而他即便还能通过其他方式动用力量，圣花也是丝毫不惧...因为有无上的庇护，圣花即便死亡了也可以复苏。”

    受到蜡神的庇护？

    死亡了也能复苏？

    白渊思索了下道：“你实力如何？”

    那教徒愣了愣，旋即欣喜道：“不曾修行什么人类的上等法门，但也入了七品了。”

    白渊估计这也就是顶多修了三星四星功法的存在...

    不过，入了七品，那可就只比他低一品。

    白渊忽地淡淡道：“无上万岁。”

    那教徒也虔诚道：“无上万岁。”

    白渊道：“你可愿信我？”

    那教徒愣了愣，旋即又看到了一双幻梦中的眸子，那眸子如同漩涡将他的一切心神都吸了进去...

    教徒道：“愿意...”

    白渊往前踏出一步。

    那教徒感到一股压力扑来，他直接跪下。

    白渊看着这等人，心底是没有半点的慈悲。

    这些是纯粹的恶，是已经不能被称为人的存在。

    双臂骤地从他身前伸出，压在信徒的脑壳上，然后......一股诡异的毁灭的气息升腾而起，很快这信徒就灰飞烟灭了，而一道纯黑色的种子样的东西则是映在了白渊手上。

    只是，这种子还未完全。

    白渊又轻松地寻了另外两个七品信徒，依样画葫芦。

    片刻后...

    三道纯黑的种子融聚一处，形成了一个完整的种子。

    这是...

    【毁灭之种】。

    【毁灭之种】：提前献祭3名境界仅低你一级的信徒，在之后的攻击中可随时为敌人种下毁灭之种，毁灭之种可定位于某一刻，在之后，该敌人无论以何等方式逃脱、复苏，都会被强行带回这一刻的状态和位置，仅能对同阶及低阶使用。

    白渊看着手上的毁灭之种，握紧收好，然后遵循着刚刚从教徒处套来的话，往前踏步而去。

    原来，别人的信徒也是信徒，同样能够献祭。

    真好...

    密林深处...

    巨花正在进食。

    它似乎非常享受纯元先生的躯体，所以在慢慢地一口一口地吞着。

    除此之外，周边还有许多尸体。

    白渊隔着远远的距离，目光迅速瞥过，他忽地愣了下，因为他看到了之前的小狐妖苏紫。

    苏紫死了...

    正倒在诸多的尸体之中。

    而这许多人也都死了，那么...再也没有人能够弄清楚小镜湖边究竟发生了什么，那么，一切依然可以被宣传为“古妖因私人恩怨而剿灭了儒门”...

    善恶未报。

    真相未明...

    大乱依然会起。

    一股无名之火从心底升起。

    而就在这时，他忽地心有所感，看向侧边。

    侧边...一道近乎透明的白衣幽魂正从远而来。

    “纯元先生？”

    白渊神色稍动。

    吕纯元靠近后，作揖，苦笑道：“让无名先生看笑话了，吕纯元已经死去，现在残存的是吕纯元借着一首诗而存活下来的神魂...如果不是那诡异的巨花，我现在便可重夺一具死尸，借尸还魂。可现在，我若是夺了，再被那巨花杀死，便是再无生机了。纯元恳请无名先生能够带一具死尸离去助我还魂，之后我自会将细节一一说来。”

    白渊看了眼远处正在吞噬尸体的巨花，淡淡道：“等我片刻。”

    吕纯元神魂愣了下，旋即意识到这男人要做什么，便急促道：“无名先生...那巨花无法杀死，我曾消耗本命法术将它斩成碎片，可是它却死而复生了...周围只要有血肉，它就可以借血肉而复苏。而且，还有一名运用弓箭的修士会在外围偷袭...”

    然而，白渊好像没听到他话似的，一人一剑，往着那金雀山庄遗留的远古巨花而去。

    他的掌心，安静地躺着纯粹的毁灭之意。

    这毁灭之意，好似来自比元古还要久远的...过去。

