    三十篇漫画一公布，就有无数读者汹涌而上，如饥似渴地阅读。

    除了对优秀漫画的渴望，还抱着“能否扒到White学生的蛛丝马迹”的心理。

    他们失败了。

    【找遍三十篇漫画，没找到恨长山室友发的草稿。说实话，恨长山真有魄力，说改就改。】

    【自从White的学员确定以来，我就在研究SL、墨玉、恨长山前两轮的画稿，自认为对他们仨的画风很熟，但我怎么一篇相似的都找不到？】

    【真找不到。SL的特点是渣画功，恨长山是压根没特点，墨玉似乎擅长恐怖漫，但这三十篇里完全看不到他们的影子。】

    【分析个屁，最差的仨是他们，肯定没错。】

    ……

    网友扒他们无果，有些失望。

    索性这一批漫画里出了三匹黑马，简直让他们惊喜交加。

    本轮以“生活”为题，范围很广，给了作者们足够的发挥空间。

    最让人眼前一亮的一篇叫《冬日来客》，是惊悚治愈系作品，过程看得人冷汗直流，结尾却温馨治愈，让人热泪盈眶。

    此外两篇为《HELP！》和《神秘盒》，前者惊险刺激，后者奇幻脑洞，并且完美契合主题，各有各的优点和特色。

    至于其他的，也有几篇不错的，放到往届都是出道水准，但跟这三篇比起来，难免黯然失色了。

    【这三匹黑马里，肯定有两个是简以楠带的学生吧。进步不是一般的快。】

    【往届都在说“导师只是锦上添花，真正还要靠自己”，现在，简以楠给了说这话的人一记响亮的耳光。】

    【不可思议。一个月的指导，能让新人进步如此神速？画功、构思、分镜，跟一些当红漫画家比，毫不逊色！】

    【吹简以楠就完事了。】

    ……

    两天后，票数基本形成定局。

    《冬日来客》和《HELP！》角逐第一，票数甩了第三名的《神秘盒》一大截，此外第四、第五之后又形成票数断崖。

    前五的作品都定下了，只是排名顺序不定。

    读者们没想到，评委们没想到，就连“轻一杯”官方都没想到——以往需要最后两天才见成果的排名，现在因质量差距过大，前两天就趋于稳定了。

    这一天傍晚，白术跟白猊在小区遛弯，白猊牵着绳在前面走，白术踩在滑板上让白猊拉着，自己根本不费劲。

    正当白术遛得快睡着时，接到了江南枝的电话。

    “白妹妹！”

    江南枝的声音饱含喜悦。

    “……”

    白术耳朵被她一炸，睡意全无。

    “我有个好消息跟你分享，”江南枝的声音倏地压低几个分贝，“你知道轻一杯现在第三名《神秘盒》的作者是谁吗？”

    “……”抬眼看着西边落日，白术懒懒地搭腔，“你。”

    “哇，白妹妹你真聪明！”

    “……”

    白术感觉智商受到了侮辱。

    “我本来以为自己能拿第一的，没想到简以楠真的带出了两匹黑马，票数把我压得死死的。”江南枝感慨，但很快就振作起来，“不过还好啦，白大这边有我撑着，我给他拿个第三名，总比三个都落榜要来的好。”

    “……”

    “你说他会不会对我另眼相看。”

    “……会。”

    白术确实对江南枝这种盲目自信另眼相看。

    “嘿嘿，我也没想到自己竟然这么有才华，我简直就是个天才……”

    “……”

    白术有点胃疼。

    “汪——”

    前面带路的白猊倏然叫了一声，尔后往前奔去，脚下的滑板随之加速。白术歪了下头，抬眼，果不其然见到顾野出现在拐角。

    顾野见到白猊牵着白术跑来的那一刻，止步，只手抄兜，唇角勾着懒懒散散的笑。

    “小朋友，是你遛狗呢，还是狗遛你啊？”一人一狗近了时，顾野笑着调侃。

    “……”

    白术看了看白猊，又看了看脚下滑板，抿了下唇。

    “白妹妹，我怎么听到顾野这畜生的声音？”江南枝震惊的话语透过手机话筒传来，清晰明了。

    顾野一笑，接话：“你没听错。”

    “……”

    江南枝声音戛然而止。

    尔后又爆发出一句：“白妹妹，你离顾野远一点儿，他不是个好人——”

    瞥向白术，顾野说：“挂了吧，哥哥给你看漫画。”

    “哦。”

    提到漫画，白术一秒做出抉择。

    江南枝：“……”

    顾野你能不能做个人！白术只是个刚成年的小姑娘！

    *

    顾野说的“漫画”，是《犬牙》的电子版。

    早几年前，在顾爷爷的倡导下，国家漫协组织做了一个“漫画资料库”，根据漫画质量分级，按照B、A、S、SS的等级划分，越往后质量越高。

    不盈利，不公开。

    纯粹的资料库。

    为的是保留优秀漫画，以防意外丢失。

    毕竟，在漫画史上，很多优秀漫画都成了传说，找不到稿件了。

    顾野手上没有《犬牙》原稿，不过他觉得《犬牙》有资格在“资料库”里占一席之地，所以才找顾爷爷要的。这段时间，顾爷爷不负所望，让人把电子稿整理好，就在今天发给了顾野。

    白术看过很多遍《犬牙》。

    但是，在顾野这里拿到电子版后，就捧着平板坐在沙发上，一口气看了三个小时。

    倏地——

    有什么贴到脸颊上，凉飕飕的，白术猛然回过神，余光瞥见一罐可乐，眼睑轻抬，就见顾野手肘搭在沙发背上，倾身下来，似笑非笑地看她。

    “这么好看啊？”

    顾野不正经时，嗓音总是懒懒散散的，偏偏声线干净好听，混合在一起时的质感，莫名撩人。

    “嗯。”

    将可乐拿下来，白术坦白承认。

    顾野微仰着头，喝了大口可乐，他修长的手指捏着易拉罐，轻轻晃动了下，戏谑地问：“比白大的漫画还好看？”

    “……”

    白术不知道该夸他还是该贬低自己。

    最终，她决定谦虚一点：“虽然你各方面都不如她，但你有自己的特色。”

    “……”

    一室寂静。

    好半晌后，顾野眉头轻挑，手指微微一收紧，捏扁了易拉罐。

    白大……

    什么玩意儿，拉黑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后来得知真相的顾野：我真的想不到小朋友竟然能这么自恋。

    *

    新的一个月啦！

    八月计划学一门技能，有没有互相监督的~

