    方醒拿出了做父亲的样子，断然斩断了土豆对自由恋爱的过多奢望。

    “你找来也行，我和你娘看了再说。”

    他自己前世时也相过亲，也见到那些无数自由恋爱的男女最后变成了怨偶。他甚至还记得自己一个表哥当时找了个女朋友，结果被长辈说不好，最好散伙。

    表哥自然是不信的，和那妹纸深深的爱着。

    结果一年多后结婚，矛盾马上凸显，甚至都动手了。

    所以方醒在那之后比较相信长辈看人的眼光。

    而土豆却在想着那个青楼的女人，他依旧无法忘记那些香味，以及那让他莫名其妙怀念的呼吸。

    方醒在装作不经意的看着他，用一个父亲的忐忑目光在观察着自己的儿子。

    是的，他没法不忐忑。

    前世的时候他也曾幻想过三妻六妾，家中红旗飘飘，外面彩旗不倒的生活。

    可幻想只是幻想，那是生物本能，抢夺交配权的本能。

    等他在这边娶妻生子之后，他就对前世的幻想嗤之以鼻。

    人是感情动物啊！

    ……

    晚上的时候，方醒和张淑慧说了此事。

    “.…..少年好奇这是常事，我给他说了，十八岁之前不许乱来，不然短命。”

    夫妻久别自然是要亲热一番，屋里没有炭盆，可张淑慧依旧汗湿鬓角。

    “夫君，以后要派人盯紧了土豆，妾身就怕那些女子去勾引他，到时候伤了骨血。”

    在当娘的眼中，自家的儿子大抵是天下第一帅，再好的女人也只是勉强能配得上。

    方醒很困了，但还是坚持着说道：“你放心，土豆知道分寸。”

    张淑慧嘟囔道：“他还是孩子呢！”

    方醒没了回应，张淑慧下意识的道：“夫君……”

    方醒啊了一声，然后迷迷糊糊的道：“好，等以后他七八十了还是孩子。”

    “胡说！”

    张淑慧有些恼怒，再想和方醒辩驳，却听到了轻微的鼾声。

    方醒此行北上几乎都是快马赶路，只求在年前赶回京城，所以几乎骨头都散架了。

    张淑慧心中愧疚，然后悄然起身。

    她披着大衣在窗户边看了看外面，然后悄然开门出去。

    天上雪花缓缓飘落，哪怕是晚上也能看到。

    院子里已经积了一层雪，幸而雪还没化，不然要小心摔跤。

    张淑慧小心翼翼的走下台阶，一路摸到了外面。

    土豆和平安现在已经不在他们夫妇的厢房了，而是搬到了外面。

    没有月光，灰蒙蒙的天空，可视线依旧清晰。

    张淑慧到了土豆的卧室外面，就从窗户往里看了一眼。可里面却被窗帘给挡住了。

    她悻悻的继续往里看，想从窗帘的缝隙看到土豆。

    半晌她无功而返，就走到门边，把耳朵凑上去，仔细听着里面的动静。

    听了许久，她皱着眉头低声道：“好像是睡着了吧……”

    于是她又听了一会儿，直至打喷嚏的欲望忍无可忍，这才急匆匆的回去。

    回到卧室后，温度一下变暖，张淑慧终于忍不住打了个喷嚏。

    ……

    从金陵到北平，在进入北方后还遭遇了大雪，方醒这一路赶的很辛苦，战马都被拖垮了几匹。

    所以他一觉睡得很香，直至被吵醒。

    “啊嘁！”

    他缓缓睁开眼睛，然后看到坐在梳妆台前的一个女人在打喷嚏。

    “你是谁？”

    长途跋涉后睡个好觉，脑子容易发蒙。

    方醒看看那个女人是古装，就再看看屋顶，还有家具。

    哥穿越了？

    惊讶瞬间就像是闪电从大脑里闪过，方醒一下就清醒了。

    张淑慧回身讶然道：“夫君……”

    方醒贪被子里暖和，还不想起，就说道：“昏头了，以为是在外面。”

    张淑慧笑了笑，然后又打了个喷嚏。

    “你这是怎么了？”

    方醒一下从床上翻起来，外衣也不披，走过去摸摸她的额头，然后毫不犹豫的伸手抄住她的腿弯，右手扶住她的背部，一下就把她抱了起来。

    “夫君！”

    张淑慧下意识的搂住了方醒的脖颈，然后才赧然道：“快放我下来。”

    方醒抱着她放在床上，给她脱了外衣，然后盖上被子。

    张淑慧面色绯红，眼中似乎有水光流动，低声道：“夫君……”

    方醒俯身摸着她的额头，皱眉道：“昨晚你起夜了？”

    张淑慧抿着嘴角，好似在偷笑，竟然有些俏皮。

    方醒没奈何继续问道：“可是出去了？”

    见她点头，和无忧生病时一般的乖巧，方醒叹道：“后面有马桶，你肯定是看土豆了吧。”

    张淑慧点头，方醒说道：“孩子懂事的，你是关心则乱。”

    他过去推开门，说道：“开一下门透气，你记得盖好被子。”

    见他出去，张淑慧才缓缓闭上眼睛，然后嘴角噙笑，就睡着了。

    稍后小白就进来了，见张淑慧还躺着，房门却开一半，就嗔道：“昨晚折腾久了吧。”

    张淑慧还在睡，小白觉得不对劲，就出去找方醒。

    “老爷出去了，说是进城。”

    今日没什么风，小白回去时，得了方醒交代的秦嬷嬷已经把房门关上了。

    “夫人有些发热，老爷进城去请御医。”

    一个多时辰后，方醒带着御医来了。

    御医被带进内院有些慌，就说道：“兴和伯，不方便吧？”

    方醒只是摇头，等到了卧室后，小白已经叫人拉起了帐子，朦朦胧胧的看不清里面的人。

    方醒皱眉道：“要看面色，甚至要看舌苔才能确诊，拉开。”

    那御医低头道：“下官能悬脉。”

    “悬个屁！要不要本伯给你找根线？”

    御医被方醒顶的尴尬，方醒见状就说道：“那是哄人的，医者父母心，再说只是看看罢了。”

    御医心中感慨，拱手道：“悬脉确实是……不大准，可下官有时候出入宫禁，还有那些富贵的地方，不如此不行啊！”

    帐子已经被掀开了，张淑慧低着头坐在那里，小白弄了张薄薄的帕子放在她的脉搏上。

    御医飞快的看了张淑慧的脸色，然后偏头拿脉。

    方醒在边上说道：“摸着额头有些发热，打喷嚏，舌苔……淑慧张嘴我看看。”

    方醒也觉得御医看舌苔不妥，就自己看了看。

    这人太急了啊！

    御医苦笑着收敛心神，仔细感受着脉动。

    稍后他叫换了只手，等两只手都把脉后，就笃定的道：“兴和伯，尊夫人这是风寒，下官开个方子，吃两日就罢了。只是要注意别再受寒，出汗时不许贪凉。”

    这是个靠谱的御医！

    方醒送他出去写方子，然后叫人去买药。

    御医见他客气，就交代的更细致了些。

    等走的时候，方醒送他到了门外，从家丁手中接过一个包袱递给他。

    御医背着药箱子，看了外面的马车一眼，摆手道：“使不得使不得，下官只是本分罢了。”

    方醒笑道：“快到年底了，只是一些家里卤的牛肉，从塞外来的新鲜牛肉，回去尝尝。”

    御医觉得方醒真是客气，在勋戚和权贵中算得上是没有架子，所以回去就难免说了些方醒的好话。

    可市面上却有些关于方醒的坏话在流传着。

    ——泰西人沿途搜刮抢夺了许多金银珍宝，相当一部分被方醒给贪了。

    俘虏还在路上，没到京城，所以这些话很快就传的有鼻子有眼的，让人不得不信。

    方醒也知道了，但他现在就顾着照顾生病的张淑慧，没搭理。