    “这块被侵蚀的‘核心’就当成是你上交的，现在已经有好几个村落都遭到感染，这样完好的样品对实验的突破能起到关键性的作用。”

    听到战利品要“上缴”，博恩心中当然很不乐意，基本的表情管理还是非常到位的，但那细微的情绪变化，哪能逃过伯爵的眼睛。

    “这小子的便宜不是那么好占的，现在不啃声，指不定又在什么地方报复回去。”

    对于这个伯爵可是深有体会，到现在两人手底下的商铺还在火拼。

    “当然不会白拿你的东西，之后会以奖励的形式对你进行补偿！”

    听到祖父的话，博恩脸上瞬间露出笑容。

    伯爵冷冷的哼了一声。

    ……

    当博恩从法师塔出来后，看着天边火红的云彩不禁陷入沉思。

    今天从祖父这边得到了不少的信息，看似随意的聊天，透露的信息量却十分重大！

    1.高阶职业者的生命跃迁。

    2.世界意识的偏爱。

    3.土著灵的核心。

    这些都是家族的传承！

    家族几代人的努力，不是一个人几年甚至十几年就能追得上的。

    可能实力上会超过，但这种重要的信息却需要几代人的摸索和终结，让继承者的路走得更顺畅！

    这也就解释得通，为什么他明明到达了10级，属性却还能持续增加，而不是在增加等级！

    而面板上的等级也给了他一个错觉，等级代表着强大，他竟然按照这游戏里的做法不停地提升着级别，却没想这是现实并不是游戏。

    妈蛋！

    博恩一拍额头。

    “我特么真傻…”

    鉴定术是自己的奥术，芯片也是自己弄出来的，属性面板上的信息也是基于自己所了解的或是潜藏在大脑深处的记忆！

    一切都是自己的意识观点，像游戏里的法师只能拿法杖，武僧是在没转职前也不能用武器，更不用说将‘气’注入到剑上，而这都是基于游戏里的设定，但现实并没这个限制。

    现实不是游戏，并不存在兼职这个说法，就算博恩现在拿着匕首，换上轻装充当一名“手艺人”也完全没问题，又有几个能看出他奥术师的身份。

    但对于这些问题他都下意识的忽略，而又把现实当游戏。

    “好在现在回头还来得及！”

    对于他穿越者的身份估计就“世界”知道吧，但他并不是唯一的穿越者，如果没记错，精灵、矮人和兽人最早也是从其它异世界来的。

    虽然“世界”对他的态度已经由“厌恶”转为“有好感度”，但好感度到底有多高？

    博恩估计着可能也没有多少…

    “简直就是另类版的‘三宫六院七十二妃’。”

    从看皇帝脸色，变成看‘世界’脸色。

    他的目标可是传奇之上，绝不能在高阶就卡死！

    既然“别人”没法指望，就是只能将自己变得更优秀。

    接下来的几天，博恩直接窝在自己的小地下室中进行实验，他要对魔力进行“换血”！

    对于如何提升“气”博恩还是一知半解，现在唯一的知道的就是不停地“自残”性训练，特别是肉体和精神一起折磨效果更好。

    还有另一个就是通过施展原初魔法，让精神力靠近本源魔网也能提升。

    第二中基本不用想了，就算有芯片推演，但起码的实验也要做，不然光靠芯片推演，一个4环奥术就要长达四年多！

    （那些七八十岁还是初阶奥术师的高阶法师表示好羡慕…）

    博恩在短短几年就改良掌握了8个奥术已经很不得了，何况其中还有一个4环奥术！

    在回到塞汶顿后，博恩就有一个不好的预感，他必须得快点提升实力！

    可以推测，他已经成为中阶奥术师的消息过不了多久就会传遍整个塞汶顿！

    第一的感觉当然是挺好的，但也因此会打了不少人的脸，特别是博恩才十三岁。

    而在耐瑟十六岁才算成年…

    就算是在前世的地球，网络暴力、仇复等依然存在，更不要说在这个超凡的世界。

    要知道元素是有‘意识’的，个体通过冥想侵染元素进行吸收，反过来魔力元素的同时也会慢影响个体的性格和情绪。

    其它的还好，最怕的就是那些死灵类的职业者，因为长期接触负面能量，不管是肉体还是心灵有着都已经发生了扭曲。

    俗称：变态！

    指不定觉得博恩骨骼惊奇，潜力巨大，想把他变成亡灵，或是献祭给‘邪神’。

    而这事可真有，每年至少都有一两起！

    在博恩回来的第二天，就收到了一打邀请函，其中还有几张是某某孙女的成年礼。

    博恩心中大呼“禽兽！”

    一群老阴逼竟然想对自己这朵娇花…不对，应该是幼苗下手，实在是太可恶了！

    ……

    在领悟了[斗气击]后，博恩已经能进行‘气’的外放，当他两种力量搭配使用时，竟然感到体内两种力量会相互“冲突”。

    如果说魔力是小说中的灵气，都是通过对外的吸收，而‘气’更像是内功，是生命最本质的力量。

    因此博恩也发现‘气’的另一个特性。

    破魔！

    这两种力量平时在博恩体内并不会产生冲突，只有魔力进行调动时‘气’会削弱体内的‘魔力’，虽然只是一丝丝很小，几乎弱不可闻，但博恩还是凭借着强大的精神力感觉出来。

    随后他发现‘气’并不是削弱魔力，而是将一些没用的魔力“清理”掉。

    这让他想起了，最初接受“启蒙”时，进入到了本源空间，他“看到”的魔力元素。

    这些魔力元素好像就是一个个‘小人’，有大的有小的，有聪明的有木纳的。

    而在过后和伯爵交流中得知，这只是他内心深处的具现化而已，而出现情况的人也不是没有，只是比较很少而已。

    每个人出现的情况也不太一样，有人是丰盛的食物，有人是各种奇怪的生物，千奇百怪。

    这种情况只会在第一次感知魔力时会出现，以后在冥想感知就不会出现了。

    但博恩一直觉得应该没有这么简单，这肯定有什么寓意，直到‘气’的进阶外放削弱了魔力。

    他明白了…

    魔力是浑浊的！

    而“气”是纯粹，是从身体细胞的提取的力量，魔力却不一样，虽然世界到处充满魔力元素，但不同的地区活跃度也不一样。

    就像城市里会有雾霾，森林里的空气却是氧吧！

    他现在就是利用‘气’的特性，对体内的魔力进行过滤梳理！

    当博恩先将魔力聚集起来，在控制‘气’冲击魔力时，他只觉得像被火车撞过，一口鲜血直接喷了出来，便直直倒在地上。

    不但大脑像被人砸开一个洞，连内脏也受了不小的伤。

    这时他只想抽自己一巴掌！

    “看来是一路顺风顺水惯了，竟然随便在体内做起实验来，没有经过实验论证，也没有用芯片推演，只凭一个猜测就拿自己试，看来我真是有点飘了…。”

    好在博恩的‘自残’行为激发了身体的本能反应，在冲击那一刻‘气’也随之消散开。

    如果完全冲破，他可能就当场“爆”开！

    博恩躺在地上缓慢呼吸，调动‘气’对内脏进行疗伤，直到第二天中午，博恩才慢慢能从地上爬起。

    不过由于他的“找死”行为，也验证了他的思路没错，只是用错了方法。

    博恩心中默念，唤出属性面板。

    姓名：博恩伊奥勒姆

    耐色瑞尔人类

    法师8/奥术师6/武僧4

    等级：10

    基本属性：力量2.3（↓3）敏捷2（2.5）体质3（↓2），智力14（↑1）感知6

    主体状态：重伤！内脏位移，动脉轻微破裂…（建议治疗方法：1:医疗神术，2:药物治疗，配方：……）

    “看来这个伤没白挨，这一下智力就涨了一点。”

    博恩看了一眼惨不忍睹的属性面板，不由得苦笑：“看来几天都出不了门…”

    ……

    （PS:感谢三无黑兔、我好方方方的打赏，感谢大家的推荐票，瞬间动力满满的！）

