    第七十七章吃小亏是福

    都这么说，他们俩自然也是要听的。最后，柳婶回家把大儿媳妇叫来了袁家，让她带着洪全过来带着两孩子玩。吃的都在厨房里。

    然后他们套上板车，把那些野鸡和野兔都带上，到镇上去了。

    而程三叔带着儿子和长生，背着那些饼和那只烤得很香的兔子就上山去了。

    苏小婉觉得袁弘毅的那药粉还真的有用，自己腿上的伤还真的就结疤了。所以走起路来也是没有问题了。

    到了镇上，路过富贵酒楼的时候，苏小婉也问了一下掌柜的要不要野鸡和野兔，但掌柜的说才有人送来了些，所以要不完，只收了一只鸡和一只兔子。

    苏小婉看得出来，掌柜的也是因为人情，所以才收下一只鸡和一只兔子。但也没关系，一只就一只吧。

    他们的鸡和兔也不是卖不掉的。

    然后他们再往前，到了松园的后门外。轻轻的扣门，还是那个老婆子开了门来。听说是在送野味的，那老婆子让他们等一下，自己进去回一下。

    过了一会儿，再开门出来的，就是顾老管家了。顾老管家看看他们送来的野鸡和野兔，高兴的说道：

    “不错不错，上次你们打到的野猪，我家主子可是高兴呢，说是好久都没吃到野猪肉了。最近他吃狍子吃得有些厌了。正好，你们又送来了鸡和兔子。来来来，都进来，我们先称一称。”

    顾管家很是热情，把他们三人都迎了进去，柳婶可能是没进过这种大户人家，有些紧张的低头缩身的跟在袁弘毅的身边。

    倒是苏小婉一直和顾管家有说有笑进去了。来了两个小伙子，各提了一些鸡和兔子去过称。管家说道：

    “你也去看看，看着他们称。”

    但袁弘毅摇了摇头，没有去。苏小婉也是笑道：

    “让两个小哥过称就好。这东西都是活的，倒是不太好称，会蹦达的。”

    顾管家瞪了那两小子一眼说道：

    “听到没有？好好称。”

    苏小婉的话里的意思顾管家也是听出来了的。自己不去看着过称，但不表示我们没称过。就是因为我们称过，所以我们知道这东西是活的不好称。

    那两小子自然是听管家的。看到管家也是对这小猎户很是热情，也就认真的去办事了。

    不一会儿就出来报道：

    “管家，鸡三只，都是健全的，共重二十斤零八两。兔三只，共十九斤五两。一共四十斤三两。”

    苏小婉一笑道：

    “三两就不用说了吧？”

    顾管家也哈哈一笑道：

    “苏娘子做事爽快。这样，我们就按四十斤来算。下次，你们打到什么猎物都给我们送来就是了。”

    四十斤，五十文一斤，这一算下来，也有两千文，也就是二两银子了。

    再加上刚才在富贵酒楼收到的那五百七十文，也是不错了。

    只是出来后柳婶连声说道：

    “哎哟，三两得多少，十多文啦，你说不要就不要了。”

    苏小婉笑道：

    “婶，说是三两，说不定那鸡和兔子拉一次屎尿就没有了。再说，我们以后还想长期和人家合作。让一点点，也不亏。”

