    不是好像，明铖的裤子是真的撕裂了，撕裂口还不小，因着他不喜欢穿那种紧紧地保暖裤的原因，因此他只穿了一条休闲裤。

    撕裂后，里面的底裤都能看得出来。

    唐亿低头看了一眼，下一秒就红着脸挪开了视线。

    糖包在一旁捂着嘴偷笑，哈哈哈，爹地出糗了！

    明铖很囧。

    这裤子不合身也就算了，质量还不好。

    也幸亏周围没人。

    他倒完全不介意被唐亿看见。

    明铖准备脱下外套绑在腰间，现在在山上，没得裤子换，只能先遮一遮。

    唐亿阻止他。

    “等等，用我的围巾吧，我围巾够大。”

    明铖：“不用了。”

    “你不穿外套会感冒的，用我的围巾。”唐亿不由分说的取下围巾，帮他围上。

    明铖阻止不了，只好由她弄。

    围巾很大很长，像浴巾一样围起来，里面还穿着一条裤子，乍一看，像是穿了一件短裙的既视感。

    唐亿看了一眼自己的杰作，转过身，“噗嗤”笑了。

    他这个装扮真的太别扭，太好笑了！

    明铖何时这么丢脸过，本来看着还觉得围巾这样围着太碍眼，太有失尊严和脸面，下一刻听到唐亿的笑声，他顿时觉得，脸已经不重要了。

    能逗她开心，就是把他的脸皮刮下来，都没关系。

    唐亿一直憋着笑，坐在亭子里还在双肩抖动。

    明铖无奈的从背包里拿出水和零食。

    “喝点水。”他把水递给唐亿。

    唐亿又递给了糖包。

    “明叔叔很像一个小姐姐呢。”糖包拿着水扎刀子似得补了一句。

    明铖的脸黑了下去。

    臭小子！

    他们在亭子里坐了一会儿，因为唐亿想爬到山顶，明铖只好“舍命陪君子”忍着那种别扭的感觉，穿着一条围巾陪她上山顶。

    下山后，好不容易找到一家刚开了门的服装店，唐亿拉着明铖进去买了两套合身的衣服。

    明铖直接换了衣服出来，唐亿忍不住咋舌。

    不得不说，明总真的是衣架子。

    明明穿在人形模特上那么普通的衣服，穿在他身上却好像高级定制。

    老板看到了眼睛一亮，拿着手机蠢蠢欲动的说道：“我可以给你拍几张照片，作为宣传吗？”

    这男人莫不是什么大明星吧？

    长得这么好看，卖不出去的衣服穿在他身上就跟大牌子似得。

    这要是把照片挂在店里，发到朋友圈里，肯定有很多人愿意买她店里的衣服啊。

    明铖面无表情，气势有点吓人，冷冷的拒绝道：“不可以。”

    老板冷不丁打了个冷颤，失望的收起手机。

    唐亿知道他不喜欢拍照，而且他也不是做这种模特工作的，对老板笑笑，问：“这两套衣服多少钱？”

    “新年的第一单给你们打个折吧，一起八百块。”

    “八百！”唐亿吓了一跳。

    这一套顶多两百，这老板一开价直接翻倍，也太坑了。

    可现在真找不到别的地方买衣服了，他们这小地方没有大商场，都是街边店铺，全都关着门的。

    唐亿在心里想好了怎么还价，明铖已经拿出卡递给那老板。

    “刷卡。”

    唐亿拉了一下他的衣袖。

    “太贵了。”

    根本不值这个价。

    如果换成是那些品牌，贵一点她绝对不会说什么，反正也不要她出钱。

    明铖对她笑了一下。

    唐亿：……

    明总人傻钱多。

    这老板只是过来开个门拿个东西，没想到也能捞到一桩生意，还赚了个翻倍，高高兴兴的送他们出门。

    明铖终于穿上合身的衣服了，心情也顿时美丽起来，他操起糖包，把他扶坐在肩膀上。

    糖包直乐。

    这种坐在爹地肩膀上俯瞰全世界的感觉简直太棒了！

    唐水生东奔西走了一天，也没找到办法解决外甥户口的事情。

    村委大队那里，必须要唐世平签字同意才可以出证明，连关系也走不通。

    唐水生傍晚要去找唐亿，却被李淑媛给用事情绊住，只好打电话给唐亿。

    幸好今天酒店说可以提供餐点服务了，不然唐亿都不知道去哪里吃饭。

    晚上吃过饭，唐亿带着明铖去广场上玩。

    广场上很多人放烟花，有小孩子溜冰，还有卖网红气球的……看起来热热闹闹的。

    唐亿心血来潮买了很多烟花要陪糖包玩。

    糖包对这玩意不感冒，但唐亿就觉得小孩子是喜欢玩的，儿子肯定是不想自己浪费钱买，所以才说不喜欢。

    “来吧来吧，糖包我们来点仙女棒。”

    看着妈咪很高兴的样子，糖包岂会扫她的兴，只好假装喜欢，陪唐亿玩烟花。

    明铖也不喜欢玩，但他喜欢陪唐亿玩。

    一大一小两个男子汉，简直要把唐亿给宠到天上去。

    “哎，那边有花灯，好漂亮。”不远处有个卖花灯的摊子，唐亿小跑过去。

    她拿起一只小老虎的花灯，递给糖包。

    “喜欢吗？”

    糖包想说不喜欢，但看妈咪好像挺喜欢的，于是笑着说：“喜欢。”

    唐亿当即付钱买了这盏花灯。

    “太太，这个也很漂亮，还是去情侣款的，要不要？便宜点卖给你。”摊贩拿了一盏两个人形的花灯，两个人形呈现拥抱的样子，看起来很恩爱。

    可是……太太？

    她什么时候成太太了？

    唐亿看了明铖一眼。

    想必是摊贩误会了。

    “我买了。”明铖拿出钱夹付钱，买下了那盏花灯。

    对于摊贩的误会，两个人都没有解释。

    夜里，唐亿有些睡不着。

    脑海中想到了今天和明铖出去爬山，去放烟花，买花灯被误会的场景，还想到了她帮明铖换皮带，两个人靠的很近的画面……

    她猛然发现……她和明铖之间有些过于暧昧！

    唐亿的脸有点发烧，她拍了拍脸颊，努力想要把脑海中那些不健康的思想拍走。

    林诗诗得知明铖来了，就没来县城找唐亿玩，直接所在家里安分守己的做她的二号助攻。

    大年初三，上午，唐水生和唐亿一起去祭拜了母亲。

    唐家，李淑媛和唐世平看着电视，烤着火，舒舒服服的嗑着瓜子。

    唐家亲戚少，初一初二就把直系的一些亲属走完了，剩下的都约了日子去拜年作客。

    电视放广告了，李淑媛捅了捅唐世平的胳膊。

    “你那个不孝女明天就走了，你不做点什么吗？”

