    军队虽然划分好了，但如今却被敌人直接堵在了辽西走廊之中，所以宁远也只能先让那些军团原地待命，等什么时候打出去了，他们在倾巢而出。

    　　本来宁远是准备在冬季河流结冰后发动一场大规模的渡河战役的，但一个大事件的发生，打了所有玩家领主一个措手不及，就算是宁远也不敢轻举妄动了。

    　　这个大事件在后世被玩家们成为兽人族的崛起。

    　　没错，兽族再次崛起了。

    　　在位面战争初期，兽族曾经强势过一段时间，虽然在后来他们也依然强势，但随着其他种族的不断发展，他们的优势完全没有之前那么的明显了，甚至有些种族更是直接没落了下去。

    　　随着大地球时代的到来，兽人一族终于迎来了自己的第二春。

    　　进入大地球时代后，玩家们都以为这是各大公会强势崛起的时代，他们将会席卷整片大地。

    　　所有人都忘了那些还存在着的原住民势力，然后这些原住民势力给玩家们上了一堂非常生动的实践课，同时也强势向玩家们宣告了他们的存在。

    　　前面曾经说过，在位面战争时期，很多玩家领主战死后，他们的位面都曾经经历过一段无主的时期，甚至还有很多玩家领主被自己位面上的原住民给干掉了。

    　　在这些位面上，原住民势力才是真正的主宰，玩家领主们反而成为了待宰的羔羊。

    　　本来就算这些原住民势力再强大，和其他玩家领主之间也是没有任何关系的，因为在位面战争时期，玩家领主和他们之间很难产生任何的交集。

    　　不过随着大地球时代的到来，这种交集终于有了。

    　　进入大地球时代，所有位面全都合并在了一起之后，玩家们终于有机会见到这些强大的原住民势力了。

    　　只不过这个会面的过程不是那么的愉快，因为所有见到他们的玩家领主全都被无情的淘汰掉了。

    　　在这些崛起的原住民势力之中，以兽人一族最为强势，所以玩家们才会将这个时期称为兽人族的崛起。

    　　兽人族有几大强力种族，狮人族、虎人族、熊人族、野猪人、牛头人、猿人族、狼人族、鸱鸮族等等。

    　　这些种族可能单个拿出来都不算什么，因为他们的优点和缺点一样的明显，但当他们组合在一起时，所爆发出来的惊天威力，一下子便让所有人都大吃了一惊。

    　　可近战，可强攻，可远程奔袭，可从天而降，可夜间偷袭，再加上有狐人族、豺狼人、猫人族、豹人族等附属种族的辅助，他们简直就是无所不能。

    　　这些强大的兽人部落在大地球时代到来之后，立刻便露出了他们锋利的獠牙，疯狂的向外扩张着、吞并着遇到的所有一切。

    　　别说是那些散人领主玩家了，就算是那些隶属于各大公会的大领主玩家也都不是对手，很多人都惨败在了兽人族的铁蹄之下。

    　　在最开始时，兽人族还没表现得太过于强势，不过随着他们吞并了大片的领地，俘虏到了其他种族的工匠后，他们的野心终于变得一发不可收拾起来。

    　　没有武器的兽人族都相当的可怕了，有了武器后，他们就变得更加的恐怖了。

    　　凭借着超高的机动性和海量的军队数量，兽人一族滚雪球一般的向周围扩张着，随着遇到的兽人族不断的加入，这个雪球是越滚越大。

    　　玩家领主们寄以厚望的坚城在海量兽人军队的围攻之下，显得是那么的脆弱不堪。

    　　在兽人族军队不计伤亡、不分昼夜、陆空两路的攻击之下，没能坚持几天就纷纷陷落了。

    　　本来这个时候，玩家们如果万众一心，还是有机会和兽人一族掰下手腕的，可惜很多人都抱着天高皇帝远的想法，于是就这样错过了对抗兽人一族的黄金时间。

    　　只要兽人族还没有打到自己的家门口，那么自己就是安全的，有这个时间还不如好好经营一下自己的领地，消灭自己身边的强敌呢。

    　　大多数玩家领主都抱着这样的心态。

    　　甚至有些兽人族的玩家领主和转化为兽人族的冒险者玩家选择了倒戈相向，直接加入了对方。

    　　有了这些助纣为虐的玩家之后，兽人族的攻势终于再也无法遏制住了，大片大片的领土开始失陷，全世界各大游戏区全都乱成了一锅粥。

    　　华夏区作为世界第一大区，领土面积巨大，人口数量又是最多，喜欢捣乱的玩家也是最多的，所以华夏区的兽人之灾也是所有国区里面最为严重的。

    　　只用了短短几个月的时间，华夏区的兽人大军就席卷了黄河和长江之间的所有区域，要不是有两条大河的天险存在，恐怕没有人能阻挡住他们的脚步。

    　　被黄河和长江给拦住道路后，兽人大军在西面也同样遇到了阻碍，两座古代遗留下来的雄关，武关和虎牢关将兽人大军给挡在了城下。

    　　同山海关和古长城一样，武关和虎牢关也都是自带禁空领域的古雄关。

    　　虽然兽人的地面军队所向披靡，但在失去了空军后，他们攻城的能力直接打了一个很大的折扣。

    　　在玩家领主们的拼死抵抗之下，兽人大军最终没能攻克这两座雄关，最后不得不遗憾的退去。

    　　至此，兽人一族的疯狂攻势终于告一段落了。

    　　兽人一族的疯狂攻势虽然暂时被遏制住了，但华夏区的玩家领主们却也元气大伤。

    　　位于两条大河之间的玩家领主除了那些主动投降的，基本上都被兽人大军给杀死了。

    　　玩家们不仅损失了大量的军队，甚至就连一些重要的资源产地也落入了兽人之手。

    　　在这些资源点中最重要的就要属天下会手中的青春泉了。

    　　青春泉是天下会好不容易才从国外忽悠回来的，没想到才刚刚进入大地球时代就被抢走了。

    　　考虑到青春泉那独特的属性，再加上兽人一族特有的唯一自然奇观——万兽山，华夏区的各大公会是人人自危。

    　　玩家们终于认识到不能再这么内斗下去了，否则再过个十几年，占领两河流域的那个兽人帝国恐怕就彻底没有人能够遏制了。

    　　

    　　

