    宗主闻言，脸色陡变，不过看到大长老的目光，那难看的面容却是慢慢恢复了平静。

    想到刚才吴岳那有些不耐的话语，宗主却是轻叹一声，最后有些艰难的点了点头。

    “丹药可以配发，但是你要告诫所有人，不到最后一刻关头，绝对不允许使用。”宗主面色凝重的说道。

    半晌后，宗主微微叹息，“不管怎么样，这些人，终归是我玄心宗弟子。”

    大长老也是面色凝重的点了点头，随后对着宗主施了一礼，缓缓退出大殿。

    硕大的宫殿之中，只留下宗主一人。宗主仰头望天，目光中有些复杂，许久之后，颓然摇了摇头，一丝苦笑，却是挂在嘴边。

    夜笑四人，到达华云州之后，苍老略微感应，当即便得知了落英门的确切位置。

    几人极速向前奔行，并没用多久的时间，就已经到达了落英门的所在。

    夜笑骇然的抬头向着半空之中望去。只见在数百丈高的半空之上，一座遮天蔽日的陆地，就这样在半空中虚浮着。远远看去，那空中大陆之中，竟然山脉树木俱全，与其他的大陆并没有太大的区别。

    “这倒是不错的一件东西。”苍老赞叹了一句，随后，一行四人向前，朝着视线尽头的那落英城行了过去。

    落英城坐落在那片天空之城的下方，算是落英门的所在，而那片空中大陆之上，则是落英门的核心位置。

    在落英城之中，到处都是粉色的樱花，犹如一个世外桃源一般，樱花满地，而且几乎没有凋落的时候。

    满城的樱花，成了这落英城中，最为独特的风景。

    “夜笑哥哥，这里好美啊，如果我们能有这样一处地方，那就好了。”一旁的雪嫣儿，牵着夜笑的双手，有些羡慕的说道。

    雪嫣儿的话，让夜笑心中微动，别人想要做到这点，自然是有些困难，但是拥有剑体空间的自己，却是很容易就可以做到这点。心中暗暗将雪嫣儿的话记下来，随后继续向前行去。

    夜笑等人走到落英门的城门口之处，在一株极为庞大的樱花树之下停留下来。

    正要向着城中走去，却是被守卫在门口的落英门弟子阻住了去路。

    “你们是何人？”一名少女脸色不善的打量着夜笑几人。

    夜笑神色微微一愣，难道这落英城不允许人进入么？

    “在下和两位长者闻名而来，所以想要进入落英城之中。”夜笑拱手说道。而童老和苍老，却是皱着眉头，在他们看来，区区一个落英门而已，直接闯进去就是，用得着这样么？不过，夜笑既然不想引起冲突，也就随他而去了。

    听了夜笑的话，这少女脸色丝毫未好转，“闻名而来，你却定你不是那云坊宗门前来看热闹的？”

    夜笑苦笑了一声，刚要说些什么，只见身后的苍老，有些不耐的直接伸手一挥。几名守门的少女，身形仿佛被定住了一般，不能发出半点言语。

    “苍老请手下留情！”夜笑急声说道。在天鼎盛会中，落英门的弟子，对天机门也算有恩，如果不是万不得已，夜笑也不想引发冲突，毕竟，以苍老的实力，两方如果真的战起来。恐怕这落英门马上会毁于一旦。一旦到了那种地步，夜笑的心中必然会有几分内疚。

    “小子放心吧，我只是暂时将他们封印住而已。我知道你并不像引起冲突，但是你觉得，以我们几个陌生人的身份，那落英门会同意我们进入那秘境之中吗？按我说，还是直接莅临过去，我们不伤害他们弟子就是了。”苍老毫不在意的说道。

    夜笑苦笑着道，“前辈，落英门弟子穆青虹，在此之前，多少对小子都有一些恩德，所以如果有些许机会，还是尽量采用别的方式吧。”

    “苍爷爷，你就听夜笑哥哥的吧，如果实在不行，苍爷爷在出手便是。”对于穆青虹，雪嫣儿也有着几分印象，所以也是开口说道。

    “好吧，好吧，就听你的。”苍老挥了挥手，不再说话，直接跟随在夜笑二人的身后。

    没有了守门弟子的阻拦，四人自然是极为顺利的进入了城池之中。往里走了一段之后，几人尽皆有些诧异。这足有数丈宽的甬道之上，竟然没有半个人影。

    “难道是发生了什么变故么？怪不得刚才守门的弟子，是那般的神色。”夜笑心中暗暗想到。

    不久之后，众人来到了城中心的位置。在这里，无数高大的樱花树，形成了一片密林。在密林之中，一个个精致的木屋，鳞次栉比，这里正是落英门的所在之处。

    这片地方，显然也有着阵法的守护，只有两株极大的樱花树中间，形成了一个隐隐的门户，并且有落英门的弟子，守护在两侧。

    让雪嫣儿跟在了童老二人身后，夜笑独自走上前去，对守门的弟子拱手说道：“在下是贵门穆青虹的旧友。正好途径贵门，想要拜见一番，不知是否方便。”夜笑思忖了一番，决定还是先找到穆青虹，这样也许会有一些进入的机会。如果能够安然进入，自然是最为完美。

    听了夜笑的话，守门的弟子却是有些诧异，“你是青虹师姐的朋友？”其中一名紫衣少女，略有些奇怪的问道。

    夜笑点点头，追问道：“不知道穆师姐可在门中？”

    “在……不过……”这紫衣少女，犹豫了下来，不知道该如何开口。

    抬头，看了看夜笑极为真挚的目光，这紫衣少女好像相信了夜笑的话，这才说道：“穆师姐如今有些麻烦，恐怕暂时不能和你相见。”

    “麻烦？”夜笑微微一愣，“不知道是什么样的麻烦？”夜笑的话语有些诧异。穆青虹在落英门的身份，应该极高。而以落英门在华云州的地位，应该不会出现什么麻烦的事情。

    “这个……这个……”紫衣少女踌躇了一阵，最后咬牙开口说道：“穆师姐被人逼婚了。”

    “啊？”夜笑惊呼了一声，张大嘴巴，“逼婚？”

