    第16章 大器晚成

    林灵芸今日穿着一身青衣，美眸微闭，模样极为清丽，乌黑的发丝如瀑般自然垂在纤细的腰间。只不过眼角下似乎有着若有若无的淡淡黑色。

    黑眼圈？果然年轻人还是得少熬夜，不能把身体都给卷坏了。

    草草地解决掉桌子上那堆积如山的图纸，林耀发现还剩下不少时间。

    林耀试了试刚学会的金鳞甲，心里琢磨了一下，隐隐感觉这金鳞甲应该还有第四个阶段。

    但这第四个阶段并不在林迁的传授当中，于是他再次闭上眼睛冥想，试图感悟出金鳞甲的第四个阶段。

    这第四个阶段，林耀感觉他能让这金鳞附在表面，却不外显。这种能力在实战中足以令对手作出错误的判断，从而误导对手。

    时间总是短暂的……

    两个时辰过去了，教室的特殊状态消失，众人纷纷从冥想中走出来，讨论此次的修炼成果。

    林迁稍微纠正了一些族员存在的错误和问题，然后缓缓开口解释道：“其实这金鳞甲原本为玄级下品灵技，但家族为了你们能够提前学习，应对与廖家的族试，便阉割了一部分，让其适合你们学习。”

    “等到你们达到了炼灵境，有兴趣可以去尝试一下被阉割的第四阶段。这第四阶段为隐匿金鳞，能够在使出金鳞甲后，却不外显在皮肤表面。”

    “还有一点，廖家以拳法见长，这金鳞甲能大大缓解受到拳击的伤害，家族也是考虑到廖家拳法的厉害，才临时让我将这门灵技传授给你们，所以回去以后，要多加练习，争取在与廖家族试之前学会这门灵技。”

    今日的学堂生活便到此结束了，林迁把该交代的交代完，急匆匆地走了。

    哎，短暂的学习时光就这么过去了。林耀叹了口气，简单收拾一下，起身准备离开。

    “耀哥哥。”

    在他起身要离开时，一道轻柔的嗓音从林耀身后传来，林耀回头一看，便看见林灵芸正面带微笑看着他。

    林灵芸一身青衣，长发及腰，亭亭玉立，吸引了教室内的不少目光。

    其实林灵芸对于林耀的态度一直都没有太大的改变，林耀记忆中前几日，带病卧床的时候，少女也不忘去看望一下他。

    只不过是长大之后的林耀始终停留在辟灵境二级，与别人的差距越来越大，林耀便开始自卑起来，见到少女便刻意躲开。

    林耀摆了摆手无奈道：“灵芸同学，叫我林耀就好，咱们都长大了，也该改口了，这声耀哥哥我可担不起啊。”

    林耀额头冒了滴汗，他感受到周围投来了羡慕嫉妒的目光，不过由于林赖健的立威，大家也不好发作，况且他们也能感受到今天的林耀与平常不太一样。

    少女没有回答林耀说的话，继续道：“能陪我一起去家族炼药房吗？”

    “哦…哦好，正好我也要去炼药房一趟。”林耀说道。

    林耀确实也打算要过去炼药房，毕竟他现在三十六条灵脉全部开辟出来了，淬灵丹这种丹药他已经不需要了。

    他还得再炼制一些适合修炼的丹药。

    ……

    林家府路

    林耀和林灵芸走在青石板路上，林耀心里嘀咕道：这姑娘为什么突然要找我陪她去炼药房呢？

    林灵芸俏脸看向天上，道：“耀哥哥，看到你这么有精神我很开心。”

    林耀笑了笑，不置可否。

    “能让林赖健的眼神中对你充满忌惮，能在短短时间内修得金鳞甲，耀哥哥，你变强了。”

    林耀修成金鳞甲爆发的亮光，少女坐在邻桌隐隐也是有感知到的。

    少女柔美的嗓音突然压低：“旁人可能不清楚，但我是最清楚的，前两天看望你的时候，你还是辟灵境二级，今天见到你，你就已经辟灵境五级了，这个速度放在朱雀帝国，应该也算是凤毛麟角吧。”

    林耀挠了挠头，道：“可能是我大器晚成？”

    林灵芸笑了笑，没有继续深究。

    ……

    林家，家族议事府

    “你的意思是说林耀在你传授金鳞甲之后，短短时间内就掌握了三个阶段？”白眉老者用烟斗吸了口烟，然后缓缓吐出。

    “千真万确，族长。”林迁坐在一旁的椅子上，恭敬道。

    “然后还在短短一个月之间从辟灵境二级提升到辟灵境五级，林迁，要不是我足够信任你，我都觉得你在信口胡诌了。”

    一旁坐在椅子上的林家大长老，林衡阳敲了一下桌子，大叫道：“荒唐！仅仅只隔一个月，这林耀就连升了三级，无疑是从哪里偷了秘法，短暂提升而来，这林耀必须把他抓过来盘问。”

    另一旁的二长老，林衡山反驳道：“大长老，你这不分青红皂白便一口咬定这林耀是修习秘法，是否有些不妥啊？”

    “这还用想吗？林耀已经停留在辟灵境二级好几年了，如今突然飞速提升了三级，不是秘法，难道还是什么正派功法不成？”大长老恶狠狠的瞪了二长老一眼。

    坐在最上面的白眉老者，林家族长摆了摆手，道：“都别吵了，不管这林耀是否使用秘法，他都是我们林家的族员。没经过我同意，谁都不准动他。如果他没使用秘法，那么这次与廖家的族试，咱们林家也算是有些胜算了。”

    大长老林衡阳咬牙，哼了一声。

    “林迁，这几日你多加监督，看他是否有什么异常举动。有的话，第一时间告诉我。”白眉老者，林怀之说道。

    “是！”

    ……

    林家炼药房。

    林耀和林灵芸两人刚进门，里面的老头本来还躺在太师椅上悠哉悠哉，一看到林耀，身子不由得颤了一下，但还是装作神态自若的样子。

    他起身拿着蒲扇，笑了笑道：“这炼药房平常几乎没有人来，你这小子昨天来，今天也来。”

    “打扰老前辈了。”林耀回道。

    “我那外孙没找你麻烦吧？”林扬煜小心翼翼地问道。

    “外孙？你是说赖健啊？”林耀想了想，好像还是他主动过去找麻烦的。“没有的事，老前辈，赖健在学堂的时候很乖的。”

    “老先生，请问这里有浑灵元丹吗？”林灵芸乖巧地问道。

    (本章完)

