    赵惠兰垂在身侧的手暗自紧捏成拳，她看着站在台阶上，那个眉目疏冷姑娘，终究是咽下了心中的那口气，屈身向庄婧溪行礼，“参见郡主。”

    而庄婧溪，不过是淡淡地看她一眼，眼神中没有任何波澜，不过嗯了一声。

    众人八卦的目光在庄婧溪和赵惠兰身上来回打转。

    这母女二人，还真是有趣。

    如今见面，当事人居然也不觉得尴尬。

    反倒是她们这些看客替人尴尬的毛病又犯了。

    原本她们是过来看热闹的，毕竟皇宫里有人打起来，多新鲜啊！

    不过眼下突然杀出了一个庄婧溪，局面就变得更精彩了。

    卢氏原本气焰高涨，非要让赵惠兰给个说法，非要让庄子逸给她的宝贝儿子跪下磕头的。

    可现在庄婧溪横叉一脚，瞧着也是护着庄子逸的模样，卢氏哪里敢像之前那么嚣张？

    但她肯定不能让自己的儿子白白被人打。

    卢氏朝着庄婧溪福了福身，嘴巴微抿，“郡主这话不假，做母亲的自然不能什么都不问就断定是自己的孩子错了，可皇宫境内公然打人，也着实过分了些。”

    庄婧溪看了一眼脸上同样挂了彩的庄子逸，纠正卢氏的说法，“是互殴。”

    卢氏：“……”

    这有什么区别吗？

    总归庄子逸把她的宝贝儿子打了就是了。

    但这话她不敢当着庄婧溪的面说，只是底气不足地道：“郡主说得在理，只是无论如何，这道歉总归是免不了的。”

    庄婧溪懒得接茬。

    卢仁的风评怎么样大家都是有目共睹的。

    庄子逸虽然脾气暴躁了些容易冲动，但勉强也还算那么半个不是不讲理的人。

    若说是庄子逸没事找事，她是不信的。

    她目光扫过庄子逸和卢仁，淡道：“既是如此，你二人便好好解释一下为什么会在宫内公然打起来吧。”

    卢仁吓得魂都要没了。

    开玩笑，他在背后口嗨可以，但若是当着庄婧溪的面将那些话说出来，他只怕死都不知道是怎么死的。

    且不说江寒钰会弄死他。

    就是庄婧溪本人的战斗力也非常恐怖！

    毕竟人家可是连皇子都敢揍的人，他又算哪根葱啊！

    要是庄婧溪表面上不跟他计较，私下里悄悄弄死他，那他找谁说理去？

    于是卢仁立刻识时务地跪了下来，认错的姿态那叫一个娴熟。

    他一边抹泪，一边抹泪，哭得那叫一个忏悔，“都是我不好，最近庄府发生的事情多，我一时嘴快口里没个把门的，说了一些不中听的话让子逸兄生气了。”

    “也是我脾气暴躁先动的手，子逸兄是被气急了才会如此，此事千错万错都是我的错。”

    他一边抹泪，一边看向卢氏，“娘，子逸兄不必向我道歉，是我该向他道歉。”

    他一口一句子逸兄，仿佛他跟庄子逸的关系很好似的。

    这直接把庄子逸都给整的沉默了一瞬。

    他也是没想到卢仁居然如此能屈能伸。

    看热闹的众人也沉默了。

    什么叫无形中拉踩内涵啊？

    这就叫无形中拉踩内涵！

    那句庄家最近发生了不少事说得妙啊！

    庄家最近可不是发生了不少事吗！

    错把珍珠当鱼目，瞧瞧永康郡主对庄家人的态度，再瞧瞧庄府最近的热闹，庄家丢人的还不够明显吗？

    卢仁这句话就是说出来羞辱赵惠兰外加讨好庄婧溪的。

    毕竟庄婧溪看不上赵惠兰这件事，所有人都知道。

    赵惠兰气得咬牙，心中更是恨不得将庄婧溪杀之而后快。

    都是这个逆女害自己遭受了这么多白眼委屈！

    庄婧溪面无表情地扫了赵惠兰和卢仁一眼。

    她刚要说话，一个毫无任何温度可言的森冷的声音便自她身后响起，“你与庄子逸在宫中互殴一事，尚可作罢，但你在宫中辱骂本王，这笔账又怎么算？”

    庄婧溪转过头，就瞧见江寒钰此刻正面无表情地站在一棵红得宛若一团烈火的枫树下，目光淡漠地扫了卢仁一眼。

    江寒钰的出现，让众人大气都不敢出。

    卢仁更是吓得差点当场去世。

    这这这！

    这位煞神则呢么出来了！

    卢仁脸色比北狄人死了三天还要白，从肉体到灵魂都在抖，“殿下饶命啊！这……这都是误会！”

    江寒钰连看他一眼都闲多余，“本王没工夫跟你确认这是不是误会，既然不少平素同你交好的人都私下将你说的这些话告诉了本王，那必然也是无风不起浪。”

    “你挺会说话的，秦铮，拖下去抽二十鞭子。”

    卢仁哀嚎一声，想要替自己辩解一二。

    可惜秦铮已经熟练又狠决的堵上了他的嘴，众人只能瞧见他被拖下去的身影，以及他看向人群中平日里与他交好的那群纨绔子弟时那怨愤又不甘的神情。

    纨绔子弟们一头雾水。

    他们心中都在想是哪个该死的家伙将这些话说给了江寒钰这个活阎王听。

    若是知道了一定要他们好看！

    他们这群纨绔子弟你看看我，我看看你，除了自己，看谁都像叛徒。

    关键是刚才人非常多。

    没有人知道江寒钰是什么时候出现在这的。

    他们方才只记得看热闹，也没留意谁中途走开了。

    可恨那个通风报信的人，私底下口嗨居然也打小报告！

    当然，江寒钰是不会告诉他们其实压根就没有什么内鬼奸细通风报信。

    他在宫里也有耳目，今日赏菊宴，他的人不可能不盯着四处。

    所以卢仁嘴贱的言论，几乎一字不落地落进了他耳中。

    本来嘛，他手底下的人并不会闲到连有人骂他这种事也跟他汇报。

    毕竟谁还没有长张嘴？

    嘴长在别人身上，人家爱骂骂爱夸夸，他不想理会也懒得理会。

    真要将骂过他的人都抓起来打了杀了，那估计邵京城都没人了。

    但江寒钰的手下就是这么有前途。

    他们可能觉得自家主子被骂不是什么大事，但是未来主子夫人被这群人口嗨就是不行！

    骂他家主子可以，毕竟主子是邵京城最豁达大度最品行高洁最宽仁守礼的人。

    但若是骂了他家未来主子夫人，不好意思，请自觉领取鞭子大礼包。

    再有下次，请自觉到阎罗殿门口跪着求投胎名额。

