
　　一天后，战火依然汹涌。

　　四十六师地下指挥部。

　　苏墨坐在位置上，双手环抱在胸前，韦斯利则正在抽烟。

　　整个房间中，不断传来滴滴滴的电报声，角落接线员正在忙碌。

　　片刻之后，一名接线员起身。

　　走到韦斯利前递来一张电报。

　　韦斯利快速熄灭香烟，从沙发上站起身，伸手接过来仔细阅读。

　　“唐，我们的支援来了。”

　　苏墨微微转头，望过去。

　　“路易·威登，老牌双翼级，曾经有过击杀同阶镇压级的战绩。”

　　韦斯利一边说一边走过来。

　　“这样的话战力就平衡了！”

　　苏墨加上路易·威登，绝对可以抗衡帝国的月花剑还有头盔男。

　　韦斯利一眼扫到了下面，顿时间高兴的神情有些冷却下来。

　　“什么意思？叫我们这些师长或者唐少校去后方迎接？搞笑！”

　　现在是战争时期，双方已经打的热火开交，眼睛都杀红了。这时候叫他们这些重要指挥官到后方去迎接，这不是脑子有毛病吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　苏墨来的时候，他们这些师长之所以去迎接，是因为还没开战。每个人都有空闲，欢迎一下无妨。

　　他们这些领导者是绝对不能去的，战场上不能够没有指挥官。

　　座位上，苏墨也皱起了眉头。

　　他听说过这个路易·威登，风评不是很好，老顽固、老古董一个。

　　“给我发份电报过去。”

　　韦斯利显然是有些不爽，直接走过去和无线电面前的士兵说话。

　　片刻之后，电报传来。

　　这次内容正常多了，至少没有类似于迎接之类的台词。

　　只是说，路易·威登到的时候，韦斯利这边尽量欢迎一下。

　　苏墨听完后，什么话都没说。

　　从刚才的事情就可以看出，这次来了个老古董，非常烦人。

　　有句话说的好，不怕神对手就怕猪队友。如果这个老古董在战场上拖自己后腿的话，苏墨会毫不犹豫的砍死他，然后一切推给战损。

　　希望这个老头能识时务点。

　　他闭上眼，边休息边等待。

　　大概两个小时后，门外传来一阵脚步声，然后指挥所大门打开。

　　从外面走进来一个老头，穿着黑色的燕尾服，胡子修理很整齐。

　　站立的姿势一丝不苟，手上还捏着柄拐杖，看上去有贵族风范。

　　苏墨看了一眼，就转过头去。

　　这人似乎对自己的实力太过于自信了，刚才他已经用暗瞳眼镜看过这一身紧身的燕尾服，全部都是普通衣物，没有一件是魔能装备。

　　这老头是来装逼的吗？

　　苏墨虽然也穿着风衣，但这件风衣是经过特殊改装的魔能装备。

　　并不仅仅是用来耍帅的……

　　在战场上它的用途可不小，算是自己在超频时间和子弹时间耗尽后的一个后手，这叫防范于未然。

　　“路易先生，欢迎你的到来。”

　　韦斯利哈哈一笑，走上前。

　　就算刚才发生了一些不愉快，但是作为指挥官的他不能当面发泄出来，之后还要用到路易·威登呢。

　　“韦斯利准将多谢你的欢迎。”

　　路易不咸不淡的回应一句。

　　然后很自然的坐到一旁的沙发上，坐之前还用手帕拍了拍灰尘。

　　韦斯利坐到另一条沙发上，手指着沙盘，开始为路易讲解。

　　但是韦斯利刚讲没一会儿，路易老头就打断了他的话。

　　“韦斯利准将，不用继续再讲了，我已经在亚眠全部了解过了。”

　　“啊，你知道那就最好了。”

　　韦斯利表面上笑呵呵，内心却不怎么爽，对这人印象极糟。

　　你既然知道全部的战况，那就刚开始说出来。偏偏要等我讲一大段话，再表示自己已经知道了。

　　接下来，他们两人又继续讲了一会儿，探讨了一些战场问题。

　　韦斯利和他讨论时，老是感觉很不舒服。总觉得这个人带刺，骨子里很是骄傲，说话鼻孔朝天。

　　什么“消灭暗月帝国数万名士兵根本不算什么了。”什么“暗月帝国的指挥官都是一群蠢货不堪一击。”

　　这还没什么，毕竟只是和韦斯利这群指挥人员有关而已。

　　后来的一些话还提到唐少校。

　　什么“消灭敌人三十名魔能者不过顺手为之；端掉暗月帝国一个指挥部，称不上什么重要功劳。”

　　什么“从月花剑手下逃生，不能被称为炫耀的本钱。”

　　简直越来越离谱。

　　韦斯利表情难看，苏墨紧紧盯着这个老头，眉头皱了起来。

　　他好像没有惹过这个叫路易·威登的人吧，从始至终自己交际面就很窄，笼统就接触过那么几个人。

　　有其他人被自己得罪过吗？

　　得罪过的不都已经死了吗？

　　难道这个老头真的属于那种，一把年纪活到狗身上的奇才？

　　苏墨站起身，缓缓走出去。

　　路易·威登听到关门声也没有停止，反而继续大放厥词的说下去。

　　“好了，路易先生。请不要挑起和唐少校之间的矛盾，可以吗？”

　　韦斯利站起身认真说道。

　　“我只是在说一个事实而已。”

　　路易的手掌缓缓磨搓手杖。

　　“希望你能配合我们的行动！”

　　韦斯利撂下这样一句话，就打开房门，快速走了出去。

　　昏暗的房间里，路易拿起手杖慢慢端详着，心中有些舒畅。

　　他虽然脾气暴躁，为人倨傲。但绝不会故意挑怒另一位镇压级。

　　这里面另有原因。

　　路易·威登脾气不好，所以他的朋友很少，几乎没什么真朋友。

　　拉奇算是唯一合他胃口的年轻镇压级，是路易一步步看着成长起来的，有一种长辈看晚辈的感觉。

　　两人的交情也是非常深厚。

　　拉奇年纪轻轻实力强大，其实早就可以成家立业了。

　　以他镇压级的实力，不知有多少姑娘愿意投怀送抱。

　　但拉奇就是钟情于菲丽娅，即使被拒绝了许多次，也一直没有放弃，反而追求的更加热情了。

　　路易·威登把一切都看在眼里，拉奇改变了很多，为了菲丽娅。

　　但是他们之间迟迟没有结果。

　　数十天前，这个叫唐·维恩的新晋三型出现，更是雪上加霜。

　　菲丽娅明显对唐·维恩有很大兴趣，拉奇把一切都看在眼里。

　　路易没有子嗣，是把拉奇当做儿子看待的，这果断不能忍。

　　所以他主动出头，过来碰瓷。

　　如果一切顺利还好。

　　一旦有所机会的话，他不建议让联邦多上一个镇压级战损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，135 镇压级战损免费阅读。https://xs.23sk.com 