    盘古身陨，化作万物，其中肚济却化成了一片血海，那血海方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。

    而这幽冥血海之中，诞生一位大神，名叫冥河，出生就有抱有元屠、阿鼻两把先天灵宝宝剑，只是一直没有出世，世人难有知之，实在是此地的环境太过于恶劣，乃世间至污至秽之所，生机难以留存，很难想象会有大神出世，如是物极必反的缘故啊。

    陈宇来到幽冥血海之前，就深刻的感受到这股味道，让人都觉得呕吐，好在现今不是当日了，否则不要说来走过去了，光是一靠近就会被污秽掉，连元神灵魂都会沾污，非常的可怕，绝对不同一般的所在，厉害，厉害呀。

    感叹了一番后，元神稍稍一转，就感觉到有生机存在，显然就是冥河在血海中修炼，话说幽冥血海还有一种生灵，名为六翼血蚊，其嘴针可吸纳一切宝物，化作自身实力，很是不简单，不过这一次似乎并没有发现，要么就是隐藏的太深，要么就是他没有全力的结果。

    不过既然冥河在修炼，也不要打搅，自己还是找自己的东西比较好。脚踏在血海之上，缓缓地查找起来，躲藏的还是非常的隐秘，连他的元神之力都无法寻找到，看来天道保护意识还是挺强的，只不过再怎么保护隐蔽，在他仔仔细细的勘察下，还是找到了线索。

    嘴角升起一丝快意，虽然和天道达成了协议，也感受到现在天道的主要精力肯定在鸿钧身上，为了忽悠鸿钧，不得不下主力，再说对于他而言，还有几处不能动的地方，其中之一就是继承盘古血脉以及盘古开天烙印，实在是非常为难，要是当初没有成圣之前还可以动手。

    现如今已经悔之晚矣，只能最大限度的限制住，最好祈祷没有毁灭的意图，否则就算是死也要拼上一拼，至于将来怎么样，就要看发展的情况了。

    实力，终究是因为实力的关系，想想巫族也是盘古血脉，却最后落得十二祖巫全部陨落，就算是后土也不算是巫了，其他的大巫更是死伤惨重，族群没落，离开了洪荒这主角的位子，何其无奈。实力，归结到底依然就是这两字，否则陈宇哪里还会有现在的成就。

    血海漫漫无边，似乎没有尽头，踏行在血海之上，感受着目标，一点点的接近，似乎已经近在眼前了，心中高兴，这东西一得手，那么只差最后一样了，心理更是期待着。

    “应该就在这里了，没错，虽然十二品造化青莲还没有吞噬完毕，不过已经可以接下一步了，不错，不错呀。”陈宇停住后，就自言自语的说道，但脸上毫无疑问是带着欣喜之一。

    元神之力紧紧的盯着找到的十二品业火红莲，是的，就在脚下，想着就兴奋的一跺脚，一股无形之力包裹着业火红莲拉出血海之中，出现在海面上，呈现在他面前，眼中的兴奋是不用说了，实实在在的好东西，让心神愉悦不已。

    飞快的收起了十二品业火红莲，，紧接着确实发现了被遮掩起来的另一件好东西，北方玄元控水旗，没想到竟然是两件宝物呆在一起，想来也是相互掩饰，却不想成为了陈宇一人的宝物，简直就是买一送一，不，应该是免费用的，不用付出任何的代价。

    想想鸿钧道人有四面旗子还有一莲台，而自己现在有四座莲台以及一面旗子，算是不分上下，不过莲台到时候就会变成一座三十品的莲台，威力更是大增，想想到时候鸿钧道人的脸色一定会很好看，心中顿时一乐。

    虽然那最后的十二品金莲并没有显示出来，可知道现在都没有找到，已经可想而知。

    算了，冥冥之中自有天意，等到时候到了，还是自己的，何必着急呢，何况光是现在想要吞噬现在得到的两座莲台，也要等到不知多少年后的事情，慢慢来，一口也不能吃成一个胖子，最后一座先让别人留着，等到消化完了，再去拿就是。

    摇了摇手中的旗子，脸上有浮现出笑容了，真好，好宝贝呀，这一次没有白走一趟。

    想着突然间眉头皱了一皱，原来是冥河道人竟然这时候通过了血海感应到了什么，不愧为血海孕育而出，就算是他做的在隐秘，通过血海的力量都能感知到一些，不简单呀。

    “道友，竟然来了，怎么不出来，也好叙叙，谈谈天，呵呵呵。”陈宇对着冥河隐藏的地方笑着说道，心中也没有什么敌意，再怎么说自己还是从别人的地盘拿走东西来着，厚脸皮也不能全部占全了吧，那样实在是太无耻了。

    冥河道人从修炼中惊醒，顿时就感觉到有什么事情发生，马上就通过血海查看，终于发现有一处不平静，血海翻动，却是被紧紧地限制着，要不是本身血海孕育，还真的发现不了，心中顿时一惊，这地方也有人来嘛，不会吧，难道是敌人找上门来了，可自己没出去过呀。

    即使如此，还是挡不住内心的焦急，最后赶到了目的地，去发现了对方的存在，丝毫看不透，如同并不存在一样，要不是肉眼中出现，还以为自己觉得是幻觉呢。

    刚觉得对方不好对付，等着走了就算了，没想到竟然被人叫出声来了，心中顿时警觉很多，可为了莫名的面子问题，在想到这里可是自己地盘，应该不会有事的。就算是那些准圣大能，在这里也不能发挥出全部实力，甚至还会受到影响，一想到这里，心有些安了。

    冥河浮出血海，出现在陈宇面前，稽首道：“道友不知何来，到此处有何事？”

    “贫道自然是有事才来了，不过现在目的已经完成，本来打算离开的，只是道友前来，不好意思不见此地主人家嘛，这点就算是回礼，道友请收下。”陈宇倒是不吝啬，直接拿出一颗黄中李递了过去，算是拿了东西的回报。

    就算是在血海中也无法遮掩黄中李的不凡，清香扑鼻的味道，让冥河大为震惊，这是什么，绝对是天地异果，而此人出手如此不凡，怕是真正的大能无疑了。

    虽然不知对方为什么这么大方，但还是收下，内心深处很是诱惑不住，自己已经到了太乙金仙后期了，迟迟无法突破到顶峰，而这一颗异国绝对可以，甚至更甚。想到这里，冥河赶紧的应声道：“贫道冥河，自出生在幽冥血海之中，难有道友前来，今日很是贫道之幸。”

    要是你知道无辜的两件极品先天灵宝被拿走了，绝对不会这么礼貌了吧，不气死才怪。陈宇心想着，嘴上说道：“贫道陈宇，此次前来多有冒犯，道友勿要见怪，如此贫道就告辞。”

    冥河一听，心中默默记下，虽不知对方是什么人，但迟早有一天会知道的，想要挽留又怕麻烦，如今早早的走也好，自己还要去修炼呢，想到此刻就是一阵火热，努力地平静下来后，就说道：“道友请便，以后前来，万万要到贫道殿中做做，尽尽地主之谊呀。”

    “好说，好说，如此贫道就先告辞了，道友就不用送了。”陈宇摆了摆手，含着微笑向着冥河点了点头，就消失在幽冥血海之上，完全没有任何的动静，来去无影。

    冥河却是呆立在场，这是什么本事，好像就算是准圣也无法做到此种本事，实在是太强悍了，空间之力何其强大，岂是能破就能破的，可现在一切都变了，还有人可以做得到。

    又捏了捏手中的异果，虽不知其名，可绝对不是凡品，马上就回到殿中服下，在那一刹间就知道是什么果子了。竟然是黄中李，传说中最顶级的灵根，心中顿时火热无比，强大的力量已经挤满全身，不得不收敛所有的精力去炼化，丝毫不能有大意。

    不说冥河努力炼化黄中李的力量，陈宇已经回到洪荒大地之上，其实冥河也不吃亏的，现在的黄中李和以后的黄中李就不同了，算是给他一个机缘，能不能找到就看他的本事。

    一想到这一次的收获，心中喜悦无比，两座莲台，一面旗子，不错，大大的不错呀，收获丰盛无比，只是要是再夺过最后一座莲台就好了，别人手中的总有些心痒痒，不必再自己手中来的安稳，随后一阵叹息，算了，以后有机会的。

    抬头看了看自己的所在，却发现不远处有一座庄园，似乎还很雄伟的呀，如此去看看，拜访一下此地的主人也好，反正自己也无所事事来着。

    想罢，就抬脚往庄园方向走去，同样算是山清水秀，风景丽人，灵气同样人的人，似乎有某种宝物在收拢着周方灵气，难道自己又能得到一件宝物不成。

