    沉重的巨兽之卵，伴随着大块大块的碎石泥土一同坠下，已经习以为常的厄瑞玻斯根并没有注意到兽卵的存在……

    它被泥土掩埋，在大地母亲的怀抱里安心的成长着……

    亲眼盯着提丰降落在黑暗世界，伊凯塔纳托斯终于舒心了，想到未来厄瑞玻斯会被提丰狠锤，伊凯心里实在没有理由不开心。

    刚刚收回目光，伊凯就听到身边的盖亚张口，

    “伊凯塔纳托斯，我有件事情想要问你。”

    “尊敬的盖亚，我想你并不应该对我客气，所有的问题伊凯塔纳托斯会告诉你。”

    “你是不是在寻找勒托姐妹？”盖亚脸色严肃的看着伊凯塔纳托斯。

    “哦……盖亚，我必须要说的是，你说的没错，我发动了信徒、亡灵和羽人却一无所获……所以，你知道她们的下落？”伊凯塔纳托斯有些迟疑的问道。

    “当然！”盖亚轻轻挑眉，随后她又对着伊凯塔纳托斯说道，

    “我疼爱的伊凯塔纳托斯，如果你想见到她们那就跟我来吧。”

    “当然！”

    听到伊凯塔纳托斯的话，盖亚立即就拽上了他的手臂，拉着伊凯飞快的跨越土层。

    “盖亚，难道她们没有在你的神殿，这好像并不是前往神殿的方向？”

    感觉到前往的地方并不是盖亚的神殿，伊凯塔纳托斯终于忍不住开口了。

    “聪明的小伊凯，我怎么可能会将她们安置在神殿呢。”

    “她们在西方的一座海岛上，那里才是我们的目的地。”盖亚一边赶路一边开口解释。

    一片片原野被掠过，金色的麦浪被秋风吹拂，荡起一层层涟漪~~

    又到了收获的季节了，伊凯塔纳托斯想起了自己的母神，

    “应该带着泊尔塞福涅去看看自己的母神德墨忒耳了……”

    在伊凯塔纳托斯思绪纷飞中，盖亚终于停下了步伐。

    一座伫立在陆地边缘的僻静海岛映入他的眼中。

    即使伊凯塔纳托斯也仅仅只能看出小岛的轮廓，因为它的外面还笼罩着一层朦胧的神力屏障。

    不过，那屏障上的气息伊凯再熟悉不过了，那正是自己身旁原始神灵盖亚的气息。

    “盖亚，这好像并不是一座普通的岛屿？”

    伊凯塔纳托斯看着完全覆盖整座海岛的屏障对着盖亚开口说道。

    “当然，这是我的金苹果果园。”盖亚神色平静，随口回应。

    “金苹果？”伊凯塔纳托斯惊讶的喊道。

    “对，金苹果，就是你脑子里想的那个金苹果。”

    听到盖亚肯定的答复，伊凯塔纳托斯瞬间精神一震，大声说道，

    “仁慈的盖亚，既然到了这里，我们就不要再耽搁时间了，我想尽快去看看勒托和流星女神阿斯忒瑞亚。”

    好笑的看着精神振奋的伊凯塔纳托斯，盖亚忍不住扶了扶额头，这幅双眼冒光的样子，想尽快看看金苹果才是真的吧。

    美目撇了一眼眼巴巴等待的伊凯塔纳托斯，盖亚终究还是打开了屏障，并率先走了进去。

    心痒难耐的伊凯塔纳托斯瞬间跟上……

    “轰隆隆———”巨大的海浪拍击在海岛上的岩石上，发出隆隆巨响。

    跨入岛内的伊凯塔纳托斯，入眼看到的就是那棵长在海岛中央，粗壮古拙的巨型果树。

    果树遒劲的枝干上，生长着茂密的枝叶，就像一把宝光闪耀的巨伞，无数金光璀璨的硕果挂在繁密的枝叶之中。

    微风吹动，金灿灿的叶片发出哗哗的轻响……

    伊凯塔纳托斯，呆住了~~

    “擦擦口水！！”一只亚麻手帕递了过来，已经被密密麻麻的金苹果诱惑的伊凯塔纳托斯眼神呆滞动也不动，直接伸手……

    不过，随即他就反应过来，停下了擦向嘴巴的动作，扭头发现盖亚已经咧着红唇娇笑不断了。

    “咯咯咯……我的伊凯塔纳托斯…你的眼睛快要掉下来了……”

    盖亚看着伊凯塔纳托斯的傻样止不住的轻笑。

    “好吧，我的伊凯塔纳托斯，我允许你去摘一个尝尝，希望你可以记下它的味道，这样你就不会看到它留下口水了……哈哈哈！！”

    夹杂着取笑的女音令伊凯塔纳托斯恨的牙痒痒，不过对于摘金苹果这件事伊凯塔纳托斯可不会客气，不仅要摘，还要将盖亚摘的心疼……

    伊凯塔纳托斯直接就扑到金苹果树上，对着遍及树冠的金苹果进行扫荡。

    先摘下一颗叼在嘴里，随后又坐在树杈上，方便着自己不断摘取着硕果。

    一颗颗金光闪闪的金苹果被伊凯塔纳托斯装进了口袋。

    原本一直笑吟吟看着的盖亚也脸绿了，她立即扯住伊凯塔纳托斯的胳膊，将他拽下果树，急切的张口说道，

    “伊凯塔纳托斯，不要再摘了，我们还有正事要办！”

    “正事？好吧，好吧，慷慨的盖亚，先办完正事。”

    伊凯塔纳托斯将硕果们兜好，然后取下口中的苹果，略有些遗憾的张口回道。

    盖亚看着眼前这张欠揍的俊脸，咬着银牙，轻声说道，

    “伊凯塔纳托斯，你难道想把我的金苹果树搬走吗！！！”

    看着少了一大片的金苹果的果树，盖亚心疼不已。

    “这个……当然不会，我只是想要一些果子而已！”伊凯塔纳托斯有些犯贱的拍拍兜在亚麻袍子里的金苹果。

    这个动作气的盖亚银牙直响，不过，随后她似乎想到了什么，叹了口气说道，

    “好了，伊凯塔纳托斯了，不要再觊觎它了，只要你想要，未来我就将它作为你的结婚礼物送给你的王后。”

    “真的？”

    “当然！”

    “很好，慷慨的盖亚。看来我们必须要办正事了，那么暗夜女神和流星女神在哪里？”收获满满的伊凯塔纳托斯终于满意。

    “跟我来！”

    轻轻吐出一口气，地母盖亚带着伊凯塔纳托斯越过海岛中心，走向一处山洞，并开口喊道，

    “美丽的阿斯忒瑞亚……”名字刚刚喊出，流星女神就已经一脸戒备的站在洞口。

    不过看到来人是盖亚后，阿斯忒瑞亚脸色好转，并且开口问好。

    “尊敬的地母大人，阿斯忒瑞亚想您问好！”

    “你好，惹人喜爱的阿斯忒瑞亚。”

    盖亚同样开心的回应，随后她又指着身旁的伊凯介绍道，

    “他叫伊凯塔纳托斯，是我最疼爱的后辈，我将他带来这里是希望他可以帮助你们。”

    盖亚的话刚落下，流星女神阿斯忒瑞亚就再次开口，

    “年轻的神灵，我见过你。你就是那天同宙斯一样从奥林匹斯飞来追赶我的神灵！”

