    谢承轩没想到向来温文尔雅的王爷，还能说出这种话，显然这是对有人破坏他美好心情而感到不满了。

    温尘吩咐道：“把邱德耀叫上，再带个两三百人就行，咱们现在就去，争取在咱们王府的晚宴之前赶回来。”

    “是，王爷。”

    谢承轩告退后，立刻去找邱德耀，挑了三个百人大队就在王府门口等候。

    温尘将白光剑带上，来到王府门口，骑在赤风身上，一路往城西方向而去。

    由于温尘之前在城里遭到刺杀的事情传到了尧元白耳中，此时尧元白正往安王府赶，路上恰好就看到温尘等人。

    尧元白远远的喊了一声：“王爷。”

    温尘回过头，见尧元白带着十几个人往自己这边跑，便停了下来。

    “王爷，陛下听说您被刺杀之事，派下官彻查，下官本打算前往王爷府上了解一番，不巧正好在这遇到王爷，不知王爷这会儿要去哪里？”

    温尘说道：“去找月影楼问个清楚，看看是谁在背后买凶，你可要一同前往？”

    尧元白听后，疑惑的问道：“王爷找月影楼？莫非是月影楼做的？不过那月影楼据点隐秘，连他们内部的杀手都不一定知道在哪里，王爷这是找着了？”

    “不错，本王知道他们在京城的据点在何处，现在正要过去。”

    尧元白兴奋的说道：“属下愿随王爷前往，不过那月影楼楼主可是个宗师高手，咱们这点人恐怕拦不住他啊。不如属下回去再把另外三个大队长叫来，他们也是一流高手，能够帮的上忙。”

    温尘却拒绝说道：“不必了，等你带他们过来，说不定月影楼的人都跑了，俗话说兵贵神速，咱们直接过去，打他个措手不及。”

    见温尘拒绝，尧元白也不恼，想到之前安王对方自己的手段，或许真的不需要太多人。

    “王爷说的是。”尧元白说完，随后又与谢承轩和邱德耀打了声招呼。

    此时尧元白惊讶的发现，数月前不过才二流实力的谢承轩和邱德耀两人，似乎功力大增，隐隐对自己产生了威胁感了。

    谢承轩似乎看出尧元白的惊讶，只是笑了笑没多说。

    而邱德耀却摊出右手，在手心凝聚出一团白色气流，得意的向尧元白展示了一下他的真气外放。

    “行了，咱们快走吧。”温尘拉了下缰绳，示意赤风继续赶路，又对谢承轩和尧元白说道：“这附近有探子，咱们得赶在他们把消息传回去前，赶到月影楼据点。”

    正如温尘所言，一个月影楼的探子早已经注意到了温尘他们了，不过不知道温尘的目的。于是只在温尘他们不远处偷偷的跟着，很快就来到了月影楼据点附近。

    这时散布在据点周围的其他探子也注意到了温尘等人，赶紧找到他们的首领暗手汇报情况。

    “暗手大人，安王带着三百多人和尧元白等人往咱们这边过来了。”一个探子跑进一家酒肆，找到他的上线暗手说道。

    暗手一听，忽然感到一阵心慌，刚刚大伯才派人刺杀了安王，现在安王就带人往这边来，肯定有问题。

    虽然不愿意相信月影楼的据点已经暴露了，不过还是赶紧往那个小院跑去，并且派探子通知京城里的杀手们在酒肆中集合待命。

    暗手来到小院，跳下枯井，来到月影楼楼主平常办公的密室。

    此时楼主正在处理一些信件，见到暗手过来，问道：“怎么这个时候跑过来了，可是找到诡刺了？”

    暗手摇了摇头说道：“没有，是安王往这边过来了。”

    楼主面具下的眉头一皱，问道：“什么意思？”

    暗手面色凝重的说道：“安王带了三百多人还有尧元白往咱们这边赶过来了，我怀疑我们的位置已经暴露了。”

    楼主尽管不怎么相信自己已经暴露了，这里除了他们几个，唯有之前黑狼帮的人知道了。

    不过之前黑狼帮那些人闯王府的时候已经死了，就算逃出王府被抓的人，他也派人在行刑前处理了，断无泄漏消息可能。

    楼主说道：“咱们先出去看看情况，若是情况不妙的话，咱们就从暗道撤出京城。”

    就在双方争分夺秒的时候，带着黑色面具，一身黑斗篷的诡刺出现在了小院中。

    刚刚好此时楼主和暗手出来了，楼主看着诡刺问道：“你怎么才回来，今天刺杀安王的时候你跑哪里去了？”

    诡刺没有解释，而是语气颇为焦急的说道：“楼主，咱们快离开京城，安王过来了。”

    “安王过来了有什么好慌的，先说说你今天怎么回事。”楼主问道。

    诡刺想起今天发生的事情，略带恐惧的语气说道：“楼主，安王有问题，今天我刚准备出手的时候，忽然浑身冷汗，感觉只要我一出手，今日必死无疑。你也知道我的预感一向很准，咱们还是快撤吧。”

    诡刺的话让楼主陷入了沉思，能让诡刺感觉生命危险的，必然是宗师高手，不过安王身边两个护卫顶多也就一流水平，难不成皇宫里的那个家伙出来了？

    诡刺看他们思索的样子，认为他们不信自己，于是说道：“不管怎样，安王他们已经过来了，肯定是来找咱们麻烦的，还是先走吧。”

    诡刺刚说完，便听到门外一片喧嚣声。

    在温尘指引下，施展轻功提前赶到小院的尧元白，谢承轩和邱德耀三人出现围墙上，尧元白说道：“诡刺，你们走不了了。”

    “尧元白！竟然这么快就赶过来了！”暗手有些惊讶的说道。

    尧元白看向三人中，带着青色面具的楼主，拱手说道：“想必这位便是月影楼楼主吧，不愧是宗师，气势不凡。”

    楼主淡定自若，客气的回礼说道：“久闻尧大队长之名，不知今日前来，所为何事？”

    尧元白应道：“今日可不是在下要找阁下，而是安王爷找你。”

    就在谈话之际，温尘带着三百亲兵将小院层层包围起来了，下马将院子的门推开。

    一进门，温尘就对楼主说道：“废话不多说，今天大过年的，你月影楼就派人刺杀本王，怎么也得给本王一个交代吧？”

