    “啊！”

    “小雪、璐璐、小美姐她们，还等着我们去子强家后，回去跟她们说情况呢。”

    陈平看着吕四娘，惊讶地说道。

    “回去也还早呢，这会儿才七点多嘛。要不，咱们亲个嘴，怎么样？”

    这婆娘说完，就抱着陈平亲了起来。

    陈平都还没有反应过来。

    亲了一会儿后，吕四娘松开陈平。

    “陈平，要不要咱们去贵叔家里，再亲热亲热。”

    陈平被这婆娘，搞得浑身不自在。

    如果不是有事，他可能直接抱着吕四娘，惩罚她一番了。

    现在，办正事要紧。

    “四娘，咱们还是先去子强家里看看吧。去得晚了，他都睡觉了。”

    “行，现在就饶了你，等你忙完事情，我再找你啊。”

    说完，她就拉着陈平的手，重新返回村道上。

    还好现在天色已经黑了，路上行走的人也没有。

    不然，被村里的人看到，就麻烦了。

    两人很快就到了赵子强家院子内。

    陈平走到大门口，抬起手敲了敲门。

    “子强，快开门。”

    此时的赵子强，正半躺在床上，还在为刚才花了五百块钱肉疼呢。

    老子就看了那婆娘洗个澡而已，也就几分钟的时候，就丢了五百块。

    至于问堂姐赵小美借的五百块，他不会还了。

    这时候，听到外面陈平在叫他。

    他以为，是陈平跟他堂姐赵小美一起来了。

    于是，就对外面喊道：“陈平啊，你等一会儿，我马上来开门。”

    不过，他走到门口，开了门后，发现赵小美并没有来。

    而是来了个，住在村里的大美女。

    好像叫吕四娘的。

    这时候，他的眼睛直溜溜地盯着吕四娘的身上看，看得吕四娘很不自在。

    毕竟吕四娘长得太美了，身材也性感了，这家伙看着看着，竟然身体有了反应。

    吕四娘发现赵子强不怀好意的眼神，就没好气地说道：“赵子强，你看啥看啊？”

    赵子强笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，吕姑娘，你长得好看嘛。”

    “我这不是情不自禁地多看了两眼，您别见怪。”

    见这家伙油嘴滑舌的样子，吕四娘心里就来气。

    “你小子，现在在村委做啥工作啊？”

    不过，她还是按照事先想的问道。

    “嘿嘿，我在村委管理治安了。以后，百花村里的治安，都归我管了。”

    “吕姑娘，你以后有啥事情，尽管跟我说。”

    吕四娘又问道：“那你一个月，多少工资啊？”

    “现在刚进村委工资不太高，以后收入肯定不会少。”

    赵子强还以为，这个吕四娘看上他了。

    他心里开心得不行，这婆娘真是太正点了。

    “好，现在没事了，我们走了。”

    吕四娘跟赵子强说完，就看了眼陈平，“陈平，我们走吧。”

    “好。”

    随后，陈平也跟赵子强说了两句后，两人就出了院子走了。

    走在村道上，吕四娘一副不开心的样子。

    “陈平，赵子强这人，你也看到了，看到漂亮的姑娘，眼睛就不老实，这家伙绝对不是个能够托付终身的男人。”

    “不知道，这个赵小美怎么搞的，这种人，怎么能介绍给大妞呢，这不是害了人家嘛。”

    陈平被吕四娘说的，都不知道怎么回话了。

    “估计小美姐也不知道，赵子强这人有点色，她也是心急自己的堂弟二十五岁了，还没有对象嘛。”

    此时，陈平只能这么解释。

    “算了，等回去后，我就跟她们说清楚，看她们怎么说。”

    陈平点了点头，“也行。”

    他现在心里也纳闷呢，怎么一到村里搞这么多事情呢。

    而此时，赵子强以为堂姐介绍他处对象的女人是吕四娘。

    心里开心得不行，就开始想入非非了。

    想着，跟这婆娘处了对象后，就能跟她干坏事。

    以后要是嫁给了他，嘿嘿，每晚上都能幸福了。

    想着想着，他就拿出手机给堂姐赵小美发了一条信息。

    “小美姐，你给我介绍的那个对象，我很满意，明儿个你问问对方啥意思。”

    “要是对方对我没啥意见的话，咱们就相处相处。”

    此时，赵小美正在凉月家里，跟大家聊天呢。

    突然手机接收到了一条信息。

    拿出手机，打开一看是赵子强发来的。

    看了信息后，她心里就气得不行。

    这个不长眼的家伙，肯定把吕四娘当做，跟他处对象的女人了。

    这色胚子，吕四娘也是他能高攀得起的吗？

    人家家里开着怀县最大的玉石店，资产好几个亿呢。

    癞蛤蟆吃天鹅肉，想得美。

    赵小美看了短信后，气呼呼的一幕，被大家都看到了。

    沈璐璐马上问道：“小美姐，怎么了？”

    “谁给你发短信，惹你不开心了？”

    赵小美无奈地说道：“是我堂弟子强，这个不长眼的家伙。”

    “刚才陈平和四娘去他家里，这家伙竟然以为四娘要跟他处对象呢，兴奋地给我发了短信，对我说看得很满意。”

    赵小美说完，大家都笑了出来。

    “小美姐，你堂弟还挺可爱的。”

    “是啊，这小子竟然喜欢上人家吕四娘了。”

    “一会儿，咱们跟四娘说说，要不要跟他相亲。”

    “……”

    凉月家里的几个婆娘，你一句我一句的开着玩笑。

    很快，气氛就非常热闹了。

    此时，走在回去凉月家的村道上。

    陈平和吕四娘走到村道转弯口的时候，突然遇到了周美珠。

    周美珠看到陈平和吕四娘后，马上问道：“陈平，四娘，天都黑了，你们去哪里啊？”

    陈平马上说道：“我们随便走走，美珠嫂子，你怎么还不回去啊？”

    “我刚从秀茹家里出来，准备回去呢。”

    “嗯，那你早点回去休息，我们走了。”

    陈平说完，担心周美珠把赵子强偷看她洗澡的时候说出来，刚要走。

    这时候，吕四娘说话了。

    “美珠嫂子，我们刚从赵子强家出来呢，这家伙看到女人色眯眯的样子，真是没谁了？”

    吕四娘的话刚说出口，陈平心里预感到，这回事情要弄糟了。

    果然，周美珠不走了，停下来说话了。

    “对，这小畜生真不是人。今儿个下午，还到我家偷看我洗澡呢。后来被我发现了，就找他堂姐赵小美跟我说情呢。”

    “这种人，咋这么肮脏啊。”

    “四娘啊，你要小心点，别跟这种人来往，到时候被他盯上，打你坏主意就麻烦了。”

    “不跟你们聊了，我走了啊。”

    “四娘，以后村里农业公司，有啥活要帮忙的，随时叫我啊。”

    吕四娘忙朝周美珠喊道：“好的，美珠嫂子。”

    随后，周美珠就快步离开了。

    她跟吕四娘说这些事，并托付她找点活干，赚点钱。

    因为，吕四娘在陈平的公司里，平时也是个负责人。

    跟白雪和沈璐璐还有高美圆，四个人一起，经常聊什么公司投资的事。

    周美珠走后，吕四娘马上不开心了。

    看着陈平，很严肃地说道：“陈平，那赵小美怎么这样啊？”

    “她堂弟赵子强这副德行，竟然还要介绍给大妞。”

    “这不是，想把人家大妞，往火坑里推嘛。”

    陈平现在都不知道说什么好了，这些个麻烦事情他都不想参与。

    “嗯，一会儿回去后，说赵子强跟大妞不合适。哎，大妞是个可怜的女孩，以后帮她留意下，找个好男人相处。”

    “对，你这话说的还差不多。”

    吕四娘说完，这时候，陈平的手机响了。

    他拿出来一看，来显是胡建生的号码。

    “是胡哥找我，我接个电话。”

    陈平跟吕四娘说了一声后，就摁了接听。

    “陈兄弟，听说你到村里了，怎么这么晚了，还不来给你嫂子检查啊？”

    原来是，胡建生要让他帮忙给杨婉清检查，是不是怀孕了。

    今晚上吃晚饭的时候，胡建生、杨婉清、铁俊他们几个人都在山谷内，没有到村里来。

    陈平马上回道：“我跟璐璐他们去看望璐璐的姑姑和大妞了，马上就过来帮嫂子检查。”

    “好，我们在山谷里等你。”

    “行。”

    跟胡建生通完电话，陈平就对吕四娘说道：“四娘，胡哥打我电话，让我去帮婉清嫂子检查呢。”

    吕四娘点了点头，“行，咱们先去凉月嫂子家里，跟她们打了招呼，就下山谷去。”

    “嗯。”

    随后，两人就快步走到了凉月家。

    凉月的屋子里，几个婆娘一直等着，这会儿田秀秀和沈秀茹也来了。

    因为，刚才在沈秀茹家里收拾好了东西。

    两人就来凉月家，看看大伙儿。

    “秀姐，秀茹，你们也来了呀。”

    陈平马上对两人说道。

    田秀秀点了点头，“嗯，我们刚来。”

    “陈平，我有点事情想跟你说，你跟我到院子外面来。”

    陈平心里疑惑，这婆娘有啥事情要单独跟他说的。

    “好。”

    接着，他就跟着田秀秀出了院子。

    两人在院子外面的一棵大树边停下来，田秀秀看了看周围发现没人，就说话了。

    “陈平，这都已经晚上八点钟了，你还没去给杨婉清检查吧？”

    因为，田秀秀想着今晚上跟陈平去赵贵家里亲热的，这家伙到现在都没有去给杨婉清检查，到时候别搞到半夜，自己的计划就泡汤了。

    “嗯，还没去呢。”

    “你现在快点去，我去跟大家说，你去山谷里检查病人的病情了。”

    “行。”

    田秀秀又说道：“对了，晚上十点半，我在赵贵家院子门口等你啊。”

