    第351章 毁了我你就开心了

    “妈妈。”小恬哭得很伤心。揉了揉眼睛，眼泪根本就擦不完。

    “爸爸。”林晓田想让儿子觉得他更重要一些。

    小恬只是挣扎，毕竟拥有的总是不懂得珍惜的。林晓田懒得搭理小恬。反正他妈妈也不管。他能把他养大就不错了。

    兰美梳还在按门铃不知道的还以为林晓田聋了。林晓田只是伤心透了，不想给兰美梳开门罢了。

    小恬都要睡着了还踮记着门铃。林晓田皱眉。

    兰美梳一巴掌就打想扇过来，好在林晓田反应真的是够快的。林晓田拦住了兰美梳的手，然后呢？难道她生气他就不会难受了吗？林晓田红了眼。但终究还是气自己，自己一点用都没有。既使他再怎么努力也不可能动漠氏一分一毫更别说对付漠北寒了。他从出生就输了。但美梳既使是输了，他也不想把这个女人交出去。

    “嗯～”

    林晓田大口的吮吻着兰美梳。这绝对是强吻了。兰美梳推开了林晓田，但这并不能摆脱林晓田。

    林晓田带有几分的享受，把兰美梳抱紧。

    “不要。”简直太过分了。

    林晓田没有放过兰美梳的意思。她只能是他的。

    兰美梳被抵在门上。两个心脏在快速的转动。林晓田还是放不下兰美梳了。有了第一次就会有第二次。林晓田的心已经逐渐回归正常。他不知道的是，他的决定会是那么的幼稚。

    “毁了我之后呢。”兰美梳还是哭红了眼。

    “我会负责的。”林晓田一时间还不知道要怎么安慰兰美梳。

    说到负责兰美梳只是觉好笑。不过就是口头说说摆了，那个男人不这样说。她只想上楼看看小恬。他知不知道他把她的生活都毁了。

    林晓田去准备晚饭了。兰美梳上楼看了小恬，一会儿后又哭又笑，她甚至不知道该怎么活下去。

    “别走了。”林晓田拦住了兰美梳。他不想让美梳走。兰美梳只是觉得无所谓。可这对林晓田来说这简直就是上天送给他好的礼物。既使美梳没有任何的笑脸。但林晓田还是很喜悦。他晚上可以把美梳抱在怀里。

    打从兰美梳不见，漠北寒已经派人跟踪林晓田了但林晓田并不傻。几乎是先去王乐那里晚一些的时候才会去找美梳母子，林晓田总觉得心里闷闷的。林晓田很早就下班了。今天直接去了别墅。林晓田气急攻心差点就晕了。可是他不能晕。林晓田赶紧撕下自己衣服给美梳扯血。冲了命就往楼下跑去。他不知道多久了，但美梳的身体那么的冰冷把林晓田吓到了。小恬哭着被林晓田扔进了后座就开车了。他一点时间到不能够浪费。林晓田是光着膀子冲进了医院，不知道的还以为他是强奸未遂。他只不过来是不及才把身上的衣服都裹在兰美梳的身上了罢了。兰美梳被以最快的速度送上了手术台。有漠北寒在谁都不敢马虎。林晓田被漠北寒打了一拳头就在鼻子上，一时间林晓田血流不止。王乐很快赶来了，她只是是来带走林晓田的。但林晓田无动于衷。一直盯着手术室，这一次他绝对不会再离开了。

    “血库没血了。”护卫走过来告急。

    因为林晓田的血型和美梳的不一样，林晓田就很懊恼。林晓田反应过来，赶紧去把小恬抱了回来，他在开什么国际玩笑，那么小的孩子竟然抱过来抽血。护士急皱眉。小恬也是被吓哭了。林晓田觉得小恬是美梳生的那小恬一定是流着美梳的血的，但就是不会想到小孩子血多薄吧，想捐血至少还得再吃十几年的饭。

    漠北寒已经在联系让人买血了。

    “抽我的吧，我是D型血。”王乐站了出来，她的血，应该可以。

    林晓田感激的看着王乐，没想到王乐会那么大方。怕抽她的血不够，王乐又打电话给王萧。这样一来可比漠北寒的效率快多了。但林晓田只想快点救活美梳仅此而已。

    王乐以为她醒来看到的第一眼会是林晓田的毕，竟她这么帮他。林晓田叫护士去买的饭已经到了。所以林晓田根本就不会再去看望了，王乐自嘲。林晓田的鼻子酸大滴眼泪不争的往下流越是时间拖得久越是会让林晓田变得不安。

    漠北寒走来走去他的不安可想而知。

    一场手术一直拖到深夜，小恬已经睡得迷糊了。林晓田只觉得自己有一些发麻。王乐和王萧并没有走。四个大人眼睛熬成黑眼圈，小恬却睡得香甜了样子。

    手术做了那么久只能说明医生的技艺高超，没有让漠北寒失望。

    王乐以为兰美梳都手术成功了，他们也应该可以走了吧。可是林晓田没有要走的意思。他是什么意思？

    “让王萧送你回去。”林晓田不想王乐想回去了。可是那么晚了，他不放心。

    “你不送我吗？”已经有漠北寒了，王乐真不知道林晓田留下来有什么意义呢？

    林晓田不敢走，把美梳弄成这样的人是他，他应该要赔偿的。至少要跟美梳道歉，致少如果她那么恨他的话，他就把小恬留下。她想怎么样呢，他都依着她。

    王乐看着床上的女人她还是选择离开。

    一大早因为太累的原因林晓田并没有从睡梦中醒来，但是兰美梳已经醒了。漠北寒也被惊醒他本来睡眠就浅。“饿了吗？”漠北寒已经叫人去准备吃的了。

    小恬的小脑袋也冒了出来，不哭不闹的样子有点儿懵圈自己是在那里。所以美梳还没得吃一口，食物就送的小恬的嘴里了。兰美梳亲了亲小恬的脸。她很虚弱，但一看到小恬她还是想掉眼泪。

    “妈妈吃。”小恬把饭推给兰美梳。脸上很高兴的样子，他还不懂发生了什么。只要妈妈还在他就很高兴了。

    漠北寒看着兰美梳个小恬的互动没有说什么。毕竟他也知道美梳放不下小恬。但林晓田在这里就显得格外的不合适了不是吗？

    (本章完)

