
　　到了最里面一间牢房，杨天见一个带着手链脚镣之人正躺在里面的石床上，不知道是还在睡觉呢，还是没事可做不想起来。

　　“快起来，我们城主大人过来看你了。你给我老实点！”安诺在铁栏上踢了两脚。

　　裴元绍也不起身，只是缓缓转过头来，冷声道：“一个朝廷奸贼，有什么好见的。等到天公将军攻破洛阳，就是你们这些鱼肉百姓的奸贼丧命之时。”

　　杨天笑笑，道：“你说我是朝廷奸贼，你说说我是什么官？你何时又见我穿过官服？你说我鱼肉百姓，你去问问我领地内的百姓，我何曾鱼肉过他们？”

　　裴元绍不屑的笑道：“你这不过是欺瞒我这不见天日之人而已。刚才这狗腿子称呼你为城主，堂堂一城之主，不是朝廷官员是什么？”

　　杨天笑道：“我这白云城是我带领我的领民一砖一瓦建造出来的，可不是朝廷封赏的。至于你说我欺瞒于你，这倒是很好办，放你出去看看，你亲自去问问我的领民，就知道我是否鱼肉百姓了。”

　　裴元绍很是不屑的道：“说得好听，你敢放我出去？”

　　杨天道：“我倒还真不敢就这么放你出来，不过如果你服下这可毒药，放你出来倒也无妨。不过我们说了半天，就算到时候确定了我说的是真话，对我又有何好处？”

　　裴元绍却很不在意的道：“我知道你们打的是什么主意！只要你确实不是朝廷奸贼，又不是鱼肉乡里的恶霸，我效忠于你又有何妨。”

　　杨天一听，大喜！立马吩咐安诺去找王老，让他迅速从仓库中拿一颗绝命丹来。这绝命丹对于主属性值低于90点的人来说，是致命毒药。但对高于90点的人来说，却只是限制实力的毒药，并不能危机生命，运行内功，也能慢慢将毒排出，只是以裴元绍第一层绝学的实力，恐怕要完全将毒排完，最少也得七八天。

　　很快安诺就拿到绝命丹，赶了回来。裴元绍接过这颗毒药之后，也没多加思索，一口吞了下去。这绝命丹无色无味，倒也不算难吃。他倒也没什么好担心的，现在人为刀俎、我为鱼肉，如果杨天真要杀他，也不需要浪费一颗珍贵的毒药。

　　杨天见裴元绍真的吃下绝命丹，倒也放心了，这历史人物说出的话一般都不会食言，不然有损其声望，稍有名望的人对这东西都很看重。而且在这幽暗山谷之中，杨天也不担心裴元绍能跑到天上去。

　　所以杨天立马命令安诺将牢门打开，并给裴元绍下了手链脚镣，道：“你现在可以出去打听你想知道的一切。你放心，这颗毒药只会让你浑身无力，无法发挥你的实力，并不会有生命危险。”

　　裴元绍摇了摇手，也没理会杨天，转身就出去了。

　　“靠！难道历史武将都这么拽？”杨天暗骂一声，随后对安诺吩咐道：“安捕头，你去找两个弟兄穿着平民衣服跟着这家伙，如果他在城里转悠，就不要管他，一旦他有逃跑的迹象，立马给我抓回来。他现在的实力还比不过一个四阶士卒，你们可不要伤了他性命。”

　　“属下这就去安排。”安诺领命后迅速离开监狱。

　　……

　　裴元绍蓬头垢面的走在大街上，看着满街衣着整洁的百姓，居然连一个乞丐都没有，自己显得非常的特立独行！基本上每个从他身边走过的人都会回头看他几眼。

　　他甚至隐约听到有人教育身边的小孩：“狗子，你看清楚了，你要是一天偷懒不好好在私塾学习，将来就会那个乞丐一样，没有饭吃，没有衣服穿，到处乞讨。”

　　那小孩居然偏着脑袋看了看裴元绍，居然还认真的点了点头，让裴元绍无地自容啊！

　　快步逃离那小孩可怕的目光，裴元绍终于跑到一个行人较少的街道。站在街头，裴元绍看着来来往往的百姓，他能感受到那些人脸上的笑容都是发自内心的。难道真如那个城主所说，这里没有朝廷奸贼，没有横行乡里的恶霸？

　　“叔叔！你饿吗？我送你一个馒头！”一个小女孩的声音从身边响起。

　　裴元绍连忙回头看去，发现正有一个小女孩站在自己不足一米的地方，举着一个雪白的馒头递给自己。

　　裴元绍接也不是，不接也不是，他虽然看起来蓬头垢面，但那些狱卒倒也没亏待他的伙食，每天的三餐还是有保障的。但这小女孩的一片好意他却不好拒绝。

　　那小女孩见他没有接自己的馒头，又道：“叔叔你是担心你将馒头吃了，小蝶就没吃的了吗？不用担心，小蝶家里还有很多馒头。娘说要小蝶做一个善良的人，报答领主大人对我们的大恩大德。”

　　裴元绍趁此机会接过馒头，蹲下身子问道：“小蝶，你们这里家家户户都有这样的大馒头吃吗？”

　　小蝶一副理所当然的语气道：“当然都有馒头吃啊！这有什么奇怪的？我的好朋友军军基本上每天都能吃肉呢！只是小蝶不喜欢吃肉，不然娘也会买肉给小蝶吃的。”

　　“你爹娘是做什么的呢？这么有钱？”裴元绍好奇的问道。

　　小蝶道：“我爹是修房子的，我们这里很多房子都是他修的，领主大人会给爹爹发钱的。我娘是开裁缝铺的，她会做好多好看的衣服，我们附近的叔叔婶婶都喜欢穿妈妈做的衣服。”

　　裴元绍拍拍小蝶的脑袋，笑道：“谢谢小蝶的馒头，叔叔收下了。小蝶说得对，要做一个善良的人，好人会有好报的。”

　　小蝶嗯了一声，蹦蹦跳跳的跑开了。

　　裴元绍拿着馒头吃了一口，觉得这馒头分外香甜。自己随天公将军起事，不就是因为没有饭吃，无法生存吗？既然这里有如此人间乐土，那跟随那位城主大人似乎也不是什么坏事。如果自己不答应效忠，谁知道后面还有什么等着自己呢？

　　想通之后，裴元绍顿觉身上轻松了许多。

　　“出来吧！我知道你们城主会派人跟着我的。带我去见你们城主。”裴元绍对着身后道。23sk.Com

　　他的话刚说完片刻，两个平民打扮的人就从一个角落里走了出来，也没问什么，道：“那跟我走吧！”说完，两人转身而去，裴元绍也迅速跟上。

　　……

　　杨天一直在城主府等待消息，一听安诺来汇报说裴元绍要见自己，心中一喜，看来这事儿基本上是办成了。连忙吩咐人将裴元绍带上来。

　　不久就见裴元绍在一个仆人的带领下快步走了进来，杨天刚一起身，那裴元绍竟单膝跪地，道：“属下裴元绍，拜见主公！属下愿留在主公身边，为主公效犬马之劳，望主公收留。”

　　杨天大喜，道：“好！好！元绍请起，我白云城又添一员虎将，大喜啊！……来人，备酒席，我要与元绍痛饮一番。”

　　同时，杨天耳边响起系统提示音：恭喜你，收服三流历史武将裴元绍，奖励声望100点，请再接再厉。

　　看来还是这三流历史武将收服容易啊！杨天如此感叹，那一流武将甘宁自己什么时候才能收服呢？当下杨天急忙看了一下裴元绍的属性面板：

　　姓名：裴元绍

　　资质：ss

　　职业：王级武将声望：12

　　身份：白云城武将功勋：0

　　忠诚：71

　　等级：0级

　　统帅：9武力：10智力：7政治3

　　特长：初级刀兵特长天赋：勇猛技能：初级刀法、初级枪法、初级箭术、初级骑术、中级……、高级……、特级……、龙虎决。

　　龙虎决：王级绝学，共五层，每成功炼成一层，增加一龙一虎之力，勇猛过人。可领悟技能龙虎断魂刀法。可升级。

　　装备：吞天凯，斩金刀，天狼盔，登云靴，战马吞天凯是七阶黄金装备，使用条件是武力值71点，除开乌麻现在所使用的将军令之外，这算是杨天目前为止所见到的最高端的装备。只是现在裴元绍的武力值不够，虽然穿在他身上，却不能发挥出黄金装备的效果。其他几样装备也同样如此，只能发挥最基本的效果。

　　不过杨天相信，在不久的时间内，裴元绍就能迎头赶上，成为名符其实的王级武将。不过现在这家伙的忠诚度有点低啊！得想想办法。

　　“主公，你看是否先给元绍解毒啊？这浑身无力的感觉，确实很难受。”裴元绍道。

　　“呃！这个……，现在这解药还没制出来，你还是先用内力将毒给逼出来吧。”杨天无奈的道，“我那通天阁上层你可以随时使用，可以增加四倍修炼速度，这对你内功修炼很有好处。”

　　裴元绍茫然的看着杨天，这没有解药的毒药也敢随意使用啊？就算毒不死人也能让人难受不是？他真有些怀疑跟着眼前这位主公是否正确，但当他听到可以增加四倍修炼速度的通天阁，那点怀疑立刻被抛到不知几万里远的地方去了。忠诚度立刻涨了四点，让杨天大喜过望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百六十四章 收服裴元绍（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 