    “好，我这就过来！”

    随着百里卓的话音响起，百里云戏谑地答道。

    说罢，他竟然真的转过身，缓缓地朝百里卓走了过来。

    “啊！怎么会这样！”

    百里卓见他百里云走了过来，正要催动混沌镜，却突然觉得身上的灵力正在急速流失，他根本就催不动混沌镜。

    “咚！”

    百里卓因灵力流失，以至于举不起混沌镜，致使其掉落在地上。

    失去了灵力的支持，混沌镜又变回原来大小。

    “卓弟，这可是上古法宝，你怎么可以这样不珍惜呢！”

    百里云像看败家子的一样看着百里卓，一脸惋惜地道。

    不过他说归说，却并没有再往前走，更没有趁机去捡那混沌镜。

    “你果然不是百里云，要是他根本就不会如你般刁钻！”

    百里卓强撑着身体，盯着百里云道，“你应该就是在邯郸城中假扮杜宇飞的那人吧！”

    “我要是你，就先关心一下自己！”

    百里云笑着道。

    “咚！”

    景家中有一个人因为灵力耗尽，竟然跌坐在地，而其他人也是面色惨白，摇摇欲坠！

    “咻！”

    一个刺耳的声音响起，只见一道赤红色的火焰划破云雾，在天空中缓缓地形成一个图案。

    原来是景子璇见形势不利，发出了求救信号。

    “现在才想起来求教，是不是太晚了！”

    百里云看着那图案，依然不紧不慢地说道。

    “确实是晚了，不过没想到你竟然将闻道境练到圆满，而且还形成了自己的时间空间！”

    百里卓看着百里云，有些不敢相信地说道。

    “你说他真的练成了证神之法？”

    一旁的景子璇闻言，也是一脸诧异地说道。

    她之前在邯郸与百里云交手时，便觉得他的神识有些怪异，还曾无意间污蔑他修习了证神之法，没想到竟然一语成谶。

    早知道他修习证神之道，当初在邯郸就应该不惜一切将他斩杀。

    现在看来他功法已经大成，崛起已经势不可挡，心中不由地暗暗悔恨。

    “哦，没想到你竟然也识得证神之法！看来我以前还是小瞧你了！”

    百里云闻言，不知为何并未否认，而是一口应了下来。

    同时心中也有些吃惊，这百里卓不仅有混沌镜这种至宝，更是心思敏捷，瞬间就识破了唯一的破绽。

    “不错，是我错了，我应该早点让你们发出求救信号的，不过可惜现在一切都晚了！”

    百里卓长叹一口气，一脸萎靡地说道。

    “百里......卓儿，你不用担心，虽然我们灵力在流失，但是他们一时半会也不可能打败我们，而且我们的救援马上就到，到时鹿死谁手，还尚未可知！”

    一旁的景子璇见百里卓全无斗志，急忙安慰他道。

    “你没发现对面的树叶根本没有动吗？我们身处他的空间之中，时间流速加倍，又如何等得来救援！”

    百里卓见景子璇没有明白其中的玄机，便直接说了出来，

    景子璇听到他的话，往对面望了望，发现果然如百里卓所言，对面的树叶一动不动。

    她似乎还不肯信，又回头看了看身边的树，只见一旁的树叶正随风起舞，好不惬意。

    看到这一切，景子璇的脸色顿时一片铁青。

    “就算你能吞噬我的灵力，我也不会让你好过！”

    一旁的景毓秀闻言，面色一沉，突然娇喝一声，盘膝而坐，竟然运功加速自身的灵力输出。

    景子璇见状大惊，失声叫道：“秀儿，你疯了吗？这样你会灵力耗尽而亡的！”

    “姑姑，你不用担心，虽然我不知道他用了什么功法，但是一个人能够承受的能力是有限的。”

    “他之前已经吸收了不少灵力，我现在再全力输出，我就不信他能够撑得住！”

    景毓秀虽然脸色通红，却不紧不慢地说道。

    景子璇听到她的话，也觉得有理。

    想着这或许是破除百里云空间的唯一方法，便也如同景毓秀一般盘膝坐下，加快灵力输出。

    “胡闹！”

    百里卓大喝一声，制止了两人运功，然后才将她们拉起来道，“他之所以吸收灵力，是为了维持空间运行，你们这样做只会帮他，哪里伤得了他！”

    百里云听到百里卓的话，脸上露出惊讶之色，没想到百里卓竟然看穿了两者之间的关联，对他不由地又高看了几分。

    景子璇和景毓秀被他一说，也急忙起身，有些惊恐地看着百里云。

    百里卓转身对百里云道：“大哥，说出你的条件吧，我相信你此行并非为了斩杀我，而且此时斩杀我对大局也不利。”

    “哦，你倒是自信，我若不想斩杀你，又来此做什么呢？”

    百里云笑着道。

    “大哥心知肚明，不然上次在思祖台也不会轻易放我离去，你说是不是？”

    百里卓胸有成竹地说道。

    “百里卓，你错了，你也不用花言巧语地引诱我，这次你必须死！”

    百里云突然一脸严肃地说道。

    说罢，他又双手一挥，景家之人的灵力又加速流失。

    同时百里云的人也缓缓进场，看来是想趁他们虚弱之时出手。

    百里卓见状，知道此事不能善了，犹豫了一下后，右手突然扬起，只见袖中射出一道白光。

    那白光升上空中又炸裂开，然后缓缓合拢，隐隐形成一个“秦”字。

    百里卓发出信号后，发现百里云一脸笑容地看着他，脸色一顿，大叫不好！

    “你是故意引诱我？”

    百里卓有些不甘地说道。

    “你可以这样想，不过二者你只能选其一！”

    百里云冷冷地看着他道，“我看你也即将突破通灵境，而且还得到混沌镜认主，想来身份也不低，还是值得的！”

    “哈哈，确实是我矫情了！”

    百里卓突然也笑了起来。

    “呼！”

    百里云见百里卓如此机智果敢，突然有一种冲动，想不惜一切代价，将他斩杀与此。

    心念一动，百里云知道时间紧迫，立刻幻化出朱雀朝他攻去。

    百里卓虽然损耗了不少灵力，却仗着身法，躲开了这一击。

    百里云既然占了先机，更是毫不留情地攻去。

    “砰！”

    “轰！”

    ......

    山峰上顿时又是一片混战。

    景家之人虽然实力大减，却也不肯坐以待毙，纷纷强撑出手，想搏一条生路。

    一时间双方竟斗了一个旗鼓相当。

    “嗖！”

    就在景家逐渐落败之时，一个中年男子出现在百里云面前，接住了他攻向百里卓的一记杀招。

    “竟然是你！”

    百里云见到此人，发现此人与百里彰的描述一模一样，惊讶之下叫出声来。

    那人听到百里云的话，虽然有些惊讶，不过却并不答话，一把抓住百里卓便要离开。

    “想走，那那么容易！”

    百里云大喝一声，青龙突然出现，阻断了中年男子的退路。

    “砰！”

    那男子硬抗青龙一击，竟然将青龙的尾巴震断。

    “腾云境！”

    百里云又惊呼道。

    “你倒是不错！”

    那男子见伤了青龙，而百里云没有丝毫受伤的样子，不由地赞了他一句。

    “哼，今天莫说你是腾云境，就算是朝晖境，也休想带他离开！”

    百里云冷哼一声，快速地修复青龙身躯，去指挥朱雀扑了上去。

    “呼！”

    朱雀在青龙的协助下，不停地喷出火焰，攻击着百里卓和那男子。

    本来那男子要对付百里云并不困难，可惜他要照顾百里卓，一时间顾此失彼，反而被百里云逼得手忙脚乱。

    “开！”

    那男子感觉体内灵力不断流失，知道长久下去，不要说救出百里卓，恐怕自己也会被留在此处。

    于是他将全身灵力注入到一柄黑色的刀中，朝朱雀劈去！

    百里云见那刀有些怪异，不敢让朱雀硬抗，只得指挥朱雀躲开这一刀。

    “啵！”

    只听得一声轻响，闻道空间竟然被他劈开一道空隙。

    百里云正想上前补救，却突然皱了皱眉头，强行停下身形。

    那男子趁此机会，将百里卓扔出闻道空间，又一手拉一个，带着景子璇和景毓秀冲了出去。

    暗营的人见状，正要追赶出去，百里云突然开口道：“罢了，随他们去吧！”

    然后对其中一人道：“此处由你负责，快速清理战场，然后去与大首领会合，合力绞杀秦国百里家的人！”

    说罢，也不待对方回话，便身形一闪，快速离开了此地。

    百里云心急如焚，一身功法完全展开，风驰电掣般地朝思祖台赶去。

    因为就在刚才，他隐隐感觉到思祖台上有异动，而此刻只有百里彰守在思祖台上。

    要是隐族出手，那百里彰就危险了。

    想到这，百里云不由地又将身法加快了一些，恨不得立刻就到思祖台。

    “砰！”

    思祖台上百里彰硬接对方一掌，身形连连后退。

    “你太弱了，根本就不是我百里扬的对手，我劝你最好不要再做无谓的抵抗！”

    自称百里扬的男子年约三十来岁，面容虽然俊俏，却是一脸戾气。

    他与百里彰对战之时，一手背在身后，一手随意地攻击，狂妄地戏耍着百里彰。

    在随手击飞百里彰后，更是一脸不屑地说着。

    而在不远处，还站着一个面如黑炭的男子，正是上次带话之人。

    此刻他有些担心地看着出手的男子，因为他担心百里扬一时错手杀了百里彰，那隐族和百里云之间就再也没有回旋的余地。

    可惜百里扬的身份远高于他，而且他之前已经劝阻几次，却都被驳了回来，眼下也只能干着急。

    “百里普，这就是你说的很厉害的明五族吗？不过如此而已！”

    百里扬又随手击退百里彰后，侧头看着黑炭般的男子说道。

    “少主，咱们还有要事在身，要不就先去办正事如何？”

    黑炭般的百里普又劝道。

    “无妨，对付他花不了多少时间，我倒要看看明五族的骨头到底有多硬！”

    百里扬看着百里彰一脸嬉笑地说道。

    “呸！”

    百里彰吐出一口血水，硬气地道：“祖训有规定，隐族不得族长同意，不得擅自外出，你若想走出思祖台，除非踩着我的尸体出去！”

    “哦！真是这样的吗？”

    “好，那我就成全你！”

    百里扬面露凶光，一拳击向百里彰。

    “不要！”

    百里普知道百里扬这拳击出，百里彰必死无疑。

    不由地大叫一声，同时飞身上前，挡住百里彰的前面，使尽全力推出双掌，替百里彰接下这一拳。

    “嗯！”

    百里普想象中的凶猛攻击并没有出现，诧异地看向百里扬。

    突然他发现百里扬的动作非常缓慢，原本早就应该击出的一拳，此刻仍在蓄力中。

    而他抵挡的掌风在接近百里扬后，居然也变得奇慢无比。

    “闻道空间！”

    百里普一脸惊慌地叫道。

