    “彼得！”

    “彼得！”

    格温史黛西急忙上前，将小蜘蛛从地上扶起来，就连梅姑妈也掀开被子走下床走过去，老太太的脸色已经恢复的和原来一样了。

    “我去叫医生！”

    哈利奥斯本急忙向外跑，不过刚跑出去几步，背后响起了小蜘蛛的喊声。

    “用不着哈利，我不需要医生，只是突然有些头晕，应该是墨菲斯托然走了我的智慧。”

    裘德则干脆问道：“彼得，告诉我薛定谔方程和德布罗意方程组是什么，这可都是物理学的基础。”

    小蜘蛛有些懵，使劲捶打着自己的脑袋，闭目思索了好一会，终于颓然地说道：“想不起来了，我记得我学过的，但好像全都忘记了。”

    裘德掏出酒壶灌下半瓶：“现在可以确定了，他只是单纯的变成白痴了而已。”

    梅姑妈心疼的将小蜘蛛搂在怀中：“彼得，你不该这样，你不应该为了我放弃一切，让我去见你叔叔，这才是最好的结果。”

    小蜘蛛捧着梅姑妈的苍老的脸说道：“那怎么能行呢，我说过的，一定会好好照顾你，我愿意为此付出一切。”

    “可是，没有了智慧，你以后该怎么办？”

    梅姑妈没有明说，但心里想的却是裘德，赫伯特先生很明显不喜欢蠢货，而小蜘蛛身上唯一吸引对方的，或许就是天分，现在天分没了，裘德还会需要他吗？

    不过小蜘蛛没有了，现在的他，明显想不明白这些事，有些木讷地说：“没关系，平平淡淡也挺好的，至少我的超能力还在。”

    格温史黛西也从后面抱住了小蜘蛛：“你还有我，彼得。”

    这时，哈利奥斯本带着医生赶了过来，看到下床活动的梅姑妈，医生一脸错愕不解。

    一番全身检查之后显示，梅姑妈的各项身体器官虽然依旧衰老，但却很顽强，给人一种老而弥坚的感觉。

    随后梅姑妈出院，众人在家里开了一场盛大的派对，事情看似有了个不错的结果。

    第二天一大早，小蜘蛛正在呼呼大睡，咣当一声，房门就被人一脚踹开。

    “彼得！彼得！醒醒，现在可不是睡觉的时候。”

    小蜘蛛只觉身上一凉，睁开惺忪的睡眼看了看时间：“赫伯特先生，现在才早上六点钟，有什么事情待会再说吧，我需要休息。”

    “放屁！果然没有了智慧，连人都变得懒惰了很多，现在我们要去办正事。”

    “哈啊......”

    小蜘蛛打了个哈欠：“别闹了，你能有什么正事，肯定是拉我去恶作剧或者垫背，我不去。”

    “呵呵......不去可不要后悔，这件事关于你姑妈的健康，你也不在乎吗？”

    小蜘蛛一个激灵清醒过来：“赫伯特先生，你在什么？梅姑妈不是已经没事了吗？”

    裘德原本的宿醉还没清醒，但还是忍不住继续饮酒：“嗝......昨天看你们那么高兴，我只是没开口，表面问题虽然解决了，不过恶魔的交易可没那么好心，跟我走吧！”

    “唉？等一下，我穿......”

    裘德不由分说，拽起只穿着内裤的小蜘蛛穿过传送门，来到了位于喜马拉雅山的至尊圣所。

    “OMG！我们这是在哪里？好冷，你至少应该让我穿一件衣服！”小蜘蛛冻得瑟瑟发抖。

    不过随后他就来不及颤抖了，因为周围几十个古一的弟子全都聚集到了他的身上，他感觉自己社死了。

    而突然出现的两人让这些法师一惊，还是莫度反应迅速，认出了裘德，当下幻化出一件衣服披在小蜘蛛身上，避免了继续尴尬。

    小蜘蛛向莫度投去了感激的目光。

    莫度走了过来问道：“赫伯特先生，突然造访至尊圣所，请问有什么事吗？”

    “嗝......你的老师呢？有点事想和她聊聊。”

    “老师现在不在这里，她去香港圣所处理一些事情，如果你有急事的话，我可以联系她。”

    “那样更好，确实是比较紧急的事，人命关天。”

    听到涉及人命，莫度虽然不知道关于谁的生命，但能让裘德赫伯特亲自跑一趟，身份肯定不一般，看来不敢耽搁。

    “既然如此，请你们先进去喝茶，我这就去联系老师。”

    进入屋内，裘德摆摆手，让引路的法师去忙自己的事，他则轻车熟路的摆弄起屋里的设施。

    “赫伯特先生，这里是什么地方，还有你到底是什么意思？”

    “这里是至尊圣所，至尊法师古一的道场，外面那些都是她的徒弟。”

    “古一法师？我们来她这里做什么？”

    “嗝......当然是挽救你的智慧和你姑妈的健康，笨蛋，你到现在还不明白吗？不过也对，智慧被拿走了，现在的你，只是个蠢货而已。”

    “我不懂，赫伯特先生。”

    “彼得，难道你没有发现吗？你姑妈虽然不会死，但她的身体机能并没有变得年轻，她依旧很衰老，甚至还在不停的衰老下去，你知道这样下去的后果吗？”

    笨蛋小蜘蛛摇摇头。

    “嗝......当她的身体机能彻底损坏，内脏和血管肌肉就会腐烂，甚至是她的皮肤也会如同破败的墙壁，轻轻一刮，就会啪啦啪啦的掉下来，但她却不会死，所以那种状态的梅只能被称为丧尸，懂吗？”

    “不！”

    小蜘蛛脑海中浮现出看过的丧尸电影，当即抱着脑袋惊恐无比的吼道。

    “所以，我们要去地狱找墨菲斯托，为你姑妈解决这个难题。”

    唰！

    两人正说着，面前突然出现一道黄色冒着火星子的传送门，古一法师身穿黄色兜帽衫走了出来。

    这个女人依旧是那么恬静优雅：“很高兴见到你，赫伯特先生。”

    “真的高兴吗？你有时间宝石，我会不会来，你肯定早就知道了。”

    古一法师微微一笑：“时间宝石可不是这样用的，我也没有如此强大的力量，用无限宝石做如此无聊的事，其实不到万不得已，我从来没不会动用宝石的力量。”

    “嗝......那是你的事，我这次来是有事相求。”

    古一法师手指轻轻一点，茶杯中已经冒出了满满的茶水，她静静坐下道：“请讲！”

    “我要去地狱！”

