    这些人终于是开始感到惊慌失措了，但是惊恐的根源便是爆发的最佳时刻，在同一时间之内，三名处于在化神期巅峰的家伙们冲了过去，这三个化神期巅峰的家伙基本上就是半只脚踏进了合体期之内，身后也是陡然之间出现了透明的翅膀，速度也是猛然之间提升了几倍有余。

    “想要凭借这种手段解决对手，我看这简直就是去送死，但是现在说别的也没有任何的用途了，只能静静的期待着他们有作为！”轻微叹了一口气之后，朱清也是感觉有一些不太对劲，对于这些人来说，自己的使命就是领导着他们将天灵帝国给搞掉，但是本质上还是处于在自己和皇家的对抗当中。

    这三个人也是各自朝着不同的方向开始了进攻，虽然对于皇子殿下十分的惧怕，但是到了战斗领域方面，这不是他们最得意的一点，对付不了朱清的话，还对付不了这个家伙吗？

    但是接下来的举动却也是让他们感受到了，这个家伙还真的是很难对付……只见皇子殿下几乎就是在他们的眼前消失了一样，动作完全化成了一道黑线，几乎用肉.眼都是锁定不到对方的方位，连朱清都是大吃一惊，这家伙的速度真的是让他感受到了曾经的龙三，都是在速度方面大放光彩，而且力量也都是跟得上的。

    “真的是很难察觉的出来他到底是不是和龙三有一些隐秘的关系……我一直都是感觉龙三这个家伙没有死，要不然的话，那一次从山崖坠落之后，我便是时不时的还能够感受得到他的气息！虽然鹿心诚告诉过我这都是一些幻觉，但是有的时候还真的是必须信这些的。”

    朱清也是感觉到了有些担忧，一系列的想法在这一刻也是充斥在他的大脑当中，要不然到最后他怎么能够遇到这种奇奇怪怪的事情呢？而且一味的选择出排除他的道路，这并不符合他自己本来的意愿，毕竟每一个人都是按照他在之前的想法去做，而且说到底这就是来自于他自己内心当中的信念。

    龙三一直都是朱清心中抹不去的阴影所在……如果龙三一直存活在这个世界上的话，对于他来说，那可是一个永远无法排除掉的危险，这家伙的借尸还魂之力也是比之前要提升了不少，要不然的话怎么能够路过自己的搜查呢？而且到了最后竟然还和鹿心诚有着不清不白的关系，如果后者的灵魂被渗透了的话，那么对他来说就是隐藏在自己身边的一把刀子，随时随地都会给自己造成大量的伤害。

    噗嗤！

    就在这一刻，一个人的身体倒得飞了出去，嘴角还往外面渗透着血液，这么大的动静也是把朱清给拉了回来，而他也是看到一个化神期的强者，不知道什么时候被打翻在地，但是对于皇子殿下的身影，他早就已经看不出这家伙到底在什么样的地方了。

    “嗯？这家伙的速度真的是远超想象，难不成真的是进入到了一个可怕的境界，都是无法观测的范围当中了吗？”

    朱清也是眯上了眼睛，就在这一瞬间之内，他也是把自己的精神力量渗透了出来，而当他自己的精神力量完全爆发出来的时候，这的一切都是被他收住在眼底，原来皇子殿下的速度果然非常的强大，已经能够用精神力量来监测他的存在，但是对于朱清来说，这其实并不算得上是有多么的疯狂，力量永远是他的缺陷之一。

    呼……

    随即皇子殿下第二招便是施展而出，隔着很远的距离当中，他竟然从袖子里面弹射.出了一枚铁针！这一手暗器使得真的是眼花缭乱，铁针也是扎在了第二个反对他的人的脖子上，这个倒霉的家伙瞬间麻痹，一股股如同电流一般的痛楚直接令他浑身颤抖，但是只是几秒钟之内，便是令他的身体松软倒地。

    “切，一群渣渣一般的存在，还想挑战我的底线！我看这简直就是在放飞你们自己的想法，而且这种想象简直就是天马行空，我能够控制这个国家，定然也是有我自己的理由的！”

    经过了一番嘲讽之后，最后再在皇子殿下的那个人也是吓得两股战战，因为他并不是一个使用战斗我的姿态的人，简单来说他是一个法师，但是定然也是十分的不简单，能够凭借法师的力量直接升入到化神期的巅峰层次，如果没有几把刷子的话，他是不会被重用的。

    “嗯，我十分清楚你的名字，你要做白金林对吗？呵呵，我可是完全警告过你的，如果再和我对抗下去的话，凭借你法师的地位，足够是尊贵无比的，但是一味的想要和我斗到底的话，是不会有人能够承认你！”

    白金林听到了对方的一番话，嘴角也是不由的抽.搐了起来，对于皇子殿下到底是什么样的为人，他已经非常的清楚了，如果遭受到他的怀疑的话，哪怕是获得了他的赦免，也都是会有一个极其悲哀的下场……这个家伙的心胸可谓是极窄的，如果随随便便惹怒了皇子殿下的话，最好的办法就是连夜逃离此地，毕竟那可是谁人都拯救不了的。

    但是白金林还是露出了他毕恭毕敬的表情：“皇子殿下！我想您应该也是清楚我的为人，虽然我并不是那些战斗型的人，但是作为一个尊贵的法式，我当然是明白自己忠心耿耿的用意定然是十分的明显了，任何人都能够背叛的话，我是绝对不会做出这种愚蠢的决定。”

    在后方的朱清也是不由得笑了起来，白金林还真的是会演戏啊，他的情绪波动自己当时能够清楚，别看他表面上说的一套一套，但是心中早就已经浮想联翩，甚至什么时候该做什么样的事情，朱清都是能够猜得一清二楚，对付这种老油条必须直接将他弄死才是，而幸亏白金林站在了自己的一方，要不然的话后面的任务还真的是很难进行。

    而对方也是淡淡的一笑，随即便是说道：“你这个老家伙总是会这样说的，但是每一次都能够哄得我非常的开心，而且你的法力定然能够让我寻找到更多的财富，整个天灵帝国可谓是进入到了一个非常需要高手的环节当中，如果你能够为我进行大量的财富收集的话，其实也是一个很好的事情……”

    皇子殿下也是露出了他的微笑，似乎一切的问题都是在这样的一个时间之内发生了转机，不过他却是话锋一转：“呵呵，任何人都是需要一段时间来进行自己的思想跳跃，如果是曾经的我碰到了你这一番话，肯定是万分的赞许，但是这个时候可是到了一个关键的情况，任何有瑕疵的人，我都是不能够留下的呢！”

    砰！

    皇子殿下的话音刚刚落下，也是露出了他标志性的阴冷笑容，一道寒芒从他的眼中当中爆发而来，而就在这一刻，背后也是出现了一把弯刀，竟然在空中悬浮着，随即便是用一种极为迅猛的速度冲了过去，冰冷的刀刃距离对方只有几个厘米，甚至映出了白金林愣愣的目光。

    噗嗤一声，这一把亮闪闪的弯刀，插.进了法师的肚子里，朱清甚至连速度都是没有完全看清，便是看到了法师倒在了地上，而他的嘴角却也是带着一丝诡异的微笑，也不管他到底是如何想的，现在的结果已经是这样的一个景象，也就是说对手的真实力量，早就已经超出了自己的寻常。

    皇子殿下淡淡的笑了起来：“哼哼……你一直到现在还想和我继续的对抗吗？我真的是不想要这样去做，因为一系列的任务对你来说真的是很不公平，但是为了最后的诺言，尤其是你利用各种各样奇怪的手段，将我最重要的助手给抛弃掉了！这一段血海深仇简直能让你死八回了。”

    说完之后，从天而降的几个冰柱也是直接封印住了朱清的去路，后者也是大吃一惊，没有想到他也是懂得一些法力的，能够凭空召唤出这么多奇怪的物事，估计就他能够做到了！而且这个家伙战斗的方式也是大不相同，如果没有猜错的话，他早就已经清楚自己能够做到这一步了。

    深深的叹了一口气之后，朱清也是将自己的血脉力量完全放开，他也是深深的感受到，这到底会发生什么样的情况，随着实力的飙升，皇子殿下也是笑了笑，这个家伙果然十分的不合自己的胃口，如果没有猜错的话，一切的问题都是会出现在这样的一个年轻人的身上，甚至将整个天灵帝国的实力放大无数倍都是很有可能做到的！

    眼看对方直接冲了过来，朱清大手一伸，一道无形的真气屏障出现在了自己的面前，随着金铁交鸣之声，这些如同冰锥一般的武器直接扎在了其中，而且强硬的真气屏障都是直接爆出来了，一道道的裂纹，触目惊心！

    “哎呦？有一套的呀，竟然连这一招都是能够直接挡住，我还以为能够把你给秒杀掉，但是现在看来的话，应该是我的失误了，早在几个时辰之前……就绝对不能留你的！”

