       白衣男子，自然就是狂刀楚天。

       此时，楚天的面部可谓十分精彩，心道，“空凡大师怎么会和林阳认识，难不成他是空凡大师的弟子，不行，这事得调查清楚在动手，不然怎么死的都不知道”。

       林阳此刻当然不知道正在有人盯着自己，人太多，神识在这种情况下也不敢释放出去，免得窥探别人引来不必要的麻烦，而且今天感悟颇多，又是在浑天道场，空凡大师授课中，谁敢在这里闹事对自己动手，宇文家的人肯定第一个不答应啊，所以，林阳 根本没心思想别的，正在慢慢体会境界提升带来的各种变化。

       首先，带来最直观的变化就是体内经脉变得异常宽大，坚韧有力，其次就是经脉中充斥着灵气，非常充沛，心念一动，灵气就会跟随信念到达全身各处，帮助身体聚力，随意激发，真正是想哪里力量就到哪里，如臂使指，这种感觉当真是畅快无比，再次是丹田的变化，林阳在未到达脱凡期时就提前凝聚出丹田，此时更是融合全身真气到丹田壁中，让本就坚实的丹田变得更加强劲有力，可惜此时内视依旧看不到丹田内的情形，如果此时林阳能够看到丹田内部，一定会惊讶无比，因为丹田内部空间也扩大了数倍不止，玉珠空间悬空在丹田中央，似乎也变大了不少，而且，玉珠外周，似乎是在释放出勃勃生机。

       此时，语灵也感受到了空凡大师的讲解，内心沉静，便觉心中所记药材药效，不断地在脑中融会贯通，每种药材都更加的清晰具体起来，假如说以前的药材是文字，是图片，那么现在的药材就是立体，是深入药材内部的感知，药材中的药力药效，药理的相生相克，仿佛自行排列好类别和属性，紧接着，便觉身体每个细胞都在记忆，都在蜕变，仿佛每个细胞都要装载满负荷的药理药性般，如果此时林语灵内视自己就会发现，体内真气翻腾，从四肢百骸向丹田挺进，将一片混沌压缩的愈发清晰，身体经脉，骨骼，肌肉等等都在不断蜕变，皮肤表面开始溢出很多黑色杂质……

       空凡大师讲解继续，整个广场上鸦雀无声，只见偌大的广场上，很多人双目紧闭，陷入沉思，不时传来一股升腾的气息，显然有人顿悟，有人修为提升了，甚至有很多未曾修炼过的人，也有所收获，开启了修炼的大门。

       此刻，在距离高台不远，位置极佳的一处地方，一个十四五岁的小女孩，手抓一把石子，在地上扔来挪去，一刻也不停歇，小石子在她手中，把玩的非常顺畅，显然这不是第一次摆弄了，只是，这石子丢来丢去，会产生异响，与周围闭目感悟的人的安静相比，显得格格不入，其中就有几个被打扰到的人，闭目感悟始终不能静心，不由怒从中来，就想训斥一下这是谁在弄出噪音，可刚一睁开眼，见到声音来源之处的小女孩，嘴巴立马闭上，悄悄站起来，找了一个远点的地方，坐下来继续闭目感悟，不一会，又一个人按捺不住，如先前那人一般，也想教训下这弄出噪音的来源者，可是，睁开眼后，也如刚才的人一般，悻悻的起身，找了一个远点的地方，坐下来继续聆听感悟，没多久的功夫，小女孩周边竟然出现一个三丈圆形的无人区，仿佛此处地生荆棘一般。

       在小女孩身后三丈开外，一个愣头愣脑的青年，对身边的人说道，“那些人怎么都走了”。愣头青年身旁，年长一点的男子闻言，立马浑身一颤，连忙捂住愣头青年的嘴巴，让他闭上嘴巴，然后拉起愣头青年就往远处走去，待到距离足够远后，把嘴巴贴近愣头青年耳朵上道：“再说话小心你怎么死的都不知道，那小女孩是江家的家主小女儿，江飞燕，人送外号混世小魔王，被她盯上的人，没一个有好下场的”。

       这小女孩，就是西城江家家主江明道的小女儿，江飞燕，人送外号“混世小魔王”，她也很对得起这个称号，平时最喜搞怪，除了其余四大家家主长老子嗣没有被她算计过，整个跃凡城在她手上吃过苦头的人可不在少数，久而久之，就有了“混世小魔王”这个称号，但是混世小魔王整蛊别人也有自己的一套小原则，就是不整蛊小老百姓的子嗣，她整蛊的，都是些有头有脸的人物的后代，所以，混世小魔王这个称呼，在年轻一代中，那可是大名鼎鼎，只要知道她的，基本都是见者绕行，别看她古灵精怪，修行资质可是不错，修为俨然已经到了脱凡中期，对于这点，很多人又不得不佩服她。

       此时，只见江飞燕将手中的石子摆弄一阵后，突然收起，然后换成一把能量石，按照先前小石子的方位，迅速摆出，待能量石落地，只见一团火苗凌空燃起，无物自燃，江一燕见状，立马跳起给自己鼓掌，同时，嘴里念叨着，“哼，我的火灵阵已经练成了，下次就让你们知道我的厉害了，见符烧符，见器融器，哈哈，我这就去试试，看看你司马钰儿的小符山怕不怕我这灵火”。

       笑过之后，江飞燕起身，收起灵石后，向着外围走去，周围人感受着江飞燕的噪音破坏力，确是都没有发作，见到江飞燕朝自己走来的人，纷纷侧身躲避，免得沾染这位煞星，给自己带来不必要的麻烦。

       此时林阳还在沉浸在实力提升之中，根本没有注意到外界发生了什么，却不曾想，混世小魔王正朝着他坐着的方向走来，混世小魔王一路走过，畅通无比，眼看还有一段就要出了广场了，却发现前边有两个不长眼的，还在闭目参悟，顿时眼珠一转，之后便来到林阳兄妹二人面前，也不说话，悄悄的在林阳兄妹周边扔下几块灵石，待最后一颗灵石落地，林阳和妹妹身上顿时火光燃起。

       林阳和语灵此时沉浸在感悟之中，突然的变故，便是打断了兄妹二人的感悟，一睁眼，便是发现自己和妹妹周身都有火焰燃烧，便立脱下上衣。朝着妹妹身上的火焰不停拍打，但是不论如何拍打，火焰没有丝毫要灭掉的痕迹，林阳立马让妹妹赶紧躺在地上打滚，火焰还是一点没熄灭的迹象，顿时觉察到了不对劲，火焰虽然在燃烧，但是身体皮肤却没感到任何疼痛，衣服也没有燃烧，“这是什么火焰”？林阳不由眉头一皱。

       此时林阳已经发现了问题所在，也就不再着急熄灭火焰，忙拉着语灵道：“别怕妹妹，没事，这火焰不烧人”，江飞燕正在旁边看热闹，听到这话，立马催动阵法，使得火焰欺身而上，林阳上身皮肤立马感觉到了疼痛，顿时来了一个就第十八滚，火焰却如跗骨之蛆，依旧不灭，江飞燕见到这一幕，立马笑的腰都直不起来了。

       此时林阳才意识到是有人在算计自己，来不及多想，林阳立马运转体内灵气，在皮肤表面形成一层保护膜，然后再催动灵气，向着火焰震荡而出，火焰立马熄灭，林阳再次运转灵气，灭掉了语灵身上的火焰，火焰熄灭，林阳立马查看妹妹是否被烧伤，一看之下语灵身上没有任何伤势，林阳见状才松了一口气。

       江飞燕见火焰熄灭，不由一愣，心道：“自己刚掌握的火灵阵，就这么不堪一击吗”，不由撅起了小嘴，对着林阳道，“你是怎么熄灭我的灵火的”。

    林阳听到声音，也就转过身来，双眼之中，满是怒意，没想到在这浑天道场，在空凡大师授课之时，居然也有人这般，虽然知道对方身份一定不凡，可林阳此时哪里还有心情去管你是谁，一步一步走到江飞燕面前，“是你用火烧我们兄妹的”？

    江飞燕此时正问林阳话，没想到林阳非但没有回答，还敢翻过来问自己，立马回道：“就是我烧的啊，你想怎样”。

    “我想怎样”？话落，林阳一只手迅速出击，一把就抓住了江飞燕的脖子，江飞燕此时也懵了，瞪大了双眼，不敢相信，自己居然没有反应过来就被人给掐住脖子了。

