    甚至是白院长这样身份的人，都坐在这席位的末端。

    陛下亲临，可谓这次比试意义重大。

    早早的，青宁国准备参加比赛试炼的学生已经在广场上早早等着了。

    参加试炼的学生代表一共二十个。

    一年级的学生，四个。宋珏，狂战，银斩，苏叶。

    苏叶也早早的到了。

    她穿着统一着装印有青宁字样的试炼服。

    一身青色的衣衫，为了方便，女子都将头发挽起。

    苏叶看了一圈人，没有发现楚粱，疑惑

    “他人呢？”

    狂战扛着锤子

    “他说自己不良于行腿疾发作，无法前来参加笔试了。”

    苏叶听着，一顿。

    “腿疾发作？”

    她怎么不知道怎么事儿？

    一旁的宋珏狐狸眼往上微微一扬，啧了一声

    “为了能不参加比赛，真是什么理由都能编的出来。”

    苏叶看向宋珏，静静等着他的后话。

    宋珏看着苏叶

    “他猜不出来，你还想不出来？他府上还有个需要保护的。”

    苏叶了然

    “莫雨。”

    宋珏说完，顿了顿，神情正色了不少

    “很可能，魔人会趁着比试，皇城里疏于防备下手行动。”

    正说着的时候，旁边一个青衣男子，路过苏叶时瞥了一眼，跟着不屑一句

    “一年级新生。”

    话音落，几人说话停了下来，抬头看过去。

    青衣男子长得倒是蛮强壮的。

    周身的气息很强，至少是六阶巅峰的实力。

    青衣男子的目光在苏叶等人的身上一一扫过。

    最终，还是落在了苏叶的身上，他不耐的说了一句

    “虽然不知道你是怎么被选上来的，但是，不要拖后腿。”

    话音一落，就听到旁边有人喊了一声

    “杨大少爷，你就别这么大的脾气了。还是老老实实在旁边站着吧。毕竟，咱们也不知道白院长到底是怎么选的人。

    弄了这么一位祖师来，一个三阶就来参加比赛了。”

    话音一落，很快的有人走上前伸手拽了拽那个说话的男子，跟着低语了些什么。

    跟着，便见那个男子先是一瞬的惊讶，跟着口气莫名

    “你就是苏叶？”

    话音一落，连带着那个刚从苏叶身边走过的男子都再次看向了她。

    苏叶最近在皇城里，可是很有名。

    那男子语气阴阳怪气

    “这位，就是咱们有名的神医？敢在夜宴场上当众反对陛下对王爷的赐婚的那位？”

    那男子眼神挑剔上下打量着苏叶，嘀咕一句

    “真不知道，王爷怎么会看上你。”

    旁边有人劝阻

    “好了，柳明，咱们别再说了。”

    柳明似乎还来劲儿了，笑看着另外一个男子

    “杨大少爷，你觉得呢？听说，咱们这位神医跟你们杨家也有关系。”

    银斩浅银色的眸子泛着冰冷。

    身形一闪，已然出现在了那个柳明面前。

    刺啦！

    断刀直接划过柳明的胸前。

    如此近的距离，如此出其不意。

    柳明连反应的时间都没有，直接被一刀砍了出去。

    这突然发生的一幕，也吓懵了带队的老师。

    “怎么了？这是怎么回事？”

