    季秋很快抵达了白象国的阿拉格市。

    首先去找制药厂，这并不难做到，因为阿拉格到处都是制药厂。

    李秋随便找了一家中等规模的制药厂，然后便走了进去。

    半个小时后。

    季秋拿着签好的养气丹生产加工合同，从制药厂中走出来。

    在他身后，一位皮肤黝黑的白象国中年男子正在对他挥泪告别。

    事情比季秋想象的还要简单。

    在全球经济危机，哪里买卖都不好做的大背景下。

    白象国制药厂在接生产加工合同的时候，对合作对象的审查力度进一步降低了。

    根本不需要季秋出示专利，也不需要什么药监号，更不需要季秋说明未来这些药物的去向。

    双方的合作关系，已经达到只要给钱，就可以立刻加工的地步。

    于是在这种和平友好的氛围中，季秋跟圣加伦制药厂的总经理，签订了一批三十万颗养气丹的生产合同。

    总价值五百万兔币！

    嗯，杜老计算养气丹成本的时候，是按照国内的生产成本计算的。

    但圣加伦制药厂的生产成本，无疑要比国内制药厂低一些的，能够压到十五块左右。

    再加上制药厂的利润，三十万颗养气丹，卖五百万兔币，很合理。

    安装双方签订的合同，一个月后，季秋便可以拿到货。

    从圣加伦制药厂离开后，季秋赶往泰米尔纳德斯里兰格那塔斯瓦米寺。

    他要去找一个信仰众多的地方，好收取香火。

    这在白象国中并不是难事，因为这是全世界有名的宗教大国。

    这里信徒遍地，信仰已经成为百姓生活的一部分。

    这里最强大的宗教，是本土的白象教，在国内拥有超过九亿的信徒！

    第二大宗教是兰教，同样拥有超过三亿的信徒。

    以亿计算的信徒数量，为白象国带来无数座香火繁盛的神庙。

    季秋修炼白莲救世经，需要海量的信仰。

    所以本想在网上找信仰最多的神庙。

    但后来发现根本没必要，这里跟兔国不同，随便哪家大神庙，都能满足他的需求！

    既然所有神庙都能满足要求，那就没必要挑剔了。

    季秋直接选择了离他最近的泰米尔纳德斯里兰格那塔斯瓦米寺。

    泰米尔纳德斯里兰格那塔斯瓦米寺是白象国中建筑面积最大的神庙。

    整座寺庙建筑群横跨156英亩的土地，位于白象国泰米尔纳德邦的斯里兰格。

    这座寺庙是为了祭奉毗瑟奴而建，是白象国中最好的德拉威宗教建筑之一。

    斯里兰加纳萨斯瓦米寺有21座塔和39个亭子，神庙的最高塔叫拉贾戈普拉姆，是亚洲大陆第二高的寺庙塔，高达236英尺！

    季秋沿着古老的石阶走上去，走进了拉贾戈普拉姆。

    在里面呆了一会，然后又走了出来。

    走下台阶，来到神庙正门外。

    这里有很多衣衫褴褛、骨瘦如柴的白象信徒，正跪在地上进行虔诚的祷告。

    “果然，宗教这玩意，从古至今就是用来糊弄老百姓的！”

    季秋看着这些信徒们头顶升起的浓郁香火愿力，不由嘴角抽动。

    这些的情况他早就看见了，最初还挺高兴。

    觉得就连神庙外面都有如此磅礴的香火愿力，那神庙内得有多少香火愿力？

    今天真是找到宝了！

    然后他就去了拉贾戈普拉姆。

    结果，去特么的！

    拉贾戈普拉姆里根本就没有多少香火愿力！

    也不知道那些道貌岸然、地位尊崇的神官们每天都在干什么玩意。

    反正季秋是没从他们身上感受到任何虔诚的信仰。

    而他们产生的，那少的可怜的香火愿力中，也是充满了各种私心杂念！

    整座斯里兰加纳萨斯瓦米寺，信仰最纯粹的地方，竟然是神庙大门外，这些因为贫穷而根本不能进寺祷告的信徒们，自发聚集起来祷告的地方！

    “算了，这种破事古今一体，也轮不到我来操心！还是赶紧修炼白莲救苦经吧！”

    季秋向四周看了看，找了一个较为舒适的地方。

    这里当然已经有人了，但在季秋掏出几张墨绿色的鹰刀后，那人立刻就欢天喜地的将地方让给了季秋。

    季秋盘膝坐在这里，神魂出窍，一朵庞大的白色莲花出现在虚空之中。

    这白莲品行高洁，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    遗世独立，恒古不化，带着净化天地的神韵！

    这就是季秋通过修炼白莲观想法，而修炼出来的白莲神魂。

    其实天下各门各派的观想法，在本质上都差不多。

    都是要清除修炼者后天产生的诸多杂念，恢复人性的本来面目。

    而不同的地方在于，各门各派中处理这些杂念的方式却是不同的。

    以白莲观想法为例。

    这门观想法的理念是，婴儿初生天地，本性都是纯洁的。

    但因为是在尘世中成长，所以就不可避免的遭受到尘世杂念的污染。

    观想白莲，便是要以神魂为莲子，以尘世杂念为淤泥，莲子吸收杂念的养分而成长，但却出淤泥而不染，濯清涟而不妖！

    毋庸置疑，这是极其高明的理念。

    以此理念创造出来的白莲观想法，几乎可以让修炼者满负荷的吞噬各类修仙资源，而无须担心这些修仙资源中产生的杂质。

    季秋自修仙以来，仙道修为突飞猛进，他自身悟性出色和拥有庞大的仙道资源固然是主要原因。

    但这门非常契合他情况的观想法，同样居功甚伟。

    毕竟，不是所有观想法，都能将他的氪金能力发挥到极致的！

    季秋让白莲神魂安坐虚空，然后开始修炼白莲救世经。

    与白莲观想法不同，白莲救世经其实是一门香火秘术。

    香火有毒，这是所有修仙者都知道的道理。

    但香火愿力的作用又太过强大，让修仙者们舍不得放弃。

    所以久而久之，明朝世界便出现了诸多专门用于凝练香火愿力的香火秘术。

    各门各派创立的香火秘术皆有不同，但基本上都是以自家观想法为根基，然后才创出香火秘术。

    所以香火秘术在门派中的地位，其实是低于观想法的。

    若是没有相应的观想法，单独拿出香火秘术，在江湖中的价值并不是很高。

    但白莲救世经显然不属于这种香火秘术。

    白莲救世经，以一门香火秘术的身份，却成为白莲教的镇派宝典，其威能和价值可想而知！

    当然，这似乎也从侧面证明了，白莲观想法的价值。

    毕竟按照目前的得到的信息，貌似白莲救世经，就是根据白莲观想法创立的香火秘术呢！

