    一九九九年一月一日。

    欧系联盟元正式发布。

    作为一个人口数量和经济总量都超过米联邦的联盟。

    欧系联盟元将在今后的几十年中影响全世界的经济走向。

    ……

    瀚邦引擎（www.HanBang.com）也在一月份正式上线测试。

    ……

    为了表示庆祝。

    苏翰还专门组织了一个上线仪式。

    公司高层全部出席。

    其实瀚邦搜索股份有限公司。

    这个时候在公司内影响力也已经不小了。

    主要是Hicq全球注册人数已经超过了六千万。

    在线人数已经达到了七百万。

    尤其是商业在线用户数量惊人。

    如此高的用户粘性。

    傻子都知道这是瀚邦搜索起飞的前奏。

    毕竟互联网是未来。

    这已经成为了行业共识。

    而瀚邦的Hicq出场就封顶。

    这点让所有人都没有想到。

    虽然眼下Hicq还是赔钱买卖，但谁都知道注册量和在线量就是钱。

    未来的Hicq发展绝对是难以想象的。

    至于瀚邦搜索大多数人还不知道有什么用。

    貌似一个附带功能却成为了主营业务。

    让其他高管也是有些想不明白。

    ……

    瀚邦搜索上线后。

    苏翰测试了一下综合性能结果让他非常的满意，基本达到了自己的要求。

    那么接下来就是增加各种用户粘性功能的添加了。

    如果苏翰想要提供视频或者是音频讯息，那么对服务器的压力就太大了。毕竟这会的网络带宽还不够，无法提供更多的流量。

    文字讯息反而是成本最小，效率最高，最划算的讯息提供方式。

    怎么才能提供有效且专业的文字信息才是瀚邦引擎眼下应该解决的问题。

    在苏翰看来文字讯息当中百科类知识和医疗知识绝对是不可或缺的。

    后世大名鼎鼎的瀚邦百科和瀚邦医疗几乎同时诞生。

    苏翰还提出奖励制度，毕竟百科多而庞杂，如果都让瀚邦的员工来解决，工作量太大。

    如果让普通人也参与其中，那效率就不一样了。

    为了提高参与者的积极性，瀚邦百科还提供了奖励机制。

    奖励分不同国家和地区。

    凡是经过审核通过，并且符合高质量要求的文章，可以按照银行账号给以现金奖励。

    不过苏翰对瀚邦医疗要求的更加严格。

    医疗类知识，只有官方有修改权，而且修改员必须是注册医师。

    当然奖励也更加丰厚，只不过需要注册审核通过才行。

    苏翰计划在瀚邦百科和瀚邦医疗上投资一百亿华夏币。

    虽然看着很多，但如果能形成用户粘性，那么未来将会给瀚邦引擎带来的好处，要远远超过这点投入。

    ……

    三月。

    英特公司和AM公司恢复生产了支持HH94系统的全新奔腾二和K6二处理器。

    重新兼容HH94让两款处理器的使用体验大幅提升。

    由于市场上的华龙H1销量供应量不足，加上价格又比较贵。

    不少人再次购买两款处理器。

    只不过让人无语的是，华龙H1是双核心，而且还自带兼容3D图形加速功能的核显。

    而奔腾二和K6二不但需要买显卡，还需要买3D图形加速卡。

    虽然看似省下了CPU的钱，却多掏了显卡和加速卡的钱，反而变得更贵了。

    让客户也是不爽到了极点。

    英特公司和AM公司只好加快研发进度，争取早日研发出自己的双核心和核显显卡。

    其实两家公司也从苏翰的封装工艺上找到了灵感。

    他们一样可以使用相同的方法来提高CPU的战斗力。

    只不过这是一条新路，需要时间。

    必须加大研发力度才行。

    ……

    而龙翰微电子的光刻机数量已经超过了一百六十台。

    日产华龙H1和主板二点五万套。

    虽然是成果喜人，但和全球的需求，还是有很大的差距的。

    现在全球的电脑销量出现了井喷。

    月均销量超过了一千一百万台。

    全球日均芯片消耗三十多万颗。

    龙翰微电子这点产能连十分之一也解决不了，自然需要扩大产能。

    不过在苏翰看来这样也好。

    毕竟高端市场本来规模就小，量少一点卖的贵一点也挺好。

    只要有利润就能持续为这个行业输血。

    那么相关设备的升级迭代也只是一个时间问题而已。

    ……

    翰林院这个时候传来了好消息。

    全国首款内存图纸设计成功。

    这代表了龙翰科技已经具备了内存设计和试验性生产能力。

    苏翰只是要求试生产一下，但并不打算亲自生产。

    因为龙翰微电子现在的产能主要倾向于华龙H1的生产。

    不可能有产能去生产什么内存。

    但问题是苏翰又想看到国内芯片半导体产业链的发展。

    所以他打算把内存生产外包出去让别人来代工。

    这样就能尽快的提升国内整个芯片半导体的产业规模。

    这才是苏翰想要看到的结果。

    ……

    四月份。

    翰林院芯片设计的首款国产电脑内存芯片试生产成功。

    但这才只是内存芯片，想要封装成真正的内存，还需很多工作要完成。

    起码要独立设计内存生产线。

    ……

    如果内存外包生产，那么就要一个比较靠谱的承包商。更重要的是他要求对方必须使用国产光刻设备来生产。因为只有这样才能支持国产光刻机产业的发展。

    虽然在逻辑处理器的生产上国产光刻机技术相对落后。

    但生产内存还是足足够够的，只是效率低了一点而已。

    龙翰微电子能生产内存芯片了。

    这个消息在全球芯片加工领域还是引起了不小的轰动。

    虽然龙翰表示不会自己生产，只会外包，但也证明了未来的内存市场，竞争会变得更加激烈。

    全球不少公司都希望能够接下龙翰微电子的大单子，其中不乏一些够级别的大公司。

    不过龙翰微电子要求的条件是必须在国内建厂，而且必须使用华夏的国产半导体生产线。

    这个条件就让很多公司有些头大了。

    国内建厂可以。

    但使用华夏国的国产设备这就可有点强人所难了吧！

    虽然现在华夏国有了自己的中央处理器，但谁都知道这是芯片设计和封装工艺的功劳。

