    “陈姐，还是你有办法，几句话就让她买了咱们的内衣。”看着两人离开的背影，张丽十分佩服的说。

    “你平时可能还是有些害羞，大家都是女人，引导和帮助他们挑选正确的内衣就是导购需要做的，不能她们害羞，你也不好意思提。”

    接着陈丽姝将内衣对女性健康的重要性给张丽说了一遍，然后又鼓励她放开大胆一点，直到觉得差不多了，然后才离开去往火车站对面的服装店。

    ……

    李芳离开之后，赵德友便翘着二郎腿坐在柜台后面看起了报纸，听见开门声抬头扫了一眼，很快又低下头继续看起来。

    陈丽姝在看见柜台后面坐了个陌生男人时愣了一下，目光四处打量一遍确定自己没走错店门，才上前两步看着赵德友问：“李芳呢？”

    “不在。”赵德友头都没抬，直接不耐烦的丢过来一句：“要买什么等明天再过来吧。”

    陈丽姝皱眉：“那你在这里是做什么的？”

    赵德友翻了下报纸，终于肯给陈丽姝一个眼神：“你不就是买东西的问那么多干啥？告诉你了明天再来就明天过来，不愿意买就拉倒，门口在那儿慢走不送。”

    陈丽姝看他态度如此恶劣，眉心几乎拧成一个结。

    店里如果换了营业员林齐肯定会事先告诉她，所以陈丽姝可以肯定眼前这个男人并不是店里的店员。

    想到李芳当班期间不见人，店里甚至还多了个如此态度嚣张的人，陈丽姝的脸色不禁沉了几分。

    “你不是店里的人吧？”

    听见她问，赵德友一把将手里的报纸拍在柜台上，起身看向陈丽姝：“我说你这女人是不是有毛病脑子不好使？我不是说了卖东西的人不在让你明天再过来？再说了，我是不是店里的人跟你有什么关系？我告诉你，这店就是我开的，从现在开始一件衣服都不卖给你，赶紧走人。”

    赵德友说罢，赶苍蝇似的挥了挥手。

    听见他这话陈丽姝气笑了：“你开的店？我怎么从来不知道我的店倒成了别人的了！”

    赵德友一愣：“什，什么意思？”

    陈丽姝眼神泛冷：“你到底是谁？今天不把话说清楚我现在就去公安局报警，你等着跟警察解释去吧。”

    赵德友被她的气势震住，一开始心里还有些发慌，随后一想又不对，管着这家店的明明是林齐，他还见过一次呢，好啊，这女的竟然敢耍他！

    想明白之后赵德友顿时心里有底了，挺直了身体睨着陈丽姝说：“是吗？还想去公安局报警？你敢吗你？看李芳不在就想冒充店主你想干嘛？看你这穿着是想糊弄两身衣服吧？我告诉你这家店里的衣服不是你这种人能穿的，识相的赶紧滚！”

    他话音刚落，店门口进来两名顾客，还不等开口，赵德友直接赶人：“今天店里不做生意，你们走吧。”

    “可是，这不是开着门呢吗？”一个女生有些不甘心的说。

    赵德友没好气的说：“谁规定开着门就非得营业了？我说不卖了就是不卖了。”

    陈丽姝看着他眼睛眯了下，随即转头看着两名女生脸上带笑说：“两位非常抱歉，店里出了点状况，二位明天过来我给打九折。”

    两人听见她这么说神色缓和不少，而且她还主动打九折，便什么都没说转身离开了。

    直到看着两人走了，陈丽姝脸上的笑瞬间荡然无存，扫了一眼赵德友，迈步去到柜台边坐下。

    “谁找你过来的？林齐还是李芳？”

    赵德友挑了下眉，没想到她连林齐都知道，看来这骗子是下了一番功夫。

    “不用在这里装的跟真事儿似的，我告诉你我不吃这一套，有种你别走，等一会儿李芳回来看谁出丑。”

    原来是李芳找来的。

    陈丽姝不再开口，等了大约一个多小时，李芳终于姗姗而来。

    “咦？德友，你怎么站在这儿？”李芳说着正要去到柜台边，结果一眼看见坐在旁边的陈丽姝，顿时脸色一变。

    “陈，陈姐？”

    陈丽姝下巴点了下赵德友的方向：“解释一下吧？”

    “他是我对象赵德友，我家里有点事就让他帮忙盯一会儿。”总不能说自己回家睡觉去了，李芳只好临时编了个借口。

    赵德友见李芳的态度，忍不住好奇的凑过来：“这女的谁啊？这家店不是那个叫林齐开的吗？”

    李芳摇了摇头，露出一个比哭还难看的笑，小声解释道：“是陈姐开的，她一直在省城上大学，很少回来。”

    她没想到自己这么倒霉，就翘了一会儿班，结果点这么寸就被抓到了。

    “我把店交给你是对你的信任，你就这么随随便便叫个人来看店？结果看了还不如不看，你问问他给我赶走了多少客人？”

    李芳去看赵德友，后者眼神躲闪了下，强辩道：“我又不知道价钱，再说他们要是真想买，下次肯定还会过来的。”

    陈丽姝根本连个眼神都没给他，只将目光落在李芳身上：“以前你工作什么状态我没看见也不再追究，不过今天的事情既然被我撞见就要有个交代。”

    陈丽姝说着停顿一下，又继续道：“这个月提成取消，还有，以后我不希望再有类似的事情发生。”

    他们现在基本工资三十，每个月的提成都比基本工资高不少，一下子就扣掉一多半的工资！

    不等李芳开口，赵德友先不干了。

    “哪有你这样的领导，小芳不就是有事回家一会儿吗？至于你直接扣掉她一半工资吗？你还讲不讲道理？就你这样的人以后谁还给你打工？”

    陈丽姝侧头看向李芳：“你也是这么想的？”

    李芳紧抿着唇角没说话，但看神色应该也是不服的。

    陈丽姝暗自叹一口气起身：“看来你还没意识到你的错误。”

    “陈姐，我家里确实有事，我也保证下次肯定不会再犯了，提成能不能不扣？或者你把我今天的工资扣了也行。”一共才离开不到两个小时，李芳觉得扣一天就可以了。

