    第八十章苗疆老者

    ……

    密室与卧室只隔着一扇石门。

    密室中间放着一尊半人高的青铜炉，炉中青烟袅袅，散发着一股淡雅的奇香！

    铜炉周围地面上，通体铺着厚厚的地毯。

    地毯上倒卧着一个浑身青紫，通体****的年轻女子。

    女子僵硬的表情中透出一股诡异的欢愉，看上去有些渗人。

    胸口并不见起伏，周身更是毫无血色，显然已经死去了很久。

    杨再林神情淡漠的看了眼地上的女尸，摇动旁边铜铃。

    随着清脆的铃声，东侧墙壁突然裂开，两个身穿黑色劲装的跨刀大汉，毕恭毕敬的迈步走了进来。

    “帮主！”

    “把她弄出去。”

    “是！”

    交代完后，杨再林迈步离开密室。

    两个大汉抬起地上的女子，出了密室，沿着一条悠长的隧道，走到尽头。掰动墙壁上的机关，一道石门缓缓打开。

    淡青色的雾气从中涌出，一股透彻骨髓的阴寒和刺鼻的腥气，袭上两人心头。

    两人不敢怠慢，连忙把手里的女尸扔了进去。

    紧跟着，‘淅淅索索’的声音响起，仿佛有无数虫疥在攀爬，听了令人感觉骨头发痒，浑身起鸡皮疙瘩。

    很快肌肉撕扯、骨骼断裂的声音响起，两个跨刀大汉，激灵灵打了个寒颤。连忙掰动机关，关上了石门。

    直到所有的声音都消失了，才松了口气。彼此对视一眼后，避如蛇蝎般疾步离去。

    ……

    杨再林沿着石阶来到地上。

    “帮主！”

    守夜的侍卫看到是他，连忙躬身施礼。

    应了一声后，脚步不停，径直来到东院。

    看着四周黑沉沉，只有中间堂屋亮起灯光的院子，犹豫片刻后，迈步走了过去。

    穿过一个垂花门，绕过一座假山后，来到堂屋门外，双膝跪地。

    “弟子杨再林，有要事求见，还望师尊恩准！”

    约莫片刻，一道苍老的声音从中传来。

    “进来吧！”

    “是！”

    杨再林起身，拾阶而上，推开堂屋正门。

    借着昏黄的灯光，可以看到这是一个约有百平左右的厅堂。

    厅堂正中，挂着一幅牛头人身，有八只手臂的神像！

    神像下蒲团上盘坐着一个身材矮小枯瘦，表情阴鸷的老者。

    老者身穿黑色麻衣，腰系彩色丝绦，头上缠着青巾，看上去是苗疆的打扮。另外在他膝盖上还放着一根羊头法杖，腰间坠着比成人巴掌稍大的一面红皮小鼓。

    在其身后，一字排开放着三个黑色陶罐。

    杨再林进门后，毕恭毕敬的跪在老者身前，先磕了一个响头，才挺起腰身。

    “说罢，什么事？”老者淡然道。

    杨再林一咬牙。

    “今晚有一个手段高强的道人闯进青龙帮总坛，把师尊要的生魂全夺走了…！”

    “砰！”

    一道白色流光，击中杨再林胸口，把他打飞出去五六米，重重摔在地上。

    杨再林闷哼一声，强忍着胸口疼痛，也不敢起身，膝盖当脚用，连忙爬到老者两米之外，‘砰’的一声，以头杵地。

    “师尊，非是弟子不尽心，实在是那道人手段太强，火枪阵都挡不住他，手中一根金绳，顷刻间便擒拿了青龙帮总舵三、四百人。他还有一根白骨针，比电还急，中者立毙！”

    “弟子手下那些人都是些凡夫俗子，在那道人手中死伤惨重，实在是有心无力。还望师尊明察！”

    杨再林心中忐忑，半响无声后，内心紧张的他，额头虚汗也跟着冒了出来。

    “你把事情经过，还有那道人形貌、手段都跟我详细说一说！”

    杨再林心中一松，连忙抬起头，把弟弟的话复述了一遍。

    “你确定是金色八卦？”阴鸷老者皱眉道。

    “确定！”

    杨再林点了点头。

    看他如此，老者眉头微皱，他确定杨再生还没胆子骗他。

    “茅山南宗的纯阳八卦。难道…是他？”

    偷眼看着师傅的神色，杨再林小心翼翼道。

    “师尊可是认识对方？”

    老者点了点头，看着杨再林‘嘿嘿’一笑。

    这笑容看着令人害怕，杨再林也是心中一紧。

    “虽然你是无心之失，但到底是犯了错。所以，死罪可免，活罪难逃！”

    肤色黝黑的枯手抬起，轻轻拍在腰间红皮小鼓上。

    “咚！”

    仿佛灵魂都被震动的鼓声响起后，一条通体火红，长约半尺，鳞甲森森的大蜈蚣，从左侧的黑色陶罐中爬了出来。

    杨再林大惊失色。

    “师尊饶命！”

    “嘿嘿，乖徒放心，师尊不会要你的命！”

    “啊…！”

    饱含痛苦的惨叫声划破夜空。

    周围巡逻的青龙帮帮众，听到声音，心中一紧，连忙转头朝声音传来的方向看去。

    但发现那是东跨院后，却纷纷避如蛇蝎般扭过头。

    过去几个月，除了帮主，但凡是进入东跨院的人，没有一个活着出来的。

    ……

    “大壮，吃饭了！”

    一个身材高壮的男童，默不作声的来到饭桌旁坐下。看着毛头耀武扬威的坐在自己心爱的‘小花’身边，眼神中闪过一丝不甘。

    无奈现在寄人篱下，矮了别人一头，无甚底气去争夺。

    钱财和事业是男人的胆，若是没有这两样，哪有脸去泡妹子。

    旁边树荫下，晒着太阳的徐君明看到这一幕，不由暗暗感慨。当年他也跟大壮一样，腰包窘迫，想去捧女神的臭脚，人家都嫌他长得一副寒酸相。

    “道长不用些饭菜吗？”

    “老居士不用客气，我早已不食五谷。”

    知道徐君明辟谷，马老爹也不再多问。

    看他招呼七个孩子吃饭，形容间颇有些忙碌，徐君明看在眼中，也觉得让马老爹照顾这些小家伙，实在是有些勉强了。

    有道是：半大小子吃穷老子。

    在徐君明遐思的时候，七个孩子‘叮咣叮咣’，愣是把一大盆米饭，外加马老爹炒出来三大盆菜给吃完了。

    也幸好是有徐君明给的银子撑着，要不然老马家砸锅卖铁也养不活这七张嘴。

    “咚咚…！”

    敲门声突然响了起来。

    “徐道长在家吗？”

    “我去开门！”

    毛头自告奋勇，跑到院门前打开。时间不长，领了黄元甲进来。

