    这话温和，但是却霸气滔天！给神一展所长的机会！诺亚也在这个时候，脸上出现了扭曲！这是对神的亵渎与羞辱！神，从来都是高高在上的！何曾被人如此轻看过？

    所以，诺亚怒了！但是他的怒不是那种大吼大叫，而是一股本能的危险气息散开了！他的气息此刻越发的拔高！他的整个人瞬间宛如光化了！洛尘走出一段距离，还没有回头，他就已经绕过洛尘，来到了洛尘的前面！一指点出！这一指简直像是事先就已经出现在了那里，让人防不胜防！而且诺亚开口了。

    “我以诺亚之名义，剥夺你的力量！”

    “剥夺你的光明！”

    “剥夺你的声音！”

    “剥夺你的……”但是这个时候，洛尘却忽然一把抓住了他那发光的手指！那是神灵的力量，莫可沛御！神的力量贯穿了一切，有着让天地颤抖的力量，那是规则的力量！但是就是那样被洛尘一把给抓住了！“你什么都剥夺不了！”

    “你被克制了，你信吗？”

    洛尘嘴角露出了一丝冷漠！然后咔嚓一声！洛尘直接将其手指折断了！被克制了？

    诺亚也是一愣。

    天刀侯也愣住了！人克制了神？

    这怎么可能？

    这根本不可能！从来只有神克制人的，没有听说过人克制神的！诺亚的确感觉到了他的力量似乎根本在洛尘面前不起丝毫作用！禁忌领域！禁忌领域其实算是针对神开发的，对神的效果，绝对是远远大于对仙的效果！所以，的确有种被克制的感觉！“神之右手！”

    诺亚冷笑间，此刻猛地一拳打向了洛尘！而洛尘不闪不避，直接抬手，然后一把抓住了那诺亚的那只手！诺亚气机爆发，拳头上神芒璀璨，万古不朽！这一拳打出，打出的不仅仅是一个拳头和力量那么简单！更是打出的一片古老矿坑！矿坑内有着诸多的人，他们在祈祷，他们在膜拜！他们的愿力与信仰的力量在汇聚！打出的是一片古老的往事！以往事为拳！以信仰为力！这就是诺亚的神之右手！但是很可惜！这一拳被洛尘紧紧的抓住了。

    只是诺亚的手段肯定没有这么简单！洛尘在抓住他拳头的那一刻，洛尘四周瞬间变成了那片古老的矿坑。

    四周都是漆黑的碎石！“还愣着干什么？”

    “还不快动？”

    此刻有一个高大的神灵，他太高大了，比起人来说，他犹如一座小山一般。

    他举着一根鞭子，那根鞭子宛如一颗大树一边庞大！此刻他正在对着洛尘怒吼！洛尘仿佛掉入了那片往事之中，那个故事之中。

    此刻的洛尘弱小，而且肌体干枯，已经老迈了，哟黑的皮肤包裹着骨头，皮包骨！头发都要掉光了！“还不动？”

    那高大的巨大神灵扬起了手中的鞭子！四周有许多人和洛尘一样，他们也是十分的弱小，此刻也惊恐的看着洛尘这边。

    洛尘老迈的身躯，看着像是一块腐朽的木头一般。

    只是洛尘看着那个高大的神灵，眼中充满了不屑！在四周矿坑内人诧异的眼神之中，洛尘头上一头黑发迅速生长，以肉眼可见的速度瞬间拔高！同时洛尘的身躯瞬间股涨了起来，整个人瞬间变得肌体生辉起来了。

    这是一种真实的反虚之法，极其真实！如果没有其他的力量，洛尘根本无法恢复！但是此刻洛尘不仅恢复了，面对那高大的神明，洛尘只是抬眼看了一眼！噗嗤！炸裂了！神灵炸裂！而洛尘此刻依旧死死抓住诺亚拳头。

    咔嚓！那是骨头碎裂的声音。

    显然这是洛尘的力量太强大了。

    哪怕是无坚不摧的神灵拳头，此刻也经受不住洛尘的拿捏！咔嚓！拳头彻底碎裂了。

    诺亚也在这个时候瞬间拉开了和洛尘的距离！他的手臂猛地一扭曲，在这一瞬间，他的手臂由虚化实，由实化虚，不停的变化了几下。

    然后他的拳头完好无损。

    因为他刚刚利用虚幻和真实，代替了自己拳头受伤的事实！改变现实！这也是神的能力。

    或者是说诺亚的能力。

    只是这肯定是有些限制的，而且改变的现实应该也不会太大。

    否则刚刚第一次攻击的时候，那一枪，诺亚应该就可以躲过才对。

    诺亚似乎很是自信和很得意。

    尤其是这一手改变现实。

    “你是一个奇怪的人。”

    “很强大！”

    “但是，你只能被神所愚弄！”

    诺亚开口道。

    “激怒我？”

    洛尘像是看穿了诺亚的把戏。

    “不，我是要愚弄你！”

    诺亚开口间。

    整个虚空一阵扭曲，接着就是一道道古老的大门浮现了。

    那是一道道的古老黄金大门！大门密密麻麻的，像是一个一个迷宫一般！而诺亚的脸颊则是出现在了洛尘面前的那个大门上。

    洛尘向前走去，然后轻轻一点，大门瞬间粉碎。

    但是诺亚却不在那个大门后面。

    这里大门太多了，洛尘仿佛是陷入了一个巨大的迷宫之中。

    “你猜错了！”

    “你被愚弄了！”

    诺亚的脸颊再次出现在了一个大门上。

    “我说过，给你一展所长的机会。”

    洛尘倒是丝毫也不恼怒。

    “我不会食言。”

    洛尘话语落下间，再次一指点碎了一扇大门。

    但是洛尘身后又恢复了一扇大门。

    这里的大门似乎永远点不完一般。

    “恒河沙数的大门！”

    这是一种形容！可以简单的理解为恒河有多少沙粒，就有多少大门。

    这能够点的完？

    太子爷眉头一皱，因为他肯定是第一个看出来的人。

    只是这破解之法，他也想不到了。

    因为一沙一世界！洛尘虽然看似简单的点碎一扇大门，但是却等于是是点碎了一个世界。

    表面看起来很轻松，但是实际上却是极其消耗力量的。

    这要是真的去按照恒河沙数去点，那么洛尘也会活活累死在里面。

    但是洛尘也说了，给对方一展所长的机会！这就代表了洛尘会硬碰硬！ 

