    SN休息室。

    叉烧听完队内语音后，又看到阿宾的举动，站起来想撒气，却又很无奈。

    他很清楚阿宾的个性以及那种不服输的脾气。

    很多职业选手在初登赛场时，都有这种敢于操作的精神。

    这种势头和气势，为lpl争来了冠军。

    同时，也产生诟病。

    选手在大局方面考虑的不周全，导致与赛场上的其他选手沟通脱节。

    目前，阿宾就是这样的状态。

    “他再这样打下去，我们要回家了。”叉烧无奈地抱怨道。

    “唉，放平心态，第一年进世界赛四强，有些傲气很正常。”另一边的SN经理急忙安慰道。

    ……

    ……

    企鹅电竞，小智直播间。

    “wdnmd！这阿宾都不走的？”小智爆着粗口，很明显不理解阿宾的想法。

    虽然他在上帝视角，但明显打野和下路组合在下路，阿宾不管从哪个角度来看，都要撤退的。

    小龙以自己王者的思维来分析道：“这一波我觉得阿宾想要操作，杀完鳄鱼之后逃跑，这样对于SN而言更赚一些。”

    “从结果来看，他显然是想多了。”

    小智点了一根烟，吐出雾气，继续道：“这何止是想多了，简直是想太多了。”

    “如果两边都是正常发育，那没问题，一个鳄鱼和人马确实成不了太大气候。”

    “但别忘了，前期的鳄鱼是崩的，后面人马帮了一波后，狼行的发育逐渐好转，而且人马身上有四个人头，阿宾是有操作的心，没操作的命啊！”

    小龙点了点头，“这波之后，SN的局势越来越坏了……”

    ……

    ……

    虎鲨平台，水晶哥直播间。

    “阿宾想干嘛？想操作？人马一脚追着a，aqa直接爆杀！寄了！！”

    “SN这次是真的寄了。”

    “阿宾为什么不走？我想不明白，他显然知道对面打野是在的。”

    “这一波越塔，让SN通往决赛的道路渐行渐远了。”水晶哥一边解说，嘴里大声喊着。

    直播间里的水友也是议论纷纷。

    “卧龙凤雏真不是白叫的，打强队立马原形毕露了。”

    “阿宾其实真的不强，都是吹出来的。”

    “连狼行都打不过，建议原地退役！”

    “楼上这话说的太冒失了吧，什么时候打不过狼行了？不是人马抓的？”

    “但凡有点意识，能一直被人马抓吗？菜就是菜，别找借口。”

    水晶哥看到弹幕吵得激烈，急忙出来当和事佬。

    “我说实话啊，阿宾这波其实能走，但是他没走，我估计他想的是，我要去操作，杀一个就赚，换一个不亏，年轻人嘛，有点血性很正常的。”

    “大家也不要揪着这一点去评价一位选手。”

    “这一局Sofm的节奏其实也不是很好……”

    说着说着，水晶哥将话题转移到自己好兄弟Sofm身上。

    “Sofm在这个bo5的表现比起八强赛差了很多啊，可以说被chen的节奏完全碾压了。”

    “这其实不应该啊，我赛前的预测：在打野位置上，是46开，Sofm四chen6，但眼下，似乎28开了。”

    “今天的Sofm说实话，有点没睡醒。”水晶哥是一个很耿直的人。

    他说这些，不是去带节奏。

    而是客观的给予评价。

    Sofm和他是好哥们儿，毕竟都是从以前的蛇队走过来的。

    同甘共苦这个词用在他这里，再适合不过了。

    他当然，也希望Sofm走的更远。

    但Chen，似乎像是一颗突然被发掘出来的金子，光芒万丈。

    “唉，希望SN调整好状态吧，LGD的发挥真的越来越无可挑剔了，这样下去，总决赛会很好看啊！”

    ……

    ……

    LGD休息室

    回到比赛。

    22分45秒。

    SN的野区视野压力巨大。

    Sofm想尝试着抓边路，缓解大龙的压力。

    即便是丢掉大龙，做点事情也好。

    不像是现在，承载了那位传奇上单的名句：“我宁愿什么都不做，也不愿意犯错。”

    他倒是想犯错，可LGD完全不给机会啊！

    LGD这边，并没有着急去开大龙。

    轻易打大龙，只会给对面机会。

    利用视野差来反制，着急的只会是对面。

    蛇蛇看着自己身上的[钢铁护肩]已经没了眼位储存，差出去的真眼早已被LGD排掉。

    现在，SN在整个大龙区域没有任何的视野。

    甚至在自家上半野区，也只有在红buff墙壁后的草丛里，存在着一颗假眼。

    “SN的视野压力有点大啊，蛇蛇这边没有眼只能被迫回家补，但是你一旦回家，那LGD肯定就直接打大龙了。”管泽元站在上帝视角，看到LGD不断消耗SN的视野和眼位，看的十分着急。

    他心里也清楚，SN这是被LGD逼的没办法了。

    果不其然，蛇蛇回家的两秒钟后，LGD选择直接打大龙。

    LGD这个阵容打大龙的速度并不快，但SN这边完全是盲视野。

    幻锋的远见改造早在30秒前已经用掉了。

    Sofm凭借着自己敏锐的意识，感觉到了LGD开龙。

    在无视野的情况下，轻易进入野区，那只有一个“死”字。

    Sofm果断放弃了抢大龙的决策，独自一人来到下半野区，反掉chen的f6和石头人。

    “Sofm也是没有办法吧，没有视野，知道自己抢不到大龙，不如趁着这个时间反两组野怪。”

    “算是止损吧！”记得帮忙解释道。

    猫皇则是说道：“但这两组野怪救不了SN的当前局势啊！”

    呜嗷~

    随着纳什男爵的一声吼叫，LGD毫无阻拦地拿到大龙。

    “回城修整一下，处理完兵线可以中路集结了。”陈晨指挥道。

    回到家的陈晨补出复活甲。

    三件套的人马在这个时间段已经处于无可匹敌的状态。

    “三相之力、血手外加复活甲，这一波人马的装备以及LGD的攻势，《SN很难应对啊！》”

    管泽元说完，LGD修整完毕后，四人集结到了中路。

    此时，鳄鱼正在下路带线。

    狼行想着，把下路兵线带过去，用于牵制对面。

    结果，Sofm看到鳄鱼的深入带线，突然有了动手的想法。

    他叫上蛇蛇，提前从野区绕过。

    在LGD打大龙期间，SN下路没有LGD任何视野！

    狼行带线，终归还是大意了！

    阿宾的武器大师开E跳脸，狼行察觉到不对后，急忙e【横冲直撞】选择逃离。

    武器大师e技能秒关，即便鳄鱼跳出去后，还是被晕到了！

    慎大招落地嘲讽，蕾欧娜过来，一套不解释控制连招，将鳄鱼控在了原地。

    “坏事，我被逮了。”狼行语音里突然大叫。

