    不上课的时候，萧锐有鸡的活力，狗的动力，太阳未升便能起来看风景。可惜一旦碰到上课的日子，就想躲在被窝里，让被子把自己勒死算了。

    “高全，救我！我被被子缠住了。”

    “要不替我请个假？就说我和被子打架两败俱伤？”

    “谁能救救我！啊…”

    ……

    高全已经司空见惯，自家主子什么都好，就是不爱学习，培养自己学习的目的就是为了帮他写课业，集文殿的博士们若是知晓了，会不会被气死？

    “殿下，再不起床，上课就迟到了。今天是靳博士的课。”高全提醒道。

    萧锐噌的一声跳起来，一边穿衣，一边骂道：“靳老头的课？这下子死定了。上节课他留了什么任务嘞？哎呀，我太忙了，完全想不起来。”

    “以春为题，作诗一首。”高全提醒道。

    “作诗？”萧锐闻之，立即恢复淡定：“我还以为又是古文注解呢，作诗好啊，小爷我不敢自诩诗圣，但诗王还是敢当的！”

    “金毛狮王么？”高全问道。

    “滚！”萧锐笑骂道。

    用过餐，高全驾车缓缓驶向皇城。

    进入外皇城，来到东北角的集文殿前，萧锐下车步行。

    “七哥！七哥！”

    没走两步，萧锐就听到身后有人呼唤自己，声音轻挑愉悦，不用看就知道是谁。

    “七哥，你怎么不理我。”一位少年跑过来，面容清秀。

    萧锐瞥了他一眼，道：“是老九啊！你来的蛮早，今天没请假。”

    少年正是九位皇子中年纪最小的九皇子萧炎。

    “我嘴甜勤奋又好学，请过假吗？倒是七哥，你今天转性了？也来这么早。”萧炎笑嘻嘻道：“七哥，今日下课，我去四哥家找你玩好不好？”

    “不好，我没空。”萧锐拒绝道。

    萧炎继续道：“你忙什么？我陪你一起好不好？”

    “蹲大号，你也要陪？”萧锐无语道。

    萧炎想了想，郑重点头：“那我留着，下课陪你一起。”

    “…”萧锐加快了脚步。

    萧炎紧紧跟随，像个说不完话的喇叭。

    进入集文殿，萧锐见到了八皇子萧景。

    他的年纪比萧锐小半岁，只比萧炎大半岁，但性格比萧炎老成太多，如今又拜入大儒邱夫子门下，更是骄傲了几分。毕竟在大夏国的儒士中，邱夫子的名号能排进前二十。

    他也看到了萧锐和萧景，简单点点头，算是打个招呼。

    萧炎纠缠萧锐，敢言语嬉闹，但面对萧景这位八哥，也不敢闹腾。

    毕竟，八哥的名号不是白叫的，嘴上功夫了得。

    在集文殿一同学习的，除了三位皇子，还有其他亲王、郡王的世子。夏皇并不禁女子学习，所以还有公主、郡主，一共二十三位。

    萧锐找了最后排的角落座位，懒散的趴在桌子上。和最头排正襟危坐的萧景相比，萧锐永远都是最低调的，如果能把身旁的萧炎带走，那就更完美了。

    靳博士来了。

    手持戒尺背着手，老态龙钟般晃悠悠进了屋，他扫视一圈，目光所过，所有人目不斜视。

    “呦！萧锐来了。”

    靳博士盯着最后排的萧锐，来了一句。

    萧锐的嘴角扯了扯，没办法，一年前初来宝地，就仗着皇子身份旷课，三天一大请假，两天一小请假，还顶撞靳博士，最终惹怒了夏皇，被责罚了一顿。

    要是能早知道自己的处境，哪还敢飘啊。

    “上课！”靳博士来到将台，说道：“上节课，老夫布置的课业准备的如何？以春为题，赋诗一首，不准抄录、代作!佳作者，老夫有奖励。而胡闹者，哼，老夫的戒尺也不留情。”

    “啪！”

    戒尺敲在桌子上，啪啪作响。

    “谁先来？”靳博士扫视众人。

    八皇子萧景站起来，躬身道：“博士，学生先来。”

    靳博士露出笑容，道：“好！”

    萧景念道：“杨柳徐徐细雨晴，残花落尽见流莺。春风一夜吹乡梦，又逐春风到梦城。”

    “此诗，是学生见母妃思念故乡有感，而作。”萧景笑道。

    靳博士点点头，点评道：“在整首诗中，春扮演了一个贯串始终的角色。它触发乡思，引动乡梦，吹送归梦，无往不在。写的不错，看出来是你课后认真思考的成果，我给你上品。”

    “谢博士。”萧景大喜，眼角扫视课堂。

    突然。

    他看到后门外站着一位中年男子，他吓得连忙将头转过来，虽然没看清面容，但那身杏黄色绣着龙纹的便服，还说明不了身份吗？

    夏皇在观课！

    萧景心中暗喜，自己作诗时，父皇肯定在门外，此诗既能表明自己的文采，还能侧面反映自己重孝道，想必父皇看看在心中。

    靳博士自然也看到了夏皇的身影。

    他不露声色，问道：“下面谁来？”

    睿亲王家的世子起身，老老实实作了一首诗。中规中矩，并不出众。靳博士给了一个下品。

    二十三人陆续作诗，最后只剩下萧锐和萧炎。

    靳博士心知肚明，故意问道：“还有谁没念？”

    萧炎微微侧头，问向萧锐：“七哥，你先上？”

    “你来吧，我的诗太好，压轴。”萧锐用手托着下巴，感觉无聊透顶。

    萧炎撇了撇嘴，然后起身，道：“博士，还有我。”

    “两只麻雀鸣青柳，一行白鹭飞青天。窗外山头都是雪，遥看河上一排船。”

    “噗…”萧锐忍不住笑出声，赶紧又捂住嘴。

    萧炎幽怨的瞥着他，这诗好笑么？

    靳博士瞪了萧锐一眼，说道：“虽是打油诗，却能看出来你的用心，因为你观察了身边的环境，这是值得表扬的。萧锐，你觉得好笑，莫非有上上品佳作？你若作不出，休怪我责罚你！”

    叮咚…

    萧锐脑海中突然想起提示音。

    闭目下，一行信息码跳出来。

    “新任务：接受靳博士挑战，完成上上品诗词，降临值+5。”

    萧锐挑了挑眉，他倒要看看当降临值收集满，到底有啥功能。

    站起身，萧锐躬身：“博士，学生文采欠缺，上上品的诗句，是不是太难了?”

    “难？那你还取笑他人？”靳博士喝道：“这样吧，你若能作出上上品诗句，以后你请假，老夫就批准绝不责问你。而如果你不能作出上上品诗句，亦或是有抄写、代作的嫌疑，我会罚你抄写《大学》五遍！亲自抄写，什么时候抄完，什么时候离开集文殿。”

    呦，这老家伙逼自己露一手啊，低调做人高调做事，今天我就发发威。

    “好，博士言而有信，学生也自然同意。”萧锐傲气道：“那就请博士点评我的诗句。”

    “春日迟迟，卉木萋萋。仓庚喈喈，采蘩祁祁！”

    “这是四字短诗，是有感而发。下面还有五字绝句，靳博士请听：春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。”

    “我还在七言绝句，不如也一并念来：天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。”

    “靳博士，这些诗否有能入你法眼的？不够，我还有词呢，唱歌也行哦。”

    萧锐得意洋洋。

    