    这巨峰极其雄伟，但上端七分处的位置，却弯曲成弧度，像一个数字“7”。

    在山体上有几道折痕，与其说是像数字七，倒不如说更像是……一根手指！

    一根弯曲的手指！

    苏平瞳孔放大，感到匪夷所思。

    这座巨峰，竟然是一根断指？

    是他受到那未知力量，在幻觉中看到的断指？！

    如果是这样的话，那这手指的本尊该是何等伟岸的体格？！

    苏平满脸震撼，怔怔地半响说不出话来。

    若非他在培育世界中见过不少伟岸雄奇的生物，此刻绝不会有这样的联想，但他曾在一些高等培育世界，以及混沌死灵界中，见过一些体格极其伟岸的生物，有的生物身躯长上百里，尸骨便是一座山脉。

    “这龙武塔是那位自称弑天帝的人的手指？”

    “如果是这样的话，这位弑天帝必然是超越星空的强者，太可怕了！”

    “真武学府的龙武塔，世代学员修炼测验天赋的地方，居然是一根断指！”

    苏平越来越相信，这就是一根断指。

    先前他在龙武塔里遇到的那些邪祟和血魅，极有可能就是这断指内部腐烂滋生出的生物，那些尖骨虫亦是如此。

    这些尖骨虫以啃咬这手指血肉为生，难怪利爪会如此锋利，甲壳会如此坚硬。

    “这位弑天帝不知道死去多少岁月，我刚看到的那璀璨无敌刀光，多半是这手指记录下的最后画面，还有那怒吼回音……”

    苏平有些心惊，不知多少岁月过去，一根断指没有腐烂，还记录下一些东西，这修为已经超出他的想象，是他难以理解的程度。

    “这样的修为，乔安娜应该知晓，回头问问她的话，多半能知晓。”苏平心中暗道，乔安娜的本尊是半神陨地的秩序神级别，仅次于至高神，至于这半神陨地的至高神，跟太古神界中的至高神是不是同一级别，苏平就不得而知了。

    但不管如何，乔安娜的本尊至少是星空级存在，甚至有可能超越星空级。

    深深地看了一眼这断指巨峰，苏平心思收敛，眼前想这些也没用，不管这巨峰是不是断指，都跟他关系不大，找到苏凌玥才是眼下最主要的，其次是将这巨峰顶上被他打穿的窟窿给堵上。

    嗖！

    苏平改变方向，朝龙武塔前的众人飘飞而去。

    ……

    “有人。”

    人群中，有感知敏锐的学员注意到上空极速下降的苏平，立刻出声叫道。

    其他人也都是惊讶望去。

    很快，当看清苏平的模样时，所有学员全都瞪大了眼睛，一脸见鬼般的表情。

    很多人脑海中冒出的第一念头，是双胞胎？

    无论是打扮还是模样，都太相似了！

    “苏老板？”

    韩玉湘早就注意到苏平，在惊愕之后，立刻迎了上去，忍不住道：“您不是在龙武塔里面么，怎么会……”

    “我从顶上出来的。”苏平降落下来，落地后说道。

    远处的裴天衣也愣愣地看着苏平，等听到苏平的声音后，更是瞳孔微缩，要说模样相似是双胞胎，可这声音跟气息也一模一样，未免太惊悚了！

    龙武塔就一个出入口，这是所有学员都知晓的事。

    全场都看着苏平进去龙武塔，现在他居然从天而降，这太不科学了！

    “从顶上……”

    韩玉湘忍不住抬头看了看，但发觉自己居然相信苏平这话，也是够蠢。

    要真是从顶上出来的，难不成苏平打穿了龙武塔？

    要知道，龙武塔传说有三十三层，也只是传说，没有得到证实。

    唯一能证实的，是龙武塔有二十二层，那是真武学府里留下第一记录的最强天才所记录的。

    其他人都没能走到超越二十二层的地步。

    毕竟龙武塔有那奇葩的限制，超过24岁绝对无法进入，即便是传奇来了都不信。

    事实上的确有传奇曾到访过真武学府，也没能进入龙武塔。

    而且干过这事的传奇还不是一两位，所以真武学府有理由得出这结论，传奇都没法打破这规矩！

    至于为什么说有三十三层？

    这是根据每一层的高度，从外部来估量得出的。

    韩玉湘记得，那位进入二十二层的真武学府千年来最强天才，当时获得了盖世逆王封号，此外还有斩杀传奇和王兽的记录！

    若不是后来在蓝星四处闯荡，遇到了四大天王中的善恶而陨落，其成就必将高到吓人，甚至有望成为峰塔之主，传奇之王！

    “苏老板，龙武塔就这一个出口，您……刚刚真的进去了么？”韩玉湘忍不住问道，他的确在顶上看到了苏平，但猜测可能苏平先前就在那里，而之前进去的那个，可能是某种秘技造成的错觉。

    毕竟，跟这个相比，让他承认苏平打通了龙武塔，那更加离谱！

    苏平瞥了他一眼，懒得多说。

    “看你的样子，似乎也不太懂这龙武塔里的东西，你把你们真武学府的院长叫来，我有些话要跟他说，另外，先前给我带路的少年说，我妹妹从龙武塔里离开了，后来才失踪的，你们学院到处都没监控么？”

    “叫院长？”

    韩玉湘愣了愣，有些迷惑。

    旁边的莫封平脸色微变，院长是真武学府的真正镇门神，是传奇强者，同时也是所有学员，包括他们这些导师都崇敬的对象。

    苏平如此态度，大言不惭的让院长过来，他听着极不顺耳，虽然他承认苏平很强，可再强能跟传奇比么？

    “你在说什么？”

    远处，裴天衣走了过来，冷着脸道：“院长岂是你能见的，看你能进入龙武塔，那也算是我的同辈，哼，不知道刚刚你耍了什么手段，不管如何，既然是同辈的话，那我向你宣战，也不算欺负你了！”

    苏平瞥了他一眼，“宣战？你不配。”

    “你怕了？”裴天衣眯眼，眼中露出强烈杀气。

    苏平眼眸中寒光一闪，对他露出杀意，就是在找死。

    就在他准备出手时，忽然一道身影慌慌张张跑来，正是先前给苏平领路的少年，他看到苏平居然站在塔外，跑到一半的身体顿时停滞，愣在了原地。

    “这，这……”

    少年有些懵。

    他明明是从塔里跑出来的，苏平要出来，也是在他背后出来，怎么可能在他前面？

    他刚真的进去过？

    少年的脑子有些转不过来。

    韩玉湘看到这少年，想到苏平的怪异之处，立刻将他隔空摄取过来，道：“你怎么回事，刚不是让你给苏先生带路的么，你跑哪去了？”

    少年望着苏平的脸，呆愣半响，听到韩玉湘喝责的话，才反应过来，诚惶诚恐地道：“副，副院长，我刚的确领着苏先生进去了，苏先生也选择了挑战，但，但不知道为什么，他会在这里……”

    “胡说八道！你说苏先生挑战了，那他的挑战记录呢？”韩玉湘愠怒道。

    少年犹如醍醐灌顶，眼中越发惶恐，看眼前的苏平如看人间恶鬼，道：“记，记录有的，我已经记录下来了，就在这里。”

    他举起手里的铜书，先前这铜书记录的是裴天衣的挑战记录。

    韩玉湘看到他这模样，有些狐疑，道：“什么记录？”

    少年连忙抱着铜书，小跑到旁边的黑色巨碑上，在下方的凹槽中，将这铜书嵌入了进去。

    随着铜书嵌入，黑色巨碑犹如被激活般，从底部浮现出金光，下一刻，这金光飞速向上攀升，转眼便来到第一的位置。

    而这里是裴天衣的名字。

    下一刻金光上升，在裴天衣上面又打开一栏，将裴天衣挤到第二。

    在那里浮现出一个新的名字。

    苏先生。

    在这名字后面的层数下，是三十三的数字。

    全场皆寂。

    先前还有些骚动的人群，顷刻间落针可闻。

    所有人呆呆地看着那闪动着金光的名字，以及那后面夸张的数字。

    裴天衣同样愣住，表情有些呆滞。

    三十三层？

    这岂不是通关了？！

    这记录，比起真武学府历史上天赋最卓越的学员，还要足足高出十一层！！

    这差距，简直就像一个玩笑。

    韩玉湘和莫封平，许狂等人也是呆住，有些懵。

    苏平只是瞥了一眼，没太大感觉，这排名和记录什么的，他并不稀罕，找到苏凌玥更关键，而且对这些没有实质性好处的东西，他没啥感觉，还抵不上他店里多来一位有钱顾客来得高兴。

    “真，真的是……”

    黑色巨碑下，少年看得目瞪口呆。

    那记录仪器上所显示的，居然是真的！

    “让你去叫你们院长过来，就赶紧去叫，否则出了大事，我可不负责。”苏平将韩玉湘从呆讷中拉回来，没好气说道。

    他耐心有限，此刻找苏凌玥都有些着急，还要处理这捅破的窟窿。

    韩玉湘回过神来，怔怔地看着苏平，道：“苏老板，您，您真是从顶上出来的？”

    “骗你有钱么？”

    “呃……”

    韩玉湘被噎住，钱？这是您这样身份能说出的俗语么？

    他不敢再说，只是心中翻滚不休，先前知晓苏平的年龄时，对他的冲击力就已经够强了，现在得知苏平直接闯荡到三十三层，他更是有些懵。

    不过，想到苏平在外面传扬的那种种事迹，他忽然又感觉能接受一些。

    只是，他现在有些迷惑。

    一个24岁不到的人，怎么能修炼到这种地步？

    这已经不是天才了，而是怪物级，甚至是极其恐怖的怪物！

    就算是离开蓝星，丢到星际联邦中，都属于一流天才了吧？

    想到此处，韩玉湘看向苏平的目光，越发敬畏，这是一个迟早会从蓝星脱颖而出，驰骋星空的强者！

    在蓝星上出过不少天才，有些陨落了，但还有不少，进入了更广阔的星际联邦，有更好的发展。

    摇了摇头，韩玉湘没再想这些，而是问道：“您找院长过来是？”

    “跟你说了你也不懂，反正是大事，关乎你们真武学府生死存亡的，甚至是关乎到整个亚陆区存亡的事。”苏平见他这么墨迹，没客气地道。

    韩玉湘怔了怔，看着苏平冷漠的表情，感觉不像开玩笑，心中越发茫然。

    关乎亚陆区存亡的事？

    苏平之前不是来找妹妹的么，怎么找到一半，忽然冒出这样的消息？

    如果早就带着这样的消息过来，那一来就直接找院长好了。

    他想不通，不过看苏平没好脸色，也看出他的不耐烦，不敢再说，只好道：“院长总是神龙见首不见尾，我也不知道在哪，我先联系一下他看看，如果能联系上最好……”

    “别废话，赶紧。”

    “嗯。”

    韩玉湘连忙掏出通讯器，开始联络院长。

    旁边的裴天衣已经回过神来，再次看向苏平，却见苏平看都没看他一眼，正望着某一处无人的地方，似乎在思索什么。

    他嘴角微微抽搐，作为真武学府这百年来天赋最高的学员，也是这一届最受瞩目，所有人敬畏的学员，他的挑战，居然完全被忽略了！

    “这家伙……”

    裴天衣微微咬牙，攥紧了拳头。

    这种被忽视的感觉，他从未体验过。

    从小到大，他都是最瞩目的天才，从家族，从学校，到如今的真武学府中，他都是一路领先！

    这一刻，他忽然想到以前那些试图向他挑战，却被他一眼看破底细，直接忽视的那些学员。

    难道，在对方眼里，他也是那样的人？

    想到此处，裴天衣心中越发愤怒，屈辱。

    在裴天衣脸色变幻不定时，周围的人听到苏平大放厥词的话，都有些震动。

    关乎真武学府和亚陆区生死存亡的事？

    开什么玩笑，这可是天大的事，这样的事，这少年怎么知晓？

    有些人觉得苏平在故弄玄虚，夸大其词，还有些人半信半疑。

    “是的，嗯，嗯，没错，就是那位……”

    韩玉湘联络上了，两手抱着通讯器，态度颇显恭敬，同时在身边撑起隔音结界，等对方说完挂断了通讯，他才将通讯放下。

    “苏老板，院长说他马上就来。”韩玉湘散掉结界，转身对苏平恭敬道。

    苏平点点头，随即道：“我先前问你的还没回答我呢，我妹妹从龙武塔走了，不是在这里面失踪的，她离开的路线，你没查到么？”

