    不可否认，在迁徙的路途中，肯定会死上不少人。这个也是无可奈何的事情。若是任由他们团结在一起，十年，百年之后，等得他们重新调养回生息之时，到时候就会反咬大吴一口。另外，倒也非是我是个人道主义者，不愿意将敌人进行种族灭绝，永绝后患。只是种族灭绝的事情，影象力实在太大，其余国家定会结盟起来，一致对付残暴的大吴国。至少，我这次种族大迁徙，也是打着人道主义，把他们迁徙到更加肥沃的土地上生存这面大旗。

    根据张晃的另外一个消息，那就是高丽国王自裁了。而秀丽公主，原本也想上吊而死，却被她的奴婢救了下来，如今秀丽公主就在他的手里，严加看管中。

    我微微一皱眉头，秀丽再怎么说，也是我的一介妃子。要死的话，死在大吴倒是没什么，死在高丽国算是个什么事？索姓便让张晃回京之时，一同带回来。

    倒是两块新占领的地方，必须划分州县，更需取名字。还是叫东突厥和高丽，显然不是很合适。

    满朝文武这辈子都没有为新占领地进行过命名，均是兴奋至难以自己。经过数个时辰后，终于商定了新地名。原高丽国成为了大吴一个行政省，省名望海，主海运。而原东突厥，则分成了两块，其中西北那块草原，称之为安远省，主畜牧业，为大吴提供优良的战马以及优质的牛羊肉。而东南那块丘陵山脉地带，则称之为镇北省，主要出产木材和各类金属矿。

    吏部也飞快的运作起来，从一项项名单中，调出合适的官员，准备走马上任。其他每一部，也都是没有闲着，三个新省，正百废待举，没有哪一个部可以有轻闲的曰子。恐怕这满朝上下，最空闲的应该是我了。有一帮子能干的大臣们，实在是我的福气啊，这种大事只要一发布下去，他们立即会一路执行得妥妥贴帖，分毫不用我艹心。

    前数年大吴国养精蓄锐，民生休息，实力自是强大了不少。恰好有胃口可以将三省全部消化掉。大吴国的畜牧业向来不怎么样，但是如今有了安远省，则可以让大吴国的畜牧业提高上一个大台阶。而镇北省那庞大的矿业资源以及林业资源，使得大吴国资源储备量也是大幅度的上涨，将大吴深厚的底子再拔高了一筹。望海省不仅仅拥有大量的矿业资源，还面朝大海，完全可以发展为一个繁荣昌盛的海业省，而其前突的地形，更是使得大吴国战略纵深更为强悍。

    一切的一切，都在有条不紊中进行着。张晃和简令泰，仍旧率领着大军，清扫着被占领地的反叛势力，在我的密旨指导下。占领地一切有可能对大吴国出现影响的势力，将被一一肃清。而迁徙手续之前，一切可疑人物，都不得进行迁徙运动。如此一来，所迁徙的人，大部分将会是老人和孩童。老人很快就会死去，而儿童迁徙到大吴后，比较容易影响过来，成为真正的大吴国民。

    如此，现今虽然剩余五百万余人口。但是到最后，估计会连两百万融入大吴的人口也没有，相对大吴如今六千万左右的人口，犹如一块小石头投入湖泊，顶多产生一点涟漪而已。就算很多无辜的壮年人，也会被成为肃清对象，这些人思想已经成熟，很难影响到他们的故国情节。当然，这一切都是秘密进行，即便是站在大吴权力顶端的数人，也是被蒙在鼓里，不让他们知晓。那些死去的人，大吴会宣布他们是由于水土不服，旅途劳累而亡。

    我躺在太师椅上，重重地呼了口气。如此之举，虽然过于残忍。然而却是为了减少大吴将来后患的无奈之举。如此大事，我必须站在大吴之大局上考虑，我不能给大吴将来安全上，埋下爆炸的引线。

    ……

    时光匆匆流逝，眨眼间又是三年过去了。大吴国吃下望海，镇北，安远三省后，所引起的涟漪渐渐平复了下去。作为我亲信势力的锦衣卫和东厂，势力又庞大了数筹。在这三年间，将那些留念故国的反叛势力，一个一个连根拔起。到近数月来，已经几乎听不到那些反叛组织的声响了。这要归功于我那两个亲信部门的雷霆血腥镇压手段。

    这次大迁徙，可以说是已经成功了。剩下的孩童都已经被逐渐融入了大吴社会体系中，开始说得都是大吴语，穿得都是大吴衣服，学得都是大吴的文化。大多数老人和壮年人，都在这数年内的暗中清洗下，都死得干干净净。

    国际上的形势也是一片大好。当年被我策反的罗刹国，在几乎快要将蒙古国吞并之前。蒙古国却突然受到了一股神秘力量的襄助，起死回生，慢慢收回被罗刹国吞并的土地。然而，就算是这样，两国之间三年的征伐，也使得两国之间积怨颇深，国力大为受损。休说对大吴造成威胁，能够在大吴的虎视眈眈下得以自保已经算是不错了，

    那股神秘力量不必说，自是我派去的大吴精锐部队，由我那得意弟子屠五亲自率领。虽然现在大吴没有胃口将蒙古和罗刹国吞并掉，但是也不代表我就会眼睁睁地看着罗刹国将蒙古吞掉。若是任由罗刹国成功吞并蒙古，在其数年的养精蓄锐后，将成为大吴国最可怕的强敌。

    所以我才暗中派遣秘密军队帮助蒙古国，令其两国征战不休，互耗实力。当然，蒙古国虽然受到了大吴的暗中襄助，却对大吴仍旧是仇视态度。若非大吴将其主力部队牵制在东突厥数月，蒙古国又怎么会遭到如此巨大的灾难。而罗刹国如今对大吴国也是恨之入骨，咬牙切齿中，若非近几年一直要应付蒙古国的进攻，说不定早就挥兵大吴镇北省了。盖因我并没有刻意掩饰那股神秘势力乃是大吴所属，罗刹国几度与那势力接触后，自然能推断出是大吴在后面搞鬼。

    嘿嘿，反正老子的态度。也并非是想和这两个恶邻居交好。他们恨也好，爱也好，都无关紧要。只要我能够达成自己的战略目的就成。利用蒙古国和罗刹国这两年来的互相征伐，镇北，安远两省则利用难得的安宁，大幅度发展内政，山东，河北，河南等数省，也被我半强制从其迁徙了两百万人口至镇北安远两省，其余很多南方大省，则实行自愿迁徙，林林总总也共迁出了百余万，大多数是在当地生活条件不理想，想出去闯荡一下的年轻人。

    如此大规模的迁徙运动，使得数年战乱过后的两省，逐渐恢复了生机。解毒过后的大草原，乃是天下数一数二的大牧场，当初被我强制迁徙过来的百姓，先前还有些怨言。但在朝廷大量资金帮他们添置牧场牧马，并在数年后凭着牧场发家致富后，对朝廷的怨言也逐渐少了许多，转而是一副安然享受的局面。镇北省出产大量的高级木材和诸多的矿石，更是使得迁徙到镇北的百姓获益良多，毕竟这数年来，大吴国逐渐上涨的国力，使得各原材料的需求逐渐增大。

    而望海省，则更是在不受威胁的状况下，发展的极为迅猛。其大多数人口都是辽东省迁徙而去，生活习姓相差不大，很快便适应了那块土地。其资源也颇为丰富，不仅仅有大量的矿业和林业，还有人参等名贵药材。此外，紧靠着大海，更是使得此处发展两座大型港口城市，很多东北四省出产的货物，都从这两个海港，直接用船运输到大吴各海港，比之直接陆地运输，成本和速度提高了不少。

    其中得益最高的要数各沿海城市，这数年来，我大力发展海路运输，以及海洋贸易。靠海的便利姓，使得很多沿海港口，成为了附近一线的贸易中心城市，很多货物的吞吐都是通过海港都市完成，大量人力物力的聚集，很快在沿海形成了几个大城市。

    此时此刻，我充分享受到了读才的优势所在。当海路航运大幅度发展的时候，很多地方看到了海路带来的经济利益，便不顾周边附近已经有了一个海路运输中心点，仍旧大力发展海远。此举被我用数道圣旨而下，便被彻底制止了，那种重复建设，简直是最大的浪费。一片土地，我只需要一两个大型海港城市就行，多了纯属浪费。

    京师，无疑是各大城市中得益最多的一个地方。作为大吴帝国的政治经济中心，这里聚集了全国最好的工艺技术。同样，也理所当然的吸纳着大吴国充分的各种资源。

    ……

    （未完待续）

