    汐诺虽然不敢轻易得罪谁，但也没有懦弱到任人欺负的地步。

    再说了，他家主子好歹也是公主亲自派人接进府的男宠，身份虽然算不上多尊贵，但至少也称得上是半个主子，可如今一个小厮都敢如此放肆，以后岂不是人人都能爬到她们头上去了！

    想到这里，汐诺涌上一肚子的火，连忙伸手抓住小厮，自然不肯任由他乱闯主子的房间。

    小厮没料到一个刚到府上的奴才非但不讨好自己，还敢对自己动手，也是来了火气，用力推掌打回去。

    现在的汐诺，灵力虽然还没有完全恢复，但身手却是恢复得差不多了，面对吉川的三脚猫功夫，只是一个用力，便是将他撂倒在了地上，让他摔了个四脚朝天，狼狈极了。

    “！！居然敢打我！好大的胆子！”吉川哪想到对方竟然嚣张到这种地步，震惊的鼓着眼睛，痛得呲牙咧嘴的吼起来。

    要知道他家主子虽然不比侯爷那般在公主面前得宠，但后背好歹有范家撑腰，又是名正言顺的侍君，身份地位不知道比青楼小倌高了多少，可是现在，一个小倌身边的奴才都敢不把他放在眼里，实在太过分了！

    汐诺见对方摔得不轻，手臂还划破了一个大口子，不禁微微敛眉，面色变得有些难看。

    说来，她本不想伤人的，但哪知道这个小厮如此不中用，她只是轻轻一推，就把他给推倒在地了，顿时无奈的道，“我本不想出手，是逼我的！”

    “哼，逼？明知道我是范公子跟前的人，还敢动手，要不是不把范公子放在眼里，谁能逼得了？”吉川气得咬牙切齿，顿时给汐诺扣了个目中无人的罪名。

    汐诺一时被他堵得哑口无言，百口莫辩，心里更是无语到了极点。

    此人一来就朝她发难，又是骂人，又是硬闯，稍加阻拦，就动手打人，现在居然倒打一耙说成她的不是了，真是太可笑了！

    由于两人闹出了不小的动静，正在房间里专心炼丹的苏陌凉也被惊动了，顿时收起了邪血鼎，推门走了出去，此时看到地上摔了个人，表情呲牙咧嘴的，十分凶恶，不禁开口问道，“小诺子，这是怎么回事？”

    汐诺看到苏陌凉现身，连忙抱拳禀报，“主子，这人是范公子跟前的小厮，二话不说就往里边闯，被我拦了下来之后就动手打人，我气不过就还了手！”

    “别在这里血口喷人，我什么时候打了！明明是先动手的，还让我摔了好大一个跟头，手臂都摔伤了！”吉川立马矢口否认，赶紧抬起划破皮的手臂。

    “——”汐诺哪料到此人竟然这般无赖，不肯承认就算了，还诬陷是她先动手，岂有此理。

    苏陌凉打量了一眼眼前的小厮，心中有数的点点头，“若是我的小厮动手打了，那我代她跟道个歉，不过，没有得到允许就擅闯我的房间，实在不合规矩。而她在我跟前当差，拦住也是情有可原，所以，大家就各让一步，互相体谅一下吧！”

    “规矩？彭公子，昨日侯爷就特地嘱咐让今早去请安，却窝在澜月阁睡大觉！侯爷见不着的身影，便派奴才来请，却将奴才拒之门外，还纵奴行凶，如此不把侯爷和规矩放在眼里！却来跟奴才讲规矩，不觉得可笑吗？”吉川冷哼一声，极其讽刺的说道。

    许是背后有侯爷撑腰，吉川底气十足，并不惧怕的迎视着苏陌凉的视线。

    苏陌凉突然听到这话，神色微惊，“侯爷什么时候嘱咐我去请安了？”

    昨日侯爷有事儿，公主前脚一走，他后脚就溜了，只派了身边的小厮带她到了澜月阁。

    那小厮是个高冷的，一路上说的话，一只手都数得过来，关于请安一事儿，更是半个字都没有透露啊！

    说着，苏陌凉转向望向了汐诺，此时的汐诺同样一头雾水，“我也没有听到。”

    她在凤栖帝国当公主的时候，可没有这些规矩，想来这是沐卿鸾登基后，才定下来的。

    再者，她都离开凤栖帝国这么多年了，心里一直就想着报仇，谁惦记着这些规矩啊！

    可哪知道会被这些不怀好意之人拿来大做文章！

    苏陌凉见汐诺都不太清楚，就知道很可能是有人故意刁难，但面上还是抱歉的开口，“实在抱歉，我不知道今早要给侯爷请安！赶紧带路，我现在就去！”

    “小诺子，还不赶紧扶人家起来！”说着，苏陌凉就赶紧给汐诺递了个眼神。

    吉川已经跟汐诺结仇，根本不喜汐诺的触碰，一把打开她，自己站了起来，“不需要，我自己能走！”

    话落，他便是一瘸一拐的往前带路，很快引着他们来到了华音殿的大厅。

    苏陌凉和汐诺到的时候，只看到大厅上无数道不满的目光齐刷刷的射了过来。

    她们顶着压力，快步来到大厅中央，规矩的给金涵逸行礼，“彭于晏给侯爷请安！”

    “哈哈哈，彭公子，可是大忙人啊，左请右请都不来，想见一面，实在不容易啊！”此时，那位身穿红色锦袍，容貌妖冶的男子再度笑了起来，话里的意思不禁让苏陌凉身体一僵。

    苏陌凉抬眸打量了他一眼，态度诚恳的抱歉道，“让各位公子久等，是我的不是，我刚入府，实在不知道今日要来请安，还望各位公子海涵。”

    “呵呵，不知道？人家元宝昨日可是特意嘱咐了的，是不知道，还是没将侯爷的吩咐放在眼里啊？”此时说话的是位白衣男子，听到苏陌凉的话，不禁冷笑了起来，丝毫不给面子的戳穿。

    许是因为他当初想要澜月阁，公主都没答允，却让一个青楼小倌住了进去的缘故，他的心里十分的不爽，说话也非常的尖锐。

    白衣男子的话音刚落，棕衣男子便是发现吉川的异常，惊讶的质问道，“吉川，这是怎么了？怎么去了一趟澜月阁还受伤了呢？”