    泰坦一族，位于西方东部地区的一处戈壁之中。

    整个泰坦一族因为族人们体型健硕，

    所以整个总部建造的十分庞大，宛如一个部落。

    而这泰坦一族最早之前便是由上古部落演变而来。

    那个时期，泰坦一族只是这个上古部落中数十股势力中的一个。

    只是遭遇了一场灾难，最终整个部落灭亡，

    只剩下泰坦一脉幸存了下来，

    传承至今，变成了如今的泰坦家族。

    泰坦一族，天生体型巨大，

    拥有着比正常人要恐怖无数倍的力量，

    加上泰坦家族内独有的功法。

    他们一旦真正战斗起来，

    便宛如一个个泰坦巨人，战斗力极其恐怖。

    所以在如今这个世界，泰坦家族也是极其恐怖的一股势力。

    不过如今，泰坦一族的少族长却是被魔狱的人给抓了起来，

    这让泰坦一族内部十分震怒。

    此刻，泰坦家族的议事大厅中。

    一位体型健硕，高达两米多，满脸胡子，身穿一袭貂皮大衣，

    看起来五十来岁的男人坐在中间，身上散发着一股非凡的气势，

    宛如一位古时候的部落酋长。

    而他便是泰坦家族的现任族长，泰山的父亲泰猿。

    在泰猿的两边同样坐着一个个体型壮大，高达两米多的巨人。

    他们一个个肌肉突出，身上蟠龙纠结，散发着极其凶悍的气息。

    他们都是泰坦一族的诸位长老。

    “长老，如今泰山被抓多天了。”

    “我们难道还不出手去将其救出来么？”

    “他可是你的儿子，泰坦家族的少族长，未来的泰坦族长。”

    “这要是传出去，我们泰坦一族的颜面何在？”

    “别人会说我们泰坦一族垃圾，连自己的少族长都不敢去救的。”

    一位泰坦家族的长老看着泰猿沉声说道。

    其他长老都是纷纷附议！！！

    “泰山是我的儿子，我何尝不想去救他！”

    “但如今魔狱的气势太强，而且他们连黑暗议会都给灭了。”

    “黑盟，天地盟甚至是灵者协会都臣服于他们了。”

    “以如今魔狱的实力，就算泰坦家族全族力量尽出。”

    “你们觉得有多大把握能救出泰山？”

    “到时候不仅救不出人，还会让泰坦家族蒙受到巨大的损失。”

    “让更多族人无辜枉死。”

    “我是一族之长，不能为了自己一个儿子。”

    “而让全族都陷入危险之中！”

    泰猿一脸肃穆的说道。

    顿时，其余泰坦长老眼中都是充满了不甘的神色。

    “族长，族长！！！”

    这时一道声音突兀从外面传了进来。

    一位泰坦家族的成员冲了进来说道。

    “怎么回事？一惊一乍的！”

    当即泰猿神色一冷，直接喝到。

    “少…少族长回来了！”

    这位族人直接说道。

    “少族长回来了？”

    当即泰猿和其他泰坦一族的长老们神色都是一惊，

    他们纷纷冲了出去。

    此刻，在这泰坦一族的领地之中，楚风跟随着泰山回到了这里。

    这时，泰坦一族的族人们全部冲了出来。

    他们看着少族长回来，一个个神情十分激动，纷纷叫道。

    “儿子，你终于回来了！！！”

    随即泰猿冲了出来，看着泰山一脸激动的叫道。

    “父亲！！！”

    泰山看着其父亲直接叫道。

    “少族长！”

    此刻一众泰坦长老看着泰山也是一脸激动的表情。

    “儿子，你怎么回来的？”

    泰猿看着泰山连忙说道。

    “我放他回来的！”

    楚风神色淡漠的说道。

    此时泰坦家族的人才终于注意到泰山身后站着的楚风。

    “你……你不是那个……”

    泰猿看着楚风，其瞳孔一缩，眼中露出一抹震惊的神色。

    “魔狱之主，楚风！”

    楚风神色淡漠的说道。

    “没错，魔主！！！”

    “你怎么会在这里？”

    泰猿看着楚风神色一沉，直接喝道。

    而在场的泰坦一族的人听到那位魔狱之主降临。

    他们一个个神色一变，眼中充满震撼的神色注视着楚风。

    当即那群泰坦家族的长老强者们一脸警惕的盯着楚风，

    四周的泰坦族人更是将楚风给团团围住了。

    一时间，泰坦一族的人可谓是严阵以待。

    随时准备进行一番大战。

    “魔主，你这是什么意思？”

    “想要用我儿子来威胁我泰坦一族么？”

    泰猿看着楚风一脸冰冷的喝道。

    “没有，我今日带贵子回来，目的很简单。”

    “便是想让你们泰坦一族臣服于我魔狱！”

    “之前你们臣服于黑暗议会，如今黑暗议会被我灭了。”

    “想必你们臣服于我魔狱，也是合情合理的吧！”

    楚风看着泰猿面带微笑的说着。

    “休想！！！”

    “我泰坦一族可不会随便臣服于别人的！”

    “想当我泰坦一族的主人，那得看你有没有那个本事！”

    泰猿看着楚风冷喝道。

    “我知道，泰山说过。”

    “只要打败了你们泰坦一族的泰坦巨神。”

    “便可臣服你们泰坦一族的主人，对么？”

    楚风说道。

    “没错！”

    “当初黑暗之王便是打败了我泰坦一族的泰坦巨神，我们才会臣服于黑暗议会的。”

    “不过泰坦巨神乃是我泰坦一族神灵般的存在。”

    “他的实力之强，可不是谁都能挑战的。”

    “一旦他出手，不是他被打败，便是对手被打死。”

    “你确定你要挑战泰坦巨神？”

    泰猿看着楚风沉声道。

    “放心，我今日既然来了，便没打算空着手回去！”

    楚风轻笑着。

    “族长，如今这家伙一个人前来我泰坦一族。”

    “何必和他浪费时间，大家一起上。”

    “直接将其杀了便可！”

    这时一位泰坦一族的长老说道。

    “没错，直接将他杀了。”

    “这样也可以彰显我泰坦一族的实力！”

    其余泰坦一族的强者纷纷说道。

    “你们少族长体内有我种下的噬魂蛊，我要是死了、”

    “他的灵魂便会被噬魂蛊一点一点的啃噬干净，最终痛不欲生而亡！”

    楚风面带微笑的说着。

    当即，这群开口要杀楚风的泰坦一族之人神色一变。

    他们一脸愤怒的盯着楚风。

    “你真是卑鄙！”

    这群人指着楚风呵斥道。

