    “好笑，一个从来没有尊重过别人的人，跟别人谈尊重？你对陈印投怀送抱的时候，尊重过王奕吗？你之前去十二桥的路上，对孟昔年送秋波，尊重过我吗？你在爬上坡的时候假装摔倒，要摔到他怀里去，蹭他油的时候，尊重过我和孟昔年自己吗？我从来不用年龄攻击别人，但是，如果这个人一点儿道德都没有，行为令人恶心，她身上什么，我都可以拿来攻击。怎么样，不服？”

    姜筱冲她抬了抬下巴，一副十分嚣张的样子：“不服你来打我啊，只要你打得过我！”

    就算是还在羞恼中，陈印也差点要绷不住了。

    孟昔年这个家伙到底是从哪里捡到这么一个未婚妻的？这牙尖嘴利、这无耻嚣张也真是没谁了！

    如果是他，他真觉得压不住这样的女朋友。

    对比之下，他还是觉得王奕最好！

    突然间，他十分想念王奕。

    一想到姜筱刚才说的，要让孟昔年给王奕重新介绍对象，陈印就有些坐立不安了起来，他得找机会跟孟昔年好好地谈谈。

    许艺秋被姜筱说得脸一阵青一阵白的。

    正要再说话，门突然被撞开，几个人冲了进来。

    孟昔年一下子就挡在了姜筱面前。

    一个高瘦的男人走了进来，环视几人一眼，目光先是落在许艺秋身上，立即做了个手势，手下那几人马上就冲过去，将许艺秋双手反剪，压了下去。

    许艺秋惊恐地叫了起来。

    “你们是谁？你们干什么？”

    这下子，语气里是当真听得出慌张。

    那个高瘦的中年人走到了孟昔年面前，“小孟？孟营长？”

    “魏局长？”孟昔年一下子就准确无误地叫出了他的身份来。

    魏局长只是扯了扯嘴角，朝他伸出手。

    孟昔年却是敬了个礼。

    “小伙子不错。这女人是吧？我没认错吧？”

    “没认错。”

    “那行，人我先带走了，后续还有很大的工作量。”

    “魏局长辛苦，魏局长慢走。”

    许艺秋早就已经被塞住了嘴巴，叫不出来了。

    她被人押着走的时候还拼命挣扎着，看着陈印，又看向孟昔年，像是有话要跟他说。

    “唔唔......”

    她有话要说！

    有话要跟孟昔年说！

    她突然察觉到，在这种情况下，只要孟昔年才有本事救她了！

    但是，她现在却说不出话来！

    许艺秋心里一阵绝望。

    孟昔年看都没有看她。

    魏局长他们既然出动了，那就证明他们查到了什么，已经有切实的证据了的。

    那么，等待这个女人的只有监狱。

    陈印却还是没有反应过来。

    “昔年，这，这到底是怎么回事？”

    “你还看不出来吗？”孟昔年瞥了他一眼，道：“陈印，你虽然最终并没有入伍，但是当年你也曾经有当一名侦察名的天赋。杨团长还曾经说过，你身上有一股子机灵，可是现在这机灵只用在赚钱一事上了吧。”

    陈印揉了揉太阳穴。

    今天晚上发生的事让他还有些消化不过来。

    而被押到了局里的许艺秋正被推坐在一张凳子上。

    