    洛晨曦本来不想再去云湖雅苑了。

    但是，为了能够再跟小团子呆一会儿，她还是跟着穆亦辰上了车。

    这一路上，小团子显得很兴奋。

    抱住洛晨曦的脖子，小嘴一直叨叨叨说个不停。

    “糖糖回家要吃草莓蛋糕、草莓布丁、草莓班戟、草莓冰淇淋、草莓……还要吃糖醋鱼、糖醋排骨、糖醋茄子，糖醋……”

    小团子嘟着小嘴，一样样地盘点着陈嫂的拿手菜，眼睛瞪得圆滚滚的，不停地吸着口水。

    这些，都是陈嫂的拿手菜。

    小团子从小吃到大的。

    虽然洛晨曦也会做，但是，口味跟陈嫂做的还是有一点差距。

    而且小团子前一阵生病，医生要求忌口，这些太冰太甜太重口味的食物，洛晨曦都没有给她做。

    看着小团子归心似箭的样子，洛晨曦心中暗自抽痛。

    果然，小团子想家了……

    她不应该那么自私地把她从穆家带走。

    可是，一旦小家伙回到穆家，她还有机会见到她吗？还有机会带小团子出来玩吗？

    以后，她又要以什么身份，向穆家提出跟小团子见面的要求？

    穆亦辰就坐在她身边，一直暗中观察着她的反应。

    看她一脸忐忑不安的表情，穆大少总算有点欣慰的感觉了。

    这笨女人到底不是完全不在乎他们！

    只不过，为什么她一直不舍地看着小团子，却连看都没看他一眼？

    他就这么没有存在感吗？

    还是说，这笨女人舍不得的只有他女儿，而不包括他本人？！

    二十分钟后，轿车在穆家别墅门口停了下来。

    穆亦辰当即打开车门，下了车。

    洛晨曦听到身边的车门开合发出的响动，心头随之一颤。

    这男人……就这么归心似箭吗？

    他跟小团子回到穆家之后，他们就没有什么机会再见面了，他……一点都不会舍不得吗？

    而穆亦辰到了车外，头也不回地走出了一段距离，发现洛晨曦不仅没有跟上来拉住他，还一直抱着小团子，迟迟不肯下车，顿时，脸更黑了。

    他忍了又忍，终于忍不住了，大步回到跑车边上，拉开了车门。

    没好气地说道：“怎么回事？动作这么慢？”

    洛晨曦咬着唇瓣，看了他一眼，把小团子递到他怀里，“穆亦辰，你带糖糖进去吧，我……我不太适合出现在穆家了。”

    这是连穆家的门都不肯进了？

    穆亦辰憋着一肚子气，真想直接把她扛回家去关起来，管她有什么苦衷，愿不愿意跟他结婚！

    然而，他还勉强记得自己的计划，强行控制住了自己。

    他深深看了洛晨曦一眼，语气生硬地说道：“随便你吧，我也不能勉强你。那我把你留下来的东西打包一下，过几天，让人给你送到公寓去，也省得你以后再过来拿了。”

    听到这话，洛晨曦的脸色更加苍白了一些。

    这话听起来，像是一把尖刀，狠狠戳进了她的胸口。

    痛得她差点说不出话来。

    穆亦辰……竟然要把她的东西都打包送走……