    唱完校歌，麦格宣布大家可以回宿舍就寝，尤涅佛趁着这机会跑到教工餐桌前，提醒加德文守护神咒的事。

    “好吧好吧。”加德文无可奈何地说，“但总不能今天晚上，我还有事要做。”

    “你可以先看看课表，到时候我们再约。我还会在这儿待上好长一段时间。”

    尤涅佛点头答应，回归队伍，拉文克劳的男生级长罗伯特·希利亚德，和女生级长佩内洛·克里瓦特已经在招呼新生了。

    尤涅佛扫了一眼，忽然发现新生其实少得可怜，自家学院勉强凑了十个，旁边的格兰芬多连十个都凑不齐。

    这倒是和英国普通的麻瓜学校差不多，但问题是麻瓜学校有很多座，而魔法学校却只有霍格沃茨一座。

    魔法界得多容易青黄不接……

    跟着级长穿过噪杂的人群，走出礼堂，登上大理石楼梯，一直向上走。

    直到六楼，才拐过一个弯，穿过一条走廊，然后又是一连好几个弯。

    他们经过一套套古老的铠甲，脚步声震得头盔嘎嘎作响。

    “这得多高……还得多高……”一个印度裔女生不知是吃惊还是抱怨地说，她叫帕德玛·佩蒂尔，脚步沉重，像挂了脚链似的。

    她还有一个孪生姐姐去了格兰芬多。

    长长卷发的佩内洛级长回答道：“还得爬不少楼梯，拉文克劳的公共休息室是霍格沃茨最远最高的。”

    赫敏不由有些愁容，不过倒不是觉得路远，而是担心另一方面：“上课不会迟到吗？”

    “如果你不早点起床的话，当然会。”佩内洛说，“习惯就好，我们都是这么过来的。”

    他们来到一道旋转楼梯，转着令人头晕目眩的小圈向上走，最后来到一扇门前。

    门上没有把手，也没有钥匙孔，只有一块上了年头的光光的木板，上面有个鹰状的青铜门环。

    佩内洛敲了一下门，鹰嘴立刻张开，一个温柔的、音乐般的声音从里面发了出来。

    它问：“世界会有末日吗？”

    佩内洛没有回答，而是转头看向众人。

    “拉文克劳的特色，”她说，“得回答这个问题才能进入休息室，每天都会有不同的问题。”

    “回答不出怎么办？或者答错怎么办？”一个高高瘦瘦的男生问。

    他是泰瑞·布特，分院仪式上第三个戴帽子的。

    “那就只好等着别人来答对了，”佩内洛笑了笑，“二十个人堵在门口解题是常有的事。”

    尤涅佛看见赫敏的眼睛在发光。

    “今天晚上我就先回答了，毕竟时间也有些晚。”佩内洛说，“不过，答案不一定只有一个，感兴趣的话，也可以自己试着思考。”

    “信其有则有，信其无则无。”她如此作答。

    “有道理。”门环说。

    然后，门就开了。

    佩内洛领着他们走进休息室。

    这是一间很大的圆形屋子，墙上开着一扇扇雅致的拱形窗户，挂着蓝色和青铜色的丝绸，从其中一扇，能够看见外面两分的夜空。

    天花板是穹顶形状，上面绘着星星，比夜空中的更加璀璨明丽，下面深蓝色的地毯上也布满星星。房间里有桌椅、书架，门对面的壁龛里立着一尊高高的白色大理石塑像，想必是罗伊纳·拉文克劳。

    她的脸上带着若有若无的揶揄的微笑，美丽，却有距离，然而百看不厌。

    尤涅佛走到窗边，查看环境，目测离地六七十米，有一种摇摇欲坠之感，跳下去铁定摔死。

    赫敏也走过来看，顿时有些头晕目眩，脚都软了一些，但手臂却死死地撑着窗台。

    不一会儿，两位级长开始分别招呼男生和女生，他们的宿舍还在上面，入口则分别在雕像的左边和右边。

    没有最高，只有更高…….

    告别赫敏，进入左边的门，在一部螺旋形的楼梯顶上，尤涅佛和各位男生终于找到自己的铺位：六张带四根帷柱的床，垂挂着深蓝色天鹅绒帷帐。

    行李箱子早已送了上来，尤涅佛在一个盒子里找到了自家的蒲绒绒。

    几位室友随便招呼了一下，便纷纷换上睡衣躺上床，他们实在是精疲力竭，倒下就睡了。

    尤涅佛看了看课表，明天早上是两节魔药课，下午是一节魔法史。

    他把两本书以及一个笔记本拿出来，放到床头柜上。

    然后，他又逗了逗蒲绒绒，把它放在枕边。

    放下帷帐，躺在床上，望着床顶。

    脸颊上忽然淌下两行清泪。

    他的心中并不悲伤，甚至没有多余的思绪，意志也绝对顽强，顶多觉得有些空空洞洞。

    突然的流泪只不过是身体自动的反应，他对自己说。

    毕竟只是十一岁的身体，会压抑不住很正常。

    让身体发泄一下就好了。

    于是他睁着眼睛，任由泪水静静流淌。

    然而，另一半的理智却在告诉他，并不止是身体的事。

    事实是，从中午收到隐德莱希的消息，他就开始有些不对劲。

    他确实是在失控，否则他不会在火车的平台上和赫敏说这么多，不会带着她去见加德文，不会告诉她隐德莱希的事，也不会为了弥补漏洞而编造出一个代行者的身份。

    是人也好，是神也好，理性也好，非理性也好，找再多的理由也好。

    事实就是对自己的处境毫无益处，反而露出许多破绽。

    这意味着，不仅是他的身体到达了极限，就是他的心灵也是如此。

    然而另外一个声音又极度否认这一点……

    两种思绪在他身体里蔓延，如两只蜘蛛各自爬过一半的血管，结起不同结构但又一样密密的网。

    网住他的呼吸，网住他的心脏，网住他所有的目的与动作，结成一个茧。

    蒲绒绒伸出舌头舔了舔他的脸，痒痒的，但却似隔了一层毛玻璃，没管它。

    泪水濡湿了枕头，有些潮潮冷冷的，没管它。

    手脚有些麻木，也没管它。

    甚至漫宿也不想去。

    时间仿佛静止，画面就此止息。

    仿佛命运之神在小心翼翼地维持着天秤两侧的平衡。

    某时某刻，这一平衡打破了。

    系统传来消息。

    「检测到宿主对世界造成的影响累积至一临界点，检测到漫宿已接触到世界两处关键节点，连接开始。」

    「连接完毕。」

    「你已改变命运，你已入侵历史，你用时间在世界的内里划开一道小小的伤口，但这就是胜利的开始。此后，漫宿将与世界更紧密地联系在一起。」

    「恭喜宿主达成阶段性胜利：世界的洞开。」

