    李潇潇已经处于癫狂的边缘，方志强已经走了，她看不见，只能是随便找个谁发泄，她指着郑明杰：“我为什么要道歉！让他滚！别以为我不知道他是什么人，这辈子我不想再见到他！”

    “没事。”郑明杰脸色铁青，咬着牙挤出一丝笑：“那叔叔，现在潇潇不想见我，我先走了。等她冷静下来，我再来看她。”

    李潇潇父亲忙不迭地点头：“对不起啊明杰。今天实在是不巧，真是不好意思。等过几天吧，过几天潇潇情况好一点……”

    然而郑明杰根本没听他说什么，径直转身大踏步离去。

    方志强在楼下，上面的动静他清楚的听得见，李潇潇的哭喊声，摔东西的声音，还有李潇潇父母的那些话，他在这些杂乱的声音里，一步也没有回头地，终于走出了这件屋子，也彻底走出了从前那个有李潇潇的世界。

    “方志强！”身后一个恼羞成怒的声音响起，是郑明杰。方志强木然地转身，回头面无表情地看着他。

    “方志强，这事没完！”郑明杰咬牙切齿地说着，整张脸都因为恼怒而扭曲着。如果李潇潇父母这时候在旁边，看见他是这副神情，估计会被吓到，不用李潇潇和方志强说什么，也不会同意让李潇潇和他在一起。

    方志强懒得理他，现在根本一句话也不想说，直接转头继续往前走。郑明杰却不甘心地追上来，直接拦住他，在他面前站住：“方志强，今天就是你的下场，你喜欢潇潇又怎么样，还不是得亲口对她说分手，还要看她死去活来？我说过了，这就是你们的命！你根本就配不上潇潇，还以为自己可以攀上高枝？做梦吧你。”

    郑明杰并不是完全没有脑子的蠢人，他知道得罪方志强是非常不明智的，可是李潇潇那些话，实在深深地刺伤了他，尤其是那句“方志强把我甩了不要我我也不会要你”，他仗着家世和脸，一直都是被女人追着捧着，情场欢场都是无往而不利，何尝被人这样当面狠狠打脸过，这个可以说是非常深的耻辱了，所以他也真的忍不下去了。

    “郑明杰。”方志强抬起头，冷冷地看着他，那眼神让郑明杰不由得打了个寒噤。方志强冷冷地说着：“我是不会跟潇潇在一起，那又怎样？我配不上潇潇，但是你更不配！不要忘记你有把柄在我手上，这辈子你敢动潇潇一根头发，我都会让你知道什么叫身败名裂生不如死！”

    郑明杰下意识后退了一步，浑身起了一层鸡皮疙瘩，方志强那样子，简直像是地狱里的恶鬼。

    方志强丢下那句话，径直离开。留下郑明杰阴冷的眼神像是刀子一样狠狠地钉在他的背上，郑明杰阴狠地说道：“方志强，我会让你付出代价，让你后悔的！”

    方志强没有听到郑明杰的话，他径直出了门上了车，然后掏出那张支票，也就是他拿来骗潇潇的那张五个亿的支票，他拿出手机，把背面的那个账户拍了下来，然后拿出打火机，点燃了那张支票，扔出窗外，随即是开着车加满油门头也不回的离开。

    黑色的纸灰随着风飘散，像是在祭奠着他们死去的感情。

    方志强开着车，彻底的失去了方向，不知道自己要去哪里该去哪里，整个人像是行尸走肉，被抽走了魂魄。一直到上了主干道，就茫然地随着车流往前行驶着。

    他也不知道自己开了到底多久，总之停下来的时候，发现自己在佳家的楼下。此刻除了这里，他也真的没有地方可以去。天下之大，却没有一个能够让他逃避躲藏的地方，哪怕只是暂时的。

    停好车子，上了楼，走进公司里。公司前台一抬头看见他，连忙微笑着打招呼：“方总……”然后却是一副惊吓的表情，硬生生把后面的话全部咽回了肚子里。

    然而方志强根本都没有注意到这些，他径直走进自己的办公室。这绝对是他失态最严重的一次，甚至于根本不知道自己在做些什么。脑海里只剩下最后那一眼，李潇潇悲伤欲绝的神情。

    但愿悲伤之后，李潇潇能从此振作起来，哪怕是全心全意，把从前对他的爱情全部转化成恨，也比她整天萎靡不振行尸走肉一样地活着要好。

    背后有人在叫他：“方总！方总！”方志强根本就好像什么都没有听到，直接走进了办公室就把门带上，到自己的椅子上坐下来。

    门啪的一声被用力推开，刘艳生气地站在门口，关上门就是一通抱怨：“干什么啊，大白天跟个鬼一样走路都晃荡，叫你你也不理，这个报表……”她刚说到这里，就是一声惊呼：“强子，你怎么了？怎么脸色这么难看？是不是生病了？”

    “我没事。”方志强强打起精神，伸出手去拿报表。

    刘艳担心地看着他：“强子，你这样子真的不对，要不要去医院看一下？”

    方志强无力地摇摇头，心碎这种病，医院能治吗？那他希望有个好的医生，治愈李潇潇那颗破碎的心。

    “是不是出了什么事情？”刘艳还在孜孜不倦地问着，“强子你别这样啊。”

    “我真没事，先别问了好么？我现在什么都不想说。把报表留下，需要我做什么？”

    刘艳知道，大概真的是没有办法了，无奈地放下报表，随即指给他看：“这里需要你审核一下然后签字。”

    刘艳关上门离去，留下方志强肚子看着那份报表，所有的字迹都像是在眼前跳动着，但是却无论如何没有办法排列组合成能看懂的语句。

    李潇潇痛哭的样子，她的父母的那些话，一个个画面交织在眼前，不断地重叠闪现，让方志强的头脑快要炸裂了。

    过了好一会，方志强才猛地清醒过来：他不能、也没有任何理由这样颓废下去。李潇潇父母拒绝接受他的理由，就是因为他没有任何的资本，连佳家这样在他看来是他所有心血和努力凝聚而成的事业，在他们面前也根本不值一提。如果他能够早点奋斗，如果能够把佳家做大，做到让李潇潇的父母不敢小觑，那何至于面对今天这种痛苦的局面，在李潇潇父母的质问面前，甚至于拿不出任何足以证明自己的东西，又何至于要亲手斩断李潇潇的爱情？