    第467章 你就是人间   

    听到老龟是痴呆又犯了，萧桀他们一行也都特意加快了脚步。

    

    谁知，老龟这一次追的倒是挺快，很快就出现在了他们身边。

    

    这可是焰川大人的命令，他得跟在这些大人们身边带路。

    

    在他们前方是一座城。

    

    北溟的城和人间的城池有所不同，跟黄泉冥界的城池也有不一样。

    

    北溟的城池更有一种古老的气息， 更荒，更古老。

    

    没有那些大气磅礴的城墙，也没有繁华热闹的街市。

    

    这里不是人间， 是妖魔精怪之所。

    

    所以城池也十分简陋，只是以土砌成，能够令人知道，这是一个聚落。

    

    “千界大世，最是人间繁华。”

    三三停下脚步，看着前方缓缓道。

    

    凛冽的风吹的他们的衣服也猎猎作响。

    

    萧桀也看着前方，“九幽之地，都还遗留着大荒气息，原始的味道。”

    

    三三说道：“子契有没有听过一句话。”

    

    “什么话？”

    

    “上帝在为你打开一扇门时，也为你，关上了一扇窗。

    ”   

    “虽然不知道上帝是谁，但这句话的意思，我大概明白。”

    萧桀回道。

    

    三三也没解释上帝是谁，“九幽的子民，几乎都拥有着极长的寿命，以及强横的战斗力。

    但他们的大脑却进化的较慢。

    子契知道这是为什么吗？

    ”   

    虽然在三三的话里听到了一些陌生的词汇，但萧桀也能差不多猜出其中的含义。

    

    太书疑惑了一下，进化？

    

    他马上在书里翻查了一下，看看书里有没有收录过。

    

    一边把神女所说的话给记载了上去。

    

    萧桀看向三三，眼神里带着询问。

    

    “因为，九幽的子民拥有的这些能力，能够帮他们办到许多事情。

    便不会去用脑子思考和做别的事情。

    而凡人没有这些能力，所以他们便只能动用自己的脑子，去创造，去实践，去工作。

    

    制作工具，创造社会性的组织，形成更大的团队和智囊。

    ”   

    三三不紧不慢的说道：“所以，凡人们，创造了人间。

    城邦，政治，文化，贸易。

    乃至战争，勾心斗角。”

    

    “人间繁华，却也藏着丑陋。”

    她看着前方，“智慧，却也，愚笨。”

    

    清淡薄荷味的嗓音不紧不慢，亦如梵音般响起，令人心安平静。

    

    就连老龟都有种清涤感，就好像自己大清早的沐浴了一通一样。

    

    舒服极了。

    

    萧桀目光平静注视着三三。

    

    在三三说完半晌之后，他才缓缓开口。

    

    “那乖乖是更喜欢人间吗？”

    

    三三目光空旷，“其实，哪里都一样，只是人间烟火更绚烂些罢了。”

    

    其实对她而言，哪里都一样。

    

    她想到那里，便走到哪里。

    

    所以并没有什么更喜欢哪里一说。

    

    她反问萧桀，“那子契呢？

    会更喜欢人间吗？”

    

    萧桀看着她，唇角浅浅上扬。

    

    轻声道：“有你，便是人间。

    ”   

    三三愣了一下， 懵懂疑惑的看着他，似乎不解其意。

    

    “大人们呐，你们看啊，北溟下雪了！ ”老龟举起自己的手，接着从天上落下的雪花，望着天上落下的白雪高兴的说道。

    

    姒月也抬起了头，望着这漫天的飘雪，神色一时间有点恍然。

    

    刹那间，她还以为回到了九州大陆那个飘雪的季节。

    

    三三的发间也落下了莹白的雪花， 点缀在了她发髻间。

    

    雪中懵懂疑惑的少女，更像是超凡脱俗的雪中精灵，清冷绝尘。

    

    萧桀伸出手，温柔得替她拂去了发间的雪花。

    

    他噙着笑意，轻声缓缓道：“你看，人间，真好。

    ”   

    三三眨了一下眼睛，脑袋了下意识疑惑的歪了一下。

    

    她好像懂了什么，可又好像不懂。

    

    可心口的位置，此时却是暖热的，散发着阵阵温热。

    

    眼前人目光里的温柔也让她的心绪也变得柔和了起来。

    

    她嘴角也浅浅溢出一抹笑意，顺着萧桀的话，“嗯，人间，自是极好的。”

    

    “北溟都好多年没下雪了 。”

    老龟有些叹息，“ 今日突然下雪，必是异象啊……”   

    他连忙又在原地用龟甲算了一卦。

    

    顿时，大惊失色。

    

    “北溟将要有灭顶之灾啊！ ”   

    姒月将信将疑，好奇问三三，“主子，他的话能信吗？”

    

    三三也摇摇头，“不知道。

    毕竟是老年痴呆，可能，也作不得数。”

    

    老龟看向他们，正色道：“大人们，老龟的算卦不会出错的， 北溟很快将会有一场浩劫！而你们就是我们北溟的贵人啊！ ”   

    老龟说着说着又开始了感叹模式。

    

    每句话都像是在演讲。

    

    听的姒月直皱眉，“好了好了知道了。”

    

    老龟这才激动的点点头。

    

    仿佛见到了知音一般。

    

    萧桀和是三三二人此时却是看向过了前方结界的方向。

    

    老龟走上前，佝偻着的身子，双手背在身后，“前面便是结界城，连接北溟和幽都。

    城内城外都有幽都军队驻守，固若金汤。

    想要进去的唯一方法，便是被挑选中献给幽都王城。”

    

    三三往前踏了一步。

    

    萧桀知道三三想做什么。

    

    “打进去的话，会打草惊蛇，有点麻烦。”

    他说。

    

    三三停下脚步， 看向萧桀。

    

    萧桀看着三安说了两个字：“乔装。”

    

    三三眼睛微亮。

    

    萧桀目光转想老龟，“他们通常挑选的，是些什么人。”

    

    老龟马上回答：“都是一些十分漂亮的雌雄，亦或年轻英俊的雄性。”

    他猜到了眼前这个男人想做什么，道：“可是，三位一看便不是我北溟的子民…… ”   

    老龟刚说完这句话，便被眼前的一幕震慑到了。

    

    那俊美的男人竟然生出了一对银白色的狼耳！   

    而那个美魅的勾人心魄的女子，脸上也出现了金色的鳞片，眼珠也变成了蓝色。

    

    难道这是鱼精？

    

    三三见身边二人都化了一点形。

    

    她眼帘微抬， 旋即头顶便冒出了一对黑色的小兽耳，还动了动。

    

    而这对小兽耳，简直同小魂的兽耳一模一样。

    

    这是三三用幻术所幻化。

    

    用的，还是鲛人族幻术中的“真”。

    

    （鲛人族幻术四大境界，惑、蛊、境、真。

    真：幻化出真实的模样，能够看得见摸得着，变假为真。

    ）   

    

    

