    麦基出生于克维尔帝国坎普港口，那是一座河港，他的家族世代靠着拉纤为生。

    拉纤有多辛苦，自然不必多说。

    不过，他比家族前辈幸运多了。

    他开始拉纤没多久，帝国一道政令，令互联网得以普及。

    互联网的出现，令麦基大开眼界。

    虽然他不识字，但互联网很多功能根本不需要识字好，也能使用。

    譬如说，互联网的网课，用不着识字，点开就能听。

    本来他想学魔法来着。

    可惜魔法太深奥了，他又不识字，仅凭网课那点口耳相传，听了一个多月，也没听出个子丑寅卯。

    倒是心灰意冷之下，选听斗气之后，他竟然略有所得。

    不过三天就修炼出斗气。

    尤记得修炼出第一缕斗气之时，他那叫一个高兴，直接给族里长辈甩脸子——不干了！

    他要去当佣兵。

    结果梦想很性感，现实很骨感。

    他那点斗气，连佣兵团一个小姑娘都打不过，根本没有佣兵团收他。

    他只能灰溜溜滚回山村。

    不出意外，那阵子，他被村里人好生嘲笑。

    他闷着头不说话，越发努力修行斗气，功夫不负有心人，在斗气加持下，他的力气越来越多，他的耐力越来越好。

    最后……他竟然进了城里才开的自行车工厂里。

    一夜之间，他成了村里人人羡慕的红人。

    谁不知道，自打阿杰夫大人开创巨龙工厂之后，各类工厂在帝国便如雨后春笋般节节冒出。

    不仅工资高，而且福利待遇还好，不知多少人想进去还没有门路。

    那时候，麦基得意极了！

    他甚至在发工资的第一个月，特意通过内部员工份额买了人生第一辆自行车。

    尤记得他骑着自行车回村那天，村里人的震撼。

    我的妈呀，整个村子都跑到他家门前，盯着他的自行车，稀奇得不得了。

    以前对他爱理不理的雪丽，那天也羞答答得跟他说了好久的话，还让他教她骑自行车，乐得麦基一夜都没睡好。

    不过，说起进厂这件事吧，麦基既得意，又有些心酸。

    外面人想进去，其实里面也有人想出来。

    工厂太苦了。

    面对流水线，片刻不得歇息。

    以前他拉纤的时候，都没这么辛苦过。

    真的！

    拉纤虽然辛苦，但也就那一阵子，没活的时候，大家大多坐在岸边，聊天打屁，捉虾摸鱼。

    当然了，说这话有些身在福中不知福。

    他不得不承认，进厂子工资还是很高的。

    至少未来收益看得见。

    现在每月能赚多少钱，一算便知。

    哪像以前，天天提心吊胆，涨潮落潮心中都惴惴不安。

    涨潮没生意，落潮太苦太累！

    现在他心里只有一个想法，那就是一边干活，一边努力修行斗气，然后学认字，争取早日把斗气境界提高上去，当佣兵去。

    在这日复一日的无聊时光中，这天城市魔法塔突然被激活，魔法护盾笼罩城市上空，天空中，更是洋洋洒洒飘下无数纸张。

    他当时正好在吃午饭，突然激活的魔法塔，令他惊慌失措，以为又要打仗了。

    还好，在人心惶惶中，战争并未爆发。

    他听识字的工友说，这是冥神洒下的祈祷词，传播暗网来了。

    暗网？

    当时，麦基就心生好奇起来。

    在工友神秘兮兮咬耳朵中，他第一次登陆了暗网。

    天呐！

    哪怕见识过互联网的麦基，依旧被暗网惊呆了。

    主要是它在灵魂中显现，实在是太方便了。

    那天下午，他一边上班，一边听歌，日子过得飞快，不要太惬意。

    晚上回去，他又悄悄登陆【冥神追随者】，第一次见识到了传说中的冥界，知道人死亡之后的灵魂归宿。

    他被震撼到了。

    他甚至改变了信仰。

    暗网中说，只有信冥神者，才能在死后进入冥神神国，永享繁荣富贵。

    如若不然，灵魂只会坠入冥界，变成怨魂、乃至丑陋的僵尸、骷髅兵。

    那天晚上，麦基杀了一晚上亡灵生物，简直酣畅淋漓。

    第二天，麦基如常上班。

    但厂里气氛明显有些不对劲。

    暗网的到来，令人心浮躁起来。

    还有人在上班时间，直接在暗网中聊天，大骂线长狗仗人势。

    麦基感觉很过瘾，也在暗网频道中破口大骂！

    只觉得狠狠舒了一口恶气。

    中午，厂里来了一名法师老爷，宣讲暗网弊端。

    当麦基听说，暗网不过是冥神阴谋，登陆暗网会损耗灵魂之时，说真的他又慌了，信仰更是随之动摇。

    法师老爷又说：

    冥神根本没有所谓的神国，毕竟没有好处，他为什么要给你们修建神国？就因为你们信仰他？实际上，你们不过是被冥神欺诈的羔羊，他这是要偷偷吃掉你们灵魂！

    厂长也跟着道，帝国禁止登陆暗网，一番发现私自登陆暗网者，一律开除工厂，背负刑罚！

    这些话，彻底把麦基吓住了。

    当天下午，厂里发生了一件凄惨之事。

    一名工人因操作不当，被机器卷入其中，半个身子都被碾成了肉糜。

    听说，此人就是在上班时偷偷登陆暗网，聊天分神才造成了的。

    听到这个故事的麦基，心中戚戚然之余，也越发惶恐。

    他觉得这肯定是冥神在害死他们，试图吃掉他们的灵魂。

    晚上回到家，他躲在被窝里瑟瑟发抖。

    最终实在挨不住心中的恐惧，跪在屋子里向互联网之神祈祷恕罪。

    许久，他心里才好好受一些。

    再次回被窝里，他登陆了久违的互联网。

    刚刚登陆上去，他傻眼了。

    互联网竟然更新了新功能，他茫然无措的给朋友发去语音问了半天，才知道互联网之神竟然也推出了灵魂投影功能。

    得知这个消息的麦基，将互联网切换到灵魂登陆模式之后，他怔住了。

    恨不得甩自己一个大耳光！

    他娘的，你看看你那点出息，暗网一个灵魂登陆模式，就把你激动的，还差点觉得冥神是救世主！

    他要真是救世主，还自称冥神？

    听听这名字就知道不是什么好东西，一看就是邪神！

    现在好了，互联网也推出了灵魂登陆模式！

    比起暗网体验，只好不差。

    他悄悄登陆暗网的事情，要是被工友告发了，丢了工作那可咋办呦？

    ……

    当克维尔帝国开始发力，在思想上宣传暗网弊端，在行政上出台法令禁止之后，暗网在克维尔帝国的市场占有率瞬间暴跌！

    当互联网也更新了灵魂登陆模式之后，暗网在克维尔帝国的市场上，可以说瞬间跌至一位数。

    尤其是对于知识分子、魔法师、乃至贵族来说，暗网更是毫无市场。

    因为互联网这次更新，不仅更新了灵魂登陆模式，更是更新了《隐私条约》。

    也许大多数平民更不会理会这个细节。

    但知识分子们理会！

    更在意，非常在意！

    因为《隐私条约》封堵了“使用神术者，必被神注视”的弊端。

    互联网之神通过契约力量自我约束，永远不会注视用户，更不会窥视用户非公开信息！

    这对于社会精英来说，这个细节不要太重要。

    总而言之，在克维尔帝国，互联网市场占有率稳了，并保持绝对优势！

    在他神传教区，互联网市场占有率和暗网五五对半开！

    基本盘的稳定，令余生安长长松了一口气。

    不等他实施下一步战略，冥神突如其来的战略回撤，令他皱起了眉头。

