
“嘿嘿嘿……”

诡异的笑声回荡在封闭空间中，眼镜男心念急转。

“它的主人不在这儿，应该是去那个房间了！那里……那里应该能拖延一阵！”

可对方具体有几个人，能拖延多久，就不是他能预测的了。

是以眼镜男不再留手，几道躯体咆哮着奔向丑脸小人儿。

“嘿嘿！”

躯体的血肉瞬间就被吞噬，小人儿越过它们又望了过来。

眼镜男脸上闪过火热但又很快掐灭，他手中又出现了两块石头。

原本饱满的躯体们变作干尸，却还不肯凹着眼眶扑向小人儿，气得小人儿大叫却无可奈何。

咔嚓！

眼镜男捏碎一块石头，蓬勃的精神力再涌入，和着毒雾一起震散开来，直接冲开了这密闭空间！

“嘻！嘻！”

丑脸小人儿的叫声中透出的恐惧让眼镜男不安。

空间外是空无一人的走廊，这里看上去似乎无有埋伏——

正在这时，天花板被重击碎裂，一个浑身是血的人影掉了下来。

人影体型壮硕，少了条胳膊，在抬头看过来时眼中迸出希冀的光芒。

“眼镜……救我……”

诡异的气息从头顶的破洞中渗出，铺满了整条走廊。

不对劲！

“那个女人失控了？可为什么这诡异的气息……”

面对昔日的队友，眼镜男转身就跑，但还不待几十秒的功夫，他就又跑了回来。

“该死的！为什么会有C级诡异！”

只见走廊的另一端倏地出现一个穿着白大褂的漂亮女人，女人身上犹如实质的怨气席卷而来！

“眼镜……”

浑身是血的高壮男还在乞求。

旁边摆脱了干尸的丑脸小人儿也笑得人心里发慌。

眼镜男不管不顾猛地跃进了破洞。

“哥哥跑什么？不是哥哥叫我来的吗？”

几乎和他同时跳到上层的，是黑毛的声音。

“你是谁？！”

用一具躯体格挡开“黑毛”的攻击，眼镜男大喝。

“哥哥不认识我了？”那张“黑毛”的脸又依次变成了高壮男、肌肉男，最后定格在花衬衫身上。

“哥哥约我来外沿区玩儿，又怀疑了我好几天，怎么现在反倒不认识我了？”

说着，那些破碎的瓦砾转石尽数向眼镜男击去，守在这里的骷髅战士们也攻了过来。

而楼下，破洞下的那极重的怨气，也像锁定了他般跟到了楼上。

“是你？！滚开！”

眼镜男被那话和高速变脸恶心到了，他脸色难看，技能一震，浑身气息大涨。

B级！！

石碑，还有混在骷髅战士中的柒柒都是脸色一变。

连扮成花衬衫的司予安，表情也是凝重起来。

毒雾自动腐蚀着骷髅战士，眼镜男背后又出现了数身躯体，其中一具明显跟其他不同，赫然散发着接近B级的气息！

虽然在放出这具躯体后，眼镜男狂奔的脸上也现出了一丝肉痛。

“窦队！给我一分钟！”

一分钟？哼！

当老子的炼尸是摆——

“该死的！”

眼镜男只觉脑中混沌再临，灵魂中撕裂的痛感险些要压不住了。

可他不愧是B级玩家，在攻击降临的瞬间就又换了一具躯体，连脸都来不及捏就想继续朝前跑去。

阴寒的怨气锁定着他，让他寸步难行，灼热的赤影斩来，一次次腰斩了他的躯体……

“该死的！”

靠着不停更换躯向前逃命，眼镜男心神剧震。

什么时候……什么时候C级竟出现了这种强者了？

那带ta们来的那个B级顶尖，该是怎样的实力？！！

直到现在，他依旧认为，还有一个更强大的敌人有事耽搁了，他只有拼命奔逃才能活命！

“不打，只想跑吗？”

见眼镜男只守不攻，司予安眸光一闪，提刀瞬移追去。

“窦队——”柒柒大喊。

但很快的，两道诡异气息浓重的身影也追了过去。

一道是穿着白大褂的漂亮女人，另一道是……丑脸小人儿！

而随着丑脸小人儿的追去，那些化作干尸的躯体，一下就把注意力放在了石碑和柒柒身上。

尤其是那具近B级干尸，石碑已经快要拖不住它了！

锵！

长剑跟跟干尸的爪子相撞，柒柒强咽下喉中翻涌，骰子掷出暂时桎梏住它。

“窦队！”

柒柒脸色唰地惨白。

而就在她喊出这声的同一刻，眼镜男不知为何，脚底突然绊了一步，以至于新的躯体还没有跟上。

机会！

血光全开，司予安束缚住他，一刀斩下了他的头颅！

然后在这一刀后又是一刀，又是一刀……刀刀不停，刀刀斩首。

可即便这样，也没能阻止眼镜男的逃离。

他每一具躯体上都符文闪烁，每新换一具，符文也就更加闪亮。

砰——哗啦！

他的最后一具躯体撞碎玻璃，身上的符文也亮了完全。

“嘻！嘻！”司予安一脚把丑脸小人儿踢了下去。

“怂货！”她用口型说。

女表子！

眼镜男眼中迸出强烈鲨意，“我会回来报——唔！”

他话未说完，就发出了一声闷哼，而后符文闪烁消失在了坠落中。

看着他消失的地方，司予安缓缓勾起了一抹弧度。

到底是B级玩家，都能压制住完整版的“刀锋”，想必在他一心逃跑的情况下，她们就算手段尽出也留不下他。

既然留不下，那还不如就在试探后及时收手，也好省出时间来整理现场。

“窦队？”柒柒往窗口看了一眼。

“跑了。”司予安摇摇头，“抱歉啊！”

有了她的加入，干尸们很快就被清理干净了。

一时间，走廊里只剩下四位女士。

石碑收了技能，被柒柒搀扶着，想张口道谢，却累的发不出声来。

“卧槽槽槽！”

刚才还没注意，现在当身穿白大褂的漂亮女人收完两个肉盾身上的道具，走了出来后，柒柒整个人都不好了。

要不是顾忌还扶着石碑，她就能给几人表演一个原地飞升！

“怎么了？”司予安问她。

“我……不是……”柒柒不停使着眼色。

诡异啊！这特喵有个诡异啊！

你之前说的帮手不会是她吧？？

卧槽这……怪不得不会挂啊！人家还真是诡异啊！！

“你看到漂亮姐姐这么激动？”司予安一愣，对穿白大褂的女人说，“她说你漂亮。”

女人：……

柒柒：？？？

我的窦大队长啊……您能不能清醒点？？

这时，丑脸小人儿叼着一条手臂从窗口爬了进来，那手臂的手里还握着一块石头。

看手臂的衣物，应该是逃走的眼镜男的。

“干得好！”司予安收起石头，没太注意“摇篮”的描述，指着那些尸体道，“清理干净！”

“嘻？！嘻……”

刚才战斗的动静虽然不大，但难保附近不会有其他玩家，是以几人搜索、布置现场的速度都是很快。

可在几人从窗口跳下，准备离开时，意外还是发生了。

“先带她走！”

“是！”柒柒点头。

无边怨气蔓延，司予安变作金刚的脸隐入其中。

对方是个三十来岁的男人，胡子拉碴，气血一震脱离了怨气锁定，散发出B级的气息波动！

“C级诡异？”男人面色凝重。

“嘻嘻嘻……”

突然，一道诡异的笑声响起，随之而来的是仿佛无穷尽的武器雨。

“什么人？！”

是攻击小队的人，还是……先一步赶来的其他玩家？！

但这些男人都无暇查证了。

待他再震开怨气锁定和那些武器后，周围的阴寒气息已经不在，地上散满了F级的废物武器，就连他的手臂上，也虚插了一把普通菜刀。

什么时候——

男人瞳孔一缩，想起了那诡异的“嘿嘿”声。

同时，一张纸条从他钉着的伤口处缓缓掉落，上面写着：

“你也就配这个了。”

“啊！！”男人怒极赤目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68413420"  chaptername="第189章  打不过就羞辱他！">加入书签</a>
</div>
