    这场战争基本与女人无关，但此战关乎一个全新而美妙的未来，白树庄园的女人们发自内心地要为出征的男人做出一番贡献。

    她们为集结的三千多名战士烹饪，无论是否处于主动，大量的余粮麦子被拿了出来。

    这些女人支起大量的陶瓮烹煮诺夫哥罗德特色的麦粥。

    其实就是把燕麦粒煮熟后佐上一些盐罢了，这等寡淡的饮食如今在罗斯公国早就不稀罕。

    三千多张血盆大口可以一天之内吞掉五十头牛，并再把牛犊庄园带来的那些家禽也吃干净。

    牛犊庄园献出了十头牛，它们将首先作为祭品被使用。

    这是开战前的最后一日，清晨的时候留里克已经派遣的投诚的丹麦人格伦德一伙儿，责令起作为放哨者乘船摸到沃尔霍夫河的近湖口。

    这一河畔位置距离松针庄园已经很近，他们凭借肉眼即可看到。

    “老大，罗斯人仅仅让我们站岗吗？依我看我们可以展开一场偷袭，顺便捞取一些宝贝。”有伙计按捺不住砍杀与掠夺的欲望如是说。

    格伦德看看自己的老伙计们，不禁呲牙勒令：“都不可操之过急。罗斯人懒得侦查，留里克的军队有三千人根本就是无敌的。我们跟着这个金主安心办事。”

    “可是老大，我的斧头渴望饮血。”

    “不！卡尔。敌人再弱人数也太多，我们冲上去很可能就是找死。留里克只是让我们在岸上监视。”

    “那为何不去抓个舌头？我们抓获一个俘虏献给留里克还能捞一些赏钱。再说了，咱们兄弟们怕过谁，干得就是玩命的伙计谁会怕死？”

    的确，格伦德一伙儿就是一群亡命徒。留里克早就看到了这一点，给予他们不少钱财意外也没有真的信任他们。

    这群人可以有些自由的作为，将之安插到河口当所谓哨兵，其中自有留里克的深意。

    不过留里克首先是不屑于对松针庄园再做侦查，他已经从其他人嘴里获悉了相当多的细节性情报，对敌人可能的最高兵力、武备状况有了比较明确的了解，故而非常自信。

    此乃王者的傲慢，留里克的傲慢就来自于自己的实力。

    拗不过伙计们的撺掇，格伦德一伙二十个死人堆里杀出来的老佣兵还是行动了。

    他们背着圆盾，纷纷就地以芦苇缠绕铁盔，又在身上锁甲的缝隙处插上芦苇。他们活像是一群绿毛龟，恰是这样的伪装使得青草遮掩了金属反光，就地窜入芦苇丛也能掩藏自己。

    他们就在大白天堂而皇之地奔向松针庄园外围，明知敌人极有可能布置了外围防御，还是大胆硬闯。该行动完全不在留里克的预料内，实在是一个变数。

    那么留里克在干什么？

    他忙于亲手处死作为祭品牺牲的牛，当着众多罗斯、巴尔默克、奥斯塔拉等全部维京人的面，就由他这位“被奥丁祝福的神圣者”祭祀奥丁。

    一场祭祀仪式是必要，它具备很深的神秘主义，其最关键的意义就是安定人心。

    大家总是相信玄学，这样伟大的公爵亲自主持祭司仪式，奥丁一定能关注到大家即将展开的壮举，就会注意鏖战中哪些人最为英勇。人们得意心安，对明日的全面战争也就毫无顾忌。

    之后，又是斯拉夫人的祭祀活动。他们处死新的牛，一群头上插满羽毛、脸庞以白垩泥涂得惨白的的巫师站了出来，围绕着一团篝火又蹦又跳，嘴上念念有词。

    谁知道他们念叨的是什么？

    留里克并不在意这些，他更在意这些死牛，数千双虎视眈眈的眼睛都盯着牛，等待分食一小块肉。

    罗斯大军的强盛姿态为浓密的杉林掩藏，庞大的舰队就停泊在沃尔霍夫河里。河滩出现大量的篝火，整个区域泛起青烟，它们尽数被蓝天遮掩。

    战士们吃到丰盛的一餐，有烤牛肉、有鱼，还有百吃不厌的麦粥。他们更是啃食自带的干粮，尤其是买过亚丝拉琪烘焙出的“蜂蜜烧饼”的人也乐于与好朋友分享食用。

    这一切，松针庄园的瓦季姆仍被蒙在鼓里。

    这位弑父自立者的权势根基并不稳固，他就是因为坚决带量大家反抗罗斯才被松针庄园用户，主动刺杀奥托之举则是裹挟了所有人，与罗斯撕毁以往所有的和平约定。

    瓦季姆选择了战争，他知道罗斯人并没有真的离开，对手一定在招兵买马，不过自己这边也一样在积极筹划战争呢！

    松针庄园人口很多，只可惜环伊尔门湖地区从未发现过铁矿，本地人都是通过贸易换取铁矿石或是成熟的铁器。

    罗斯最近年月在本地区开始大肆贩售铁器，最大的受益者是白树庄园，而其他庄园不得不以很高的价格购买。至于可怜的松针庄园，因过去的反抗行为，导致罗斯人的盐铁禁运。

    这也难不倒松针庄园，因为有需求就有贸易，白树庄园的普通民众实际卖出了一些铁器给友善的庄园，那些庄园再以高价码卖给松针庄园。

    可惜，瓦季姆这番动员整个农庄的适龄男丁拿起武器，当他检查一番自己的兵，发觉铁器装备量并不理想。

    用削尖的木杆充当矛，这的确是没有办法的办法。

    瓦季姆终究是一介青年，不过是十七岁的庄园主的儿子。

    他能察觉到自己军事装备的欠缺，也惊喜于数千名战士可以听令于自己。

    这种大权独揽的感觉和其舒爽，故而几乎是一瞬间，他的身边多了一群女人。

    一位诺夫哥罗德的王公如何不能妻妾成群？

    多日之前，他带着大军环湖巡游，下令途径的农庄效忠自己，并举兵参与讨罗斯战争，那么首当其冲就是在合适的时机一起行动铲除掉拥有大量铁器的白树庄园。

    他向不少农庄索要女人做实际的妾室，迫于对方的军事实力，各农庄只能让年轻的少女站出来认这位新晋的王公挑选。

    就冲着这疯狂的举动，瓦季姆怀孕的正妻气得跺脚，可惜又有什么办法呢？

    瓦季姆选了五人，莺莺燕燕傍身，这小子毫不犹豫撩起袍子与之快活，这样包括死了的老爹博鲁德涅豢养了两个女仆。七个女人伺候他一个，瓦季姆尽情地放纵，他觉得自己的确是这片湖区的王者，可享尽男人的乐趣。

    至于训练自己的队伍，让他们至少拥有一定的战斗力还可弥补各方面的欠缺，那三十个从普斯科夫而来的瓦良格商人，其头目哈罗德就被聘用成了教练。

    此三十人全都是教练！他们拿了一笔钱，各个身边被瓦季姆塞了两个女人随意处置。

    就冲着此年轻王公的慷慨，哈罗德也得好好办事，可让他们这伙儿瞧得起瓦季姆也是不可能。“这就是一个狂妄的庄园主的傻儿子，兄弟们为了钱给你办事，真的和罗斯人拼命凭什么。”

    哈罗德一伙儿懂得的步兵战术完全是维京传统那一套，是所谓纯粹的蛮子战法。

    他就两板斧招数：第一、兄弟们组成盾墙一起和敌人拼命。第二、盾墙散了，兄弟们就凭本事和敌人自由搏杀。

    凭借着过硬的身体素质，这伙儿人在普斯科夫也丝毫不怕和同等数量的当地斯拉夫人搏斗，只是当地人明显比他们在伊尔门湖见到的家伙们更有组织性，才逼得他们不敢造次。

    哈罗德其实想得了钱，择机再抓些本地的漂亮女人划着船撒丫子跑掉。瞧瞧这愚蠢的瓦季姆，给了兄弟们合计六十个年轻女人，说是娱乐犒劳，瓦季姆就不怕兄弟们带着女人跑路？毕竟顺着南部的如湖河流一路南下，去斯摩棱斯克并不是很远的旅途。

    他们倒是有些职业素养，真的训练起松针庄园的农夫战士。

    所谓训练无出其右，就是令其聚成一团，以比较整齐的群体向一个方向冲过去。其中持简易木盾和手斧、铁剑的人在前，后面的无盾战士就以五花八门的矛辅助。

    如此一来松针庄园喊杀声震天，三千多个各年龄段的武装农夫被拆成了二十多个群体，由一个会说一定斯拉夫语的瓦良格战士监督。

    他们的喊杀声传播不了多远，行动也多在农庄与林子交汇处，只为避免踩踏湖畔农田的青苗。

    随着罗斯军格伦德一伙儿的凑近，他们一只只耳朵都听到了这些可疑的躁动，本能地警惕起来。

    “他们真有一支大军。老大，我们是否置身于危险之地。”

    “对啊。如果继续试图抓舌头，真可能是找死。”

    “不行！我们都到这里了。再说，本来我是不情愿的，是你们非要求，现在我很有斗志，你们有意撤退是在消遣我！”格伦德咬紧牙关，卸下自己的盾牌，将上面的渡鸦图案给大伙展示一下：“别忘了咱们的信仰。还有，留里克那小子恐怕真是被奥丁祝福过，我们若是现在退缩，万一奥丁震怒可就不好了。”

    他们是玩命的家伙，敢于和敌人拼命的最朴素原因就是对奥丁的崇拜。

    格伦德这么一说伙计们都被镇住了。他又说：“你们都花了不少钱购置了新的铁甲，锁子甲上都挂着铁片或者青铜片，你们的头盔更坚固，肩膀也有锁甲防御。都听说了吗？奥丁那个老家伙被刺杀，就是因为这一身铁甲衣毫发无损，才引出这场大战。我们就冲上去和这群斯拉夫人打一场。”

    蹲在芦苇丛里的兄弟们互相看看，还是觉得有些不妥。

    格伦德摇摇头：“你们可别说自己胆怯。放心，这么多年来，咱们兄弟基本还都在快活。”

    可他说的也不是事实，不少同伙有的死在哥特兰，有的死在不列颠，大家的生涯的确非常传奇，那么传奇还能一直续写吗？

    格伦德非常执拗，兄弟们也只好跟着他继续前进。

    偏偏好运气就降临他的头顶。

    这伙儿罗斯麾下的丹麦佣兵可以用自己的佣金换了罗斯才配拥有的极好武备，放在东罗马都是响当当的百战武士。

    他们完全可以窜出林子和草丛发动攻击，和斯拉夫人堂堂正正战斗。

    格伦德并没有这么做，他的伙计们也迫于形势保持了戒备。

    缘何？他们才藏匿的林间看到了前方的农田附近的荒地，一群身着布衣的男人聚成一群，带着各种武器来回冲锋。

    大家更看到了一个惊人的角色，一个维京兄弟？！

    “该死，难道有人给这群人卖命？维京人不打维京人！”有人匍匐到格伦德身边劝慰。

    “可恶。”格伦德咬紧牙关，“留里克那小子自大到不需要侦查，要不是咱们兄弟大胆摸到这里，怎么知道敌人队伍里也有维京人？”

    “那还打不打？”

    “打！为何不打？不过，维京人不打维京人，都是离开故乡混口饭吃。搞不好那家伙也是丹麦人，倘若硬是要和他战斗，可要问清楚身份。”

    “这……倘若是个斯韦阿兰的家伙呢？”又有人问。

    “那就更不能打了！留里克那小子如果要在斯韦阿兰（瑞典）称王谁能阻挠，我可不想引火烧身。依我看这群人跑来跑去肯定有累的时候，等他们休息之际我们动手。”

    如同狮群藏在蒿草中，忙于吃草的角马并未察觉。

    二百多个松针庄园的男人跑了大半个上午，比之前些天他们的动作更协调了，能在跑动的同时保证队伍不散。无论他们是否愿意，参与战争都是每个男人的义务，许多农夫根本不想打仗，他们是被裹挟进来的，只因为不愿意打仗者连带家属都被杀戮，恐惧逼着他们拿起武器。

    他们疲惫不堪，坐在草地上休息谈话，接着打算回家吃煮好的麦子。

    就在这一档口，格伦德带着伙计们杀出来了！

    二十个猛男统一穿戴插着不少芦苇的铁甲衣。伙计们左臂捆着渡鸦涂装圆盾，右手清一色持罗斯钢剑。他们的铁皮盔上还挂着茅草。

    就仿佛草会说话，他们突然冒出来惊得注意到他们的斯拉夫人急忙站起来。

    格伦德等人心狠手辣，他们肆意砍杀这些缺乏准备一度没有武装的农夫。钢剑很快染血，他们的甲衣也沾染大量血迹。

    受惊的农夫首先想到的竟是逃跑！

    有手下正欲斩杀跌倒者，脸上满是血迹的格伦德急忙拦住：“不要冲动，我们得抓几个活的带回去领赏。”

    “也好。”这手下把剑插在地上，一圈将此人击昏而俘虏之。

    这是一场无趣的突袭战，二十个猛男狂袭打跑了十倍于己的松针庄园农夫战士，对手的怯懦冲锋展示了其窳劣孱弱之本质。

    但那个奇怪的瓦良格人被格伦德手下多人围着。

    场面直接陷入难以明说的尴尬中，只因双方都保持着对峙状态根本没有搏杀之意。

    这时，有人摘下头盔，嚷嚷道：“喂！你是丹麦人吗？”

    一听这个，陷入绝境的瓦良格人也急忙摘下头盔：“怎么？你们也是丹麦人。你们为何出现在这里。”

    “你给谁卖命？”

    “我只给我自己，我只是在斯拉夫人这里拿钱办事。我和你们无冤无仇，看在都是丹麦人的份儿上，放兄弟一次吧。”

    “当然可以放过你。”一身血迹的格伦德气势汹汹走来，摘下头盔笑嘻嘻道：”丹麦人不打丹麦人，咱们都是各为其主拿钱而已，犯不着互相拼命。如何？咱们坐下来短暂聊聊？“

    “也好。”

    场面便是这样奇异，地上倒毙不少被杀的斯拉夫人尸体，一群丹麦瓦良格人此刻无所谓他者立场，他们都是离开故乡的丹麦人，再次相会聊聊各自过的日子。

    交谈的情况让格伦德大吃一惊，他根本想不到斯拉夫人还有一群瓦良格教练。而这一次，透过这位丹麦朋友的介绍，格伦德一伙儿是彻底明白了敌人的兵力情况——松针庄园的主力三千人，三千个战斗力堪忧的蠢货！罗斯人居然严重高估了敌人。

    而这位丹麦人也震惊于罗斯主力大军不但来了，而且是留里克本人亲自带领。

    丹麦大王哈夫根被罗斯人的船撞到海里不知所踪，想必是成了鱼饲料，杀他者据称就是这个罗斯的留里克。

    “你们的金主留里克，这次要荡平整个松针庄园？”这丹麦人谨慎询问。

    “当然！包括家禽牲畜在内，任何活物都将杀死。他们要铲除叛徒，兄弟，咱们都是丹麦人，互相杀戮毫无意义，可他们罗斯人就不同了。罗斯人和斯韦阿兰人是一伙儿的，你战场上被他们捉住很可能被杀。回去告诉你老大，明天我们就发起强攻，你们最好赶紧撤退免得误伤。”

    此分明是肺腑之言，这位丹麦人急忙点头称是：“你救了我们兄弟的命。我叫卡尔·克拉松，从西格德部族出来的。出来闯荡也有好多年。”

    “我不一样，我爷爷就是海泽比卖鱼的，我出来闯荡一直在给人做佣兵。”格伦德说道。

    “那么，我们也算是邻居。”

    “你就赶紧撤吧，我倒是有一个建议。”

    “请讲。”卡尔克拉松说。

    “你们都先藏起来，等战斗结束了再出来。都是给金主卖命，你们事后给他卖命也不错。”

    “谢谢你们的好意，我们还是喜欢自由的日子。下一步我们打算去南方，也许我们以后还能相见。朋友，我得赶紧离开，今晚我们就撤离。放心，罗斯大军的事我们可不会告诉斯拉夫人。”

    “无所谓。”格伦德笑道：“反正他们知道与否都无意义，明天他们都是要死的。我得赶紧押解着俘虏回去领赏，咱们就此告别。再见了朋友，也许我们以后能在海泽比再见。”

    他们就此别过，唯有草地上躺着的死不瞑目的尸体，无声地诉说刚刚的恐怖。

