
　　半晌之后，杨天道：“现在夷州的收益咋样？”

　　朱菱道：“我们这里种植业很不错，有不少特产，比如甘蔗之类，制造业除了造船之外也就普通水平，整个夷州领地每月总税收收益折合黄金在14万左右，其中的75%需要上缴，剩余3万余金作为领地的发展资金。只是现在运输还存在问题，夷州只是一个孤岛，要对外贸易只能靠海运，但镇海城的造船厂现正在全力生产海王巨舰，没时间制造运输船舶。”

　　杨天想了想，道：“从现在起，放开夷州的征兵限制，b级资质npc可征召80%入伍，不过a级资质还是只能征召80%，我给你们十万的士卒配额，一年之内，我必须看到十万可用之兵。没问题吧？”

　　朱菱很是自信的道：“放心吧，一年之后，我等着杨大哥你来检阅我们的军队。”

　　杨天三人正好走到一家铁匠铺前，看着眼前的这家中级铁匠铺，又四下望了望，发现整个一条街，只有寥寥几家高级制造类建筑，当下问道：“我们领地的村民资质要高出一个等级，应该说高等级职业很多吧，怎么我看镇海城没多少高级建筑啊？”

　　朱菱苦笑道：“这哪能怪我们啊？一来在整个夷州都没有购买建筑图纸的地方，二来我们镇海城也没有发展较晚，修建的建筑也不是很多，因此建筑师很少，高级建筑师就更少了。现在仅有的两个高级建筑师还是在游戏更新结束之后才晋级的。”

　　杨天一听是因为建筑师，顿时就无话可说了。要知道就算是在白云城，也才仅仅六名大师级建筑师，这些建筑师都不知道已经将白云城的军营拆建了多少次。现在这些建筑师还在白云城忙活着呢，暂时也抽不出身远涉重洋，来夷州帮忙。

　　好在现在夷州也有了两个高级建筑师，相信六阶兵的装备还是能够自给自足的，当下就道：“那你们就全力练兵吧！到时候有多少七阶或者八阶兵，我就划拨多少相应等级的装备给你们。”

　　飞翔的帅猪搓着手，恬笑道：“这感情好，老大，到时候你可一定要将装备给我们啊！最好还能给我们派百来个帅将来，带这些新兵练级还指望着他们呢，不然以现在的规则要想快速磨练出一支部队，很难！我还指望着早点带这些士卒去东征西讨呢！”

　　杨天笑道：“少不了你的。到时候你要是敢怯战，不敢上战场，我就直接将你拉出午门斩首。”

　　三人都笑了起来，至于是否有人将这话当真，也就只有他们自己知道了。

　　随后朱菱道：“杨大哥，刚才我说我们这里缺少运输船，很多资源运不出去，你看是否能从白云城给你们调一些船过来呢？”

　　杨天笑道：“这点你就放心吧，我已经安排人手成立了一家商会，他们会到你们这里来收购物资，你们到时候将货物卖给他们就行。而且在白云城也会有一些民间人士组建商会，你们也可以与他们交易。交易价格你们自行商谈，反正谁出的价格高你们就卖给谁吧！这点我不会做什么要求，就算卖给民间商会，我们也还是有丰厚的税收收入的。……对了，现在寒铁木的产量是否能跟上船坞的制造进度？”

　　朱菱道：“现在每月从各地运来的千年寒铁木已经超过五万单位，但镇海城只有一座终极船坞，每月的寒铁木用量只有三万，还有很大的剩余。本来我们也是打算再造一座终极船坞的，但由于缺乏王级建筑师，这个计划只好暂时搁浅。”

　　杨天现在对建筑师充满了怨念，心中狠狠的将系统骂了千百遍，然后道：“现在这座终极船坞暂停生产战舰，先制造十艘海王运输船再说。不然这运输时间将极大制约我们的贸易能力。”

　　朱菱点头应了下来。

　　……

　　杨天在镇海城只呆了大半天时间，因为一个飞鸽传书，他带着一直跟随着自己的小白，匆匆忙忙使用刚建好的传送阵传送到白云城。而那5艘重型海王巨舰以及新造好的两艘则被留在镇海城，让飞翔的帅猪将这些舰船交付给即将来镇守夷州海域的水军军团长杨超，同时也就将肃清夷州以南海域的任务交给了他。现在虎鲨海盗团距离夷州还比较远，因此这一带海域并不太平。

　　瞬间功夫，杨天就回到了白云城，这传送的速度确实不是海运或空运可以比拟的。不过这传送阵只能在城与城之间使用，如果在其他地方遇到突发情况，靠陆运或海运恐怕会延误很多时机。杨天现在唯一能想到的办法就是飞行兵种，他现在对组建一支飞行部队可是充满了期盼，不过估计对现在的白云城来说，这也只是一种奢望。

　　回到白云城，杨天也没耽搁，直接去了城主府，他知道王老正在那儿等他。

　　刚一进门，就听到王老的声音道：“主公，你可算是回来了。”

　　杨天忙问道：“王老，你说有十万火急的大事，让我立马回来，究竟是什么事儿？”

　　王老拿出一个金黄色的锦卷，递给杨天道：“这是昨天水宁县令来宣读圣旨，说是当今圣上认为最近异人降临频繁，大多降临在野外的异人因早期无力自保，死于非命，随后又复活于城市之中，造成各大县城人员拥堵，治安混乱，出于仁慈，当今圣上决定每郡开放五个新手营地。每个三级乡镇以上的领地都可参与新手营地名额争夺。”

　　原来是这事儿，杨天前世没亲身经历过，还差点搞忘了。至于说汉灵帝有仁慈之心？忽悠鬼去吧！他可是知道汉灵帝没安什么好心，为了确认其是否与前世有所改变，问道：“说没说怎么争夺？”

　　王老道：“需在腊月十五前赶到洛阳报名，也就是二天后，同时需缴纳白银万两。至于具体怎么争夺，县令也没说。”

　　果然如此！看来灵帝根本不是仁慈，而是想钱想疯了，估计这下三滥的主意也只有十常侍之首的张让那老太监才想得出来。这招也真够狠的，估计只要有点眼光的人都得往里面钻。

　　杨天暗自算了一下，整个中国区现在达到三级乡镇的领地超过20万，估计这20万中最少也有50%的领地会参加争夺新手营地名额，如此一来，汉灵帝就能从这次新手营地名额争夺中获取一千万两黄金的收益。杨天一想到这个数字，就恨不得将冲到洛阳将汉灵帝给宰了，然后将这些钱抢过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于圣旨中所说玩家复活，杨天倒是知道得很清楚。虽然系统更新时说玩家死亡后进入轮回，所有数据回归初始状态，但对于刚出生的玩家来说，不就是初始状态吗？而且杨天知道玩家死亡后进入阎罗殿，喝下孟婆汤后进入六道轮回，才会数据回归初始状态。如果你能够不喝孟婆汤就进入轮回，则是原状态复活。方法很简单，那就是贿赂孟婆，只是这个代价有点大。就前世一个高级武将复活所需的钱币就达一千多两黄金，这不是任何人都能享受的待遇。只是现在这种复活方式还无人知晓，没办法，以前的游戏定式思维限制，以为系统规定的事情，那就一定是这样的，所以死了后就乖乖的喝了孟婆汤，然后转世重修。

　　杨天想了想，问道：“王老，现在呼聪还在幽暗山谷中吗？”

　　王老道：“因为无法确定主公升级镇海城的时间，所以呼聪将军前日与其他几位将军一道，乘船去了夷州，现在还正在半路上吧！主公是想让呼将军陪你一起去洛阳？”

　　杨天道：“是有这个打算，不过既然他已经出海，我还是另找些人算了。”

　　王老皱眉道：“现在白云城留守的武将虽然还有近千位，但大多都是特级武将，而且还是帅将，是为练兵之用，恐怕不利于保护主公安全啊！”

　　杨天淡然一笑，道：“这又何须顾虑呢？你又不是不知道玩家不会真正死亡。况且就目前而言，玩家对我基本上没什么威胁，而朝廷实力却又没将我们放在眼里，因此我此去根本就没多少危险性，而且我身边不是还有小白吗？这可是能与圣级武将比肩的存在。再说我现在也只是先去报名，探探虚实，看看具体以什么方式争夺这些名额。”其实怎么争夺这个名额，杨天倒是了解一些，毕竟前世这事儿在论坛上吵得沸沸扬扬的。

　　ps：求推荐，求收藏！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百二十七章 突来圣旨免费阅读。https://www.23sk.com 