    司俊辰只有停下，对凉珊珊说：“一会儿我下车拖住他们，你抱着孩子赶紧跑！”

    凉珊珊大急：“那怎么行？他们那么多人。”

    “他们的目的是要孩子，不敢伤人，我只要拖住他们就行了。”

    凉珊珊急得眼泪又出来了，这些人就算不敢杀人，可如果暴揍他一顿，也够司俊辰受的了。

    那三辆车上的人下来，围在司俊辰的车周围，有的踢车胎，有的拍车门，乱七八糟地吼：“下来！下来！”

    他们虽然没有武器，但七、八个人围着也够吓人了。

    凉珊珊说：“司医生，你千万不能开门，不然我们保不住孩子。”

    司俊辰也明白这一点，说：“可我们这样也不行啊。”

    “我再给南凌川打个电话，不，我打给他大哥。”

    凉珊珊拨打何凤歌的电话，那边却不接，她急得在微信上喊：“大哥！你们来了没有啊？我们已经被拦住了，你看看……”

    她录制了一小段视频发过去，何凤歌没有回音，她请求视频聊天，他也不接。

    凉珊珊气得骂：“南凌川的大哥怎么这么不靠谱？能不能来也回过信啊！我还是打给南凌川吧！”

    龙四见司俊辰不开车门，他拿了一把扳手过来，扬手砸向挡风玻璃。

    “嘀嘀——”对面一辆小车鸣着长笛，从隔离带前面的倒车带冲过来，车门打开，一只手伸出来一扬。

    “咻——”破空声响起，一个东西如飞而至，砸在举扳手的龙四手碗上。

    “啊！”龙四一声痛叫，手里的扳手啪地掉在了引擎盖上。

    凉珊珊还没有拨通南冬城的手机就看见了这一幕，顿时惊喜地喊：“来了！来了！难怪不接电话，原来他在赶时间！”

    司俊辰也长舒了一口气，说：“来得真及时。”

    他看见砸中那人手腕的是一只保温杯，也掉在他的引擎盖上，又滚到了地上。

    那群人吓了一大跳，一起回头看过去。

    “咯吱——”那车停下，门打开，何凤歌跨下车来。

    那些人立刻分了一半向何凤歌冲过去，另一半人继续围着司俊辰的车，企图寻找机会抢走孩子。

    凉珊珊看见何凤歌一个人，心又凉了：“晕！我还以为他至少带一车人来，就他一个人？人家这么多人，他怎么拦得住？完了，完了！可可要被抢走了！呜呜呜……”

    她又哭起来。

    “你别急，”司俊辰安慰她说：“只要我们不开车门，就能顶一会儿，南凌川必定会多带些人来。”

    “可他不知道还有多远。”

    两人一边担心孩子，一边担心地看着何凤歌。

    在他们的想像里，何凤歌一个人，只怕会被这群男人揍得惨不忍睹。

    何凤歌虽然只有一个人，却全无惧色，大步过来迎战这群萧左请来的精英保镖。

    那些人一起向他围上去，跑得最快的一个挥起拳头向他的脸部狠狠砸来。

    何凤歌将头一偏，脚下滴溜溜一转，到了那人的身后，一脚踢过去，正中对方的膝盖后面，那人还没有反应过来，就扑嗵跪下了。

    另外三人的拳头这时候也一起砸向何凤歌。

    凉珊珊吓得叫起来：“小心！”

    何凤歌自然知道危险逼近，他将身子一矮，从缝隙中倒蹿出去，到了另一个后面，又是一脚，踢在那人的后腿弯上。

    扑嗵！第二个又跪下了。

    其他人发现何凤歌不是等闲之辈，都大惊，抢孩子的也冲过来，一起凶狠地扑向他，想以多胜少。

    四十多岁的何凤歌宝刀不老，他闪来闪去，看似在躲闪，其实是在找时机反击。

    他瞅准这些男人的膝盖弯，从后面一踢一个准，踢中一个，跪倒一个。

    一圈打下来，萧左的这些保镖们全都跪了一次。

    何凤歌哈哈大笑着说：“乖孩子，初次见面，个个都向我行这么大的礼，太客气了。”

    这些保镖不到三十岁，比他小很多，可也是成年人，他不仅踢得人家下跪，还叫“乖孩子”，一个个气得怒发冲冠，面目狰狞。

    他们相互使了个眼色，一起恶狠狠扑上来，恨不能把他揍个半死。

    何凤歌也不再客气，腾空跃起，使出双腿连环踢的绝招，啪啪啪一路踢过去。

    片刻间，对方的人全部中招，都被踢翻了。

    这些保镖尽管功夫不差，可跟他这个何氏武术学校的总教官相比，差距还是很大，自然不是他的对手。

    从头到尾，双方对战了十多分钟，他的双手都没有发挥作用，只用双腿就解决了问题。

    ——万幸这里有一条岔路，从玉水县城过来的车绕一下就开走了，不然这几辆车停在这里会极大地阻碍交通。

    过往司机也只是好奇地看看他们，没有谁多管闲事——或许以为是车祸，当事双方自己报了警，所以没人管。

    这些保镖里，龙四的功夫最高，但他一开始就被何凤歌用保温杯砸伤了手腕，没办法出手。

    他以为几个手下联合起来胜何凤歌绰绰有余，没想到他的动作如此之快，又如此凌厉，手下完全不是他的对手，不由一脸惧色地看着他问：“你……你倒底是什么人？”

    上次何凤歌到萧左家找卫初心的时候，他主要跟着萧左转，也只见过丁克来汇报事情，没有和龙四照过面，所以龙四还不认识他。

    何凤歌还没开口，“嘀——”一声长鸣，一辆保时捷到达现场。

    南冬城下车，替何凤歌回答：“这是四大家族训练场魔鬼教官厉战飞座下首席四大高手之一，云歌市何氏武术学校总教官何凤歌！”

    “何教官？！”

    几个人顿时吓得面如土色，龙四喊了一句：“快走！”

    他们急急忙忙往车里钻。

    凉珊珊奇怪了，问司俊辰：“这些人不是萧左的手下吗？他们怎么听见何凤歌这个名字会吓成这样？”

    司俊辰摇头：“我也不知道。”

    别说他们不知道，连南冬城和厉传奇都不知道。

    当然何凤歌自己是知道的，很显然，萧左给他的手下都提到了他的名字，要求他们不得冒犯他。

    他心里好笑，叔叔真是收了个乖徒弟啊。

    龙四那三辆车正要开走，萧左的车到了，他们又停了下来。

