    这不是一个简单的脾气臭的富家公子，这是一座移动的金矿，脾气与耐心要付出多倍来。

    不急。

    突然，姜莲珠眼神一冷，她感应到姜氏医馆的外面有高手的存在。

    无声无息的气息，但是让人感觉到危险。

    姜莲珠警惕起来，她不动声色的走到医馆门口，去观察外面的情况。

    街上有几个衣着普通的灰衣人混迹在行人丛里，还有的蹲在树上，不起眼的屋顶角落……都是武功高强，身手敏捷的成年男子。

    但是目标不是姜莲珠，也好像不是姜氏医馆，而是刚刚出馆的少年郎。

    少年郎一离开姜氏医馆，那几个灰衣人，就跟着少年郎的身后接二连三的离开了。

    看起来，好像也没有恶意。

    就是随从保护的样子。

    姜莲珠想了想，就想通了。

    可能是林家小公子的暗卫保镖，毕竟皇商，家大业大的，性命珍贵，不怕一万，就怕万一。

    从这几人的身手气息上来看，林家的实力确实不同凡响。

    说实话，不比上次的两个刺客，猫女与狗男的武功差！

    林家带这么强的暗卫来十里镇，真的是看病的吗？

    ***

    第二天，大宝二宝他们就要去上学堂了。

    新学期第一天上学，夫子学子们都好久没有见面，格外的高兴，连大宝这样内敛的孩子，都止不住的嘴角上翘。

    雪大与雪二也抖擞起来，它们又开始了护送主子上学的重任了。

    第一天上学，囡宝又舍不得两个哥哥了，抱着他们的腿，不让去。

    “不准走，哇哇哇，哥哥们走了，囡宝没人玩了，哇哇哇，囡宝也要去上学堂……”

    哭得伤心又失意的。

    姜莲珠一想，凡事都有个通容不是？

    把囡宝这个小混世魔王，送去学堂学两年，受受管束，其实也不是不行。

    在乡下，还有三丫四丫陪着她玩，到了镇上，隔壁家里，四邻五舍的人，和她同龄的少，天天跟着姜程氏出去买菜玩，也不是个事儿。

    于是，姜莲珠抱着囡宝，给她背上了小书包，与两个大的一起去了学堂。

    知书学堂门口，热闹得很。

    都是家长送孩子来上学堂的，在学堂住宿的孩子东西多，有的人家都赶着牛车来送的，被褥日用品粮食等等，杂七杂八的，有的则是大人用肩担挑来的，一担担的，总之，热闹得很。

    跟赶集似的。

    有些卖小吃的，糖葫芦，面疙瘩，包子，馒头什么的，都闻风在这里来卖了，生意好得很。

    大家看到姜莲珠带孩子来上学堂了，都纷纷的和她打招呼，给她让路。

    “姜大夫，亲自送孩子上学啊！”

    “你们看看，人家姜大夫家里的崽崽们，多乖啊！多听话啊！你们学学！”

    “听说她家大崽去年才上的人字班，去年就升级到地字班了，那叫一个聪明，夫子天天夸的……”

    姜莲珠微笑的点点头，随意回了两句，就带崽先进学堂去了。

    找到了何老夫子。

    老夫子正在清理书籍资料。

    刚开学，事情也很多。

    姜莲珠也没有拐弯抹角的，老夫子打了招呼之后，就笑着道，“老夫子，我们家囡宝整天就想来和她哥哥们一起上学，您看可不可以通容一下，我们家小丫头聪明伶俐，兴许能跟得上人字班的进度，您给考虑考虑？”

    囡宝甜甜的叫了一声，“老夫子爷爷好呀！”

    何老夫子看到圆乎乎可爱的小囡宝，慈眉善目的笑了笑。

    为难道，“我们知书学堂，不收女学生的，你这不是让我为难吗？囡宝是个好丫头，这只是对势不对人。”

    姜莲珠说，“为什么呢，女娃娃一样可以识字读书啊，难不成，我们大安国不让女娃娃读书识字了？虽说女子不用科考，可没说不让女子读书识字的吧？”

    何老夫子解释道，“对，是没有不让女子读书识字，可是，男女授受不亲，也是为了女娃娃们的名声着想，好多大家闺秀都是请得私塾先生上门去教课，鲜少出来抛头露面去学堂与男子同念书的。”

    姜莲珠笑了，“夫子，你说错了，男女授受不亲，七岁不同席，这话我是知道的，可是我们囡今年翻了年，也才四岁，没到七岁，属于幼儿行列，还不到男女大防的年纪啊，为何不收呢？”

    大家闺秀请私塾，姜莲珠暂时还没有考虑过，囡宝主要不是为了念书，是为了粘乎哥哥，顺便送她进入学堂学几个字，懂点道理而已。

    “这……”何老夫子一阵沉吟的。

    说得好像有点道理啊！

    幼儿启蒙班的，可以不分男女。

    二宝瞧着好像有戏，在旁边添油加醋道，“老夫子，让我妹妹与我同一个班，我管着她，保证她不会捣乱的。”

    姜莲珠又补充道，“囡宝虽然年纪小，但生活自理能力很强，吃饭，如厕，穿衣穿鞋什么的，都自己会，不会麻烦夫子的，有个什么事情，她还有两个哥哥在学堂里，也会给她帮忙，不会让她添乱的。”

    囡宝麻溜的从姜莲珠的肩头滑落下来，往何老夫子的腿边上一站，一比划，“老夫子爷爷，我长得也很高的，您看，我都齐您大腿骨了，我跑得也快，我还有书包，书包里装了纸与笔，都准备好了，我很乖的……”

    何老夫子被她逗笑了。

    “我考虑一下吧，明天给你们答复。”

    去年因为粮灾的事情，今年来上学堂的孩子人数减了不少，家家不好过了，挤不出来束修费了。

    如果有空位置多的话，考虑收七岁以下的女娃娃入学，也不失一种法子。

    过了七岁，再让她们回家去，学点基本皮毛，将来嫁人之后，也是一点本事与能耐不是？

    古书里也曾经出过鼎鼎大名的女词人，女诗人来着，甚至，史上还出过女皇，现在别的国家都还有女皇制，他没有去过，但是听说过，并不是那等特别迂腐之人。

    囡宝高兴得拍巴掌起来。

    “谢谢老夫子爷爷。”?

