 叶宇终于离开了剑王朝，不管是唐梦儿，还是其他人，都留在剑王朝。

    在他身上，也带了金身境的精源。当然并没有很多，只有寥寥五六颗。因为如此宝物，剑楼所余留的也不多，法身境的精源，稍微多一些叶宇也拿了一些。

    叶宇离开剑王朝，往剑墟外走去。

    而在叶宇往外走的时候，剑墟之外，有着上百人手持各种兵器，这些兵器都篆刻着道纹。

    兵器上道纹流动，很显然有着地相图烙印在上面。这每一道兵器，都携带着一股势。

    这些势在众多修行者的驱动下，在虚空形成斑斓的能量漩涡，炽盛无比，直接迸发出来，居然照耀了整个苍穹。这

    是恐怖的一幕，这股大势交织，让四周的地面都在颤动，无数的符文，密密麻麻盘旋在这上百人身边，而后和他们交融，这些人和大势融合，上百人直接形成一个巨大的人阵，移动之间，长空都带出一道道痕迹，慑人至极。

    他们站在剑墟之外，一股大势就镇压在剑墟之外，苍穹都被这股大势遮盖。

    真衍古教此次动用了教中的几座大阵之一，这一座大阵叫做人兵阵，以人与篆刻了地相图的宝器交融，进而演化成大势和人的气血完全汇聚，形成大势，演化成变幻莫测的大阵。

    这一套阵法，在真衍古教排名极其靠前，也是真衍古教的底蕴之一。等闲不会轻易出手！因为这种大阵，每一次动用，都会损耗篆刻了地相图的宝兵。即

    使是真衍古教，这样的宝兵也不多。何况，动用一次，修行者同样要遭创，需要不短的时间才能恢复。

    可是莫无殇的事，真衍古教向来是当做是最重要的事。即使是很少动用的人兵阵都动用！莫

    无殇如此高看叶宇，真衍古教也没人敢小视叶宇。所以他们连人兵阵都拿出来了，主阵的更是一位法身境的恐怖强者。

    这些人大阵交织演化而成，气势滚滚，要是外人见到，定然会惊悚，这世间能抗住这样大阵的人不多。

    这也看得出来，真衍古教对叶宇势在必得。

    在他们演化大阵的时候，叶宇正好出现在他们的视线中。叶宇站在剑墟的出口处，目光灼灼的看着他们。真

    衍古教的众人，也发现了叶宇。他们看到叶宇站在路口，生怕叶宇逃走，数十个修行者爆射，带出风啸，直接激射而来，把叶宇包围在中心。

    叶宇看着他们，突然笑了起来，对着他们说道：“莫无殇还是不敢自己出手？依旧派你们这些狗腿子？”真

    衍古教的法身境强者对着叶宇说道：“你是自己束手就擒，还是我们拿下你？”

    叶宇看着他说道：“我觉得还是让莫无殇亲自动手的好，靠别人他有什么意思呢？”“

    大人没有兴趣见你！”一个弟子冷声哼道。

    叶宇耸耸肩道：“作为师兄弟，他都不亲自出手，我岂能臣服他。你和他说，只要他亲自来拿我，能胜我，那我就臣服于他。我在这里等着他！”法

    身境强者说道：“不需要，我们拿下你，到时候你自然会心甘情愿的臣服无殇！”

    叶宇摇摇头道：“威逼利诱那里有我心甘情愿来的好，你们去通知他，让他来此处和我对话一下如何？”

    “你这么想和他对话，那我们这就带你去！”法身境强者对着叶宇说道。

    叶宇叹息了一声，摇摇头道：“这世道果然什么人都不好骗啊，让他来一趟剑墟都不行！”

    法身境听不懂叶宇的话，可是对他来说不重要：“你不要枉费心机了，无殇是不可能这时候和你交手的，我们会擒住你，放心，我们不会杀你！”

    叶宇却摇头道：“但是我不一样，真衍古教的人，我都想杀！”

    法身境强者嗤笑道：“你会变的，你会成为真衍古教一员！”叶

    宇却叹息道，指了指剑墟对着法身境强者说道：“你知道这里是那里吗？”“

    禁忌之地，剑墟！”法身境强者说道，“怎么？你认为你还能逃出去吗？此时你已经在我们大阵的束缚中，就算你是金身境，短期内也难以走出去！”

    “错了！我从来没有想过逃出去！”叶宇看着法身境说道，“我只是告诉你，这里是什么地方。让你们学聪明一些，别在人家的地盘上，想着要杀别人！”这

    一句话让在场的上百人都错愕，心想这家伙说的是什么话？禁忌之地是他的地盘还是剑墟是他的地盘？很

    多人都失笑，你为什么不说整个东胜神洲都是你家？或者说整个宇宙星河是你家！

    “再给你最后一次机会，束手就擒！”法身境强者自然不愿意动手，人兵阵驱动，对宝器和修行者都有伤害，能不动用是最好的。

    “我就不一样，我不会给你们机会。你们都得死！”叶宇看着他们说道，“而且，你们都会死的很惨很惨的那种，就问你们怕不怕？”

    叶宇的话让法身境直接丧失了耐心，他猜测叶宇或许有底牌，所以敢说这样的话。可是那又如何？他们组成这样的大阵，不就是为了预防万一吗？

    既然他不知死活，那就驱动大阵，让你真正的见识一下我们的大阵强大，到时候你还能这样淡定吗？真

    衍古教众人驱动大阵，大阵瞬息全面驱动，他们手中的兵器都爆发出大势，篆刻的地相图形成各种道纹，交织在一起，天穹都在发凉，激射出神芒，有撕裂苍穹之威，

    这些兵器，一个瞬间都变得可怕起来，人兵交融，演化成的大势威严无边，牵动的苍穹都在颤动。“

    不知死活，那我们就直接把你打服来！”真衍古教众人怒哼道，“让你见识一下，我真衍古教的大阵之威！”叶

    宇站在那里，感受着这恐怖的大势，这确实很强大，就算法身境在其中都要被轻易镇压。“

    怎么样？给你后悔的机会！”有人冷声道。

    叶宇却叹息了一声道：“因为我不会给你们后悔的机会，这样一对比感觉自己做人有些不厚道啊！”“

    所以，为了不想这些事，你们都去死吧！”

    叶宇的话在他们看来是一个笑话，只是他们还未来得及笑，下一幕就让他们面无血色。…

    … 