    “不是，我并不是不相信阁下，只是您的四维属性实在超出了我的理解范围，让我不由得不怀疑其真实性，对不起。”

    林明远刚有些发怒，魏重山立刻道歉。

    职业者才是时代的主角，顶尖职业者哪个不是主宰数十万人的生杀大权？地位极高神通广大的联合议会高级议员在顶尖职业者面前也得小心谨慎伺候着。

    “你用不着道歉，那是你职责所在，你更不用怀疑，因为我不屑说谎。”林明远的话语带着极强的力量，令人信服。

    “如果你实在不信，那就用它来看看吧。”

    林明远甩手将古董大师的单片镜丢给魏重山。

    “这是......洞察类装备！”魏重山如愿以偿大喜过望，洞察类装备对他们职业规划与数据分析部有着极大的意义，掌握洞察类装备意味着他们可以采集大量职业者真实信息数据，了解全部职业特性。

    可惜的是洞察类装备过于稀少珍惜，个人获得无不视为至宝秘而不宣，没有人选择出售，魏重山始终遗憾没能入手一件洞察类装备，今天终于能得偿所愿了。虽然只能暂时拥有，但拥有过一刻也是好的。

    兴奋的魏重山二话不说装备古董大师的单片镜选择对林明远发动洞察术，一行行数据真实呈现在眼前。此时魏重山才确定林明远说得都是真的，比极高的四维属性更让他震撼的是排列整齐的S级天赋以及一行行金紫色耀眼的技能和装备，林明远的个人面板之华丽是他生平仅见。

    露出狂热之色，魏重山手速飞快在平板电脑上写下林明远的全部信息数据，然后立刻上传到总资料库里，百名数据分析师立刻开始工作，安静的办公室瞬间变得忙碌起来，数据分析师们彼此交头接耳迅速交换着意见，偶尔抬起头看一眼林明远目光中满是敬畏。

    数据分析师们更懂得如此华丽的面板意味着多么恐怖的战斗力。

    依依不舍地将单片镜还给林明远，魏重山邀请道：“面板数据已经记录完毕，接下来按照惯例将进行实战测验。”

    “没问题，随时都可以。”林明远道。

    “请跟我来。”魏重山在前方领路，进行实战检测的虚拟空间在楼上。

    随同前来的岳清清不禁叹服道：“不看面板都不知道你究竟有多强，天赋技能看得我眼睛都花了。我觉得议会肯定会上调你的顺位，最高可能提升到第二顺位。不过第一顺位一定是白崇明不可能变，那家伙比你还变态。”

    林明远点了点头，骄傲如他对此都没有提出反驳，默认了白崇明比他厉害。

    白崇明是谁，那未来可是成为了十一名辉月法师之一的浮空城真正主宰者！

    泱泱华夏数十万法师中他排在前十一，其天赋才情是常人无法想象的。

    截止到目前林明远自认比那些天才还是存在着不小差距的，他的天赋技能看上去很多很唬人，其实核心就那么几个。

    天赋里的轮回剑体，炎魔之王和至尊锋刃是核心。林明远是在一转时得到轮回剑体才开始不可阻挡地崛起，轮回剑体是真正让他脱胎换骨的天赋，没有轮回剑体，林明远就没办法将升级杀死渴血伯爵诺菲勒获得的暗影步升级为适合人类使用的瞬步，进而升级出踏天门。

    炎魔之王和至尊锋刃两条天赋也很厉害，但那都是后来的，在积累原始资本的最初期并没有帮上林明远太大忙。

    而技能中除了乌鸦庭剑术和炎魔之王的熔炉剑术外，核心技能只有三个，暗影步一路升级来的踏天门，沙场豪情升级来的克敌机先以及最近刚刚获得，由拔刀斩升级而来的无敌斩，三个核心技能的获得全都和轮回剑体都分割不开的关系。

    如果没有轮回剑体，按照林明远最初预估他将会在灾变一年左右，镇国剑圣方太初晋升剑圣四五个月后才能集齐所有条件，成为比较靠后晋升勉强算是第一批剑圣的那种。如此实力天赋坐镇黑石城独霸一方不在话下，甚至可以展望一下夺得落霞省大权，但想获得联合议会器重，不惜代价拉拢那是绝无可能。

    林明远并不具备从灾变开始的那一刻就注定不会默默无闻，必将成为人类领袖的顶级资质，他给自己预设的最终目标是在灾变十年前成为圣域职业者，拥有决定自己命运的能力，不至于随波逐流任人宰割。

    对自己设定目标够低就不会骄狂自大，哪怕如今林明远已经积攒了足够雄厚的资本都始终没有得意忘形。

    言谈间已经到了虚拟空间，有新获得能力想要测试，亦或是追求实战提升自己的职业者在虚拟空间门外排队，奶茶小吃为排队的职业者不限量供应，缓解职业者因虚拟空间只有两个想要使用却不得不等待排队产生的烦躁。

    末世后的一切产业都是为职业者服务的，职业者是秩序的制定者，是世界的主宰者，优秀的职业者对各大势力而言都是最宝贵的资源。

    林明远当然不用排队等候，在众人羡慕嫉妒恨的目光中跟随魏重山走入需要申请才能开放的高级虚拟空间。

    科技含量极高合金门在释放出红光扫描过魏重山的虹膜确认身份后旋转开启，三人踏入后合金门关闭。

    岳清清向林明远比了一个加油的手势跟魏重山来到了操作室。

    打通四层楼建造，占地两千平的虚拟空间灯光骤然亮起，黑色条纹将纯白世界分割成一块一块，魏重山按下一个按钮，虚拟空间立刻构筑出五名全副武装，身披厚重铠甲的矮人战士，挑战等级40级。

    矮人战士刚刚站定，水缸大小的绛红色火球轰然落地，铁甲变形散发出硝烟，矮人憨粗壮士的身体四分五裂。

    林明远连声道：“太弱太弱，直接上强度，来点狠角色，不然啥都测试不出来。”

    “好吧。”本来还打算按部就班分批次模拟怪物的，没想到林明远是个急性子，他按下靠后的按钮，一条鳞角峥嵘的青年红龙跃然出现，挑战等级80级。

    “有点意思了。”

    林明远正笑着，销金融铁的龙息穿过纤细龙颈，带着强大冲击力从口腔中喷出。

    “来得好！”林明远不闪不避，在火焰中显化炎魔真身，属于炎魔之王的滔天魔威骤然释放。

    第一次看见炎魔真身的魏重山一时被魔威所慑，心旌神摇，身处绝对安全的监控室里被吓得踉跄后退几步撞上墙壁。

    “爬虫，你拦不住我！”林明远硬顶着龙息烈焰大踏步向前，忽听高亢激烈的龙语响起，龙语魔法施展，地火喷涌，大火球雨点般砸落。

    “呵，雕虫小技。”好不容易遇到个玩火的行家，林明远得跟它耍耍，焚身火和焦土当即激发，天火地火碰到林明远的焚身火全部失效，反被更加猛恶的焚身火吞没，威能大涨。

    擅长运用火焰的红龙遇到执掌火元素位面的领主，地狱烈焰伴生的炎魔之王完全成了弟弟，林明远不跟它搞花里胡哨的，直接冲到青年红龙面前一拳砸歪了它的脑袋。

    龙类肉搏能力最强的时期是成年龙，成年龙的体魄已经发育到巅峰，再往后每一天都会衰弱，而对魔法的领悟则会逐渐提升，太古龙的一口吐息甚至可以伤害到真神。

    擅长肉搏的红龙即便在青年时期都拥有不俗的近战能力，根本不怂，和林明远扭打做一团。

    林明远按着红龙脖子，魔爪撕扯龙鳞，红龙咬住林明远脊背，猛力甩头啃下大块血肉。

    鲜血如泉，瞬间在交战的区域形成一片血泊，血泊之中龙与恶魔用最血腥原始的方式分出胜负。

    红龙体质强横无匹，力量敏捷都不输林明远的魔王之躯，甚至体质上还有所超过，被林明远放了半吨血都生龙活虎。

    然而各方面看似都不占优势的林明远是最后的赢家。

    当红龙魔抗最高的龙鳞被撕开，鲜嫩的血肉完全挡不住焚身火，伤势越来越重的红龙在搏斗中被烧得越来越虚弱导致被杀，林明远受伤严重但远不至死。

    红龙战死，模拟结束，血迹和散落满地的鳞片全部消失，林明远满状态站在原地，好似刚才什么都没有发生。

    没有击杀提示，但生死之间的紧张刺激和受伤的痛感模拟得非常真实，虚拟空间的科技含量很高。

    “果然，连红龙迪肯贝也不行吗，只能上威灵顿小队了，希望能逼他出剑吧。”魏重山道。

    林明远是剑圣，最强的当然是剑术，前面的敌人光靠体魄和天赋控火能力就轻松解决，根本测试不出林明远的真正实力，没有办法，魏重山只能动用虚拟空间能模拟出的最强对手，威灵顿小队，希望能测试出林明远的全部实力。

    造神计划并非华夏首创，而是白头鹰联邦那群资本家搞出来的。他们已经习惯了高高在上剥削众生，全球吸血，怎么甘心受剥削的下等人爬到他们头上来？于是资本家们集合手中的力量搞了一个精英集中计划，方针和理念都和造神计划一模一样。

    只是资本家格局太小，不敢放开资源培养真正的天才，培养的都是忠诚于他们的亲信，实力如何并不重要，只要够忠诚就行了。

    威灵顿小队就是被东海岸的资本家花资源硬堆出来的一支全员传奇级小队，职业战法猎牧，非常标准的四人小队配置，天赋潜能算不上绝顶天才也算比较出挑的。

    毕竟资本家不是傻子，不会真的花资源培养几头猪，威灵顿小队的成员的确是有过人之处的。

    此刻，四人小队出现在虚拟空间中，属于传奇级职业者的逼人威势席卷四方。

    手持传说武器血吼的黑人狂战士维金斯站在队伍正前方，他是威灵顿小队队长，是最锋利的矛，也是最坚固的盾。身高两米，龅牙焦黄，外翻的厚实嘴唇咧嘴一笑，笑容透着残忍。

    左侧女性精灵弓箭手凯茜，原来是白人，转变血统后原来是什么人种已经不重要了。职业风行者，赤裸的双足缠绕飓风，她的移动速度极快，站在原地身形都有些模糊。

    右侧是法师劳尔·林，华裔，手捧魔法师，极冰和火焰在他掌心盘绕，非常罕见的冰火双系魔法师。

    站在最后的是牧师凯文，穿白色长袍，一手圣铃一手战锤的奇葩打扮证明他是有近战攻击能力的，如果把他当脆皮后排切一定会碰的头破血流。

    威灵顿小队全员集结！挑战等级90。

