    “从理论上来说完全可行的，因为让游戏炼假成真的并不是信仰之力，没有人会信仰一个游戏。

    而在一些论文中也有类似的论点，信仰之力并不是唯一的一种精神力能量，也不是最安全、效率最高的精神力能量，而只是一种比较容易凸现、并且比较容易自然形成的精神力能量。”

    墨澜思索道。

    “如果能将信仰之力全部隔绝在外，全部放弃，只利用这种较为安全、纯净的信念之力，那么风险应该就会小很多。

    不过虽然风险小了，但外力就是外力，虽然说法师成长的过程就是各种借助外力的修炼过程。

    但直接接触的都是可以掌控的外力，像是这种风险比较大、比较难，还是间接的掌控比较稳。”

    墨澜思索道。

    “法师开创出来的法术、技术说白了就是对自己开创出来的规则的各方面利用，再不济也是自己掌握了的规则的新利用。

    而虚妄世界的最巅峰、具现世界的门槛就是通过推衍规则运转、控制规则运转维持整个虚妄世界的运转和存在。

    也就是说，虚妄世界在具现之前就是要做到以自己创造的规则和自己掌握的规则为基础架构出整个虚妄世界，架构出一个可以构成基本的规则循环，形成虚妄小世界。

    所以规则是架构一切的基础，同样规则也是创造的技术、法术的基础。

    两者在这里重叠，这样的话这些规则就是一个非常好的载体！

    信念之力以法师创造的法术、技术为基础诞生，有指向创造这种法术、技术的法师所开创、所掌握的规则上凝聚。

    足够的信念之力凝聚，一道道虚妄的规则从无中生有具现出来，当一个虚妄世界最底层的规则都已经化作真实的时候。

    这个虚妄小世界自然而然的就会被具现出来，成为被法师掌握的真实小世界。

    直接掌握一个小世界的全部力量，驱使世界之力，直接就是一个小世界的位格、尊位！

    这样的法师无论在力量层次上还是说生命层次上都不会比真正的神灵差吧？

    这的确是一条直通神级的传奇道途。”

    墨澜说完沉吟片刻又默默在心中补上一句。

    “前提是这些真的全部都能实现。

    不过，这些应该都全部可以实现吧？毕竟虽然没有具体的技术，但理论层次的发展、研究已经渐渐摸到了这个技术的边缘。

    等有了理论的支持，具体的技术开发虽然还是非常非常难，但最后应该还是可以开发出来吧？”

    墨澜思索着，并没有盲目乐观。

    虽说在他口中这些技术、这些门槛听起来似乎很简单，听起来就像有手就行一样，可实际上他非常清楚。

    他刚刚说出来的话如果变成一个距离成功的进度条的话，那么极有可能一个字、一个标点符号的进步都可能需要他、需要整个法师协会，需要整个法师界艰难的研究很久很久。

    因为这不是学习，这不是聊天，这也不是玩游戏，这是开创！

    有人常说开创就像是在一片荆棘林里披荆斩棘，有人说开创就像是一座高山，需要攀越陡坡、需要攀越悬崖，需要越过沟壑，可墨澜这个不一样。

    墨澜的面前什么都没有，连路都没法，他开的就是路。

    “不过若是真的成功，那随之出现的景色也会是极尽绚丽！

    一个个大师级法师竭尽全力、绞尽脑汁的创造法术、开发技术、创造规则、掌握规则，然后不藏私的公布出去。

    他们将不会担心别人学了他们的拿手好戏，他们不会担心别人学会了超过就超过他们。

    他们只会嫌学的人不够多，使用的人不够多，因为每多一个学习的人，每多一个使用的人他就会多出一份力量，他就会强大一分。

    只有足够优秀的法师创造出足够优秀的法术或者技术并且得到大面积学习、大面积使用的时候才能汇聚起足够的力量，这些力量才能凝聚起来，将虚妄的世界沾染上一分真实。

    当掌握一分真实的世界之力时，他们才能成功晋级！

    而到了这个时候，因为开发出来、公布出来的法术、技术已经被无数人学习、无数人使用了，所以他的名已经在万千法师、已经在万千智慧生物当中流传。

    这个时候的他就已经成为了一个传奇，一个广为流传的传奇！

    而也只有这个时候的他才能具现一丝虚妄世界，掌握一丝真实的世界之力，成为真正的、当之无愧的传奇法师！

    传奇法师，是传奇级的法师，同样也会是真正传奇的法师！

    这种职业道路将会直接形成一个文明的一种体系，这种体系将会直接与力量挂钩，除非有更加完善、更加优秀并且直接与力量挂钩的全新体系出现，否则这种体系不可能被取缔，可不可能自然消亡。

    就算我死了，死了十年，死了千年，死了万年，只要期间不出现更加优秀的职业体系，那么这套体系就会持续的运转下去。

    当然，这么长时间出现更加优秀、更加完善体系是必然的。”

    墨澜想想就笑呵呵的，因为他已经看到了如果这套体系真实现的话会出现些什么。

    “所有法师，哪怕已经成就传奇的法师也不会藏私，会乐于将自己的研究、会乐于将自己的成果公布风向出去。

    并且高级法师们会乐于将自己的法术交给低级的法师，极大多数高级法师都会热衷于去开创基础的、通用型极强的法术，或者去更新那些基础的、通用型极强的法术。

    就比如开创更加优秀的基础法术加入到法师学徒的基础教材中去，在这种情况下底层法师的学习资源只会越来越丰富，这样底层法师永远会有上升的通道。

    至于内部矛盾....只要想办法把法师引导的去探索、去征战虚空万界就可以了。

    把火烧到外面家里就会保持活力和战力，至于外面烧完之后会不会内战......关我屁事，我把什么事都干完了，那后人干什么？后人还要脑子干什么？

    后人只会比我更优秀，剩下的让后人来就完了。”

    PS：这是补昨天的，今天正常更新，不过因为一些原因，更新时间估计是在零点，大家明天看就是了。

