    第193章 193章：不仅阉你，还要封印你武魂！

    顾笙歌的突然出现，瞬间让审判院的气氛变得微妙，那些贵族小姐、夫人们的目光都看向顾笙歌，看着他那俊美妖异的脸颊，眼底深处出现一丝不易察觉的痴迷。

    他浑身散发着一股极致诱惑，莫名的吸引力，就像黑洞一般, 让人不由自主的将目光放在顾笙歌身上。

    “没想到圣龙王也来了！”

    柳二龙美目看着顾笙歌，精致鹅蛋脸透露着丝丝惊讶，万万没想到，一场审判，连这位都惊动了，难不成有天水学院的学生被马红俊烧了衣裙。

    玉小刚看着顾笙歌，带着丝丝疑惑，他来天斗城后自然听说顾笙歌的威名, 魂力达到了可怕的九十九级，比他父亲还要强大。

    而且为人行事神秘莫测，唯一一次有记录的出手就是与来历神秘，号称拥有“神之力”的神之骑士~所罗门大战一场，那场大战遗留还在天斗城外，历历在目，恐怖无比。

    萨拉斯看着坐在观审台上的顾笙歌，眼神带着敬畏，但看着自己面前的教皇令，却又陷入了两难之地。

    顾笙歌让他公平公正，维持原判。

    但那位神秘的长老却又让他放过马红俊他们。

    两方他都得罪不起，这让萨拉斯很纠结，到底该倾向于那边。

    突然, 萨拉斯灵光一闪，将刚刚那名传递口信的审判院人员叫来，让他将原话传给顾笙歌，同时让他将教皇令拿给顾笙歌看。

    与其自己抉择, 还不如让那位来。

    审判院人员点头, 拿着教皇令去传信。

    玉小刚看到这一幕暗道不好, 这位圣龙王让审判保持公平公正，那萨拉斯将自己的教皇令给圣龙王看，恐怕是在抉择是听他的，还是听那圣龙王的。

    这让他内心担忧，不知那位圣龙王会不会看在教皇令面子上，能够不插手这场审判。

    “假的。”

    突然，一声淡漠中带着丝丝不屑声音响起，吸引了所有人的注意力。

    却见顾笙歌手中捏着教皇令，在众人目光下，他直接将那块教皇令捏成粉末，散落在审判院地面。

    玉小刚看到自己的教皇令被捏成粉末，惊的直接站了起来，瞠目结舌，大声焦急呐喊。

    “不要！！！”

    那可是教皇令呀！是他行走大陆的保证！比比东亲手送给他的，怎么可能是假的！

    其他人也有些疑惑，什么假的，刚刚捏碎的太快, 他们也没看清那是什么。

    而审判台上的萨拉斯直接惊呆了，他如何认不出那块教皇令真假，不过这位敢直接将教皇令，就证明他不将那位神秘长老放在眼中，

    那么自己还是维持原判吧，不过这位明显对那三个少年魂师有意见，必然得罪了那位，不然不会亲自出场，特意来提醒自己，要公平公正，看来有必要加重惩处了。

    萨拉斯看着马红俊他们，眼神带着丝丝怜悯，虽然他很想拉拢这三个少年魂师加入武魂殿，但谁让你们得罪了那位呢，随即开口朗声说道：

    “鉴于本次宣判结果诸多受害者不满意，而且被告魂师·马红俊行为恶劣，咆哮审判院，威胁诸多受害者，藐视审判院，本主教决定，采纳受害人的意见，改一年监禁为阉割之刑，罚款十万魂金币，可有异议！”

    随着萨拉斯新的宣判落下，那些贵族小姐和夫人们纷纷拍手叫好，露出喜色。

    而史莱克众人面色骤变，马红俊眼睛瞬间瞪大，透露着难以置信，怒吼咆哮，他无法接受这种判决！

    “不要！老子不要被阉割！！死老头，你给老子闭嘴！”

    马红俊身上燃烧出炽盛邪火，双目赤红，想要冲出被告台，却被两个魂帝直接镇压，按着台上，如同小鸡仔一般，他咬牙切齿，恨不得和审判台上的萨拉斯拼命，他才不要被阉割呢！

    “法官大人，我反对，他还只是一个孩子，您不该用这么重的刑罚！”

    弗兰德面露焦急，立刻起身反对，原本一年监禁不算什么，他又不像玉小刚那些计较，史莱克学院老师身上哪个没有污点存在，赵无极更是武魂殿的通缉犯。

    但现在监禁改阉割，他是无论如何都接受不了的！

    如果阉了马红俊，那他的邪火改怎么发泄，会直接撑爆他的！

    玉小刚、戴沐白、奥斯卡他们也纷纷起身反对，柳二龙虽然厌恶马红俊，但阉割太严重了，也起身反对。

    就连审判台上的梦神机也感觉阉割不适合用在一个十二岁的孩子身上，毕竟只是一个孩子，而且还是天才魂师，这会毁了那个孩子的。

    “萨拉斯主教，这种处罚是不是太严重了，他还只是一个孩子~”

    “梦教委，不要因为他还是一个孩子就放过他，你难道没有看到他刚刚对那些受害人的威胁吗，竟然要烧死她们，可见其内心凶狠毒辣，必须处于极刑，警示世人，只要你违法了，无论是不是孩子，都要受到惩戒，简简单单的监禁是无法改变什么的，如果他离开监禁后，怀恨在心报复那些受害人怎么办，依我看，不如再封印了他的武魂，免得他报复那些受害着。”

    观审台上的顾笙歌开口，义正言辞说道，同时手中出现武魂封印印章，这是之前普罗米修斯的研究，只不过一直没有用而已，正好拿马红俊当做实验品，来试验一番。

    “没错，圣龙王说的没错，此子品行不端，威胁受害人，就算阉割了也会报复他人，必须封印武魂，以绝后患！”

    雪星亲王点头符合，除了史莱克的人，其他人都纷纷同意。

    不仅阉割马红俊，还要封印他的武魂，免得他祸害他人。

    梦神机见顾笙歌开口，也不好多言，只能同意。

    就算史莱克众人再怎么反对也没用，萨拉斯敲下手中法锤，宣判生效。

    无论马红俊怎么咆哮也无济于事，只不过是无能怒吼罢了。

    顾笙歌将魂兽封印印章递给审判院人员，让他去封印马红俊的武魂，只需盖上即可。

    而其他观审台上的众人也是好奇如何封印武魂，毕竟斗罗大陆上可从未出现封印武魂之事。

    ~

    （马红俊：不要！雅蠛蝶！雅蠛蝶！！！）

    (本章完)

