    面对兀突骨前后巨大的落差，邢道荣一时无言。

    当下，两人大眼瞪小眼的对视了起来。

    “哈哈哈哈！”

    旁边的祝融女大笑出声。

    “哈哈哈哈！”

    祝融女乐不可支，腰都直不起来，最后甚至栽倒在地，浑身抽搐，还在笑个不停。

    “祝融女，你快过来！”

    兀突骨说道：

    “邢道荣杀人不眨眼，每天都要吃人肉，喝人血，不过我不怕他，你过来，我保护你！”

    一边说，他还一边示意祝融女过去，同时一脸警惕的看着邢道荣。

    邢道荣哑然，半晌，才看着兀突骨，问道：

    “你从哪听来的？吃人肉喝人血？每天要吃一百个小儿？真特么能扯！”

    “大家都这么说，还能有假？”

    兀突骨身子下弓，摆出一副戒备姿势，小心翼翼的说道。

    “都这么说？”

    邢道荣愕然。

    但他的智力可不寻常，闻言，在脑中迅速思量了一番，就明白了过来。

    想必，是那些底层南蛮人，口口相传而来。

    毕竟，南蛮归降前，他率领荆南军，在南中可没做什么好事，起码，在当时的南蛮人看来，他肯定是坏人。

    无论如何，带兵灭了多个族群，屠杀数万人，又全歼二十万蛮兵，这样的行径，在南蛮眼中，邢道荣绝不是一个善人。

    这样的情况，古人又没什么通讯工具，口口相传下，真相难免被扭曲，各种夸张描述，也就纷纷涌现。

    或许刚开始，有关他的消息，还是据实传递。

    但到了后来，屠杀数万变成数十万，数百万，再往后，就是吃人谣言，甚至具体到每天吃多少人，喜欢吃什么器官，等等。

    南蛮上层人士，比如孟疆父子，或各族族长、长老之类，自然知道真相，但那些底层南蛮人，又如何得知？

    反正，那时候，邢道荣的名声，在南蛮底层广为流传，层层放大，最后就成了兀突骨嘴里的‘吃人肉’‘喝人血’‘每天要吃一百个小儿’。

    当然，邢道荣后来向南中运来五十万石粮食，救活了许多人，这种印象已经在慢慢改变。

    只是，肯定有一部分人，对他的印象，依旧停留在以前，比如跟前这个如临大敌的丈高巨汉。

    想通后，邢道荣顿时无语。

    “哈哈！”

    祝融女虽然还在忍不住笑，但已经恢复了过来，对着兀突骨，笑着说道：

    “兀突骨，坐下，坐下，别听那些人瞎扯，糙汉子哪有那么可怕？”

    ……

    一炷香后。

    在祝融女的保证下，兀突骨终于相信了她说的话。

    “原来是假的！”

    兀突骨伸手挠头，瓮声瓮气的说道：

    “可把我吓了一跳，他们都说你一顿要吃几十个小儿呢！”

    “老子特么连生肉都不吃，会吃人肉？”

    邢道荣没好气的说道。

    “好了！”

    邢道荣看着兀突骨，说道：

    “怎么样？跟我走吧，不管你饭量多大，我都能养得起，而且，你要是以后建立功勋，有了功劳，老子还给你找一个，不，找好几个漂亮婆娘！”

    “那，那好吧！”

    兀突骨犹豫了一下，点点头，却有些不放心的看着邢道荣，继续说道：

    “我一顿吃的可多了，你真的能让我顿顿吃饱？”

    “哪还有假？”

    邢道荣一翻眼皮，说道：

    “老子连几百万人都养得起，还养不了你一个人？”

    “嗯！”

    闻言，兀突骨终于一点头，说道：

    “那好，我跟你走！”

    听到这句话，邢道荣笑了起来。

    他立刻调出系统，观看兀突骨数据，随即，脸就是一黑。

    姓名：兀突骨

    等级：5

    所属人主：邢道荣（伪）

    略

    忠诚度：未知

    略

    “系统，这是什么情况？为什么有个‘伪’字，忠诚度还是‘未知’，兀突骨究竟有没有认老子为主？”

    邢道荣在心头问道。

    但系统却无声。

    “特么的！”

    暗骂一声，邢道荣转而自己思考起来。

    “兀突骨那模样，不像是个爱说谎的坏孩子，他说跟我走，自然就是真的跟我走！”

    “而且，所属人主一项，也的的确确是老子，更加能说明问题，之所以带个‘伪’字……！”

    看了眼兀突骨，邢道荣赫然发现，这傻大个的眼中，竟然有一丝怀疑！

    他明白了。

    “特么的，原来这货也不完全是个傻子啊，他竟然在怀疑老子在说大话！”

    智力到底是30，而不是0，兀突骨虽然浑浑噩噩，不懂人情世故，但基本的正常人智商和心理还是有的。

    估计他自生下来后，家里就没给过一顿饱饭，每顿都要自己在野外解决，长久下来，自然就不会随便相信他人了。

    瞧了瞧兀突骨的肚子，邢道荣暗暗估量。

    刚才这一顿，早先啃生蟒肉，兀突骨至少吃下去了十几斤，后来熟肉也吃了十四五斤，合起来就是三十来斤。

    一顿三十多斤，还是纯肉食，足足是三十人的饭量啊！

    难怪，难怪……

    邢道荣释然了。

    这也没什么，别说三十人饭量，就算三百人，他这个骠骑将军也养得起！

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣一阵大笑，从地上站了起来。

    “好小子！”

    伸手拍在比自己高了近两个头的兀突骨肩膀上，邢道荣满意的说道：

    “从今天开始，你就是老子的亲卫统领了！”

    “亲卫统领是什么？”

    兀突骨不解的问道。

    “额！”

    邢道荣噎了一下，随即大声说道：

    “亲卫统领的意思，就是以后跟着老子吃香的喝辣的，有人要杀我，你就杀他，我要杀人，你也杀他，敢不敢？”

    “没问题！”

    兀突骨大声回答道，稍后，又带着犹豫，说道：

    “不过，我不吃人肉！”

    “傻小子，老子也不吃人肉！”

    邢道荣忍不住在他脑袋上拍了一下，说道：

    “加一条，遇到吃人肉的家伙，不管是谁，都给我杀掉，不，给我灭了他全族！”

    ……

    黎明时分。

    ‘战神山’山上，漫山遍野，全是披甲持刃的荆南军，在密林中四处搜索，一边搜索，还一边大声喊道：

    “主公何在？”

    领头的，正是刘磐，陈武，潘璋等军中大将，还有邢勇，邢奋等一干‘天罡斧卫’，此刻，个个面色焦急。

    原来，邢道荣一夜未归，可把他们吓坏了，天未亮，就大军出动，在山上山下搜寻了起来。

    当邢道荣带着祝融女和兀突骨返回的时候，遇到的就是这一幕。

    双方见面，自有一番述说。

    回到荆南军中，邢道荣叫过邢勇和邢奋，将兀突骨介绍给他们认识，顺便将兀突骨的情况，细细讲述了一下，吩咐他们好生对待。

    邢勇和邢奋两人，听说了兀突骨的情况后，自然是一脸震惊，随后，相互认识，加深了解，且不提。

    一夜未睡，邢道荣已经困了，回到住处，便呼呼大睡。

    当然，和他一样困了的，还有祝融女，这妞自认是女主人，倒是不客气，钻进邢道荣的被窝，两人相拥而眠。

    这一觉，足足睡到傍晚才起来。

    “将军，蛮王邀请您出席宴会！”

    刚刚洗漱完毕，邢勇就前来汇报道。

    “嗯！”

    邢道荣点了点头，遂问道：

    “去告诉孟疆，多准备一份三十人的饭，多肉食！”

    “喏！”

    邢勇点头应道。

    昨天，邢道荣已经将兀突骨的情况告诉了他，他自然知道为什么。

    不一会，邢道荣便带着祝融女和兀突骨，还有十几名‘天罡斧卫’，出席了晚上的宴会。

    宴会上，蛮王父子和各族族长，自然多有恭维，也不细说。

    只说宴会结束，所有人酒足饭饱之后，邢道荣赫然发现，系统面板上，兀突骨的‘所属人主’一项，那个讨厌的‘伪’字，终于消失了。

    忠诚度100%，直接满值！

    “哈哈哈哈！”

    发现这点后，邢道荣当即狂笑，将手中端着的一碗酒直接干掉。

    周边的蛮王等人，不知道邢道荣为何发笑，但跟着赔笑，却是一定的。

    ……

    三天后。

    凌晨。

    ‘嘎吱，嘎吱’

    房间里传来剧烈的床板声响。

    半个时辰后。

    “哇啊！”

    伸着懒腰，面露惬意，邢道荣走出房门。

    一出门，就看到兀突骨手持丈二大斧，直直的站在门外一边守护。

    另外一边，则是一名武力上了50的‘将’级‘天罡斧卫’。

    “小骨，今天身体感觉怎么样？”

    伸完懒腰，看着无比高大威猛的兀突骨，邢道荣笑着问道。

    自从兀突骨真正认主之后，他就以‘小骨’称之了，别说，以年龄而论，这般称呼完全没问题。

    毕竟，他穿越至今，已有六年时间，这具身体三十一岁了，称呼才十四岁的兀突骨为‘小骨’，一点问题也没有。

    “很舒服！”

    兀突骨咧开大嘴，兴高采烈的说道：

    “身体暖洋洋的，以前从来没有这种感觉！”

    “哈哈！”

    邢道荣抬手，在他肩膀上拍了几下，笑道：

    “这就是吃熟肉和生肉的区别，你以前吃生肉，体内积蓄了不知道多少细菌，严重影响身体健康，现在每天吃熟肉，自然会感到舒服！”

    “嗯！”

    兀突骨的硕大脑袋猛点，说道：

    “俺以后再不吃生肉了，只吃熟肉！”

