
    第七十一章震怒的八爷

    刘红在一旁的脸色变得十分难看，她心中十分不爽，为什么白洁运气这么好。

    先是随便找了个医生，居然真的是神医，能够抽取树木的生机。

    现在居然又找到了紫晶石，虽然紫晶石是胡家的人送来的。

    但刘红知道，阿道夫肯定会给白洁算上一份功劳，自己的地位就岌岌可危了！

    “胡先生，感谢你送来的紫晶石，你放心，我们罗斯家族一定会给你丰厚的报酬的。”阿道夫满脸笑容地对胡庆业说道。

    “这是我们应该做的，阿道夫先生，我们胡家不需要罗斯家族的报酬。”

    胡庆业微笑着，道：“但如果能在商业方面，和罗斯家族有一些合作，那就太好了。”

    阿道夫和胡庆业对视一眼，两人相视一笑。

    胡家缺钱，但不缺这点钱，光拍卖紫晶石就花费了上亿的资金。

    能够和罗斯家族合作，才是胡家最需要的。

    “当然没问题，我们罗斯家族也很喜欢友好的家族合作。”阿道夫微微一笑，他知道胡庆业想要的是什么。

    “我们家族正好准备在欧洲开展几个能源项目，不知道胡家有没有兴趣。”

    “当然，太好了，我们非常有兴趣！”胡庆业顿时就兴奋了起来。

    胡可也露出了惊讶的目光，她没想到阿道夫这么大方。

    为了一块紫晶石居然让胡家染指罗斯家族的能源项目，这可是一块大肥肉。

    真的是大手笔，如果胡家和罗斯家族真的展开了这次合作。

    那么胡家由政界向商界转型就彻底成功了，以后胡家的地位，比现在只高不低。

    胡可在心中摇摇头，叶欢这次真的亏大了，这么重要的紫晶石就白白送了出来。

    也不是白送的，自己还亲了他一下。

    想到自己刚才亲叶欢的那一下，胡可就微微脸红起来。

    其实他知道，叶欢并不是想亲自己，他只是随便找个由头，要激怒叶家而已。

    只是叶欢行事太儿戏，或者说幼稚任性，就这样把紫晶石送给了自己。

    为了争一口气，就这样把紫晶石送出去，这在胡可看来，是十分幼稚的行为。

    只是胡可不知道，这紫晶石就是灵石，里面的灵气早已经被叶欢吸收了。

    现在不过是一块普通的宝石罢了，可惜这些普通人看不出来。

    而此刻，青洪总部，一个大厅里，汇集了几乎所有青洪的高层。

    八爷，青洪的老大，因为左手手指断了两根，只剩下八根手指，所以被称为八爷。

    此刻，八爷坐在大厅中，眼神冷冽，让在座的高层心中都为之一寒。

    “我们青洪的势力遍布世界各地，不过华夏却是我们的发展源头，现在我们在华夏的一位老大居然就这样被人杀了！”

    八爷的声音冰冷，显然是十分气愤，以青洪的势力，还没有人敢这样肆无忌惮的杀青洪的老大。

    “无论是谁，我八爷一定要将他碎尸万段，我要让世人都知道，招惹我青洪的下场！”

    “段禹，事情调查清楚了吗？”八爷对着一个中年人问道。

    这中年人一身中山装打扮，不像是黑社会，倒像是个问人。

    “八爷，都调查好了。”段禹点点头，开始汇报起来。

    “我们通过录像看到，是两个年轻人直接穿入了我们青洪在华夏的一个总部，风云会所。他们就两个人，直接杀入了风云会所。不仅杀了青洪在华夏的老大，更是杀了我们青洪的供奉洛九涯的弟子袁豪。”

    听到袁豪被杀，在场的人都是吸了口凉气，袁豪的身份可比邵军重要多了。

    一个青洪在华夏的老大而已，死了随时都可以找人代替。

    可袁豪不一样，那是一位习武天才，年纪轻轻就已经是中级战士级的武者了。

    更重要的是，他还是洛九涯的弟子！

    八爷虽然是青洪的大哥，但洛九涯的地位，甚至，比八爷还要高。

    “这两个人，其中一个叫做汪涛，几年前他的未婚妻被邵军抢夺，因为救汪涛，她又被邵军杀了。这个汪涛本来是普通人，但不知道这几年从哪里学了武功，竟然有了武者实力，所以回来找邵军报仇。”

    这一段众人听得面色如常，烧杀抢夺本来就是他们黑社会干的事情，邵军这么做很正常。

    段禹继续说道：“本来袁豪坐镇华夏，这个汪涛实力不足，反倒被打成重伤逃亡。两天后，他却完好如初，又带着人杀了回来。”

    “这个人是个高手，真正的实力我们还不清楚。而这人，我查过了，他叫做叶欢，是华夏有名的大家族叶家的人！”

    “叶家！”八爷眼中寒光一闪，“我要灭了叶家！”

    “八爷，叶家是华夏的大家族，如果大规模的杀入叶家，我们在华夏的势力肯定会被国家抹除的！”段禹连忙对八爷解释道。

    八爷眼中寒光不断闪动，青洪虽然强大，他手上甚至掌握着雇佣军队。

    但还真不敢去招惹华夏，他一旦触碰到这个国家的底线，在华夏的势力一定会受到剿灭。

    “难道我青洪的一位老大被杀了，还要忍气吞声不成？”八爷怒道。

    “八爷，我已经有了主意。我们派一位老大过去，先掌控住华夏的势力，不然华夏的势力就乱套了。”

    段禹继续说道：“然后让我们的人不停的骚扰叶家的产业，只要和叶家有关的产业，我们就让他无法开展，打压叶家的经济命脉。”

    “可是叶家的人呢？尤其是那个叶欢，我一定要杀了他！”八爷拍着桌子说道。

    “至于叶欢，他是一个武者，普通人无法对付，除非我们派出军队，而华夏我们是不可能派军队进入。”

    “所以，只有武者才能对付武者”

    “你是说袁豪的师傅洛九涯？他在闭关，除非出动出来，不然我们是不能打扰的。”八爷皱着眉头说道。

    “八爷，除了洛供奉，还有袁豪的师兄刘洋啊！他的修为在袁豪之上，应该可以对付那个叶欢！”

    “可是，他不是说过，再也不参与我们青洪之事了吗？”八爷疑惑地说道。

    “这不是我们青洪的事情，八爷，这是他们师门的事情。”

    段禹摇着头，道：“这刘洋和袁豪师兄弟感情很好，只要我们把消息透露给刘洋，他知道后，一定会去给袁豪报仇的！”

    八爷眼中精光一闪，段禹不愧是他的智囊。

    青洪的强大离不开段禹的计谋，比如现在，他早已经把一切都安排妥当了。

    “那好，就通知刘洋，让他去给袁豪报仇！”八爷森然一笑。
