    二旨众人都没有什么好办法“双方的实力很明显海利尔心一实力要略胜一筹,因为他们这边比对方要少上二十个人,即使有两个生化兽坐镇。可是却也代表着这两个人本身没有什么攻击力。

    陶飞沉吟了一下说道:“既然没办法。那就让这剩下的不到一百万的丧尸打出去,我们趁机转移到另外一个城市去,就像杜兄所说的。两条腿的人少了,但是两条腿的丧尸遍地都是,我们转移去距离这里最近的另外一个大城金斯克城!只要丧尸出动,我就不相信,他们敢让丧尸走进他们的城市!而我们只需要略微躲避一下,等他们对付丧尸的时候,我们快转移

    曹林一拍巴掌,高声叫好,这是一个绝好的主意,面对面的作战他们实力要弱于对方,所以必须耍借助丧尸大军的力量,可是距离这里最近的金斯克城即使全力奔跑也需要至少两天的时间,可是对方有蜘蛛王代步,度至少是他们的一倍。所以让丧尸大军吸引住对方的注意力,而自己这边就可以从容撤退了。

    至于对方是否拦截这一点也同样好解决,那就是如果他们敢分兵,那么陶飞等人就敢一口吃掉他们。

    五十多个进化者一起上咱不是对手,分兵的话,那绝对不是问题。

    夜色里,近百万丧尸从拉尔杜斯城蜂拥而出,城市一下变得寂静荒凉,伊莉莎白虽然明白这是对方的攻击策略。但是她不敢赌,虽然她可以不在乎几千几万的普通人类的死活,但是她却不能不在乎一百万人的死活。人类的进化者都是从这里面进化出来的,如果人都死了。那么她这个女王似乎也就做到头了,乱世里面想要聚集一百万人口绝对不是一件小事情,没看节林营地到现在还只有十万人左右么。

    人的想法总是千奇百怪的,这百万丧尸里面只要隐藏一个萧不语这样的进化者。那么整个海利尔城就会变成一片火海,至于杜玉明他可不是纵火的材料,他至多是一个打架的高手。

    在清理了百万丧尸之后,伊莉莎白也清楚的知道自己中计了。可是她没有选择的余地,她不敢赌,在听到对方向金斯克城撤退的时候,伊莉莎白怒了。她不能容忍对方再弄出几百万的丧尸来攻城。

    在城里留下了几个进化者之后,伊莉莎白带领剩余的四十五个进化者浩浩荡荡向金斯克城冲去,只要没有丧尸的掩护,即使萧不语冲进城里放火也不会有什么太大的效果,相反还有可能会要了他的小命。

    双方的度都很快,在陶飞等人刚刚抵达金斯克城的时候伊莉莎白一行人也已经到了,双方一前一后进入了城市,城市里面的追逐战即将拉开。

    普通的丧尸虽然不会攻击生化人,但是他们却会攻击人类进化者,而高级的丧产一般也不会攻击生化人,但是现在却未必如此。????曹林飞快的将所有的人类进化者和生化进化者分组,两两一组分开隐蔽,这样同样也可以分散对方的实力,陶飞和实力强悍的杜玉明分为一组,黎洛和图巴分为一组。张鹏和邵美云从来都不会分开,乔志宇和郑国胜被分为一组,这四组是作为主攻力量的,至于曹林和陈光荣这两个人,他们是无法座位主攻力量的,因为他们目标太大,一旦出现立刻就会吸引对方的全部火力。

    而萝莉则是跟着东方星和蒙天放三人一组,他们的主要任务就是控制丧尸,杜玉明手下的人的实力相对较弱因为他太强势了,而真正有能力的人都不会愿意屈居人下。

    至于其他几组人也有击杀高级变异丧尸的任务,他们需要配合先清理出一片区域才行,只有控制了这个城市的丧尸,才有可能赢得这场战争的最后胜利。

    分组完成之后,曹林和陈光荣带着鹰眼罗宇翔三人向城市更深处冲去,他们这一组也同样负有清理高级变异丧尸的工作。只不过他们需要更加安全的环境。所以罗宇翔才会出现在他们这一组,即使被围住。他们也同样有冲出去的机会,如果他们逃命的话,估计没有人谁能拦住他们,而且大猩猩也需要大量的晶体来恢复伤势。

    “老杜,我看我们就在这入口的位置等他们吧,这里的气味这么混乱,他们肯定不会注意到我们的!”陶飞奸笑着看着杜玉明。

    一旁还没有离开的图巴还有张鹏等人都非常的赞成,不过陶飞转头看了看张鹏道:“你们夫妻俩就别留下了。你们家邵大美女虽然对我们帮助很大,但是逃命的时候估计她会成为累赘的”。

    邵美云大为不满,可是不满又能如何,毕竟自己逃命本领不强这是事实。这是一场生死搏杀,根本容不得半点犹豫,而她在逃命的时候绝对会成为张鹏的拖累。

    四组最强战力留下了三组狙击对方,同时也为分散在城市中的众人拖住对方前进的脚步。

    伊莉莎白等人乘着蜘眯网坐骑很快就来到了他们刚刚入城的位置停了下来。一个鼻子异常灵敏的进化者飞快的在前面闻了又闻然后开口说道:“小他们分开了,而且分成了最少十组”小

    伊莉莎白脸色微微一沉,这是她最不愿意看到的,进化者实力有高优低,即使她这边的进化者也分成十组去追杀也难保不会碰到对方强的组合。任何一点损失都是她不愿意看到的。可是如果只是分成两组或者四组的话,在这个偌大的城市里面搜寻起来又会非常的不便。

    天知道她的对手是不是在这里分开又在某一处集合埋伏他们。所以分兵拨索这个方法堪称鸡肋,可是又没有更好的解决方案。

    “我们怎么办?”伊莉莎白征求着这些手下们的建议。

    库德里亚什轻轻咳嗽了一声道:“我想他们肯定是分兵了,这一点母庸置疑,而且我想他们也一定是在这个入口有伏兵,所以我们现在先要做的是先将这入口处的伏兵清理掉

    如果陶飞等人听得懂罗斯语的话,肯定戈儿二惊的,此时陶飞甚车有此后悔为什么没有将卡妮斯巾泄坊边呢,这样也好翻泽一下对方说的话。

    只不过出于不信任的原因,所以陶飞当时根本就没有想过要带卡妮斯在身边,而是让他跟着蓝小婷还有陈琳琳加上生化人秦兵分为了一组。

    陶飞等人小声嘀咕着,猜想对方究竟在说些什么,突然罗斯人行动了,他们似乎是分成三组,第一组十五个人向陶飞等人的方向进,第二组人则是迂回到陶飞等人的左面,第三组人则是快迂回到陶飞等人的右面。这个时候他们才突然现情况不对劲,对方是如何现自己的。

    一个耳朵奇大无比的罗斯人站在伊莉莎白的身边向陶飞等人所在的高楼指了指,杜玉明苦涩的笑了笑道:“这个家伙肯定是个顺风耳,听到我们刚刚的谈话了

    陶飞也不紧张,正所谓艺高人胆大,虽然这两天长途奔跑。可是这点消耗对他来说已经算不了什么了,现在他已经恢复到全盛时期的九成,笑了笑道:“既然被现了,那还等什么呢?”

    聪明人说话一点就透,还没等图巴反应过来呢,陶飞和杜玉明两介,人已经飞快的向对方没有围拢过来的后方跑去。

    黎洛向来是以杜玉明马是瞻。而图巴和郑国胜、乔志宇则是以陶飞为。他这两人一跑,其他人自然也是跟着跑了起来。

    罗斯人没想到对方说跑就跑小连一点前奏都没有,这让他们大吃一惊,几个度快的高手迅追了下去。

    库德里亚什一看被对方察觉到自己意图了,赶紧高声喊道:“回来,不要追了!”

    可是他的身份不够,那些人未必就肯听他的,特别是这些实力强悍的家伙每一个都想要赢得伊莉莎白美人的芳心,再加上自恃艺高人胆大,也不管对方有没有埋伏,径直的就冲了过去。

    他们的度很快,再加上陶飞等人刻意的放缓了一下度。好让这些人能够追上来。

    眼看着双方的距离越拉越近,陶飞和杜玉明还有黎洛、图巴相互使了个颜色,猛的四个人齐齐转身,对着一个追的最近生化人就冲了过去,这一下突变让这个生化人神色大变,他虽然自恃实力高强,但是却也不至于自大到可以一个人同时对付六个顶尖进化者,更何况这六个人可是对方留下来做伏击的高手中的高手。

    而郑国胜和乔志宇则是继续飞快撤退,他们不是正面作战的好手,玩偷袭才是他们的老本行,如果萝莉不是有更重要的任务的话。恐怕就直接组成刺杀三人组了。

    郑国胜二人则是绕过一个街角然后迅隐身,他们的任务也很重,那就是击杀那个鼻子比狗还灵敏的家伙,如果有可能最好再杀掉那个耳朵大的那个家伙,这两个人都是最大的隐患。

    黎洛这个时候可没有带着她那数百颗人头,因为那样虽然会增强她的战斗力,但是却也是极大的累赘,所以她将那些人头都给藏起来了,可是即使这样她的攻击力依旧不可小窥,即使再对陶飞,她也依旧有一战之力。

    黎洛数十根头无声无息的从四面八方向这个罗斯人涌来,昏暗中根本就看不清楚,再加上这个罗斯青年的注意力都被陶飞等人吸引住了,可是下一刻,他突然现自己的脖子微微一痛,紧接着他就现本来向自己攻击过来的人突然一转身又跑了,这让他又气又怒。

    愤怒之下,罗斯青年大吼一声,可是下一刻他的眼睛突然变得迷茫,无法相信,脖子上开始隐隐的泛出一围血丝,同时身体开始分家,然后满脸不可置信的神情扑到在地。

    黎洛出其不意的击杀一人。这里面自然是有陶飞等人造势配合,否则对方不会一点警觉都没有就被杀掉了。

    后面追过来的人脚步为之一缓,停留在了死去的罗斯青年面前,对于未知的死亡没有人不害怕,即使是他们自认为自己实力已经很强了。此时,无论拥有什么样强大的力量都是无法将这个被切成好几块的人复活了。

    对于死去的人,他们没有表现出哪怕一点哀伤,有的只是愤怒,塔斯克尔愤怒的挥舞着拳头怒骂道:“这些

    库德里亚什心里一阵感叹。这都什么人啊,难道还不让别人用点阴谋诡计了,双方可是敌对关系啊!可是这话只能憋在肚子里,他在这里的地位并不是很高,虽然他的能力是隐身跟郑国胜相类似,但是他的攻击力却远没有郑国胜强,只是他的头脑更加聪明,是伊莉莎白的主要智囊。可是末世里面智囊的地位并数有得到足够的重视,如果不是曹林本身宠物实力不弱的话,他即使是想成为精神领袖,说出的话也未必会有人愿意接受,谁也不会认为自己是傻子,而别人说的话是否有道理经常是需要很长时间才能看出来的。

    就好像人类世界经常流传的一句话:“不要以为就你明自”。

    但是是否就真的只有一个人明白么,谁也不知道!

    伊莉莎白这次没有下令追击,因为她也看出来了,追肯定是追不上。而能追上的人在这几个顶尖进化者的联手下未必能够全身而退。

    “埃克什,前面带路!韦尔斯仔细注意周围的动静!我们追”。伊莉莎白下达了她自认为正确的命令。

    库德里亚什叹了口气道:“我们追不上的,既然我们无法在他们进入这个城市之前拦截住他们。那么无论我们做多大的努力,我们都很难成功歼灭掉他们的。”

    “我认为他们一定会去跟大部队会合的。而且他们也一定是定在了某一个位置重新会合,在这个位置分兵也许只是障眼法。”伊莉莎白淡淡的解释道。对于库德里亚什的智慧她还是比较认可的,毕竟这一点已经经过了很多次的证明了,可是她是这个队伍的领袖。她说的话即使是错也要执行下去,这涉及到领导者的面子威严问题。慨讪,尔犹豫了下道!”伊莉萨白,我觉得我们应该小心盘此大夏人实力不弱,而且他们双方在节林相遇的时候虽然生过激烈的碰撞,但是最终他们却走到了一起,强强联合对我们来说是非常危险的。虽然我们现在依旧有着巨大的优势,可是如果我们不小心一点的话,优势会逐渐被他们抹杀的。”

    波拉里尔对于库德里亚什这个提议还是比较赞同的,而他也是伊莉莎白手下的第二智将。伊莉莎白一看自己手下最看重的两个智将都不赞同继续追击,不由得有些心动了,这个时候拉斐尔淡淡的一句话打破了伊莉莎白心中的犹豫:“金斯克城似乎是比拉尔杜斯还要大的城市吧。这里足足有近千万的人口小也就是说有近千万的丧尸!”

    后面的话她没有说,可是大家都明白。当初在拉尔杜斯城的时候就出现过无穷无尽的丧尸向他们围攻,如果不是他们撤退的快的话,恐怕就已经成为丧尸的口粮了。

    今天他们的敌人刚刚来到这里,也就是说还没有完全控制这里的丧尸,如果他们撤退了,那么就等于给了敌人足够的控制这里近千万丧尸的机会,而这近千万丧尸如果袭击海利尔城。那么后果不用想也可以知道。

    这是一个无解的难题,这道题只有唯一的一个选项,没有第二个。

    库德里亚什知道,自己已经无力改变这个事实,如果丧尸真的攻城的话,他们可以在半路袭击,这些丧尸从金斯克城到达海利尔城最少也要七天左右的时间,这七天的时间足够他们布置一切,对于当初大夏国在水源市做的狙击战一样,当然了,他也同样忽略了那个时候图巴根本就没有把人类放在眼里。而且最后还生了内扛,否则人类怎么会如此轻易的就重创了丧尸大军呢。

    当然了最后人类军队也遭到了毁灭性的打击,最终在几个高级变异丧尸的袭击下整咋,营地就完全溃散了。

    埃克什在前面飞快的带路,身旁四个高级进化者贴身保护,在这一点上伊菲莎白听从了库德里亚什的建议,既然库德里亚什可以隐身作战,那么敌人也一样可能有这样的能力。

    埃克什飞快的移动着,前后左右的四个高级进化者小心翼翼的戒备,就在埃克什刚刚拐过一个弯道的时候,空气中突然划过一道寒光,一把小刀凭空在埃克什的脖子上面戈?过,紧接着又一个虚幻的影子狠狠的将埃克什的脑袋给拍进了脖腔里面。

    等四个保护埃克什的进化者觉的时候。埃克什已经命丧黄泉了,由于拉斐尔的守护能力已经曝光小所以郑国胜和乔志宇二人根本不可能给他们留下一个可以救治的人。脑袋都被拍进去了,你要是还能救活,那哥哥我真就没辙了。

    空气中哉?“过几道明显的气纹小埃克什的脑袋被切成上下两半,郑国胜和乔志宇很快就消失在了茫茫的街市中,根本无迹可寻。埃克什是个特殊能力者,他的战斗力不强。可是他的用处却极多,这个损失让伊莉莎白差点抓狂。

    刚刚死掉的那个生化人伊莉莎白眼睛都没眨一下,可是埃克什的死让她越的愤怒。

    “你们是怎么保护埃克什的,一群废物!”

    伊莉莎白怒了,一连损失了两员大将,而对方连个毛都没掉一根,换做是谁都会忍不住要火的。

    这个时候没有人敢接话,伊莉莎白虽然是个让所有男人都心动的女人。但是却也同样是一个让所有男人都畏惧的女人,致命魅惑拥有着传说中美杜莎的石化能力!

    。你们五个人一组,给我一片一片区域地毯式搜索,另外柴科夫,你给我飞到天上去仔细侦查每一个出入口,一旦现敌踪立刻报告,如果体内能量支持不了的话就让拉斐尔给你补”。????拉斐尔在进化者的行列中虽然攻击力趋近于零。但是她的作用却是极大,她可以让刚死掉的没有重大残缺致命伤的人复活,也可以让能量消耗极大的人快恢复能量,可是她却无法让脑袋被切分成两半的人复活,如果仅仅是切断脖子,她多消耗一些能量也是可以复活的。

    有了拉斐尔的全力支持,柴科夫自然是可以一直都在天上飞。

    天色渐渐黑了,黑夜中才是最危险的,鹰的眼睛虽然锐利,但是却也无法穿透黑暗,双方都不敢有丝毫大意,即使是萝莉一行也不敢太过明目张胆的去攻击高级丧尸,一旦出的声音吸引了对方的注意力,那结果将会是难以预料的,毕竟对方可是有一个顺风耳的家伙存在。

    只不过这个顺风耳只有陶飞等人知道,郑国胜和乔志宇都在处心积虑的想要杀死这个家伙,但是伊莉莎白有了前车之鉴,自然是更加谨慎小心了。

    伊莉莎白身边只留下了两个人,一个是韦尔斯。另外一个就是拉斐尔,不过就是因为这两个人的战斗力都非常的低,所以才更加让人不敢接近。摆明了是告诉隐藏在暗处的郑国胜,这个女人不好惹,而且绝对不好惹。

    拼命的事情没有人愿意做。他们在等机会,末世已经三年多了。这点隐忍他们如果还做不到的话,恐怕早就死上好几次了。

    黑暗中,只有走近了才能隐约的看到对方一点身影,罗斯人援索过程中还有一个目的。那就是尽可能的消灭掉这里的丧尸。

    感觉一个小队援索到了陶飞和杜玉明面前,两个人互相在手上写着字交流着,这个时候什么眼神都白扯,根本就看不到。

    两个人不约而同的选择了攻击,黑夜攻击虽然也会给自己带来不便,但是也同样的给他的敌人带来了巨大的不便,陶飞和杜玉明两个人甚至都不知道自己是不是处在敌人的包围圈中,总之他们不敢说话。也不怎么敢做多余的动作,因为敌人有一个耳朵堪比顺风耳的家伙在。

