    “知道我，居然还敢下这么重的手？”加隆眯起双眼淡淡道。

    “不怪他们，他们开始其实也不知道这层关系。直到后面才清楚。好了，不说这个，这事我和苏林从哪跌倒就从哪爬起来。我们自己能解决，你别管了。否则你要再出手，这次丢脸丢大了。”席琳无奈的摇头道。“对了，听说你和星环门的安德莱拉走到一起了？”

    “你也知道了？”

    “拜托，你们两个都是南方庞然大物的代表人物，知名度太高。不过这次魔象门惨了，你们两家联合，红沙剑也肯定是紧跟你们的脚步。再加上南天圣拳门和你的关系，整个南方武术界，几本就是你的天下了。”席琳感叹道，“以后走出去，谁敢惹我我就报你的名字！”

    “你还是算了吧。”加隆摇摇头坐到床边。

    “对了，红玉掌的密武你还要吗？”

    “密武自然是越多越好，自然是需要的。你愿意全部交出来了？”加隆好笑的看着席琳。

    “苏林那儿我已经全部传给他了，你这边也不好再拖，再说现在的你说不定还看不上红玉掌了。”席琳撇撇嘴。

    “谁说的？”加隆笑了笑，“密武自己不练也能充实武库，我白云门要想发展壮大，这方面还相差其他大派较远。况且不同的弟子，资质也不同，密武多一些，说不定更能充分筛选出弟子的全方位资质。”

    “那等会我给你。”席琳叹了口气，仔细打量现在的加隆。目光有些羡慕和无语。

    “现在的你，气魄强悍得不可思议。这次出去又有新的突破了吧？”

    “你倒是猜得准。那个小尾巴呢？怎么没在庄园里看到？”

    “跟着八臂龙王跑了，那小子发现自己在枪械方面天赋惊人，干脆跟着尤达跑去军事基地玩自由射击了。现在已经全封闭训练两个月了。”席琳无奈道，“居然连我这个第一老师都不管不顾。太不像话了。”

    加隆轻轻笑起来。

    “好了赶紧把红玉掌后面的东西说给我听，难得我有时间，不然过几天我又得走。”

    “行。”

    两人一个说一个记。

    席琳只说了一遍，所有的内容就被加隆记住了，这让当初拼死拼活才背诵下来密武的席琳极度不平衡。看着加隆的目光已经彻底变成羡慕嫉妒恨了。

    接下来，加隆在庄园里呆了两天，为两人按摩推拿活血，确定两人确实没问题了，这才留下自己可能要长时间外出的消息。让两人有所心理准备，最后离开。

    之后的时间里，加隆前往红沙剑门，和门主商议了一些事，看望了下已经在恢复醒过来的碧欧。然后又去了七月门。圆舞门分别进行拜访。

    时间一晃飞逝，很快就快到三月了

    加隆将最终站，定在了南天圣拳门总部——魏玛恩市。魏玛恩市靠近云雀山脉，云雀山瀑布从那里赶去最近。

    白鸟圣拳帕洛沙的归隐处就是云雀山瀑布。

    他决定先在这里等帕洛沙出关，通知帕洛沙关于三月约定的事。这次去烟雾之岛，如果有帕洛沙的加入，绝对安全性要大很多。否则就凭他们三个可对付不了仙宫的人数。

    *******************

    《南天圣拳门》

    一连片的白色建筑群大门前。地上斜插着一块黑石碑，上边铁画银钩的刻着这几个字。联邦字母居然也被人刻出了一股强悍的意境书法。

    加隆站在石碑前，身后身前是圣拳门前来迎接的高手。他轻轻摸了摸石碑，脸上露出惊讶之色。

    “这碑上的字是谁写的？”

    “是上一代的门主。”门内的天将科贝拉微笑着解释。“南天圣拳门可不是随意草创的门派。而是曾经就有过的大派，历史悠久。”

    “这个倒是听说了。”加隆点头赞同。扫了眼周围的一众高手。

    后面站着的，是门内两位长老，实力在格斗家之下算是强悍的。出去自立个小门小派不成问题。比当初的费白云还强上一截。

    前边迎接等着的。是三名实力无限接近格斗家的中年男女，虽然这个年纪估计是没办法突破了。但出来撑门面还是很不错的。

    不远处大门下方等待着的，是两名衣着各异的格斗家高手。精气神的感觉下来，应该比科贝拉这一级的天将要弱一筹。

    圣拳门天将有三人，加隆现在已经被尊称为神将，和帕洛沙齐名，且仅次于他。尊号是第二神将。

    空出来的天将位置就自然由门内的格斗家晋升。

    作为能够和黑标会对抗的大门派，南天圣拳门自然不可能只有三名格斗家，只是能够达到拳王天将级别的，还是太少。算起来，除开加隆帕洛沙之外，总数不过五名。

    虽然比不过红沙剑星环门这样的成立已久大门派，但能够拿出五个格斗家已经是实力雄厚了。

    这次正好加隆过来，南天圣拳门正在举办门内精英排位赛。其实就是借此机会公布新天将的人选。

    门主邦迪已经决定，凡是格斗家层次，都一概定为天将，反正现在黑标会消失了，没了具体的对手，南天圣拳门也就逐渐松散起来。这个天将名号相当于一面旗帜，门内几个格斗家都想抢。

    既然大家都想要，那就干脆每人一个。五个格斗家一人一个。而这些新天将之间，也存在着利益纠纷，于是精英排位赛就应运而生。用以解决门内利益分配，展示自己这一脉实力的机会。

    南天圣拳门本来就是各门各派组合的组织，这样的排位赛关系到各自利益，更是争斗激烈。

    正好加隆一来就遇到了。

    “加隆大人，请。”迎上来的一名中年男子沉声道，同时侧身让加隆先走。

    “不用客气。”加隆笑了笑，大步往前走去。

    一群人紧跟在他身边，如同群星环绕。

    走进大门，里面是一块块被分割好的方形操场，白色操场如同棋盘，每一块上都站着稀稀疏疏的练武男女。

    他们中有的年纪不过十几岁，有的看上去起码有五六十，跨度极大。

    一声声呼喝声不断从操场上传来，显得中气十足，满是朝气。

    加隆在科贝拉的带路下，往左沿着操场走着，一行人簇拥着他，很是惹人眼球。

    很快，众人来到左侧顶端的一栋大型会场前，这会场外壁灰白，建筑风格一看就是以前用来法庭审判的地方。

    会场外，圣拳门的门主邦迪连同大长老一起，已经站在台阶上等待着加隆了。

    “欢迎您的到来，第二神将加隆大人。”

    “反正称呼都是你们定，只要别叫我圣象就好。”加隆笑着回道。

    一群人一起走进会场，里面中间正站着两位白衣弟子，显然已经开始精英排位赛了。

    加隆的位置被安排在门主身后更高处，边上还有一个位置，是空着的，那是帕洛沙的位置。

    等到众人全部坐好，司仪官才高声喊起来。“2088年2月28日，南天圣拳门门内排位赛第五场，继续开始！”

    铛！

    一边传来铁锤的敲击声。

    会场内足足坐了上百人，全部是门内的高手精英，有的是参加比赛的弟子，有的是作为参赛者的师傅，亲人。但大部分是门内各分部的核心学员，这次过来只是开开眼界。

    铁锤敲击声刚一传出，场中间小圆场上，两个白衣选手顿时紧张起来。相互开始缓缓转圈，似乎在寻找对手的破绽。

    转了一会儿之后，两人都额头见汗，显然是压力太大。门主师傅，甚至还有传说中的神将都在场，两人生怕自己一不小心犯下低级错误，所以动作举止都显得异常谨慎小心。

    十多分钟后，两人终于同时朝着对方冲去，拳脚相交，终于正面打了起来。

    砰砰的撞击声中，两人完全没了正常的交手该有的勇猛全力，而是小心翼翼，看得人心头郁结。简直就像是门内对拆，根本不叫对决。

    一番拆招后，稍微高的个耐力不足，终于被一掌打在肩膀上，直接下场。等得不耐烦的裁判赶紧上前宣布胜负。

    加隆稍微前边点的圣拳门门主摇摇头，脸上有点挂不住。

    “太小心了，明显是放不开。出手犹犹豫豫，没有下定决心的用力，估计是加隆先生你这个圣拳神将级高手的压力太大了，两个都怕出丑。”

    “其实他们的基本功还是很好的。”加隆微笑着缓和气氛。

    紧接着又是第二组，还是同样的情况。这下一打完，门主就有点火了，单独离开座位，下去找下面的人训话去了。

    第三场稍微好点，两个身材窈窕的女弟子对决，出手果决有力，动作敏捷迅速，看上去让人赏心悦目。这才让一众高层的面色稍微好了些。

    比赛持续到第九场。水准逐渐高了起来，出场的弟子学员一个个都达到了拳法震动的层次。在格斗家以下层次中，掌握震是高手必须的基本。没有掌握震的武术家根本算不上武术家。

    凡事提到武术家这个称呼，在武术界，那肯定至少是掌握了震的高手。出去在一般小地方也能开馆授徒了。