    【妖火大人】（男，49级二转魔法师）：“听说一诺倾城一个人灭了君临神殿与仙阁，三大战队？真的假的！”

    【七月火】（男，48级二转刺客）：“没有那么夸张，不过是在他的引领下灭了三大战队，这倒是毋庸置疑，参战的还有sky呢，我刚在地下城亲眼看到的。”

    【七月火】：“但是那个一诺倾城，伤害真的贼高，一个普攻4000多的伤害，你们见过吗？我亲眼看到，他用一个群攻技能秒掉三大战队一支百人团！”

    【小蛮腰】（女，48级二转牧师）：“对，虽然我没有去地下城，但是我在君临天下开的直播间里也看见啦！我看到一诺倾城一个技能打了15000多的暴击伤害！（恐怖）（恐怖）”

    【失心】（男，48级二转弓箭手）：“去看看咱月光城的装备榜吧，看完你们就知道，为什么一诺倾城伤害这么高了。”

    【小蛮腰】：“装备榜？我瞅瞅。”

    【小蛮腰】：“我的天呐！第一名，那件触发全城公告5星装备灭世者……就是一诺倾城的！！”

    这条消息一出来。

    无数玩家纷纷打开月光城的装备榜。

    这边，英雄不灭与拾荒者他们，也纷纷打开了排行榜——

    【1】【灭世者】（50级5星法师戒指）：持有者·一诺倾城

    【2】【毁灭之刃】（48级4星刺客武器）：持有者·隐藏

    【3】【毁灭者】（48级4星刺客戒指）：持有者·隐藏

    【4】【毁灭之靴】（48级4星刺客鞋子）：持有者·隐藏

    【5】【神皇铠甲】（47级4星骑士衣服）：持有者·一骑绝尘

    【6】……

    装备淘汰的速度逐步加快。

    不知不觉，张奕的4星神武风暴魔杖，都已经掉到第六名去了。

    毕竟才只是一件35级的武器，风暴魔杖这么低的等级还能保持排名，都是靠的【死亡风暴】这个主动技能。

    因为装备排名不仅仅是看等级的，还有附加属性与技能，各方面的综合因素。

    所有的玩家，都惊叹于第一名的5星戒指，灭世者。

    唯有张奕的注意力，集中在第2到第4的那三件装备上。

    4星毁灭套装！

    这让张奕突然想起，前些天的时候，霸占月光城装备榜前五名的修罗套装！

    同样是刺客套装，而且持有者都隐藏了ID。

    显然，这是同一个人，只不过相对于几天前，他的装备又强势升级了！

    这家伙装备居然这么好！

    而且这家伙，深藏不露啊！

    全身装备三件上榜。

    他是怎么搞到这么极品的装备的，不得而知。

    张奕只知道，单单是这排行二三四名的装备，就能给他带来24%的伤害加成！

    看来月光城内，隐藏了一个顶级高手！

    而且一直到现在，都没有一点动静，低调得很。

    这时，林倩忽然凑到张奕身边，小声对着张奕说道：“张奕哥哥，你忘记隐藏ID啦！”

    “没有。”张奕说道：“我故意显示的。”

    “啊？”林倩有些不解：“可是你之前不都一直隐藏ID的嘛？”

    “现在已经没必要了。”

    就像之前在安全区的时候一样。

    之前在886区的时候，张奕一开始，也是各种隐藏身份，猥琐发育。

    一旦发育成型，就是正式开始爆发的时候了。

    现在也是一样。

    隐藏任务已经完成，而且等级到了50，还收获了英雄联盟与以战止战两股势力。

    三大战队也被击溃，这次之后难以东山再起。

    接下来，张奕是时候，要开始在月光城崛起了。

    正与林倩说着的时候。

    sky、主神从前阵撤回，来到张奕跟前。

    上下打量了张奕一眼，主神有些新奇道：“我有个问题想问你。”

    听言，张奕若有所思：“你是想问我，怎么弄到这件5星装备的吗？”

    主神却是摇了摇头，笑道：“运气，或是实力，或者，两者兼得。不过我觉得前者的可能性比较大。”

    看来主神已经猜到，张奕的灭世者，来自于高级鉴定，或者开宝箱的时候人品爆发了。

    因为【灭世者】的公告，是在末日尸皇与九头鸟两只BOSS刷新出来之前触发的，所以显然，它并不是两只BOSS爆出来的。

    这两只，是月光城首批刷新出来的5星BOSS。

    在此之前，没有怪物能直接爆出5星装备。

    顿了顿，主神道出了心里的疑惑：“你是怎么做到，全身装备强化顶级的？”

    不等张奕开口，主神忽然对身边的红衣法师sky、法王说道：“来，上分析。”

    四眼法王上前一步。

    推了推黑框眼镜，一本正经的说道：“目前市场在售的强化石，最高3级，单价30银币。”

    “三合一，加上合成消耗，等于一颗4级强化石价值1个金币。”

    “再三合一，5级强化石的价值，在3.2金。”

    “一件平板装备强化到顶级，运气一般的情况下，最少要500颗强化石。”

    “你身上应该有一件5星两件4星四件3星，按照这个计算，想要得到这样一身强化顶级的装备，最少需要投资3260个金币！”

    顿了下，法王接着说道：“4星以上装备开启超级天赋，以你表现出来的实力，应该三个装备上面的超级天赋都是满星，加上升级天赋消耗的强化石，你这一身，值3686金。”

    随着sky、法王话音刚落。

    周边的英雄不灭与战天下他们，纷纷目瞪口呆。

    拾荒者匪夷所思的看着法王，惊叹道：“牛逼啊兄弟，阿基米德转世？”

    法王笑道：“过奖。”

    主神并没有怀疑张奕哪里来的这么多金币。

    因为前段时间，他才用四五千的金币，在张奕身上买了不少的伏魔令。

    只是一声感叹：“5星装备可以理解，毕竟淘汰的没有那么快。你是怎么舍得，在那些几天就会被淘汰掉的4星，甚至是3星装备上，投资这么多钱进去的？”

    对于主神的疑惑。

    张奕只是哈哈一笑：“任性！”

    要是让他们知道张奕有个神级强化在身，不计算超级天赋升星的话，这一身装备强化到顶级，仅仅只是用了100多金币。

    这帮人得眼红死。

    主神不由再次感叹：“好吧，确实任性……”

    说着，主神言归正传，对张奕说道：“其实我是有件事情，找你商量。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

