    俞慎顶着虚华道人的模样与在场各位见面，自己弟子轰天雷凌振跑上来，拜会俞慎。

    这小子一身修为倒是提升了许多，已然成功步入炼精化气，一身罡气也不差，倒是没落下修行，这也是公孙胜日常指导的好。

    这次也是见了几个新人，皆是田虎手下投靠到宋军而来，其中两人让俞慎颇为侧目。

    这两人，一人唤作幻魔君乔道清，一人唤作小华光马灵，皆是在原著中赫赫有名之人。

    这幻魔君乔道清一身修为乃是炼气化神之属，亦是道家一脉，修为颇为高深。

    乔道清早听闻虚华道人在平辽之时出力，却又完全看不出俞慎修为，便知晓俞慎修为高过自己。

    而小华光马灵则是类似【隋唐传奇】世界宇文成都、李元霸那样的人物，乃是大能转世之体，还将大能的能力开发出来，手段也不弱。

    马灵得了转世前大能能力，眉间有一只妖目，妖目不自觉扫过俞慎，忽然“啊“的一声，眉间妖目顿时间一道鲜血流出，却是被伤到妖目。

    见着马灵以妖目观察自己，俞慎根本没有作甚反击，只是马灵一身手段皆是靠大能能力，并非自己修炼，看到了俞慎周身法则，便被法则所伤。

    见着马灵惨叫一声，捂住眉间妖目，旁边一同投靠宋军的卞祥抓着开山斧，道：

    “先生这是何意？”

    这卞祥一身气血也是无比旺盛，亦是一员猛将，脾气暴躁，以为是俞慎施法害了马灵，顿时间怒气上涌。

    马灵连忙一把抓住卞祥，道：

    “无妨，是我擅自用手段查看先生才导致受伤，先生修为高深，马灵佩服。”

    见着马灵眉间妖目依旧留下鲜血，俞慎翻手取来一枚丹药。

    这枚丹药之上丹纹细密，药香内敛，但是懂行的一看就知晓这是上好的丹药。

    马灵接过丹药，俞慎道：

    “小伤罢了，以温水化开丹药，敷在眼睛上个把时辰即可恢复，你这妖目乃是天生天养，非自己修炼的神通，不可这般冒失，随意查看他人，若遇上修为高深之人，容易受到反噬。”

    马灵听得俞慎此话，连忙点头道：

    “多谢先生赐药，马灵谨记先生所说。”

    说话间，旁边的乔道清抬手招来一个碗，其中有清水，施法将其变的温热之后，让马灵在其中化开丹药，此时药香才散开，沁人心脾。

    丹药在温水中化开，片刻后便如同一碗青草膏药一般，取来干净的丝绸抹了药膏，贴在了马灵眉间，顿时间让马灵舒服许多。

    马灵用了丹药之后，俞慎转头看向公孙胜等人，道：

    “诸位，我方才出关，还不知道战况如何？”

    晁盖连忙回答道：

    “禀告先生，有凌将军的火炮、铁砂火铳，我军一路阵仗无往不利，这田虎便在眼前襄垣城中死守。”

    听到此话，俞慎看向凌振，没想到这家伙真的将火铳弄出来了，道：

    “徒儿，你的火铳成了？”

    凌振连忙取来自己制作的火铳，模样倒是漂亮，鎏金作朱雀纹路，递交给俞慎查看。

    俞慎查看了一番，这火铳还是类似后世的鸟枪，从前端填装火药、铁砂，但是已然是不错了。

    俞慎把玩着火铳，道：

    “甚好，有了此物，便是金国杀过来，也能杀个通透。”

    听到俞慎这句话，在场所有人都讶异，道：

    “金国杀过来了？”

    俞慎此时开口道：

    “还未有，不过金国已然在燕云边境屯兵，怕是很快就会动手。”

    听到此话，卢俊义一巴掌拍在手边的案几之上，直接将这案几拍成碎片，周身罡气自然流转，已然有一身上好的罡气修为，不愧是原著中武将的巅峰之一。

    俞慎继续说道：

    “所以我们要快些平定田虎，为金国入寇做好准备。”

    公孙胜道：

    “确实如此。”

    说罢，在场诸人便开始商议明日攻打襄垣城的事宜。

    次日一早，宋军准备妥当，通知了旁边驻扎的宋江大军，一道开始攻打襄垣城。

    这宋江一路与公孙胜他们这边分兵，倒是吃了不少败仗，还死了不少些梁山好汉。

    这其中死的最惨的就是矮脚虎王英。

    这家伙因为俞慎的出现，被公孙胜干涉之下，没有娶得一丈青扈三娘这美娇娘。

    阵仗上又言语调戏对面的琼英，叫飞石打下马，被活捉了去，最后因为一张臭嘴，被田虎下令剁成肉泥。

    一道被剁成肉泥的还有母夜叉孙二娘、菜园子张青夫妻。

    这两人手段不高，之前在梁山就是看看酒店，探查消息，在一次探查消息时候被抓，与王英一道被剁成肉泥，喂了狗。

    这两夫妻当年开黑店，最喜把人剁成肉泥包包子，最后也被剁成肉泥喂狗，也算是天道轮回了。

    不过这几个货色就算不死，俞慎早晚也会出手处置，提前死了还是便宜了他们，不然落在俞慎手中，怕是会更惨。

    宋江那边折兵损将，还被朝廷派遣天使责骂，自然是士气低下，吃了更多败仗。

    最后只好厚着脸皮，跟在公孙胜他们后边，跟着打些顺风战。

    两路宋军一道开动，宋江那边自然是知道这边有犀利火器，磨磨蹭蹭的等着火器发威，然后混入城中偷点功绩。

    公孙胜他们倒是早就看透了宋江的小心思，拉来火炮之后，在凌振的指挥之下，直接朝着襄垣城轰炸。

    要说这些日子里，凌振也对火炮做了许多修改，这火炮不再是实心炮弹去砸城墙，一些火炮在碰撞到城墙之后会爆炸，砸的城墙上人仰马翻。

    一番轰炸之后，襄垣城的大片城墙被炸塌，然后卢俊义、晁盖便指挥大军开拨，朝着城内杀去。

    此时，凌振也没有什么事情了，毕竟接下来就是肉搏战，自己的炮兵再轰炸下去，会有误伤，只是作好防备工作，毕竟火炮非常珍贵。

    俞慎在凌振身边，取来自己炼制的【心意万刃军】，将其递给凌振，道：

    “徒儿，此乃师父炼制的法宝，便赐予你，在阵仗上威力巨大。”

    凌振接下【心意万刃军】，见着就是一枚晶石制作的风车，旁边人都道俞慎是开玩笑，凌振却完全不这么觉得，毕竟在他心中，自己师父是不会乱说的。

