    “杳杳，关于以后你是什么打算？”言迭直接问。

    “你心里有什么打算？”燕初渺直接反问。

    既然已经问出了这个问题，那么说明他心里一直在想着了，并且已经有了自己的答案了。

    “我原本是想着在电竞这个圈子里再呆两年多，就退出来，然后在这期间寻找下一个合适的作为培养。”

    严格意义上来说，他在这圈子里待了那么多年，已经够了。

    “这点可以。”燕初渺说。

    她无所谓留下还是离开，这对于她来讲都一样。

    毕竟她对于吃鸡并没有很狂热的追求，只是喜欢，将之当成了一项业余可以玩的游戏。

    之所以进队伍，纯粹是因为他在里面，然后想着进来玩一玩。

    “那我们两年多后一起退圈？”言迭问道。

    “可以。”燕初渺直接无所谓的点头了。

    —

    相比较与他们谈论的内容，苏允和商肆谈论的内容就五花八门多了。

    因为有些内容早已经不在这个世界了，不能让言迭知道，所以他们是不是还掺杂了神识交流。

    这就让他们的谈话看起来短短续续，且有点怪异。

    最后为了方便，这两人干脆直接使用神识不在口头交流了。

    「你打算在这个位面待多久？」商肆问，目光就落在身边人身上，眼里的心思有点显而易见了。

    他身边的少年思考着，微微鼓起腮帮子，好一会儿之后开口。

    「能待多久就待多久吧。」

    反正在这个位面，他们已经有了合法的身份，还是用积分兑换的。

    当然最重要的与其各个位面穿梭，倒不如在这个位面好好玩一玩。

    商肆大概是知道他的心思。

    但这个时候他能怎么办呢？他都选择留下了，他自然是要跟着留下的。

    「那我就陪着你，在这里留下好了。」他说。

    苏允嗯了一声，点点头。

    —

    这一躺爬山，言迭最担心的就是燕初渺心脏病发作。

    他甚至想好了，只要燕初渺脸色有一点点恶化，他便立马带着人停下休息。

    但是……

    一连走了半个多小时台阶，他都有点累了，小姑娘依旧神色如初，气息不曾乱半分。

    言迭再看看另外两个。

    那两个身体健康，脸上不见苍白，只有一片正常的红润，脸不红气不喘的，压根不像是一个爬了半个多小时山的，更像是一个走了几步路的。

    感情这四个人里面就他最弱？

    最后一行人还是在爬了一个多小时后，找了个地方休息了。

    正好这里有一个专供人休息的小凉亭。

    原本上山的人不多，如今这凉亭里面，就只有他们四个。

    坐下后，言迭直接喝了一整瓶水。

    他见另外几人无动于衷，于是开了一瓶新的，递到的燕初渺面前。

    “杳杳，喝点水，补充一下水分吧。”

    燕初渺并不渴，但还是接过了他手里的水。

    她小口的喝了一口之后，便盖上盖子，一双眼睛将四周粗略地扫了一遍。

    小凉亭就挨着上山的台阶，四周种植着不少高大的树木，以及一些矮矮的小灌木。

    “有垃圾要出来了。”燕初渺突然说出了这句话。

    除了言迭以外，其他两人心里都门清的很。

    他们所在的这片地方看起来风平浪静，耳边只有风声，和鸟儿在树林间飞跃的声音。

    实际暗处早已经悄无声息的藏了许多个人。

    这些人身上多多少少都带了点戾气，是那种手里有了人命之后才能出现的戾气。

    “那些垃圾要不交给我？”

    他正好想好好活动活动。

    燕初渺对此没有什么意见，不动手的话，也正好乐得个轻松。

    “我和你一起吧。”商肆说。

    对于他这句话，苏允已经习惯了，如果他哪天没说，那才是让人惊奇。

    “你们这是在说什么呀？”言迭茫然的看着这三个人。

    “这里很干净呀，哪里来的垃圾？”

    他四下看着，真的干净的不能再干净了。

    就在他认真检查的时候，不远处的树林里，忽然传来了些许动静。

    他敏锐的听到了，并且立马看了过去。

    然后就对上了一道视线。

    有人躲在那里，正在看着他们！

    言迭当时心头一惊。

    “那里有人。”

    他低声说着，人立马站了起来。

    然而他的话并没有引起另外三个太大的反应。

    他们就这样坐着，神情不变。

    言迭突然想起他们讨论的那句垃圾。

    他们这是……最开始就知道了。

    大概是察觉到他心里的惊诧吧，燕初渺目光看了过来。

    “怕什么？该怕的是他们。”

    就在这个空档，那些个缩在暗处的人，显然已经知道自己被发现了。

    他们就这样一个个走了出来，神情轻松，没有任何的害怕。

    毕竟他们足足有15个人，手里都是拿着武器的，而对方才四个人。

    一个看着16岁左右，一个脸色苍白，据说有心脏病。

    所以严格意义上来说，对方也就两个半。

    这完全就是绝对性的碾压！

    只是他们的反应……

    领头人心里有了些许不好的预感。

    毕竟这反应真的太平静，也太离奇了。

    “你们就没有什么要说的吗？”

    正常人看到他们出来，不应该惊慌失措吗？

    “我们该说什么？”说话的是苏允，他唇角扯动，脸颊上有了一些酒窝的痕迹。

    说话的语气倒像是问一个过路人。

    这让那领头的话语微微噎住。

    他们一个个都是一些亡命之徒，可以说手里沾染了性命，一直躲在暗处不敢见光。

    要人性命这几个字，最开始他们是害怕的，可久而久之他们麻了，甚至无所谓了，还感觉有那么一点刺激。

    “有人花了重金聘请我们做了这件事情，如果你们要恨，死后化作厉鬼，就去找他们吧。”领头人说。

    说完对着其他兄弟们挥挥手。

    那些人配合着他的动作，呈包围的姿势，靠的越来越近了。

    这时候，苏允和商肆也终于站起来了。

    少年一头短发乌黑微卷，站在这山林间，眉眼皆是笑意，宛如山林里走出的天使。

    “一人一边。”他说。

