    面对宇宙大联盟，没有一个种族，没有一个势力能够抵挡住。

    因为原祖说有办法：秦明可以解决，甚至能将人族的势力推向一个巅峰。

    混沌城主信了，巨斧也信了。

    可如今，发现秦明施展的方法极其类似‘虚拟宇宙’这一秘法，对这一秘法，他们了解的很清楚，可以说，放眼宇宙，再也没有比这一秘法更为神奇的能力了。

    但他们也知道这一秘法的缺点：无论是神力还是心神都消耗太大太大，消耗的大了，就难以形成有效的攻击。

    笼罩整个人族疆域的秘法啊，何等恐怖？

    但还有多少力量能够攻击敌人？

    在人族疆域，可是有着一千万尊者！

    若是不能在短时间内解决，会让这些牢笼里的尊者形成何等可怕的反噬？

    这也是混沌城主和巨斧绝望的原因。

    他们一心系在人族上，如今却要山河破碎，诺达的人族疆域将会彻底残破，亿兆兆人类将要死亡。

    对于他们而言，这是不可承受之重。

    众神殿中，充斥着绝望的情绪。

    “混沌，赶快问问原祖，以他老人家的智慧，不会想不到这一点？”荒鉴之主绝望之后，连忙说道，“快、快、快问问！”

    混沌城主精神一震，立马联系原祖，结果就得到了一个字：蠢！

    这让他一呆，然后就松了口气。

    “蠢？”巨斧吐出一口浊气，一屁股坐了下去，这一个字已经说明了一切，他们能想到的原祖又岂能想不到？

    “我们这是关心则乱！”巨斧闭上了眼睛，“接下来，就是等！”

    以他宇宙最强者的心性本不该如此，只是他全部心神都奉献给了整个种族，如今碰到了种族毁灭的大事，一时之间，也让他心灵震荡。

    不关心，则无动于衷；太过投入，就难免心神大乱。

    这就是有情众生。

    原始星的本源空间。

    原祖得到混沌城主的询问，不禁笑了，当初他有此疑问，因为对这一秘法他太清楚了。

    不等秦明回答，梦蝶率先笑道：“我这个小师弟，杀虚真魔神，靠的就是强大无比的意志之力，直接将对方给抹杀了！”

    “抹杀真神的意志之力？”原祖当场震惊，难以置信，随之也恍然，“怪不得能杀真神，在原宇宙中，也只有这种可能杀死对方。”

    “秦明的意志之力啊……！”罗峰说着，就不禁摇头。

    作为老同学老朋友，他太知道秦明的情况了。

    意志力的强度，绝对是非人级的！

    以他傲到骨子里的性子，都佩服的五体投地。

    “有这等庞大的意志力，在‘虚拟宇宙’这一秘法之下，完全可以用意志之力定点灭杀！”原祖是真的放心了。

    人族疆域，完全灰蒙蒙一片，哪怕恒星也是如此。

    似领域非领域，似宇宙非宇宙，也似虚幻非虚幻。

    就是这样的形态，形成了一个牢笼。

    嗡嗡嗡！

    很快，就有无匹的意志力降临而下，每一股，都达到了宇宙之主级别，犹如流星一般，降落这片浩瀚的疆域中。

    异族的虎力尊者第一时间就感觉到了，死亡的危机也笼罩心头，他毫不犹豫的催动了属于他的巅峰重宝，在周身形成了一股股防御之力。

    “不……！”然而下一刻，虎力尊者就身子一僵，意志消失，生命消亡。

    他的护身重宝似乎没有发生任何作用。

    意志之力，没有灵魂防御宝物，根本挡不住，只看彼此差别。

    与此同时，人族疆域内的一位位尊者倒了下去。

    一千，一万，十万，百万，千万！

    杀入人族疆域的尊者，无论是普通尊者，还是无敌霸主，全部倒了下去。

    没有一个例外！

    哪怕一些霸主稍微抵挡，也被骤然增强的意志之力轻易的抹去了生命印记。

    意志抹杀，最为可怕，无论是分身还是本体，还是神力化身等等，全部消失，彻底的死亡。若没有宇宙之主复活，也就完完全全的回归了天地。

    太阳星上面。

    坐山客豁然一惊，一双神眼，似乎能看遍人族疆域，感受到一股股强大的意志之力，他露出震惊之色：“这是属于秦明的意志，我绝对不会感应错，只是、只是怎么会这么强？分出千万道啊，每一道，都相当于宇宙之主的意志之力，这怎么可能？”

    他惊颤无比。

    他比谁都清楚这意味着什么。

    若是在宇宙海，只要意志力动一动，就能轻易的抹杀至强者，哪怕是他也挡不住，绝对挡不住。

    “当初他只是界主，就拥有宇宙之主的意志力，现在到了宇宙之主，却达到……！”坐山客惊骇。

    “原来，这就是原祖的自信！”

    “幸好，我没有离开这里！”

    坐山客心中无比复杂。

    “以‘虚拟宇宙’锁定，以意志抹杀，完全没有任何压力！”

    “联盟大军，不足为惧！”

    坐山客重新盘坐在太阳星的核心中。

    众神殿中！

    “诸位！”混沌城主露出了喜色，逐渐的变成了狂喜，“我得到消息，准确的消息，入侵我人族疆域的一千万尊者，已经全部被解决！”

    “全部被灭？”星耀之主呆住。

    “这……！”荒鉴之主歪了歪头。

    “混沌，真假？”彭工之主不相信。

    “真的！”混沌城主狠狠点头，“我人族之危，暂时解除了！记住，接下来维护疆域内的秩序，至于其它事情，一概不要理会，也不要离开我们人族疆域！”说着，他看向了巨斧。

    “接下来，就交给我了！”巨斧明白他的意思。

    域外战场！

    八大巨头一直待在一起，虫族女皇，机械族父神，梦妖祖，巨兽始祖，晶祖，狱祖（原文为魔祖），北疆联盟盟主，九域联盟盟主。

    相对而言，九域联盟稍微次一筹，势力却也相差不大。

    “诸位，灭了人族之后，地盘怎么划分？”狱祖将这个最重要的问题提了出来，“在宇宙中，疆域地盘，代表着潜力，代表着孕育强者的几率，也是一种气运的凝聚。丑话说到前面，也免得将来闹别扭，现在正是分配好处的最好时机，诸位，说一说吧？”

    “谁多谁少都说不过去，不如平均分配吧！”巨兽始祖道，“我们八家，各占一成，另外两成就让其它势力分了。”

    机械族父神却摇头：“众所周知，你们星空巨兽这一脉，只在星空中流浪，除了老巢之外，并没有固定的居住地点，如今怎么就要这么大的地盘？再说，这一次大联盟，是我们和妖族以及虫族推动而成，也是出动强者最多的三大势力，理所当然的要多分配一些好处，这样我们才能对族人和依附的势力有个交代。”

    “说的有理！”虫族女皇点头，“平均分配最为不公，而应该按照势力，按照贡献进行分配，这样才最好！”

    “哈哈哈！”晶祖却大笑，“诸位，人族还没灭呢，咱们这就闹矛盾了？还是按照以前的提议，等灭掉人族之后，就各凭手段，谁有能力，谁就多抢些，如此不更好？再说，你们虫族，妖族和机械族，往年大战连连，矛盾重重，谁都恨不得弄死对方。也正好，等人族灭了，在这么大的疆域中，你们可以尽兴的大战一场，何乐而不为！”

    “对、对、对，还是晶祖说的好！”北疆盟主点头。

    虫族女皇却大皱眉头。

    却在这时，一道道消息传来，让他们眉头一皱，开始收集信息。

    当所有的消息汇聚而来，当最终确定之后，这八大巨头，全都傻眼了。

    