    曾玉洁还是看着窗外，并没有因为这番话就震惊什么的。

    “哦，香玉姨娘啊，白礁山的大功臣，说起来，她这一趟到是真帮了欧阳洛不少的忙。

    怎么，现在香玉姨娘是要和你述旧？含笑，不是我多事，而是觉得，这种事情，可能不是太合适。

    ，楚家都不敢再相认，你和她若是传出瓜葛，万一哪天东窗事发？”

    易含笑即将要嫁的人，嫁的人还是朝廷的正六品的中洲长史。

    这一次之所以会分配到边城去，其实是去渡金。因为，若是再有所建树，便会升成五品。

    六品升到五品，这说起来只有一个等级的差别，然而，有的人终其一生，也奋斗不上去。

    那季同年纪不大，三十出头的年纪，在这般年轻就是上正六品，说起来，确实是年轻有为，且前途似锦的存在。

    难怪，就算是易家，也上赶着要把易含笑高嫁过去，哪怕是继室，这于易家来说，也是极为显赫的人家了。

    “姐姐，我知道的，嫣然可能也知道自已身份特殊，所以并没有声张，而是用的我们特殊的秘密传信方式。

    我且来这一边看看吧。若是不见，万一她一直这样传信，我这心里更不踏实。再则说了，现在的她，想要利用我也是极难。”

    曾玉洁暗自点头，但瞬间，她便想到了一个可能。自已今天被那孙夫人约到这儿来，是孙家的婆子来亲自下帖子的。

    这般事情，正常来讲是不会有人知道。可谁知道会不会有有心人。毕竟，大家族之间，放一些人在彼此的家里面，也不是没有的事儿。

    比如，刘家人放一个在孙家做内线，再把这消息舒心给香玉……这一切都是极有可能的事情啊。

    这姓楚的，据说和自已长的极为相似，她内心会有几分好奇对方的存在，对方，在知道她这么一个人后，不免也会好奇啊。

    “含笑，可能我们都想太多了，别个想要见的，说不定不是你，而是我这个……据说和她相似的人儿。”

    “啊，这个……到是有可能，毕竟，嫣然……哦，不对，应该是香玉姨娘，现在可是住在欧阳府里面的。

    前两天你们在欧阳府外发生的事情，她也应该有听说了。这就可以理解了，呵，我还以为，她多少是记挂着我们的情份。如今看来，还是我多想了。”

    说不上多失望，但是，终归曾经是好友，可现在却发现，自已在别人的心里，并不重要的时候，这心里，多少是会觉得难受的。

    “有的人，就是过客。”

    “嗯，玉洁姐姐，我不难过，只不过，还是有点不舒服了，总有种被她利用的感觉。”

    曾玉洁轻轻戳了戳她。“这可不就是一番利用啊，你个笨丫头，自信点，咱们把感觉去掉，直接说是利用就成了。”

    “嘿嘿，和玉洁姐姐说一会儿话，突然就不难过了。对了，那孙夫人，到底是何事这么执着，非得约姐姐你啊？”

    曾玉洁略想了想，“可能，是有所求吧，你知道孙夫人最近担忧牵挂的事情是什么吗？”

    “担忧的事情，无非就是她家那个三女儿，孙海棠的婚事了呗。

    那天姐姐你也有瞧见，她们母女俩那独特的打扮，一般人家，真是不敢娶孙海棠啊。

    偏偏，孙海棠还说不是一般的人，她是不会嫁的。

    总之吧，这孙家母女俩的眼光都挺高，到现在一直是她们瞧上人家的，人家瞧不上她们。

    别人想娶孙海棠的，又目的明确，就图钱呗。”

    “看来，孙夫人就是为了孙海棠的事情找我了。”

    想到那天，自已对着孙海棠时，直接说的那一番话，曾玉洁大致有了揣测。

    既然不是别的事情，也不是来替刘家说合，那她就没有什么太多的担忧了。

    俩人才到地儿，便有一个一看就挺灵敏的丫头笑脸迎上来。

    “俩位主子，我们家主子在后院儿静候多时了，你俩位跟我往这一边儿请。”

    易含笑挑了挑眉，这还真是如姐姐所猜测的那样，人家是冲着玉洁姐姐来的。不然，这丫头又如何会说出，等着俩位。

    心里不是太乐意，易含笑语气就带着些冲。

    “呵，香玉姨娘还真是有意思的很，带的信是邀请我，这会儿又要邀请我玉洁姐姐，这……是有何道理不成！”

    “易小姐，都是丫头我的错，主要是瞧着易小姐你和这位夫人一块儿来，所以我就自作主张的请俩位进去了。是奴婢的错，我自已掌嘴自罚，还望易姑娘饶恕则个。”

    曾玉洁深深打量一眼这小丫头，一个如此伶俐的丫头，居然会安排在香玉身边。那香玉在欧阳府里面是个什么境况，她就算是没瞧见，也能揣测一二。看来，这里面是有点儿意思呢。

    小丫头被曾玉洁看似淡然的眼儿轻轻一瞥，到是暗自凛然了一下。这一位，和香玉那小贱蹄子，面相到是长的极为相似。

    然而，香玉就是个木脑子。

    这一位一言不发，却莫名让她有种紧张感。

    易含笑也不是强自为难下人的人，“不用了，你且好生带着路罢。”

    “是是，谢谢易小姐，外人都道易小姐平易近人，对我们这起子下人最是善良了。今儿一见，确实是如此。不过，这位夫人看着和我们家姨娘，还真真是有几分相似呢。早前就有听说，易小姐一位朋友，和我们香玉姨娘有几分相似儿。如今瞧着，这位夫人到是比我们家姨娘，更要有风姿一些儿。”

    易含笑冷哼着告诫。“你这般嚼主子的舌根，就不怕主子发卖了你个小蹄子！”

    “呵呵，这也是奴婢知道，易小姐和夫人善良的很，自不会乱在我家姨娘跟前瞎说哩。”

    曾玉洁冷不丁的就插了一句。“可是，我一会儿就是想和你们姨娘聊上一聊你的话啊，怎么办呢，我就喜欢打小报告啊。”

    小丫头脸上的笑容慢慢消失中。虽然，她是不惧怕香玉，但是，名义上，人家终归是自已的主子啊。

    易含笑悄悄一笑，俩人才进入后院儿，便瞧见前面一个身着白色纱衣的女子，正端坐在一架琴前，正轻轻慢慢的在试音。那人就坐在花树下，偶尔风过，花瓣儿一点点的飘落下来。白衣，凋零的红花，白皙修长的玉指……

    不得不说，这一幕画，还真是美不胜收……

    ……

