
　　那老太婆也是绝了！

　　不知上哪儿找人算过了，说她媳妇儿肚子里怀的是个儿子。

　　然而生下来之后，却是个丫头片子。

　　于是，老太婆死活污蔑医生，说他们把她大孙子给换走了。

　　啧啧啧……

　　村里那些长舌妇就已经够极品泼辣了，没想到老太婆更是有过之而无不及。

　　他又不是妇产科的医生，这都能找到他头上来？

　　老太婆突然闯进他办公室里，二话不说就开始撒泼打滚。

　　吵着闹着要他还他一个大孙子。

　　楚文业：“……”

　　记得当时他忍无可忍，直接冷着脸嘲讽道：“老人家，我这辈子见过蛮不讲理的婆婆，见过多管闲事的婆婆，也见过挑拨离间、重男轻女的婆婆……”

　　“但是！还从来没见过，这么上杆子给自己儿子戴绿帽子的婆婆。”

　　“！！！”

　　此话一出，整个科室哈哈大笑。

　　就连那些看戏的患者，也纷纷开始调侃那个老太婆。

　　说她找谁不好？

　　非得找个男大夫要孙子？

　　可不就是想给自己儿子戴绿帽吗？

　　老太婆被闹了个没脸，当即灰溜溜地跑走了。

　　昨天他休假回来时，听说那老太婆还在妇产科闹着呢，非得让医生们还她一个大孙子。

　　楚文业在心里感叹道：还真是林子大了，什么鸟都有。

　　“小哥，你想什么呢？”

　　楚灵叭叭叭地说了半天，结果小哥居然魂游天外。

　　她没好气的撞了下他，意味深长道：“小哥，老实交代！你该不会处对象了吧？”

　　要不是谈恋爱，她家小哥这种爱玩儿的性子，哪会浪费时间‘思考人生’？

　　“！！！”楚文业。

　　小妹说啥？

　　“！？”还在争执的楚老太和六兄弟。

　　什么？

　　小四处对象了？

　　这可是老楚家的头等大事啊！

　　于是，众人也不争了。

　　楚文安迈着大长腿，几步就走到兄妹俩身旁，然后毫不费力的拎着楚文业的后衣领，拖着就往他屋里走。

　　其余人见着，也二话不说跟在后面。

　　楚灵：“……”

　　她一脸懵逼的看着空空如也的院子，脑子里一串省略号。

　　完了，她好像又坑小哥了。

　　担心小哥秋后算账，她一溜烟跑去爷屋里打了声招呼，然后又着急忙慌的回到自己的屋子。

　　装模作样的收拾了几套衣服，背着小布包就去了爹娘的房里。

　　一阵翻找后，终于找到了给姥姥一家准备的礼物。

　　正在缝缝补补的王春兰见闺女这样，不禁好奇的问：“闺女，你这是干啥呢？”

　　“娘，我在挑礼物呢。”楚灵头也不抬的回答。

　　“……”王春兰。

　　“娘当然知道你在挑礼物。”她没好气的点了下闺女的额头，这才继续问：“娘是想问你，你背着小布包，是又想去哪儿野了？”

　　自家这个闺女，打从会走路开始，就见天不着家。

　　刚开始她确实被吓得胆战心惊，一天到晚到处寻闺女。

　　可随着时间的延长，再加上自家男人一再保证闺女不会有事儿，她这才慢慢适应下来。

　　几年过去，她现在就算亲眼目睹闺女离家出走，也半点都不觉得担心了。

　　反正她家闺女有本事，就算飞得再高再远，累了也总会回来。

　　“哦，娘是问这个呀？”楚灵把礼物装入自己的小背篓里，一边整理一边说道：“我突然想姥爷姥姥他们了，所以决定去他们家住几天。”

　　“……”王春兰、楚正北。

　　夫妻俩相视一眼。

　　一人无奈，一人黑脸。

　　楚正北一把拎起闺女的后领，将小丫头抱到腿上。

　　“刚回来就走？”

　　楚灵：“……”

　　“想姥姥姥爷，就是不想老爹嗯？”

　　楚灵：“……”

　　醋坛子老爹，越来越小气了。

　　心里这么腹诽着，可脸上却笑颜如花：“爹，您不打算陪灵儿去吖？”

　　撅了噘嘴，楚灵故作委屈道：“哼，爹变了，变得不心疼灵儿了，灵儿好伤心。”

　　“呜呜呜……”

　　悄悄抬头瞄了老爹一眼，正好对上他那‘你继续演，我继续看’的表情。

　　“……”楚灵一噎。

　　差点儿一口气没提上来。

　　“好吧好吧，我明天再去还不行嘛？”

　　只求小哥看在手表的面子上，忘记她坑他的事儿…

　　“乖。”楚正北揉了揉闺女的脑袋，一脸宠溺道：“放心吧！有爹在呢，谁也欺负不了你。”

　　刚才外面发生的事情，他早已尽数收入耳中。

　　自然也知道，闺女为何突然要逃。

　　“哼哼。”楚灵双手叉腰，气呼呼地说：“爹，您就吹牛说大话吧！”

　　刚才她还被奶罚站了呢，这会儿倒是说什么谁也欺负不了她了。

　　“算了，我小人不计大人过，不跟爹计较了。”楚灵打了个哈欠，继续道：“一天一夜没睡觉，我先去休息啦！”

　　刚走两步，突然一拍脑门道：“哦，对了！爹娘，包里有一张单子，这些东西你们照着单子分配下去就行啦！”

　　说完，头也不回的朝自己的小屋走去。

　　这一觉，楚灵睡了许久。

　　一直到第二天日上三竿，她才终于从睡梦中缓缓醒来。

　　迷迷糊糊间，她呆愣了好一会儿。

　　这才突然想起那群被她迷晕的科学家们…

　　“球球，呼叫球球！”M.23sk.com

　　【小公主，怎么了？】

　　“我睡了多久？那些人醒过来了吗？”

　　要是那些人提前醒了，她要怎么解释自己突然消失的事情？

　　【小公主放心，他们暂时还不会醒。不过，您最好尽快安顿一下比较好。】

　　“行，我现在就去。”

　　末了，又问：“老楚家的人，都出门了吧？”

　　【小的都去上学了，你兄嫂他们也去上班了，就连你爷奶也早早的去了县里。】

　　“……”楚灵。

　　不是一般的过分，居然把她一个人扔在家里。

　　闪身进了空间，一眼就看到了站在洋房二楼的老爷爷。

　　此时，他正木讷的站在窗口，双目无神的盯着外面那座光秃秃的小山，思绪早已不知飘向何处……

　　楚灵想了想，还是上前迟疑地说：“老爷爷，您若舍不得家人，我可以想办法送您回去。”

　　“但如果您愿意留下来，这里与世隔绝，恰好是个修身养性、远离喧嚣的好地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第55章 农场空间里的老爷爷免费阅读。https://xs.23sk.com 