    慕千羽还没迈步进去就看到里面喝茶的苏雨晴，苏雨晴听到声音抬头也看到了慕千羽，顿时眼中冒火。

    “苏二小姐好久不见，今天打扮的好生漂亮啊。”慕千羽看看人家那精致到头发丝的装扮，再看看自己，虽然也还算整洁，但相比之下还是太糙了。

    “慕千羽。”苏雨晴咬牙：“你跟我这装什么傻？我们难道不是昨晚敢见过吗？”

    “不可能，我昨晚喝酒去了，咱们不可能见过。”慕千羽坐在她对面，对着一旁的小侍女道：“那个麻烦给我煮个醒酒汤。”

    “对不住姑娘，咱们前面没有小厨房。”侍女平静开口，不卑不亢。

    “哦，没关系。”慕千羽没脾气的点头，她又不是人家主子，在这发号施令的确不对。

    她摸着肚子，从昨晚就没吃东西，她的五脏庙已经开始抗议了，也不知道北辰夜什么时候回来。

    “慕千羽你还装疯卖傻，你昨晚在哪喝的酒？”苏雨晴质问。

    “在哪？”慕千羽开始回想，她醒来就在解决感情问题，还真没有仔仔细细的回忆过。

    她去爬墙头，而后宝兴，之后就遇到了……苏文胜。

    她有些想起来了，喃喃道：“你家？”

    “然后呢？”苏雨晴接着问。

    “对啊，然后呢？你们对我做了什么？”慕千羽被这个想法砸晕了，她居然大半夜跑到苏家去喝酒？那不是自投罗网吗？

    苏雨晴差点被气晕过去，咬着牙道：“你自己做的好事你都忘了？”

    “好事？我这人倒是善良，经常做点好事。”慕千羽顺着接了一句，而后又恢复气恼的状态：“你别给我转移话题，我去你们家能有什么好果子吃，你们敢说自己无辜？”

    苏雨晴看着她那含冤受屈的样子，自己都快相信自己迫害她了。

    要不要这么会演的。

    慕千羽还没打算放过她，以至于器灵都看不下去了，默默传音：“主子，昨晚他们没对你做什么，反而是你把那轻浮的小子阉了。”

    慕千羽怔了一下，她喝醉了还这么强悍？

    不过这样一来她就放心了，没吃亏就行。

    “算了，无论你们做什么我都不追究了，我这个人除了善良还宽容，你相处久了就知道了。”慕千羽稳稳的坐下，心绪平静了。

    但她平静苏雨晴却是炸了，她道：“你弄清楚，现在是我要追究你，你的种种罪行我定上报摄政王，你等着。”

    “苏二小姐这火气未免也太大了，其实这件事对你也未必不是好事。”慕千羽语重心长的道：

    “你想想，你弟弟她做不成男人了，那家产就不能全给他了吧，到时候你们姐妹几人还能多分一边不是？”

    “你闭嘴。”苏雨晴气不打一处来，伸手摸向茶杯，喝茶让自己平静下来。

    这可是摄政王府，她不能给人不好的形象。

    “不说就不说，我还懒得搭理你呢。”慕千羽实际上是心虚，她接着回忆昨晚的事。

    但因为她喝的太多，竟是怎么都记不起来了。最后还是放弃回忆了，反正没吃亏，怎么样都没关系了。

    没有话题之后只剩两人大眼瞪小眼了，北辰夜不知什么时候回来，一旁的侍女都比较高冷，没有要管饭的意思

    “咕噜噜。”慕千羽肚子饿的直叫。

    最后没办法从空间中划拉两包糕点吃，还好茶水是管够的。

    苏雨晴见状只觉慕千羽毫无姑娘家的样子面露不屑，果然是没有教养的粗野之人，难登大雅之堂。

    似她这般的大家闺秀，出来做客是水也不肯多喝的，因为频繁出恭亦不雅观。

    她在这坐了差不多一日，连一盏茶都没喝完，整个人是又渴又饿。

    正在这时王府大门开，她们面前有影壁阻挡看不到来人是谁，但猜测应该是北辰夜回来了。

    苏雨晴立刻深吸一口气挺直了腰板，还伸手抚了抚额间的碎发，脸上更是带了三分端庄的微笑，美目流转间很是吸睛。

    慕千羽张大嘴看着，心说这变脸也太快了吧，刚刚那张牙舞爪的样子呢？

    她算是明白自己为什么嫁不出去了，这觉悟也差的太远了。

    来人穿过影壁直接走两侧走廊，对正厅两人看都不看一眼，这人亦不是北辰夜，而是他身边的暗影，一张刻板的面容冰冷漠然，

    苏雨晴失望的出了口气，眼中光芒不见，低头喝茶。

    暗影办了事回来便想回后堂休息，留意到正厅有人，但目不斜视并不想理会，直到走近他突然感觉到了熟悉的气息。

    他抬头只见里面坐着两个女子，其中那埋头吃干粮的不正是他家未来的王妃吗？怎么第一次上门就吃这个？

    他连忙穿过走廊转过来，走进正厅的时候面上已然带了笑。

    苏雨晴见到暗影进来连忙起身，微微躬身道：“暗影大人。”

    “嗯。”暗影随意应了一下，目光却是看向慕千羽，热络道：“王……慕姑娘，您怎么来了？”

    “我找摄政王殿下有事，在这等一会儿。”慕千羽礼貌的道，她从前只在北辰夜身边见过这人，却是没有打过交道。

    苏雨晴感觉到了无视，尴尬的同时也纳闷，这暗影怎么认得慕千羽？而且这天下追踪暗杀第一人的暗影向来对谁都不假以词色，怎么今日这般的客气。

    一旁的侍女也是差点惊掉下巴，她们在王府好几年，还没见过暗影大人对王爷之外的人这般姿态呢。这姑娘是何方神圣？

    “怎么能让您在这等呢，您跟在下去后院先歇着，边吃边等王爷可好？”暗影态度恭谨，暗自庆幸自己有这样一个表现的机会。

    据他观察，自家王爷只听王妃的话，要是把王妃哄好了以后岂不都是好日子。

    慕千羽连忙摆手道：“不必费心了，我在这很好，这也能吃。”

    后院便是居所了，她自己进去若是碰上女眷或者小孩，都不知道该说些什么，还是等北辰夜靠谱。

    “那便依姑娘，姑娘饿了吧，我让厨房给您备桌酒席吧。”暗影很有眼色的道。

