    她又拿出手机来，给陆琨又拨了一个电话。

    宿舍门敲了敲，里面没人。

    看来是没人回来住。

    王子琪已经习惯了。

    寝室里面就一个贺千鹤是常驻的，不过她最近看贺千鹤的朋友圈，好像是回老家了。

    电话已经接通了。

    王子琪便用肩膀夹着手机，一只手抱着玫瑰花，另外一只手在包里面找门上的钥匙。

    听筒里传来了陆琨低沉浑厚的声音。

    “刚才我看见张小白了，”王子琪说，“她这两天手机不开机，一直是在校园楼下等我，刚才宿舍楼下，我就看见了她。”

    陆琨皱眉，“那她现在人呢？”

    王子琪听见陆琨对别的女人这样关心，心里不禁就酸了一下，“走了。”

    “你怎么不拦住她？我这就给张叔打电话让他过去。”

    陆琨的话，让王子琪本就是不太爽的心里，更加不爽了。

    她皱了皱眉，“我没拦住她？你想让我怎么拦住她？你这么有能耐，那你怎么不自己来呢？”

    王子琪的手在自己的包里面摸了好长时间，却发现根本就找不到钥匙。

    这让她的坏脾气几乎是发展到了顶峰。

    她直接就将包给从自己的肩膀拉了下来，直接往下面倒，把包里面乱七八糟的东西全都给倒了出来。

    她气的不行。

    分明自己好不容易当一次知心大姐姐，还给一个什么都不懂的小孩子上心理课，结果呢，却还是被别人指责，这人不是别人，恰恰就是自己的男人。

    自己的男朋友去关心别的女孩子，不管是因为什么其他别的原因，都会让她感觉到心里不爽，很不爽。

    可是偏偏这个直男还不懂自己为什么这样生气。

    只是轻描淡写的说：“sorry，我不该问你，我这就给张叔打电话，让他沿路去找。”

    听见陆琨这样的话，王子琪直接就把电话给挂断了，然后把手机关机。

    这男人就是看准了她了么？

    觉得她就应该是百毒不侵么？

    现在这种情况，还真的是让她觉得心里有一种莫名的憋屈感。

    同时，她也深刻地意识到了一个问题。

    她……终于还是对陆琨动心了，否则的话，又怎么会对陆琨有这种异样的情绪呢？

    王子琪翻了半天没找到钥匙，索性放弃。

    长时间也没回来了，也无外乎是找不到钥匙了。

    她直接一股脑的将散落在地上的东西又重新放进了包里面，靠在墙上抽了一支烟。

    来来往往的也同楼层的女生。

    同楼层的女生都用十分异样的目光看向王子琪。

    在她们看来，一个会抽烟的女人就意味着这个人的品行不端。

    王子琪不在意她们的目光，抽完一支烟，直接拎起来地上的玫瑰花，经过前面的垃圾桶的时候就丢了进去，下楼去找宿管阿姨。

    给宿管阿姨看了自己的学生证件，宿管阿姨才把宿舍楼的备用钥匙给了她。

    王子琪道了谢，开了宿舍门进去。

    她去洗了澡，然后换了一条十分轻薄的睡衣躺在了床上，睁着眼睛看天花板。

    一点睡意都没有。

    手机关机了，也没法看。

    现在王子琪忽然就有点想开手机，但是一旦是开了手机，正好是让陆琨打电话进来的话，那不就白白做了这些了么。

    她现在心里在这样胡思乱想着，竟然也从毫无睡意酝酿出一点睡意来，竟然是混混沌沌的睡着了。

    等到王子琪再度醒来的时候，已经到了天亮了。

    这一夜还睡的真的是比较死的。

    或许是因为连续几天都和陆琨厮混在一起，晚上从来都没有睡过什么好觉吧。

    王子琪睁开眼睛，第一时间就是去开手机。

    手机开机，她惊讶的发现并没有一个来电进来。

    她的脸色顿时就黑了下来。

    倒是有一条未读的微信消息。

    这个消息不是别人发的，就是陆琨。

    只有一句话：【张小白回诊所了，张叔刚给来了电话。】

    发消息的时间，正是凌晨两点。

    王子琪心里更加就好似是立即憋了一股火气。

    这男人是什么意思！

    凌晨两点，他还在关心着他的这位忠实的暗恋对象！可是却没有给她来一个电话！

    王子琪刚刚睡醒，心情就已经很不美丽了。

    她胸口起伏着，几乎都要把手机给丢出去。

    好，既然他不主动联系她，那她也不会联系他！

    王子琪从床上下来，洗漱过后准备去上课。

    还好王子琪这两天在学校安排的时间足够多，让她可以不用多分心去想陆琨的事情。

    可是到底还是觉得心里好像是缺了一块似的。

    关键是，已经是三天了，她没有给陆琨打电话，而陆琨也是实实在在的没有主动去联系她！

    王子琪经过垃圾桶的时候，看见三天前丢进去的，已经是彻底凋零的玫瑰花，丝毫不后悔把玫瑰花丢掉。

    其实这两天，陆琨是真的很忙。

    忙到根本就是分身乏术，自己的货运车辆还是一直都一辆一辆的走，还要点货，还有搞别的，也只有在夜深人静才能有时间去看看手机。

    但是已经是到了凌晨了，那个时候打电话，肯定会给王子琪带来困扰，对方肯定是已经睡了。

    于是，作罢。

    这种状态，就一直持续到一周后。

    陆琨终于是做完了这一周最忙碌的时候，把剩下的时间给腾了出来。

    他终于挑了一个下午，给王子琪打了电话。

    王子琪当时正在上课，手机嗡的震动起来，她之际按了静音键。

    看见手机屏幕上显示的是陆琨的名字，王子琪一下就眯起了眼睛。

    一个星期了，他总算是打来了电话了。

    她嘴角翻起来一抹冷笑。

    这个男人，如果不给他一点教训，恐怕不知道自己是谁了。

    王子琪索性就不去理会，任凭手机终于是震够了，停下，然后又再度的重新响了起来。

    她直接把手机调了静音模式，顺手往抽屉里面一塞，任凭手机怎么响去。

    下了课，导师叫住了王子琪。

    “我这里有一份业界聚会的邀请函，是明天晚上，你跟我一起去吧。”

    “好。”

