    谁说当卧底就一定要夹着尾巴做人？也可以嚣张一些。

    不然今天这样的事情就会反复出现，不能让别人陷害没成功什么都没失去，所以必需有点脾气，做点让人一想起你，就让人害怕的事情来。

    以后想要对付你，要掂量掂量能不能承当起后果。

    随后，王勤到地下车库随便开了一辆车出门了。

    才出了小区，发后面好像有车在跟着，这一次不一样，跟踪的车很小心，明显不是韩远他们那一波人。

    他们是光明正大的，而后面跟踪的很小心，手法有点像警察。

    “能跟上算你们有本事。”

    王勤心里嘀咕了一句，把车开到最近的商场，在下车之前把手机全部关了，然后戴上黑色大口罩和墨镜，以及一顶鸭舌帽。

    下车之后开启急走模式。

    如果说有人走路比跑步还快可能很多人不相信，可是这对王勤来说，轻而易举。

    看着他明明是用走的，眼睛眨一下，他已经走的老远了。

    不到十五分钟，在后面跟着的人已经消失了。

    当王勤消失在人海中，所以关注着他一举一动的人都紧张了。

    尤其是满大发，这里是他的地盘，所以王勤的一举一动都是他在负责，现在没有了他消息，他就不好交待了。

    满大发刚接了一个电话，放下手中的电话，开始在沉思。

    只是他想破脑袋也猜不透王勤这是要干什么。

    半个小时之后，王勤出现在天河小区的大门外，这次的目标是一个绰号老三的人，是华南帮派驻扎在阳市的内气高手。

    这里也是一个别墅区，里面的别墅有一百二十栋，老三所住的别墅是九十七号。

    王勤扫视了一圈，没走大门，往旁边走，走到一处偏僻的墙脚。

    只见他跳了起来，一脚蹬了一下墙壁，然后一手抓住壁檐，然后整个人就翻了过去。

    此时如果有人看到，肯定会大吃一惊，这样六米高的墙壁，就算是特种兵也需要组跑才行，可是王勤轻轻松松就过去了，前后只有一秒钟。

    进入别墅区，王勤伏着身子像一直猎豹在奔跑，不到三十秒，来到九十七号别墅外。

    见里面灯火通明，马上知道老三在家，二话不说，跳过低矮围墙，三两步来到大口口，直接就是一脚踢开。

    只听‘轰’了一声，高档豪华的木门应声而裂，王勤大摇大摆的走进别墅里。

    “你是谁？”客厅里的老三早就察觉道有人来，本以为来的是一个刺客，要偷偷摸摸的搞偷袭，没想到来的人竟然直接破门而入。

    这找麻烦的方式实在太奇葩。

    这倒不是王勤托大，而是早就感觉到别墅里只有一个人，所以准备速战速决，自然怎么方便怎么来了。

    见到客厅里的人，果然是老三，一句废话都没说，直接电射而出，一记疾风飞燕脚向着老三的面门踢去。

    见来人二话不说就动手，只是黑影一闪，飞来的一脚已经到了眼前，速度快得惊人，老三心中一惊，连忙身子往后一弓，然后一拳打出。

    砰！

    老三一拳打出，精准无比的打中王勤飞踢而来的一脚，在碰撞的刹那间，发出一声炸响。

    这一记硬拼，老**了两步。

    而王勤退了五六步才挺下，心中暗暗吃惊，曹金宏的资料只说老三的实力和老九在伯仲之间。

    没想到曹金宏的资料会这么离谱，这实力差的可不是一个层次。

    有点后悔太托大了。

    不过眼下不是后悔的时候，来都来了，只能拼尽全力一站，没有逃跑的可能。

    落地之后，王勤身法展开，使出不伦不类的咏春的拳法向着老三攻去。

    老三更是吃惊，他自认自己的炮拳威力无双，一拳能打出成吨力量，没想到来人功力如此深厚，竟然能和自己的全力一击拼的旗鼓相当。

    见对手秒速调整了身姿，急速攻来，知道来了一个可怕的对手，不敢大意。

    双手交错，身子又是往后微弓，双拳连续攻出，准备抢攻，先发制人。

    从对方的身形往后压的瞬间，王勤知道对方可以爆发出极致的力量，这种发力技巧和鱼跃龙门有异曲同工之妙。

    知道他的拳法走得是刚猛的路子，肯定是一拳猛过一拳。

    砰砰砰！

    王勤没有选择和他对拼，或拆或挡，连续化解威力无比的三拳，那三拳打在空出，拳风呼啸，打出爆鸣之音，威势骇人。

    第三拳险之又险的避过，王勤心中暗暗吃惊，没想到老三的拳风如此刚猛，一拳打出响声如炮仗炸响。

    这要是被打中，血肉的身躯那经得起这的打？恐怕挨上一拳，比被子弹打中还要严重的多。

    好在王勤之前练咏春拳的时候幻想过各种假想敌，所以每次防守都做的滴水不漏。

    数十招下来，王勤不惊反喜，发现老三的拳法只有头三拳威力巨大，后面的力量越来越小。

    显然，对方每一次发力都要靠调用全身的力量，这是把腰马合一的力量发挥到至极。

    不过随着招式的加快，就有些力不从心了。

    而王勤更本不需要腰马合一来发力，他用的是刚柔并济，出招看起来软绵绵，但是可大可小。

    也是这一点，老三心里暗暗叫苦，发现来人的拳法虽然不精妙，甚至可以说乱七八糟，但是发力方式让人捉摸不透。

    明明感觉那一拳没有任何力量，却突然力大无比，而且夹杂着无比雄厚的内气。

    有时候，明明感觉对方攻一拳威力无比，却是软绵无力。

    发现老三的弱点所在，王勤进攻时而猛烈无比，时而春分化雨，时而如破浪涛涛，不给老三喘息的机会，把刚和柔发挥道极致，同时每一次进攻选择的角度也很刁钻。

    老三越打越心惊，被对方似快似慢的拳法逼的快疯了。

    二十招下来，不仅是两只手被震的生疼，同时发现节奏已经有点跟不上，由原来进攻的一方变成防守的一方。

    而且对方的进攻如暴风骤雨一般连绵不绝，竟然是越来越强，感觉迎接着一波又一波的浪潮，永不停歇。

    又是短短的十来秒过去，双方已经交战了三十多招，客厅里的家具已经被打七零八落，沙发、桌子、电视、等等，没有一件完整的。

