
　　一晚珊望着何生笑了笑，说道“我和你什么大风大浪没经历过，难道还会怕

　　这些须凉意吗？放心，我没有你想像中的那么脆弱！”何生满是感激的将晚珊拥在

　　了怀里，动情的说道“晚珊，这辈子能娶到你做老婆，真的是我何生几辈子修来的

　　福分！”晚珊柔声说道“能嫁给你又何尝不是我的幸福？”说完，晚珊在何生的怀

　　里，仰头看向他说道“老公，我知道你从来都不把公司里的麻烦事儿带到家里来

　　因为你不想让我跟着你一起烦恼。可是我们既然是夫妻，不应该只能共富贵，也应

　　该一起分享忧愁困苦才对。说吧，你到底在为什么而烦恼？虽然我只是一个女人

　　不会帮你拿什么主意，但是把心中的愁苦说出来，至少你会感到轻松些。”

　　望着晚珊那充满鼓励甚互是尽切的目光，何生叹息了一声，缓缓的说道“晚

　　珊，你知道，也许明天，龙域旅游集团就会万劫不复，土崩瓦解了！”何生此话一

　　出，晚珊立即惊讶的喊出了声来。晚珊作为何生的妻子，她的心里实在是太清楚

　　何生有多么喜欢龙域集团了。她更知道，龙域集团能展到今天，所走出的每一步

　　都凝聚着何生的血汗。如果龙域集团真的完了，那对何生的打击或许也是毁灭性

　　的。晚珊顿时意识到了事情的严重，忍不住喃喃的问道“这怎么可能？龙域集团不

　　是一直都运转的非常好吗？而且现在龙域集团越来越有名，来幸福村及其周边观光

　　的游客也越来越多，我实在想不通，形势一片大好的龙域集团怎么会忽然就要面临

　　倒闭了呢？”

　　何生满面苦涩的摇头说道“这都要怪我！被一时的成功冲昏了头脑，竟然没有

　　察觉，在我的身边原来一直都潜藏着一头可怕的饿狼！”“饿狼？”晚珊的眼中

　　充满了迷惘，满是不解的看着何生喃喃的问道。何生重重的点了点头，一股滔天的

　　恨意无可阻挡的袭向了他的心头。何生咬牙切齿的说道“没错儿！正是这头饿狼

　　才让龙域集团走到了今天这步绝境。当初我真是瞎了眼，我怎么就没有看穿他呢？

　　直到他露出了狰狞本相，我才恍然大悟，这可以说是我何生这一生中败的最惨的一

　　次！”

　　“阿生，那个人是谁？”晚珊也显得有些愤慨的问道。“汪奎！”何生几乎是

　　从牙缝里将这两个字挤了出来，可见他心中对汪奎的恨达到了何种程度。“是

　　他！？”晚珊满是惊讶的叫了一声，脸上写满了不敢相信。何生望着晚珊，苦笑着

　　说道“你也没有想到吧？枉我们还几次三番的请他到我们家吃饭，现在想想，当时

　　我们还真是有些可笑！”

　　“汪奎怎么会是这样的人？我一直都觉得他是一个本不错的小伙子。每次到我

　　们家来，对我都是大嫂大嫂的叫，对雨彤也好的就像是他的亲妹妹一样。他怎么

　　会一”晚珊连连摇着头说道。何生苦声说道“谁说不是呢？我在得知真相的时

　　候，也是大吃了一惊。当初我在召他进公司的时候，真应该仔细点儿，让人查查他

　　的底。如果我早一天知道，他是汗思智的儿子，我断然不会将他接收进公司，按或

　　许就不会有今天这一切生了。”

　　晚珊摇着头呢喃道“真是应了那句话，画虎画皮难画骨，知人知面不知心那。

　　阿生，汪奎到底是怎么祸害龙域集团，竟然能让这么一个硕大的集团，转瞬间置于

　　死地？一等等，莫非是因为那些‘云中虎，照片？”晚珊也是聪明的女人，心头

　　一转，便想到了，满是惊异的看向了何生。

　　何生苦闷的点了点头，说道“正是那些可恶的照片害了龙域集团！”“难道

　　那些照片果真是假的？”晚珊有些震惊的望着何生问道。何生满面痛苦的点了点

　　头，无比痛心的说道“假的，全都是假的，没有一张是真的！”听何生这么说，晚

　　珊终于明白了何生为什么会说龙域集团完了。晚珊一个人在家，闲来无事，也会浏

　　览浏览网页，看看新闻，了解了解时事。虽然何生只要求她照顾好家，不需要她赚

　　钱，但是晚珊总觉得多懂点儿东西，说不定哪天就能帮上何生，一个花瓶一样的女

　　人总是易碎的。

　　在所有的新闻当中，晚珊自然会更偏重和龙域集团有关的新闻，恰好云中虎事

　　件是最近闹的最大的与龙域集团有关的新闻，晚珊每天都会到各大论坛去关注有关

　　这一事件的评论和进展。自然她便看到了，整个事情的进展正在向着对龙域集团越

　　来越不利的地步倾斜，相时照何生近几天的情绪不佳，晚珊对此是看在眼里，急在

　　心里。不过她一直坚信，何生不会像网上评论员说的那样，为了替龙域集团谋取暴

　　利，不择手段的不惜编造谎言，欺骗大众，她坚信，那些关于云中虎的照片都是真

　　的，所以认定用不了多久，风向就会转变，到时候，龙域集团和何生一定会以崭新

　　的姿态，重新屹立在人们的面前。然而此时何生的一句话，将晚珊心中的所有幻想

　　彻底的打破，粉碎了。

　　“阿生，你一你怎么可以用这些假照片来欺骗大家？”晚珊望着何生痛声问

　　道。何生摇头叹息道“老婆，你难道还不明白吗？不是我用这假照片来骗大家，而

　　是汪奎那混蛋用假照片来骗我，然后才借机整垮龙域集团。不过这也怪我，当初实

　　在是太大意了，没有仔细审查这些照片，就轻易的相信了他。龙域集团变成今天这

　　样，和我的失职也是分不开的。

　　听何生这么说，晚珊刚刚提起来的心这才又落回了肚子里，如释重负的对何生

　　道“这么说来，其实你一开始并不知道这些照片是假的一”何生大声说道“那是

　　当然！否则的话，怎么会把这些假照片当宝，更不会把他们用来宣传！”晚珊轻摇

　　了摇头说道“既然如此的话，那这件事也不能怪老公你，既然汪奎是处心积虑的想

　　要算计你，算计龙域集团，无论你相不相信这些照片是真的，他都会让你相信的。

　　事到如今，光是后悔，已经没有任何意义了，重要的是我们要想办法补救，保住龙

　　域集团。毕竟龙域集团养活着成千上万的人，如果龙域集团倒闭了，不知道有多少

　　人会流离失所。”

　　“可是明天汪奎他就要举行新闻布会，将这件事公布于众，我能有荆J么办

　　法？”何生哭丧着脸，用一种近乎于绝望的口气对晚珊说到。晚珊与何生生活在一

　　起这么长时间，在他的面前何生总是显得沉稳从容，天塌不惊，似乎天底下就没有

　　他解决不了的难题。晚珊每每都会为何生所表现加来的这种睿智的气度所折服。何

　　生像今天这样表现的如此绝望，晚珊还是第一次见到。不过这相计晚珊认识到，这

　　次何生和龙域集团遇到的麻烦，恐怕比她想像中的要严重的多。

　　急于为何生解忧，晚珊幽幽的说道“阿生，你看，我们能不能再去找汪奎好好

　　的说说。晓之以理，动之以情，我想他或许会改变主意也说不定啊。”何生怒哼了

　　一声，说道“那个混蛋现在已经被仇恨冲昏了头脑，我对他是好话说尽，可是他却

　　连一个字也没听进去！指望着他会回心转意，那不如指望太阳明天从西边儿升起。

　　我真恨不得杀了他！”听到何生说出如此狠的话，晚珊的心中一急，急忙说道“

　　阿生：3你可千万不要做傻事啊！”见晚珊脸卜挂满了紧张与担忧，何生苦笑着摇了

　　摇头说道“傻老婆，我怎么会那么傻呢？你放心吧，我只是说说罢了，我是不会做

　　这种傻事的。”

　　晚珊的心神这才放松了下来，长长的吁了一口气说道“阿生，既然你不大可能

　　说服汪奎，那你还有别的办法吗？”何生紧紧的皱起了眉头，沉声说道“汪奎既然

　　说不通，那只有在明天与会的记者身上想想办法。云中虎照片有假，这个秘密是铁

　　定守不住了。可是如果我们能说服这些记者，让他们在报道这件事的时候，多站在

　　我们的角度去想一想，多替我们龙域集团和广大农民说些话，或许能扭转舆论导

　　向，将龙域集团可能面临的损失减少到最小！”

　　晚珊紧簇眉头的道“这或许是个办法，但是恐怕并不会太容易。现在的记者你23sK.com

　　又不是不知道，他们的心里只有新闻，才不管这新闻播出之后，会不会给别人带来

　　毁灭性的打击。要想让他们顾忌龙域集团和成千上万指着龙域集团活命的村民的死

　　活，恐怕有些困难。”何生叹息了一声说道“有困难那是肯定的。可是这是我们目

　　前唯一可行的路了。没办法，谁让我误信了汪奎这个小人，再大的困难我也要去面

　　对，这是我的责任！”

　　晚珊抱住了何生的一条胳膊，将头靠在他的肩膀上，幽幽的说道“阿生，你知

　　道我最喜欢你哪一点儿吗？就是你的责任心。你有着比任何人都要坚定和强烈的责

　　任心，你从来也不会逃避自己的责任，是一个真正的男人！无论明天的结果怎么

　　样，我和彤儿都会支持你的。不论你是大获全胜，还是身败名裂，一无所有，我都

　　会烧一桌子好菜，在家等你回来。不管别人怎么看你，在我的眼中，你永远是全天

　　下最棒的！”

　　此时，何生最需要的便是晚珊的鼓励，晚珊深知这一点，将所有的鼓励都给了

　　他，果然，何生在听了晚珊的话后，神色大振，意志也变得更加的坚定。深情的注

　　视着晚珊的双眸，何生带着满腔坚定的说道“老婆，你放心吧，为了你和孩子，为

　　了龙域集团和成千上万的村民，明天我一定不会让汪奎得逞！”晚珊笑着冲何生点

　　了点头，振声说道“老公，我相信你，你一定能够成功！邪不胜正，汪奎心不正

　　老天一定不会让他得逞！那我们现在怎么办，你是不是要准备准备？说服那些个顽

　　固的记者，可不是轻而易举的。”

　　何生眉毛一挑，说道“这个没有什么好准备的，现在就看老天到底是站在哪一

　　边儿了。不过，我要养足精神，那倒是真的。所以，我决定，现在去睡觉！”说

　　完，猛的将晚珊打横抱了起来。晚珊呼哩了一声，有些害羞的说道‘邹可生，你一

　　你干什么？”何生一边哈哈的大笑着，一边挤眉弄眼的对晚珊说道：“老婆，彤彤

　　那丫头今天好不容易这么早就睡了，我们可不能浪费了这大好的机会。嘿嘿一”

　　说完抱着晚珊，举步向卧房走去。

　　知道何生明天要面临异常十分严峻的挑战，温柔的晚珊自然不会扫何生的兴

　　致，在床上可谓极尽妩媚之能事，将自己的魅力十成十的挥了出来，直和何生纠

　　缠了大半夜，两人才相拥在一起，沉沉的睡了过去。

　　一夜无话，东方泛白。何生刚一睁开眼睛，就闻到了熟悉而浓郁的早餐的芳

　　香，以及厨房里叮叮咚咚的声响。这声响混合着空气中弥漫的香味，让何生忍不住

　　无比舒畅的伸了个懒腰，一颗心从里到外都沉浸在幸福之中。光着脚走出了卧房

　　在一门之隔的餐厅里，雨彤正一边打着哈欠，一边和面前的荷包蛋较着劲，那样子

　　实在是可爱到了极点，如果多长一对翅膀，雨彤便是当之无愧的天使了。

　　“彤彤，你跟荷包蛋有仇是吗？荷包蛋是用来吃的，可不是用来被你虐待

　　的！”看到雨彤盘子里好端端的一个荷包蛋，硬是被她弄成一一团碎渣，晚珊不禁

　　有些气恼的点了一下雨彤的脑门儿说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百二十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 