    “你们团队二三十个人，但我肯定没有一个人是野外生存的专家……”

    苏红音听了，有些不服：“这你就错了吧？要是没有一个人懂得野外生存的话，那咱们还能活下去么？三十多个人唉，能建造出一个营地已经很不错了！”

    “那怎么连野猪的基本习性都没人知道？”我苦笑道。

    “基本习性？”朱三也是好奇道：“野猪有什么习性？”

    我挥了挥手，示意让他们边走边说。

    路上，我解释道：“首先，野猪不同于一般的猪，不要以为人家是猪，就跟苏小姐一样笨……”

    “喂，你说什么呢？你说谁是猪呢？”苏红音白了我一眼。

    我笑道：“野猪可聪明了，之前我不是问过你么，你说那两个陷阱里，实际上是捕杀过野猪的，那为什么后面你们又捕杀不到了呢？”

    苏红音愣了一下，我说：“就因为野猪已经知道那是陷阱了，说实话，同样的当，可不会上第二次，野猪的同伴已经栽了，你认为其他野猪也会栽？”

    苏红音讶道：“它们真这么聪明？”

    “那当然了……还有……野猪喜欢在傍晚出去找食物，当然，这不是全部，只是大部分，因为野猪也会捕杀一些野鸡啊，野兔啊什么的，而这些动物都是在傍晚的时候就处于休息状态，野猪想要捕杀它们就容易得多……知道了吧？”

    “所以……早上出来活动的野猪其实不多，所以……”

    “所以你们每天早上都去陷阱看，根本就很难碰到！明白了么，非常简单的道理！”

    在我的解释下，苏红音才是一副恍然大悟的样子，对我竖起大拇指。

    事情还没有得到验证，她已经想要夸赞我了。

    这个女孩儿，确实跟李弯弯有很大的不同，要是同样的事儿换做李弯弯，只怕会死鸭子嘴硬，表现出不符的样子，各种杠精。

    在往丛林走的时候，我才有些担心地对苏红音道：“对了，去攻击林波这件事儿……我看你们团队的人很反对啊，你们老大打算怎么办？”

    这一点我今天还没找到机会问杨江川，但我可以肯定，杨江川绝对不会放弃这次机会，不然他不会让人制造武器了。

    真的要制造武器防身，在我们到来之前他就应该这么做，现在大量制造武器，就是为了去攻打林波的。

    苏红音摇了摇头：“我不清楚，我也不知道为什么大家这么反对……”

    其实道理很简单，大家都跟林波没仇，真正有仇的是杨江川，所以他们才不会冒着生命危险去做傻事儿。

    当然，这也间接说明了，杨江川的团队并不是那么和谐，大家并不是那么齐心协力，我也彻底想通了，杨江川为什么对林波那么隐忍了。

    朱三突然瓮声瓮气地说了一句：“那可不行啊，得早点让你们老大给个确切的答复，不然这样就是浪费了咱们的时间啊，别到时候反悔了，让咱们白跑一趟！”

    朱三现在心里比谁都着急，毕竟是他的洞穴被别人给霸占了，他对林波等人肯定恨得牙痒痒。

    苏红音也是一脸为难，不知道怎么回应朱三。

    就在这时，我忽然听到身后的草丛有些响动。

    “等一下……”

    我停下脚步，回头望去。

    苏红音和朱三立马警觉起来。

    “怎么了？”苏红音问道。

    我往后面的草丛望去，看到草丛晃动了两下就停止了。

    我快步走过去，用长矛掀开了草丛。

    可是什么也没发现。

    “刚刚是不是有人在这里？”我皱着眉头。

    苏红音惊道：“哪儿有什么人呢？你想吓我？”

    朱三也摇摇头：“估计是被风吹的吧？吴桐你是不是太敏感了？”

    不知为何，我总有一种被人盯上的感觉，总感觉后面有人跟着，但是一眼望去，一片草丛都要被我看光，却根本看不到半个人影。

    “可能吧……”我随口应了一句，但多留了一个心眼儿。

    又走了几分钟，终于来到了苏红音所说的这片丛林。

    此时已经是傍晚，茂密的丛林当中，光线也变得比较昏暗。

    一眼望过去，幽深幽深的丛林让人觉得神秘诡异。

    “我们先去看看陷阱吧！”苏红音这时在前面带路。

    我们找到了她所说的陷阱，原来是挖好的两个很深的坑，不仅如此，坑里还插着很多竹刺，我看到那竹刺有些密集，坑也有两三米的深度，不管是人还是动物，只要不小心掉下去，生还的几率很小。

    不仅如此，陷阱还用杂草编制好的席子掩盖，上面铺着一层沙子和枯草，一看就是经过精心准备的。

    两个陷阱也不是很远，相隔二十米，都是在丛林中草丛比较茂密的地方。

    苏红音把两个陷阱都掀开看了，并没有野猪，其实我倒是觉得，看到陷阱上面是完好无损的就没必要掀开了。

    “没有……现在怎么办？咱们是不是要去找？”苏红音叹了口气，显得有些失望。

    “不用找，既然你说过野猪是经常出没在这附近的，那咱们完全可以守株待兔……”

    “守株待兔？”苏红音有些疑惑：“你是想在这里守着？”

    朱三这时道：“妹子，我倒是觉得可行的，之前我和我妹妹也是知道有片草丛有蟒蛇出没，然后在附近守着……一般这种野生动物的活动范围都不会太广，就算今天你守不到，明天你也会守到的……”

    “那咱们在哪里守？就在这陷阱附近么？”苏红音问道。

    “既然野猪已经知道了这个是陷阱，人家还会往这边跑么？”我有些无语地对苏红音道。

    苏红音问：“那咱们去哪儿？”

    我扫了周围一眼，说：“找个制高点，比如，某棵树上，然后仔细听听动静，这里的草丛这么密集，野猪活动动静非常大的……”

    朱三建议道：“咱们也应该分开一下，三个人找三棵树，范围广一些……要是发现了野猪的踪迹，立马给个暗号！”

    我心想说得倒是容易，这又不是都市，怎么给暗号？

