
　　大块头闷着头，使出了浑身的力气，一下又一下，可劲的撞啊。

　　为主人疯，为主人狂，为主人咣咣撞大墙。

　　咣——咣——咣——

　　沉闷的响声，在地下二层车库不断响起。

　　一下下沉重的撞击声中,混凝土墙面出现了道道龟裂，一道门型轮廓显现出来。

　　“看看，看看，门！看到了没有，是门，哈哈哈哈,撞不开,说明你的梦魇废物！”范毅见到那门型,大笑着伸手指给乐命看。

　　他就知道自己的异形梦魇绝对没出错，错的永远都不可能是自己，只会是因为队友废物！

　　门型轮廓就证明了这一切。

　　乐命也惊讶起来，还真有门啊，范毅的异形还真有点能耐。

　　不过这门到底有多重多厚啊，自己的梦魇这么撞，墙都撞裂了，门居然没撞开。

　　这里可是地下二层，那墙壁后面可不是空的，实惠这呢。

　　地堡大门，是真的能抗，大块头撞了这么久，依旧坚挺，门体没有变形，只是一直被撞击的地方稍微有些凹陷而已。

　　“使劲，给老子使劲啊！”范毅等了许久，已经不耐烦，手舞足蹈的大叫道,整个人似乎都有些疯癫起来。

　　大块头依旧是一下一下装着门,似乎是永不休息的机器。

　　哪怕地堡的大门再结实，链接点再牢靠，也架不住这么撞啊。

　　门到还好说，周围的墙体已经撑不住了，裂痕不断增多增大，碎屑在撞击中不断掉落。

　　地堡大门开始动摇了，门栓抓不住墙体，整扇门都晃动起来。

　　“动了动了，快点，撞啊！”

　　门体动摇，让范毅再次手舞足蹈，胜利就在眼前了。

　　相比起范毅的喜悦，地堡中的众人则是满脸愁容。

　　门要撑不住了啊。

　　柳奕宽的地堡，设计得足够隐蔽，门和墙体合拢之后，根本就看不出来，可架不住异形梦魇能寻找人的恐惧感，生生发现了地堡大门的所在。

　　发现就发现了，没有强力梦魇，也破开20公分厚的大门。

　　可对方的梦魇之中有个以力气见长的大块头,能生生将墙壁撞裂。

　　这就没办法了。

　　“通道里有没有什么机关？”张国柱带着希冀问道。

　　柳奕宽苦笑着摇头。

　　你在和我开什么玩笑，我地堡都建成这个模样了，钱烧掉了多少，你知道不知道？

　　哪怕我再有钱，也不是这样花的啊。

　　这地堡的用途本来就是防核的，也不是防梦魇的啊。

　　你真当我这里是红雨伞公司，内部通道给你按上激光切割器啊？

　　哪还有什么机关啊，门就是最后的防线了。

　　张国柱也知道不大可能，但见到柳奕宽摇头，还是感觉失望。

　　拦不住了啊。

　　“增援怎么还没有来啊。”孟琪琪在一旁小声嘟囔了一句。

　　她现在怕得狠，身子都在轻微哆嗦着，心中的恐惧，根本就掩饰不了。

　　所有人中，恐怕就她接触这类事情少，没有这方面的心里素质。

　　当危机来临，除了恐惧，她什么都做不了。

　　增援？

　　对，还有增援！

　　众人的目光纷纷望向了徐艺兴，他是总部派来的人，总应该有办法吧，增援可是早就叫了，为什么还没来？

　　“我不知道。”徐艺兴脸上的暖男笑容也维持不住了，僵硬的说道。

　　他不怕死，但死得这么憋屈，死得完全无法反抗，他接受不了。

　　徐艺兴何尝不是在祈祷增援的到来，可增援也不是他能控制的啊。

　　早就上报协会了，增援没能敢来，他也没有办法啊。

　　在这种时候，李少鸣反而平静下来。

　　还好自己是在模拟状态下，怕和不怕，没啥区别。

　　这就好像玩消息，你会害怕自己英雄死亡吗？

　　英雄被人弄死了，顶多生气而已，顶多会感慨下自己操作差了点，对方强了点，但绝对不会说害怕。

　　没必要啊，反正等一会，泉水复活。

　　李少鸣现在就是这样的心里状态。

　　怕个鸡，有本事你弄死我啊，大不了我再模拟一次好了。

　　下次模拟，谁搞死谁还说不准呢。

　　地堡的大门终于被大块头给撞开了，准确的说，是将周围的墙体彻底给撞裂了，门是自己倒下去的。

　　轰隆一声，全金属20公分厚的铁门倒在地上，溅起了灰尘。天籁小说网

　　范毅大摇大摆的上前，探头向里面看了看。

　　很小的一个房间，没有人。

　　“又特么没人！人呢？屮！这些家伙真的是耗子吗！”范毅咬牙切齿的叫道。

　　他在里面转悠了几圈，就找到了向下的通道。

　　通道口被一闪铁板给封死了。

　　“还来！这些老鼠到底弄了多少道门！给我弄开！快点！”他指着那铁板，对乐命指使道。

　　乐命这次到是没生气，眼中闪过冷厉的光，任务马上就要完成了，等任务结束，咱再说。

　　他对大块头歪歪头，大块头立刻上前，站到了铁板上，猛的蹦起，重重落下。

　　这铁板可没外面的门解释，来回蹦了几下，铁板就变形了，哗啦一下掉落下去，露出了向下的道路。

　　通道刚刚露出来，异形梦魇就迫不及待的冲了下去，撞得大块头一个趔趄。

　　它茫然的看着闪过的身影，挠了挠头，顺着通道向下走。

　　范毅三人跟在梦魇的身后，下到了最下面。

　　通过通道，最后一扇门出现在他们的面前。

　　异形梦魇清晰感觉到了门内传来的恐惧气息，让它躁动。

　　多么美味的气息啊，就如同琼浆一般甘甜。

　　异形绕着门在打转，时不时就凑上去嗅嗅，急不可耐的模样。

　　它凑到门前，感受着，慢慢张开嘴，舌头猛的刺出，刺穿了门，转动几下，将舌头拔了出来。

　　“哒哒哒……”异形发出了愉悦的声音。

　　它确定，门后有人！

　　躲在后面的柳奕宽等人已经知道梦魇就在门外，端起了武器，浑身绷紧。

　　哪怕到了最后，他们也不会坐以待毙！

　　即便是死，也要英勇些才行！

　　咣！

　　沉闷的碰撞声传来，屋子里面的人立刻知道，那大块头在撞门了。

　　“准备！”张国柱舔了舔嘴唇，端着把喷子，眼神变得坚定无比。

　　咣！

　　第二次撞击，门已经变形了，异形的脑袋在缝隙之间闪动。

　　“开火！”张国柱掐准了时间，断然大喝。

　　咣！

　　轰！

　　砰砰砰……

　　门被撞开了，子弹倾泻而出，疯狂攻击。

　　“嗷……”

　　门外的大块头首当其中，被子弹打得乱叫。

　　三名噩梦使徒听到枪声就知道不好，纷纷闪身躲到了大块头身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第220章 破门而入免费阅读。https://xs.23sk.com 