

    老人家火气一下子就上来了：“你这是在向我兴师问罪？”

    是。

    他在兴师问罪：“是不是你让人抓了她？”

    乔泓宙气得猛站起来，指着他大骂：“你个混账东西，当我老头子是流氓吗，还抓人？”

    “你不是吗？欺负一小姑娘。”

    乔泓宙拿起手边的水杯就砸过去，可到底又没忍心，砸在了他脚下。

    “你给我滚出去！”

    他不滚，一动不动地站着：“爷爷，帮我找她。”

    血压上头，乔泓宙脸都白了，重重哼了一声：“我巴不得她走得远远的。”找她？做梦！

    乔南楚从头到尾都一副破罐子破摔的态度：“要是找不到，我也不回来了，就死在外面。”

    乔泓宙头一重，往后踉跄：“你、你——”他面红耳赤，呼吸困难，快要气晕过去，“你威胁我？”

    他跪下，磕了个头：“恕孙子不孝。”

    说完，他起来就走。

    乔泓宙站不稳，扶着椅子咆哮：“你给我站住！”

    他置若罔闻，头也不回地走了。

    “乔南楚！”

    乔泓宙眼前一黑，瘫坐回椅子上了。

    这个兔崽子！

    乔慎行在门外，瞧了一眼书房里，还好，老爷子还是睁着眼的，老命还在。

    “你爷爷都快八十了，真要气死他啊？”

    他没作声，直接走人。

    乔慎行拉住他：“一个女人而已，至于这么大动干戈？”

    他回头，眼里揣了冰似的：“我不是你。”

    有这么跟老子说话的？

    乔慎行松手：“滚吧，看到你都头疼。”

    这哪是生了个儿子，简直养了个冤家。

    “有空的话，管管你老婆。”

    他说了这么一句，下楼去。

    温雅刚好在客厅，见他下来，温声细语地询问了一句：“南楚，不留下吃饭吗？”

    “以后别去找我女朋友，这是我最后一次警告你。”

    他眼神里，杀气腾腾的。

    温雅花容失色。

    等乔南楚走了，她才走到丈夫身边的：“慎行，”话未说完，眼泪就掉下来了，“你看南楚那样子，对我不满得很，现在弄得我里外不是人了，白杨是我女儿，我怎么会不心疼，可南楚他是你的独子，你虽然嘴上不说，可我也知道，你心里很不满意白杨。”

    乔慎行坐下，听她哭诉。

    “你也知道我在乔家的处境，南楚我什么都不好说，只能去白杨那里开解。”她抹了抹泪，哭得不能自已，“她是我亲生的闺女，可为了南楚，我什么不好听的话也都说了，到头来却还是吃力不讨好，惹了南楚生厌。”

    说到后面，已经泣不成声了。

    温雅是南方女人，很会示弱，十句话里，能有九句是噙着泪的。

    要是以往，乔市还有兴趣哄哄，今儿个没那耐心了：“你不是心疼你闺女吗？从她失踪到现在有小半天了，你这个亲妈做过什么？”

    温雅表情僵了一下，随即眼一红，泪花又开始闪了：“爸他本来就不喜欢我，我怎么好开口。”

    乔慎行不咸不淡地来了一句：“对你亲闺女就好开口了？”

    那一瞬，她在这个男人的眼里看到了嘲讽、薄凉、不耐，还有厌倦。

    温雅慌了：“慎行……”

    她哽咽，梨花带雨，泪流不止。

    乔慎行把她拉到身边：“别哭了，”他温柔地给她抹泪，“对胎儿不好。”

    温雅点头，强忍着泪。

    她好像从来没有看透过她的枕边人。

    乔慎行哄好了妻子，就去了楼上的书房，一进门，一本书就朝他砸过来。

    老爷子刚吃了降血压的药，只是这火气还降不下来：“你怎么教儿子的！”

    乔慎行穿着一身正装，四五十岁的年纪，成熟斯文：“有样学样，你怎么教，我就怎么教。”

    “……”

    乔泓宙怒火中烧。

    这一个个的，都不省心！

    “别急着发火，先找人。”乔慎行给老爷子倒了凉茶，“要是那姑娘真出了什么岔子，你那孙子还不知道要干出什么事儿来。”

    乔家的孙辈里头，就数他离经叛道不服管。

    乔泓宙哼了一声，虽然不甘愿，可到底是自己的亲孙子，哪真狠得下心来，一杯茶下肚之后，他拨了个电话。

    “老魏，是我。”

    “没什么事，帮我找个人。”

    老魏？

    特种军区的老魏啊。

    八点五十，周徐纺听见了家景园外面的动静。

    “小区外面来了好多人。”

    江织说：“应该是乔家出动了。”

    周徐纺回头看了一眼，继续查看摄像头的安装位置。

    家景园的安保做得还算不错，电梯口、楼梯口，以及各个出入口都安了摄像头，可可为什么没拍到温白杨被人带出去呢？

    “监控都没坏吗？”

    江织嗯了声：“都正常。”

    周徐纺想了想平时自己出任务的时候：“那就只能走监控拍不到的地方了。”她看了看四周的地形，避着摄像头，从温白杨家的门口一路走到了楼顶。

    楼顶的话，也是周徐纺平时最常走的通道。

    江织在上面查看了一圈，没有什么异常，门锁和管道也都完好：“楼下也有监控，又带了一个人，从十八层跳下去，不太可能。”

    正常人是不太可能，但如果和她一样呢？

    她看向对面的楼，对江织说：“你在这边等我一下。”

    两栋楼中间隔得并不远，这个距离普通人跨不过去，但对她来说，轻而易举。

    不用助跑，她轻轻松松跳过去了。

    江织在这边楼顶等了她好一会儿，她才回来。

    “怎么这个表情？”

    周徐纺表情很沉重，摊开掌心，手里有个针头：“针头上有青霉素，掳走白杨的人，是冲着我来的，而且不是普通人。”

    长龄医院。

    苏婵守在顶层的病房门口，听见脚步声后，抬头：“卿侯。”

    他不识路，跟领路的护士道了句谢，才走过去：“人在哪？”

    “在里面。”

    他推门进去。

    女孩子手脚被捆绑着，丢在了弃用的手术台上。

    他上前，拿掉她头上罩着的黑布，瞧了一眼模样，眼里兴奋的火焰登时被淋了冰水：“和苏梨华联系的人就是她？”

    不是011呢。

    苏婵点头：“这几年，苏梨华和她一直暗中往来。”

    当年他炸了实验室，苏梨华黄雀在后，把011带走了，八年了，杳无音信，除了苏梨华，没人知道011的下落。

    “把她弄醒。”

    苏婵脸上戴了黑色口罩，上前，给病床上的女孩注射了一支药剂，没一会儿，人便醒了。

    温白杨睁开眼就看见了苏婵身上黑色的皮夹克，她环顾了一圈，用手语问：“你们是谁？”

    苏卿侯看不懂手语。

    “不会说话？”

    温白杨往后退。

    这张脸，她见过照片。

    “不会说话，你就点头和摇头。”他摩挲手上的手表，轻轻一按，锋利的刀刃从表带旁边推出来，不顾女孩惊惧的神色，他俯身，不紧不慢地隔着她脚上的绳子，“认不认识苏梨华？”

    温白杨点头。

    他又问：“那认不认识011？”

    她摇头，尽量不慌不乱。

    “不认识啊，”刀刃顿了一下，他抬眸，“这就不好办了。”

    温白杨往后缩了一下。

    这时，手机铃声突然响起。

    苏卿侯看了一眼号码，笑了，他接了，放到耳边。

    “苏卿侯，放人。”

    点名道姓也就算了，还命令他。

    真令人不爽，苏卿侯手指敲了敲手机的屏幕：“行啊，用011来换。”

    苏梨华说：“我们谈谈。”

    他报了个地址，然后就直接挂了电话。

    苏卿侯捏着手机晃了晃，摔地上了，眼神一下子就阴了：“总是挂我电话，你说这家伙是不是很讨厌？”

    苏婵回答：“是。”

    他眼皮一抬，睨着她：“我老苏家的人，轮得到你来讨厌？”

    “……”

    他向来喜怒无常、乖张暴戾。

    “把她看好了。”吩咐了一句，他就出去了。

    vip住院部二楼的女厕旁边，正站着两个男人。

    高个的那个朝里张望：“人怎么还不出来？”

    矮个的男人回头对女护士说：“你进去看看。”

    那护士就进去了，找了一圈出来：“骆小姐不在里面。”

    刚刚那个戴口罩的护士……

    “人还没跑远，快去追！”

    骆青和流产了，除了不想要这个孩子之外，也是在自救，这是她最后的机会。

    她去了院长办公室。

    “你怎么起来了？快回去躺着。”

    假仁假义的东西！

    她没有时间了，直接开门见山：“帮我逃走。”

    萧轶手里拿着保温杯，在喝茶：“你监外执行的理由已经不成立了，等你身体养好，警察就会过来收监，现在逃跑，罪名等同于越狱。”

    她的孩子没了，按照律法，得回监狱。

    她把头上红宝石的发卡取下，拿出里面的储存卡，放到桌子上：“这个是备份件。”

    萧轶看了一眼：“什么东西？”

    “舅舅你感兴趣的东西。”

    他这外甥女，聪明过人，底牌倒留得不少。他拿起储存卡，插到电脑上，里面只有一个视频文件。

    他点开。

    “你要原件是吧，行，给你，你要什么都给你！”

    视频里是唐想。

    还有骆青和，她把何香秀绑在了章江大桥的护栏上，手里握着一柄匕首。

    “晚了，我又不想要了。”

    “骆青和！”

    “章江水急，掉下去的话，生还几率应该很小，我爸就是死在这儿的，秀姨，你也去陪他吧。”

    话落，她利索地一刀割下去。

    “妈！”

    就在何女士朝下栽倒的那一瞬，那截断掉的绳子被抓住了，几乎同时，骆青和被一只戴着黑色手套的手掐住了脖子。

    她抬手就打掉了那人的眼镜，镜片下面，是一双血红的眼睛。

    “我不打女人的，今天要破例了。”

    是周徐纺。

    她把骆青和推飞出去，将何女士从护栏外拉回了桥上后，又瞬间移到了骆青和的面前，前后不过眨眼功夫。

    “我记得你警告过我，说你生气了眼睛会变红，我还不信来着。原来，你真是个怪物啊。”

    “是啊，怪物现在要打死你。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “你笑什么？”

    “笑你们蠢啊，哈哈哈哈哈哈哈……”

    嗒。

    骆青和敲了电脑的空格键，视频定格住：“本来我是想和江织做交易的，可他不仁，我就只能不义了。”

    萧轶还在震惊当中。

    “舅舅，周徐纺会变成现在这个样子，都是您的功劳吧。”她坐下，不紧不慢地谈判，“我猜应该有很多人都想得到她，比如当年实验室的那些人。”

    她到底还知道多少！

    萧轶握着鼠标的手收紧了：“你想让我怎么帮你？”

    她说：“帮我杀了许泊之。”

    咔。

    门开了。

    男人一双眼睛透着淡薄的一层蓝色：“好啊，我帮你杀了他。”

    萧轶猛地站起来：“小、小治爷。”

    他完了……

    苏卿侯走过去，把萧轶的椅子一转，自个儿坐下了：“萧轶，胆子不小啊，敢在我眼皮子底下藏我的人。”

    011，是他的人。

    御泉湾。

    周徐纺刚拿了一件黑色的卫衣，就被江织抢过去：“我不同意。”

    她不说话，继续换装。

    江织把她手里那个绣了字母Z的帽子拿过去，语气很不由分说：“周徐纺，我不同意。”

    他不同意她去找苏卿侯要人。

    周徐纺坚持：“我一定要去，白杨是因为我才被绑的。”

    江织扶着她的肩：“你在家，我和南楚去。”

    她摇头：“你不了解苏卿侯，他是个疯子。”她根本不敢想，苏卿侯会把温白杨怎么样。

    江织也坚持：“既然他是个疯子，你就更不能送上门去。”

    两人僵持不下，周徐纺的手机突然收到邮件。

    她点开。

    一张噩梦一样的脸从屏幕里跳出来：“011，玩够了吗？”

    他手里拿着把匕首，转着玩儿。

    目光看着镜头，颜色突然沉下去：“玩够了，就给我滚过来！”

    下一秒，镜头换到了温白杨，她的身上，绑了......

    视屏就十秒，后面是地址，还有一句话：你一个人过来。

    这个疯子！

    周徐纺急红了眼，方寸大乱：“江织，不能躲了。”

    江织把那个绣着字母的帽子给她戴上：“不慌，有我呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    红宝石发卡这个铺垫在很前面，不知道你们忘没忘。

    骆常德坠江后，骆青和打捞到了行车记录仪，从里面看到了跑腿人Z的脸，那时候她就知道徐纺是Z了，并且是‘怪物’，所以她特地绑了何女士，真正的目的不是原件，而是想用红宝石发卡里的摄像头拍徐纺的异能，并且她听到了何女士叫徐纺骆三，就是那时候骆青和就知道骆三、徐纺、Z之间的关系了。（在210，211章）

    后来她用行车记录仪跟江织换精子，但这个红宝石发卡还在她手里，用来当保命符。