    （求订阅，月票，推荐票。）

    荒龙伏尸，兄弟聚首。

    这突如其来的声音，一下惊住了很多人，谁都知道，当代荒龙王育有二子，次子已陨，只剩下长子荒芜空，谁敢这么说话，触碰这种禁忌，是不想活了吗？

    “什么人！”

    荒芜空原本平淡无情绪的眸子一下迸发出冰冷之色，倏尔有感，他猛地昂首，就看到一只脚掌点尘不沾，当空踏落。

    “你敢！”

    身边的星辰宫圣者大怒，在天玑城前，践踏他出迎的贵客，这是根本没有将他放在眼里。

    轰！

    他举手撑天，神圣战气如星海喷发，化成一颗古朴的大星，朝着那踏落的脚掌打去，有法则气机流淌，压塌虚空，飓风席卷，一下将四周临近的千百人掀飞出去。

    啵！

    一声轻响，像是踩破了一团泡沫，星辰破碎，法则崩灭，那看似寻常的脚掌以一种内敛的霸道之势持续落下。

    噗！

    一口逆血吐出，出手的星辰宫圣者如遭雷殛，感受到一股难以形容的恐怖大力，像是一座远古神山撞击而至，他闷哼一声，就如利箭一般横飞出去，轰隆一声嵌入白玉般的城墙中，留下蛛网般的狰狞裂纹。

    “狂妄！”

    荒芜空眸绽冷电，已经捕捉到一个年轻的身影，想以这种姿态镇压他，身为年轻一辈的至强者，他又有何惧，只会彻底激怒他。

    吼！

    一只拳头抬起，伴着一道恐怖的龙吼声，北城门前，仿佛升起了一轮神日，一头庞大的荒龙虚影在其中沉浮，逆鳞铮鸣，荒星转动，骇人的拳势下，北城门前无数人浑身剧震，嘴角溢血，疯狂倒退，强如开天境大能也不例外，愈是强者，愈能感受到这一击的恐怖，比之刚刚那位小成的星辰宫圣者，何止胜过十倍。

    哐！

    仿佛天界众神敲响了天钟，恐怖的撞击音化成一片音波横扫虚空，白玉般的城墙流溢微光，化解这股力量，但是北城门前方圆数百里的天空，就如裂帛一般支离破碎，显露出来黢黑的裂缝，无数乱流激荡，层层叠叠的虚空断层显化，末日般的场景一下震动了整个天玑城。

    “发生了什么事！”

    “圣者争锋，荒龙拳势，什么人在与荒芜极对决？”

    一股股圣境气机升空，轮回意志降临，敢在天玑城前动手，想来不是一般人，能逼迫当代荒龙王长子动用荒龙拳这样的顶级将书，至强圣拳，恐怕一般的大成圣者都难以做到。

    呼！

    炽烈的拳光在刹那间散去，显露出来一上一下两道像是凝固的身影。

    “是他！”

    太快了，从刚刚声音响起，到星辰宫圣者被震飞，再到这一刻，圣境间的交手不过瞬息而逝，人们方才看清楚来者何人。

    有人铭刻在脑海深处的记忆被拉开，同样的一袭粗布白袍，仿佛可以留驻岁月的足迹。

    “锁天一脉，光明行者！”

    这一下，整个天玑城北门都沸腾起来，无数人露出震动之色，看向那足踏当代荒龙王长子的身影，没有显露出多么恐怖的气势，仿佛就是一个普通的年轻人，却已在星空中留下了诸多传说。

    年轻至强者！

    毫无疑问，这也是一位年轻至强者，数年前葬龙谷帝子殛无身陨，那撼动五荒的大帝之威，至今还被很多人铭记。

    “是你！”

    荒芜空一头苍青色发丝激荡，他怒不可遏，这就是击毙了他亲弟弟的凶手，眼下居然对他进行践踏，他火气上涌，战血如太阳湖喷发，整个人都绽放出炽亮的神光，他好像一尊太阳之子，法则神链铭刻在肌体之上，如同古老的图腾，迸发出至刚至阳的伟力。

    吼！

    宛如实质的荒莽气息自其体内透出，伴着震天动地的龙吼声，恐怖的血气令八方震动，其不过圣境小成，法则图腾加身，但这一身战血和体魄，却足以与大成，乃至绝顶圣者媲美，这是荒龙血脉赋予的强大肉身。

    那抵在足底的拳锋几乎燃烧起来，黄金火炽烈，却连真空都没能烧融。

    纹丝不动！

    荒芜空变色，那踏落的脚掌仿佛一座众神山，任他催动极境之力，也难以撼动分毫。

    “半步祖禁，衰弱的荒龙血脉，不过勉强跻身至强者战力，你，太弱了。”

    苏乞年落下目光，他语气很淡，仿佛九天之上的众神之王，这种姿态令荒芜空无比难受，身为无上王者嫡子，大帝后裔，从来都是他睥睨对手，纵横不败，曾几何时被人这样小觑与俯瞰，众目睽睽之下，他心火冲顶门，整个人都要炸开了。

    但无济于事，那拳锋上踏落的脚掌越来越重，缭绕指间的黄金火以肉眼可见的速度变得黯淡，他双腿颤动，肌体之上铭刻的法则图腾明灭不定，如风中烛火，随时都可能熄灭。

    这种异样被很多人察觉，顿时大吃一惊，当代荒龙王长子，年轻一辈的至强者，曾一日之内连战三大绝顶圣者，名动南荒，居然露出了颓势，现出了败象。

    一身筋骨噼啪作响，荒芜空渐渐到达了一种极限，他淡金色眸子充血，如神似魔的气质荡然无存，满头苍青色发丝乱舞，状若疯魔，快撑不住了。

    蓦地，他大吼一声，平地起惊雷，那头荒龙动了。

    吼！

    霸道且暴虐的龙吼声崩碎虚空，近百丈高的龙体由极静至极动不过一瞬间，一条粗大的龙尾，密布冰冷的苍青龙鳞，如一条天鞭横扫，轰隆一声抽碎了重重虚空断层，紧接着，小半截龙尾猛地刺穿虚无，如一口天剑凌空，朝着苏乞年眉心神庭激射而下。

    铛！

    出乎预料的，苏乞年不闪不避，这一剑刺杀在他的眉心处，居然迸射出来刺目的火花，既而那小半截龙尾砰的一声炸成齑粉，能有近百丈高的荒龙悲鸣，碎金眸子透露出惊悚之色，天柱般的双足戛然而止，半截血淋淋的龙尾垂落在身后，不敢再动。

    什么！

    这一下，就彻底惊住了诸多关注的圣者，北城门前，很多部落来人，散修游侠儿，也都心生摇曳，这是什么体魄，居然崩碎了荒龙尾，连六星荒龙这样的天生王者也不能比肩吗？

    咔嚓！

    也就在这一刻，有清晰的骨裂音响起，咚的一声巨响，在四方很多强者震惊的目光下，那位当代荒龙王长子，年轻一辈的至强者，双膝折断，被一脚震碎，生生跪倒在地。

    “啊！”

    荒芜空怒吼，大口咳血，根本不敢相信眼前这一幕，然而根本无力反抗，那一只脚太沉重了，踏碎了他的一切骄傲与尊严。

    苏乞年目光落下，语气冷淡：“我斩了你兄弟，你来寻仇天经地义，但这般手段卑劣，就要准备好承受一切，还有你们，审时度势的无上体质倒是名副其实，现在不出来，是等我打进去吗！”

    咯噔！

    北城门前，很多人心头一跳，这位光明行者前半句还好，后半句就震人心魄，说的是什么人更是不言而喻。

    “苏！乞！年！”

    天玑城中，有宏大且冰冷的喝音响起，伴随着三股无形的大势，方圆数千里的天空一下变得晦暗，有闪电轰鸣，如大龙盘亘，将整座天玑城照得炽白一片。

    闪电光辉炽亮，却掩盖不了三道神圣且威严的年轻身影，自天玑城中走出，三股无形大势交织，虚空颤栗，宛如太古神山崩塌，朝着前方滚滚而去。（求订阅，月票，推荐票。）