    将高坂绘里奈送回家之后，石川司也回了自己住的地方。

    第二天早上，他难得地睡到七点多才起床。

    起来之后，先吃个早餐，然后去学校上课。

    下午，结束一天的课程之后，他又去了公司。

    先是各种忙碌，晚上，吃晚饭的时候，他才有空休息一下，用自己的电脑登录论坛，查看网友们对《Clannad》动画的评价。

    虽然已经是第二天，但论坛上依然有许多人在讨论：

    “《Clannad》动画，也太意外了，怎么都没想到富坚老师第一次担任动画的监督，居然能做得这么好。”

    “奇迹！富坚老师再一次创造了奇迹！”

    “以后说别的脚本家也有能力担任动画的监督，我都愿意相信了。”

    “别的脚本家还真不好说，只能说，富坚老师太特别了，总是能够颠覆常理。”

    “希望后续的内容能够保持第一话的水准，本身游戏就是神作，只要能保持第一话这样的水准，那动画也一定能够封神。”

    “动画第一话的分镜，真的是富坚义司绘制的吗？我怎么那么不相信呢？”

    “我也感到非常怀疑，不过第一话做得非常好，这是事实。”

    ……

    有在吹捧或者推荐这部动画的，有在吹捧富坚义司的，还有感到怀疑的，不过总体来说，大家对这动画的第一话是十分满意的。

    一片好评。

    石川司随意地看了看，没发表什么言论，很快便将相关页面关闭。

    不过第二天，《Clannad》动画第一话的部分分镜稿就在网络上流传开来。

    一共两页。

    不同于别的动画监督绘制的分镜稿，这一份分镜稿，只能说非常的不像样，画得非常丑，甚至许多地方直接用文字来说明。

    比如，有的cut需要展示的是女主微笑的画面，分镜稿上面就画一个火柴人，边上用文字标注：“古河渚，微笑表情。”

    以前动画业界也不是没有分镜稿流传出来，但那些分镜稿，要么工工整整，直接就是设计稿级别，要么只是单纯的潦草，实际上还是很有冲击力的。

    这么丑，这么不像样的分镜稿，网友们还是第一次见，于是许多人都忍不住讨论了起来：

    “这居然是《Clannad》动画第一话的分镜稿？惊了。”

    “难以想象这个分镜稿居然能做出这么优秀的第一话，F.A.的原画师们辛苦了。”

    “我还以为富坚老师什么都会，现在看来，画画是完全不会啊，这简直就是灵魂画师级别wwww”

    “丑是丑了点，不过其实也蛮可爱的，而且表达得还是很充分，很准确的。”

    “看来《Clannad》这部动画能做得这么好，F.A.那边付出的努力比大家想象的要多得多啊，真的不容易。”

    “支持，只要动画的后续质量不严重下滑，我会一直追下去的。”

    “怀疑动画的分镜是否真的由富坚老师绘制的，大可不必，富坚老师不会画画是一回事，但也没规定动画的监督就一定得会画画，还是有不少监督是制作进行出身的，况且真要不是他画的，也没必要写他的名字，他身上的荣誉已经够多了，不缺这么一个。”

    ……

    本身动画是由去年发售的超人气galgame改编的，有游戏原作的人气加成，加上“富坚义司”亲自担任监督这个话题带来的讨论度，在开播之前，动画就已经有着非常高的人气。

    第一话播出之后，因为高质量的水准，引发大量讨论。

    如今，部分分镜稿流传开来，又是一番讨论，于是动画的人气更高了。

    虽然跟去年的《凉宫春日的忧郁》动画的热度和讨论度没得比，但是，在四月番当中，简直就是屠榜一般的存在。

    不过，毕竟只有第一话，后续质量如何还说不准，因此还是有许多人选择保持观望状态。

    只是，事实表明，F.A.WORKS的这个《Clannad》动画，也不只是第一话做得好，第二话、第三话，质量同样非常稳定，看不到作画崩坏的地方，而且剧情、节奏、音乐等方面依旧把控得非常好。

    于是等到四月底，动画的前三话播完，有媒体对四月番进行人气调查，结果表明，《Clannad》动画的人气，远超四月份的其他动画，牢牢占据了新番人气榜的榜首，甚至就连那些四月份尚未完结的一月番，人气上也远远比不过《Clannad》。

    毫无疑问，这是一部超人气动画。

    评分网站上，这部动画的评分也一路走高，虽然在动画尚未完结的情况下，想上9分没那么容易，但还是在不断地向9分逼近。

    游戏党对动画改编非常满意，纯动画党看得也过瘾。

    人气和口碑都很高的情况下，F.A.WORKS的众人也都跟打了鸡血似的，一个个干劲满满，甚至都开始对动画的内容吹毛求疵起来。

    有些地方，石川司是觉得没什么问题的，结果底下有些人看了觉得不够好，觉得还可以做得更好，居然主动要求加班加点返工重做，还不是一个人愿意加班，而是一群人都愿意陪着加班。

    严格起来，连石川司都感到害怕。

    因为工期充裕，所以只要确实是有希望能做得更好的地方，石川司在跟副监督商讨过后，一般都会允许返工重做。

    当然，这种都会规定一个时间，如果在规定的时间内没能完成，就用原来的版本。

    不能因为想要做得更好，让原本充裕的工期渐渐变得紧张起来，否则早晚得出各种各样的毛病，这方面的道理他还是懂的。

    公司内部干劲满满，外部没什么掣肘，监督又是石川司这种开了记忆挂，脚本和分镜直接抄，内容方面也可以对照着来把控的人，因此只要后续不出什么意外，这部动画基本上是稳了。

    话虽如此，人气和口碑高，也不代表销量就一定高。

    一部动画是否算得上成功，还是要靠销量来说话的，至少目前的这个时代，销量为王。

    《Clannad》动画，虽然距离第一季完结还早得很，但DVD的发售日期已经确定下来了，一共八卷，第一卷将会在6月27日发售，之后则是几乎一个月发售一卷，直到全套发售完毕。

