    宁友德可是知道，郑山对于这些事情上的重视。

    要是真的有人在福利院里面捞油水，被郑山查出来了，那真的是自己找死。

    所以宁友德一直很重视这一点。

    郑山虽然这一年看似没有怎么管福利院的事情，但是实际上，郑山这一年光是投资进去的钱，已经高达五千万了。

    当然了，这不仅仅只是这边的，还有其他地方的，只是这样的事情，郑山一直都在默默地做着，很少说罢了。

    而且福利院这一块，一直都是郑山对于人员管理最为严格的一块，也和当地的政府进行合作。

    甚至有一点郑山都算是明说了，当地的福利院运营情况，决定了他的一定投资比例。

    这就不得不让很多人上心起来了，真的是发现一起，处理一起。

    对于宁友德，郑山也是十分满意的，职位是没法升了，毕竟都是食品公司的总经理了。

    郑山和宁友德这边正在聊着，忽然郑伟民过来了，还带着一个人。

    看到这个人的时候，郑山是真的愣了一下。

    “马哥？”

    马哥笑着道：“大山，意外吧。”

    “确实挺意外的，你怎么来了？快坐下吧。”郑山搬出凳子过来。

    宁友德连忙上前帮忙，虽然只是拿两张凳子，但是老板都起身拿凳子了，他这个做手下的不能像是大老爷一样坐着吧。

    坐下之后，郑山先是介绍了一下。

    郑伟民对马哥道：“这位可是我们这边第一大食品厂的总经理，年产值几千万呢。”

    “原来是宁总，失敬失敬。”马哥连忙主动握手。

    宁友德道：“我也只是给郑先生打工的，不是什么宁总，你太客气了。”

    对于宁友德说法，马哥是一点意外都没有，不就是多了一个食品公司吗？

    现在他的接受能力早就锻炼出来了，毕竟郑山银行都开了，还有鹏城最大的房地产公司，一个食品公司？毛毛雨啦。

    “这马上都要过年了，你怎么过来了？”郑山等他们寒暄完毕之后，好奇的问道。

    马哥苦笑道：“我这不是过来和伟民说一下吗，不亲自过来一趟，我也不放心。”

    “还是因为之前的事情？”郑山笑着问道。

    马哥点了点头，“大山，这真的不是我小题大做，而是这些人已经在厂子里面形成了规模，很多人都跟着他们一起。

    甚至说他们都成为了一个个小团伙，抱起团来，很多事情，我是真的为难。”

    其实这次马哥过来，主要是向郑山解释一下的，虽然郑伟民在电话里面已经说了，郑山将里面的情况仔细的分析了给他看来，还说马哥做的没错。

    但是马哥还是想要和郑山解释一下，怕郑山误会什么。

    郑山点头道：“确实是该管理，在这方面，伟民哥差了你很多。”

    “没有，一个人做一个事情罢了，他在销售方面的事情我也是比不了的。”马哥连忙道。

    “你之前怎么没和我说过？”郑伟民插嘴道。

    马哥没好气的道：“我没说过吗？是你自己不当回事儿好吧。”

    郑伟民挠着脑袋道：“我怎么不记得了。”

    马哥翻了个白眼，懒得和他说什么了，他这次其实并不是作秀或者威胁郑伟民。

    要是郑伟民还这么护着这些老家过来的人，他是真的准备单干了。

    虽然心里面知道，离开郑伟民也就等于离开了郑山这颗大树，会艰难许多。

    但是面对厂子里面越来越难管理的人员，以及越发有些混乱的状况，他只能这么做。

    除非他也不管，最后厂子只能依靠着郑山这边的人脉存活着。

    而这不是马哥想要的，虽然他一直都比较喜欢投机，但这也不代表着他一点追求都没有，他不想成为一个废物，靠着别人养着。

    郑山打断了他们的对话，笑着道：“我知道你们厂子的事情，正好，今天宁总也在这边，你们可以相互讨论一下心得。”

    这话提醒了郑伟民，“对对对，宁总这边遇到的事情可比我们要复杂的多，食品厂里面的大部分工人，可基本上都是附近的人，别说我们家亲戚了，就是我一些长辈，表兄弟都有在里面工作。”

    这话一说出来，马哥看向宁友德眼神彻底的变了，真的假的？

    他面对这些投靠过来的老郑家亲戚朋友就有些麻爪了，而宁友德这边却是面对一群，而且其中甚至还有郑山的长辈。

    这怎么管理？

    稍微严格一些，怕不是人家直接找到郑山诉苦，然后......

    光是想想，马哥就是头皮发麻了。

    宁友德笑着道：“没你们想的那么难，我这边其实很好了，首先我有一位英明无比的老板，只要我做事公道，那么老板就不会责怪我的。”

    郑山失笑道：“行了行了，这个时候就别拍马屁了。”

    “不是马屁，是我的真心话。”宁友德认真的说道。

    这里面确实大部分都是真心话，当然了，马屁自然也是有的。

    马哥连忙道：“宁总，宁哥，您给我说说呗，我是真的焦头烂额的。”

    宁友德也没有隐瞒，将自己的一些经验都说出来了。

    “首先，你要做的就是公平公正，这一点一定要做好，不管面对谁，只要开了一例口子，那么接下来就会有第二例，第三例，永无止境。”宁友德说的很认真。

    也完全都是实话，很多人和大老板都是沾亲带故的，你要是给其中一个人开了口子，那么剩下的人心里面可就不自在了，就像是谁不认识郑山一样。

    “另外，你需要找一个德高望重的人，遇到一些不好处理的事情，交给这位声望高的。”

    “就比如我找的是郑胜利老爷子，反正只要老爷子出面，就没有摆平不了的事情。”

    宁友德说的认真，那边马哥听的更加认真，此时恨不得拿出笔记本记下来。

    这件事情已经困扰了他很多年了，这次实在是忍无可忍了，才会提出分家。

    郑伟民听的也很认真，只是感触没这么大罢了。

    反倒是郑山有些感触，幸亏自己当时没糊涂，为了照顾这些亲戚朋友什么的，将他们塞到自己的公司，要不然估计自己每天处理这些事情，就要焦头烂额了。

