    第五十，墨苏，二百阶！

    那各个雕像上的排名里，这一行字迹，让所有看到之人，纷纷神色全部大变，他们之前的不屑也好，轻蔑也好，寻找打发时间的乐趣也好，如今，全部似被一股狂风横扫，彻彻底底的烟消云散。

    再没有人认为这是一个打发时间的乐子，他们见证了一个奇迹，亲眼目睹了一次无法置信的崛起！

    从最后一名逆袭而上，杀入一百，杀入第五十！！

    甚至有一部分广场内的族人，对于自己所看到的一幕，难以置信，无法去想象竟然会有这么一个天大的意外蓦然而出。

    甚至于因墨苏是在别人不动的情况下，是从最后一位生生闯入前五十，更是在这深夜中，其表现的太过让人震撼，故而使得此刻的广场里的数百族人，已然忽略了前十的光辉，忽略了那名列第二的毕肃，全部都被墨苏这个名字，吸引了全部的目光。

    “他最终能闯入到多少名……”

    “此人必定可以进入前三十！！”

    “未必，我看他应是后劲不足，但无论如何，能进入前五十，也足以说明此人极强！”

    议论之声此起彼伏，在这广场里哗然不断，这个深夜，本该安静的度过，可如今，却是前所未有的，无法安静，甚至比白天里，还要沸腾一些。

    苏铭闯入到第五十名，受到的关注除了那广场上的数百人外，还有这同样处于高山内的那些参与比试之人。

    五十名之后，对于他这突然超越之人，大都不忿的同时，也有敬畏，至于那五十名之内的，则一个个盯着手中的令牌，注视着苏铭的名次，对他们来说，苏铭，已经产生了一些威胁，这威胁尽管不算太大，但却不得不让人略有重视。

    但对前十乃至前二十而言，这重视就微乎其微了。

    不过，要说此刻最紧张的，必定是司空与北凌，他二人一个名列四十九，一个排在四十八，对于那杀入进来的第五十名，如哽在喉一样。

    尤其是司空，此刻面色苍白，死死的握紧了拳头，他身为乌龙部族长之子，此番好不容易才咬牙获得了这个名次，本还有些自得，可如今却是心脏怦怦加速跳动。

    “上不来！上不来！上不来！！！”他在心里不断地呐喊，红着眼，死死的望着手中令牌内的排名。

    距离他所在的台阶较远的一处山阶小路上，北凌站起了身子，同样极为紧张，双眼睁大，望着那令牌，没有如司空般的内心呐喊，而是咬牙之下，蓦然转身，向着第二百零七阶，毅然走去。

    在这几乎绝大部分人都凝望排名之时，苏铭站在那第二百处台阶上，深深的呼了口气，目光坚定如铁，在他的身上，五十八条血线散发出强烈的光芒，若无四周雾气遮掩，那光芒必定会滔天而起，即便距离很远也应能看到，可如今，因那雾气的存在，使得这一切被深深地掩埋在了那高山之内。

    感受着身体内那滋生出来的强悍力量，苏铭抬起头，透过那上方稀薄的雾气，看着明月，看着那漆黑的天空。

    他不知道为什么，自从修行了火蛮之术后，喜欢上了黑夜，对于那天白的光芒，不说反感，但也没有期待。

    “这大地上的所有生灵，有谁可以看到天的尽头……”苏铭喃喃，望着那漆黑的天，其目中有精光一闪而过，但很快就消失在了其目中，若不仔细看，很难发觉。

    苏铭抬起右脚，向前蓦然而去，踏在了第二百零一、二百零二处台阶上，在他脚步落下的刹那，距离他所在较远的某条台阶小路上，司空整个人一下子站了起来，其神色狰狞，仰天一顿嘶吼，疯狂的同样向前走去。

    他眼睁睁的看着自己的名次从四十九变成了五十，一个名次的差距，代表的意义可谓天地的区别，这让骄傲的司空，无法承受。

    若是一早就被压着也就罢了，可一旦自己侥幸占据了优势，却突然被人压过，这让司空无法承受，他咬牙中狰狞的不顾月夜下高山强烈无数的威压，向上一步步低吼而去。

    一同动的，还有北凌！

    甚至因他二人的举动，如掀起了一场连锁反应，那第四十七名、四十六名、四十五名，全部难以坐稳，纷纷不甘心的站起，各自动了起来。

    他们这一动，对于外界广场的数百人来说，如喝下了一口强心药，纷纷兴奋起来，哗然议论，音浪不断。

    “司空动了，二百零二、二百零三……停下……”

    “北凌也坐不住了，二百零七、二百零八、二百一……”

    “有意思，这墨苏的闯入前五十，立刻打乱了名次，注定会有一个人掉出前五十名，如此一来，由不得他们不急！”

    就在这议论之声叠起的瞬间，突然又再次寂静，那议论的声音，化作了一片吸气之声，所有人的目光，刹那凝聚在那疯狂攀升的一个名次之上！

    这一刻，就连那始终不曾关注此事的乌龙部老妪，也是睁开了眼，望着身旁的雕像上那一个不断跳动的名字，神色虽说如常，但其心思是否有变化，外人很难知晓。

    不过那黑山部的族长，却是依旧看都不看一眼。

    第四十九名，墨苏，二百零五阶。

    第四十六名，墨苏，二百一十三阶。

    第四十二名，墨苏，二百二十一阶。

    第三十九名，墨苏，二百三十二阶。

    第三十七名，墨苏，二百三十九阶。

    第三十四名，墨苏，二百四十七阶！！

    司空呆呆的看着手中令牌内的名次，整个人面色苍白，身子一颤间，似失去了全部力量，瘫坐在那里，咬牙切齿，但最终却是化作了无奈，他只走出了两步，就无法承受那夜晚时的威压，不得不停下。

    北凌一脸苦涩，放弃了继续，他没有多余的力气走下去，夜晚的威压，不是他可以抵抗的了。

    其余之人，也纷纷停下了脚步，看着那惊艳绝伦一般，从第五十名杀入到第三十四名的墨苏，一股无力感涌上心头。

    苏铭站在第二百四十七处台阶上，这里，算不得上半山，与那似无尽的山阶比较，只能算是一小半罢了，但尽管只有一小半，可站在这里，却是依旧如站在了半空之中，此地没有风，更因雾气的遮盖，很难看到外界，可苏铭抬头望着那天空的月，却是有种距离她，近了的感觉。

    深吸口气，苏铭抬起脚，踏上了第二百四十八阶，在他脚步落下的一瞬间，其身上的血线从五十八条立刻再次增加，达到了五十九条！

    低头看了看自己身上的血线，苏铭嘴角露出微笑，他能清晰的感觉到，这二百四十八处台阶，如前两处一样，存在了一股平衡。

    此刻天色正浓，距离天明还有一些时间，但苏铭却放弃了继续前行，而是盘膝坐在了这二百四十八处台阶上，闭了眼，心神融入气血运转之内，慢慢的开始入微的操控起来。

    因血线的增加，这种操控的难度也随之提高，但苏铭不急，这种很难遇到的罕见机遇，他不想放弃，且阿公告诉自己那六个数字，也本就是让自己珍惜这个机会。

    随着苏铭的打坐操控体内气血的运转速度，时间慢慢流逝，高山内那些三十多名后始终的瞩目，也渐渐由疑惑，变成了各自的思索，至于那三十四名前的这些人，也慢慢从紧张里放松下来。

    外界的广场上，对于苏铭再次的停止，有个不同的猜测与期待。

    “他到底是谁？”

    “他属于哪一个部落？”

    “他为何要在夜晚前行？”

    “他又为什么如今到了第三十四名后，停止不前？是没有了后劲，还是此人另有打算！”

    “他最终能否保持名次，亦或者是掉出五十开外，亦或者……杀入前三十，甚至前二十……”

    “他有没有那一丝可能……杀入前十！！”

    诸多的疑问，在广场上的数百族人内心浮现，随着他们议论之声的渐渐消散，这些疑惑也被他们埋藏在了心中，等待获得答案的一刻。

    当然也有不少，并不开好苏铭，他们认为苏铭将会止步，且最重要的是，随着天明的到来，当其他人再次动起来后，苏铭的名次，必定会下降。

    但无论如何，即便是那些不看好苏铭之人，也不得不承认，这个夜晚，因墨苏这个名字而不同，因墨苏这个名字，将永远的被人记住，就算是过了很多年，也将不会遗忘……

    这个夜晚，墨苏的光辉，超过了前十，甚至超过了叶望！

    注定了墨苏这个名字，就算是在天明后，也会不时被人留意，不管他们心思如何，大都有着对这个名字的一丝期待。

    阿公墨桑始终嘴角带着微笑，看着苏铭的排名，他尽管不知道苏铭为何夜里会有如此变化，但他明白，每个人都有自己的秘密，身为长辈，往往需要的不是全部都要了解，而是庇护。

    “现在，你信我之前所说的么？”阿公墨桑于此地第一次，主动向一旁的荆南开口。

    荆南神色如常，只是在看着那排名时，眉头微微皱了一下，心里对于墨桑之前有关苏铭身世的话语，更加迟疑不定起来。

    夜，渐渐的流逝着，广场上陷入到了平静中，几乎所有人都沉默下来，各自或许有不同的心思，但他们的目光，却是时而依旧锁定在那各个雕像上，属于墨苏的那一行。

    许久，当天边泛起了一片白芒之时，新的一天，到来了。

    ;

