    黑森林。

    关于这片位于黑暗山脉南麓、毗邻废土的带状森林，安苏民间有着无数版本的传说故事——譬如森林中的每一株树木都是那些未能逃出废土的牺牲者变化而成，譬如黑森林地下埋藏着通往某个混沌世界的通道，譬如黑森林整体其实是一个拥有邪恶智慧的庞大魔物，它每时每刻都在向着文明世界蔓延，以期完成魔潮未能完成的事业，彻底摧毁凡人们所创造的文明世界……

    但高文知道，黑森林的诞生其实并没那么复杂。

    它曾经只是一片普普通通的密林而已，位于刚铎帝国边境，阻隔着北方的群山和荒原罢了。

    是混沌魔能的力量，让一片原本无害而丰饶的森林，变成了如今的生命禁区。

    魔导工业的力量，正在强行从这片生命禁区中开拓出一条宽阔大道。

    狰狞扭曲的魔化树木在荒芜的大地上肆意生长，高大而干枯的树冠在高空中编制出了嶙峋的怪网，黑森林中特有的稀薄雾霭在距离地面很近的地方微微浮动着，缓慢蠕动的藤蔓和灌木小心翼翼地将自己隐藏在雾气中，似乎准备伺机捕食那些不慎进入了它们狩猎范围的牺牲品们，而在灌木和雾霭之间，那些血肉溃烂、已经介于生死之间的魔化生物同样在蛰伏着，静静等待猎物进入它们的猎食圈。

    森林中来了外来者，那些鲜活的生命气息在雾霭中传播，猎食者们正在兴奋起来。

    然后，尖锐的呼啸声便打破了黑森林“伺机猎杀”的规则。

    威力巨大的重爆型榴弹与野战炮炮弹从天而降，所卷起的爆炸冲击撕碎了薄雾，以及隐藏在薄雾中的猎食者，参天的古木在连续不断的爆炸中摇晃着倒下，蠕动的毒藤惊慌失措地尝试钻入地底——然后在逃脱之前便被致命的高温和冲击波捕获，灰飞烟灭。

    幸存下来的魔物在烟尘中嘶吼着，稍有理智的开始疯狂逃窜，失去理智的则本能地冲向了威胁传来的方向，而在一片烟尘中，密集攒射的灼热射线和闪电箭很快便阻遏了它们最后的冲锋。

    身穿重型护甲、携带连射型热能射线枪或闪电发生器的重装步兵一步步地向前推进着，并在可视范围边缘停留下来，用密集的火力压制着烟尘中一切可能的反击力量，而携带榴弹发射器的钢铁游骑兵们则穿插在这些重装步兵之间，用大威力的榴弹清理着那些魔力反应最强烈的角落。

    持续一段时间的密集射击之后，战士们的战术目镜所观察到的魔力反应一个接一个熄灭，重装步兵们立刻向两旁散开、后退，而身材更加高大、装甲更加坚固的白骑士们则扛着重型燃烧器，迈着沉重的脚步走上前来。

    “以圣光的名义——执行净化！”

    小队长的头盔下传来低沉威严的吼声，白骑士们随即启动了各自携带的重型燃烧器——这些形似扁筒、以符文拖链和白骑士装甲连接在一起的武器前端立刻喷射出长达数十米的烈焰，焚烧着骑士们视线范围内的一切。

    最初级的“油腻术”，配合上燃烧之手，再加上风元素祝福，所形成的烈焰几乎可以烧毁所有有机物。如果对方是超凡者，能够使用防护类的法术，那么这些燃烧器的效果肯定会大打折扣，但如果是用来清理“有机废料”，那么没有比这些重型燃烧器更好用的东西了。

    森林中来了外来者，那些铁与火的气息在雾霭中传播，猎食者们正在……接近八成熟。

    “继续推进！！圣光祝福着你们的燃烧器——继续推进！！”

    在小队长的“圣光鼓舞”（吼一嗓子版）效果下，白骑士们开始继续向前推进，并不断焚烧着可能残留威胁的区域，而重装步兵则紧随其后，用各自的火力执行掩护和协同推进的任务，完成了火力支援任务的钢铁游骑兵战士们则迅速移动到队列四周，利用他们最先进的战术目镜和久经训练的侦查技术，为整个队伍提供着警戒。

    战士们配合娴熟，分工明确，推进极为迅速，显然他们已经不是第一次这么做。

    毫无疑问，在黑森林中执行任务，是对这些士兵最好的训练。

    在战士们身后，多功能战车和牵引式火炮开始继续前进，这些战车将在下一个推进点重新成为队伍的前锋，并以自身的武装执行下一轮火力轰炸，随后战士们将在轰炸之后的区域执行下一个阶段的“清扫”和“净化”，如此循环往复，令道路不断向前延伸，直抵黑森林尽头，进入废土。

    高文坐在一辆战车内，看着那些使用重型燃烧器的白骑士们一边喊着圣光的口号一边到处放火，忍不住感叹了一句：“说实话，到这一步……他们的手段就真跟圣光没什么关系了吧……”

    “莱特不是说了么，重要的是信念，”坐在旁边的琥珀随口说道，“换句话说就是只要你号称圣光护佑着你，哪怕你炮口里喷出来的是烤土豆那也是圣光的旨意……”

    “我觉得莱特所说的‘信念’肯定不是这个意思……”高文瞥了琥珀一眼，随后便忍不住感叹了一句，“但是话说回来，这些燃烧器确实很好用啊……”

    琥珀眨巴着眼睛，看着远方那些四处喷射的火焰和升腾起来的浓烟，忍不住缩了缩脖子：“我只觉得可怕……这种武器……也只有瑞贝卡那个能把火球搓出几十种花色和形状的家伙能想得出来。而且说实话，在森林里用这种会喷火的东西，真的不会引发失控的火灾么？”

    “这里是黑森林，和正常的森林是不一样的，”高文笑着摇了摇头，提醒琥珀注意远处，“燃烧器当然不能随便在森林里使用，但你没发现……在这里燃烧的火焰很快就会熄灭么？”

    琥珀这才注意到白骑士们制造出来的火场并没有向外蔓延，而且地上燃烧的烈焰也都会很快熄灭，不禁有些惊讶：“真的啊……怎么搞的？”

    “黑森林里的混乱魔能环境阻遏了火势蔓延——燃烧器喷出来的火焰是魔法制造的，它虽然确实可以导致自然的大火，但前提是它的魔法反应必须维持足够久，然而在这个地方，大部分魔法反应都没办法持续太长时间——除非它能得到源源不断的魔力供给。”

    “……黑森林真是个奇怪的地方，”琥珀抓了抓头发，“怪不得你要坚持用这种炸平一切的方式来开路，这种诡异的环境，常规的超凡者队伍深入之后恐怕分分钟就没了。”

    高文笑了笑，并没有回答。

    炸平一切，这是对付黑森林的不二法则，然而要实现这个手段，前提是必须有足够强大的武力。

    为了应对废土的威胁，为了对抗将来潜在的敌人，他从未在“武力”上有丝毫松懈，尽管塞西尔战斗兵团的武器装备实际上已经算是当前这个时代人类军队的顶点，但要对付那些诡异莫测的畸变体，再强大的火力也不嫌多。

    塞西尔的武器设计部门从未停止过研发工作，在魔导车、魔网通讯器、魔导列车这样的“大项目”不断取得进展的同时，士兵们手中的装备其实也在飞快地完善着。

    对于魔导时代的早期而言，很多事物的诞生和发展其实都是“思路的有无”，没有思路，那么一个新事物，甚至一整个领域都会是一片空白，而只要有了思路，那么这个领域的东西就会井喷一般地发展起来。

    在热能射线枪成功之后，技术人员们便发现了一个“关键的思路”，即“传统意义上的低级魔法只要利用得当，组合得当，再实现工业量产，便会发挥出令人惊愕的效果”。

    这个思路，被高文称作“极简实用化思路”，即在控制成本和系统复杂度的前提下，尽可能以稳定可靠的基础法术进行排列组合，以实现尽可能高的实用效果。

    低成本，高稳定，可量产。

    在这个思路以及热能射线枪的基础上，一系列以通用魔导终端为载体、以低级攻击性法术基板为核心的武器很快便被设计了出来，通过更换魔导终端内的模块，士兵们的进攻手段可以不局限于灼热射线，酸液箭、闪电箭、冰弹甚至是弱效的治疗和辅助法术，只要能级符合要求，能够兼容魔导终端的基础结构，那么便都可以实现。

    而白骑士们手中的重型燃烧器，便是瑞贝卡前不久鼓捣出来的玩意儿，也是这个“极简实用化思路”的延伸。

    在那些新式武器内，瑞贝卡和她手下的技术人员们塞进去了油腻术和燃烧之手的符文基板，并利用“风元素祝福”来增加油腻术的喷射射程，事实证明，这一设计效果惊人的好。

    三个基础法术，组合出了一件威力巨大的战争兵器。

    高文并不介意这些武器的本质只是一些“低劣法术的排列组合”，对他而言，这些东西好用就可以了。

    丰收之月40日，拓路者部队烧尽了黑森林南部边界的最后一片林木。

    盘根错节的毒藤和古木化为灰烬，被混沌魔能腐化的魔物渐渐成为空气中飘散的烟雾，在白骑士们踏过的土地上，重型燃烧器生成的魔法烈焰在混乱的魔力环境中迅速熄灭，当烟尘渐渐消散之后，森林尽头的景象瞬间变得开阔起来。

    一望无际的腐化平原在前方延伸着，宏伟之墙的巨大光幕在远方连接着天地。

    伴随着机械装置的运转声，一辆辆经过特殊改装、能够适应废土复杂路况的魔导车驶出森林区域，来到了这片被魔潮污染的焦土上。

    高文走下车子，踏上这片荒芜之地，他看到包括索尼娅在内的几位精灵已经比自己更早地离开了车队，此刻正在前面等着自己。

    精灵们是屏障修复工程过程中的“技术指导”，自然是要跟着一起来的。

    等到高文走近之后，索尼娅才不无感慨地说道：“我们终于走出那片黑森林了——在那样亵渎扭曲的丛林中穿行，对精灵而言真是种折磨。”

    一名高阶游侠忍不住说道：“确实如此——不过幸好有那些车子，我们和那座堕落的森林中间至少隔了一层水晶和钢铁。”

    “是啊，魔导装置……”索尼娅看了高文一眼，“不得不承认，你带领人类鼓捣出来的这些东西还真不错。但我觉得你最好还是谨慎使用那种被称作重型燃烧器的东西——尤其是在森林里。黑森林还好说，若是你用它们来焚烧健康的森林……首先我个人从感情上就不怎么好接受。”

    “放火烧山，牢底坐穿——这句话是写在塞西尔文明公约里的，”高文哭笑不得地摊开手，他就知道身为精灵的索尼娅在看到那玩意儿之后迟早会说这些，“放心吧，我们又不是只知道破坏的疯子。”

    一边说着，他心里一边还有点感慨：索尼娅这些精灵在看到燃烧器之后还会本能地有些嘀咕，但同样身为正牌精灵的索尔德林在第一次接触燃烧器之后却压根没有类似的反应，事实上他还挺兴奋的……

    那家伙怕不是在人类世界游历的时间太长，都忘了自己是个森林之子了……

