    叶枫没有想到在他准备离开游戏的时候竟然发布了这样的任务，一想到这个任务的惩罚，叶枫就没有由来的浑身哆嗦。

    不行，这个任务只能成功，不能失败。

    叶枫心中坚决地说道。

    他振作了一下心情，开始分析起当下的局势来。

    他这一方只剩下了他一个人，而对面却是5人满员的队伍。这场比赛无论怎么去打，他的结局只有一个那就是输。

    不过好在系统的任务也没有让它一定要赢得比赛，而是完成一次三杀就行了。

    这一点虽然有难度，但是也不是不能做到。

    叶枫回了个城然后打算把身上的辅助装备给卖掉，换成输出装。

    在AP法系输出和AD物理输出装备的选择上，叶枫稍微思虑了一下。

    很快他就有了决断。

    机器人的AP输出本来就不低，就算不算上AP装备的伤害加成，在前期也能一套打掉脆皮英雄一半以上的血。而且对机器人来说AP装备的伤害加成相对来说小，还不如换AD输出装，配合机器人的两个控制技能，可以持续性输出将伤害拉到最大。

    叶枫将辅助装备卖掉之后，刚好能够买一把幕刃外加一把吸血鬼节杖。

    这个时候叶枫需要思考的是怎么才能够拿到这一波三杀。

    想要拿到三杀，那这突破口就在对面下路身上。

    对面下路的两个英雄已经被叶枫打到生活不能自理，弱得连超级兵都不如了。

    “如果能够击杀下路两人，外加前来支援的打野，那就可以完成一波三杀。”

    叶枫心中分析了一下。

    击杀对面下路两人不是问题，关键是要能够将打野也吸引过来。

    至于怎么把对面的打野也吸引过来，叶枫想了想，很快心中就有了答案。

    他开始在所有人可见的公屏中打起字来。

    “对面打野也太菜了，你们下路都这么惨了，你都不来下抓一波？”

    “不过想想也对，就算你来了又有什么用呢，来了还是死。”

    “我要是你，我以后就再也不玩打野了，实在太菜了，根本没脸玩。”

    “你个菜b，有本事你就来抓我呀？”

    “来打我呀？”

    ...

    叶枫一开始还比较斯文，到后面就变得赤裸裸地嘲讽了。

    叶枫嘲讽完之后，也不理会对面打野的回复，再次来到了下路线上。

    这个时候对面的玩家显然还没有意识到叶枫这边的队友全部都退出了游戏。

    也没有发现叶枫这次上线已经将辅助装全部换成了输出装。

    只见叶枫上线之后就直接朝着对面的小炮走去。

    此刻的小炮和泰坦看到机器人独自向他们走来，先是一惊，然后本能地向后退去。

    过了一会儿他们才发现，机器人只有一个人，后面根本没有队友。

    “找死？”

    小炮和泰坦的心中升起一股相同的念头。

    若是机器人后面还有队友在的话，他们两个二话不说就跑。

    但是以目前的情况来看，机器人是一个人过来的，那可就给了他们两个杀机器人的机会了。

    就算是等级和装备差距再大，你一个辅助机器人难不成还能一打二不成？

    机会来了

    ！两人相视一笑，此刻不杀机器人更待何时。

    想到这儿，泰坦立马调转了方向，朝着机器人钩去。

    不过钩子类的技能根本钩不到叶枫，叶枫很轻松地就躲过了泰坦的钩子。

    这一幕虽然在泰坦玩家的预料之中，但还是把他气得直咬牙，“玛德，挂比！”

    叶枫躲过泰坦的钩子，然后就是反手一钩钩到了后面的小炮。

    小炮自知躲不过叶枫的钩子，他也不跑，直接站在原地打算和叶枫平A换血。

    “今天就算是一换一，也要拿下这个机器人的人头！”

    不过，很显然小炮的想法错了。

    叶枫把他钩走之后，直接一个大招静电力场爆发，小炮整个身子都被笼罩在一片由电流所构成的力场之中。这个静电力场还有短暂的沉默效果，使得小炮第一时间无法使用任何技能来进行逃跑。

    静电力场开启之后，叶枫又接了一记在能量铁拳，双倍攻击瞬间将伤害拉满。一套技能打完之后，叶枫就跟在小炮的身后平A。

    机器人的拳头如同铁锤一般锤在小炮的身上，小炮的血量就如同流水一般，哗哗地往下掉。小炮连反应的时间都没有，就被叶枫直接给一套带走了。

    “怎么回事，这个机器人的伤害怎么这么高！”

    小炮玩家看傻了，他没想到对面的机器人竟然能够一套技能加平A直接把他带走。

    他下意识地看了看对面机器人的装备。

    顿时就瞪大了眼睛。

    “幕刃加吸血鬼节杖？妈的，不讲武德啊，出这样的装备。”

    机器人有这样出装的？

    叶枫杀死小炮之后，继续对旁边的泰坦动手。

    此刻的泰坦等级等级不如机器人，装备装备不如机器人，就连血量都没有机器人高，哪里是机器人的对手。

    而且泰坦的关键技能钩子还钩不到叶枫，相当于少一个技能。

    叶枫的机器人在幕刃和吸血鬼节杖的加持下，作战能力极强，丝毫不逊色于一些战士英雄。

    然而就在这个时候，异变徒生。

    只见从下路河道的草丛中突然就飞出来一个蓝色的身影。

    虚空掠夺者，卡兹克！

    也就是对面的打野螳螂来了。

    “等的就是你！”

    叶枫看到这蓝色的身影丝毫没有慌乱，反而是一副意料之中的表情。

    先前他疯狂地嘲讽对面的打野，就是为了让打野来下路抓他，很显然，他的激将法奏效了。

    此刻机器人的机械飞爪与能量铁拳的冷却早已完毕，他之所以不出手就是为了等待对面打野螳螂的来临。

    看到螳螂身影的那一刹那，叶枫的机械飞爪就飞了过去。

    对面的螳螂都没来得及落地，就被叶枫抓走了。

    然后就是一顿猛锤，虽然此刻叶枫的机器人没有了大招。但是装备的领先让他的输出高的吓人。

    螳螂玩家有些懵逼。

    “什么鬼钩子，我在半空中都被钩走了？”

    他连技能都来不及放，就被机器人抓到跟前，然后吃了机器人一记能量铁拳，被叶枫活生生地捶到了半空之中。

    螳螂的血量就一大格一大格地往下掉。

    “这伤害也太他么离谱了，这什么机器人！”

    螳螂第一时间想到的就是闪现逃跑。

    就当他按下闪现的时候，就看到自己的身上突然冒起了一阵红光。

    叶枫把保留已久的点燃给了螳螂。

    螳螂逃跑之后没几秒，就被点燃烫死了。

    “我日！”

    螳螂的玩家在电脑前一摔鼠标觉得有些郁闷。

    “蒸汽机器人击杀了虚空掠夺者。”

    叶枫听到耳机里传来的播报声，不禁嘴角一翘。

    “接下来就是泰坦了。”

    他将目光投向了一旁还没楞在原地的泰坦。

