    战丹，炼丹师当中的一个著名，然而流传却不广的流派。

    在修炼界的历史上，丹师因为将太多的精力放在炼丹之上，在修士当中的实力普遍较弱，在尚未在修炼界当中确立他们崇高的地位之前，丹师在修士的眼中只是一种为修士服务的孱弱群体，在各种实力派别当中充当的是一种雇佣者的角色。

    一些有志于改善自身地位的炼丹师希望将炼丹术转化为丹师本身的实力，从而进一步改善丹师在修炼界当中的地位，经过数代丹师呕心沥血的尝试，一种不同以往的奇门丹药终于被他们炼制成功。

    这便是存意战丹！

    存意战丹严格说来并不是真正意义上的丹药，它本身不会用来被修士吞服，相反，它还需要炼丹师在炼制过程当中将自己最为得意的法术浓缩凝练到丹药当中，在炼丹师遇到危险时，能够将战丹快速激发，用来帮助丹师克敌制胜。

    存意战丹看上去更像一种另类的符箓或者符宝之类，不过存意战丹的炼制所用的灵草、灵材却远在制作符箓或者符宝的灵材之上，所以，战丹当中封存的法术之类的威力往往与修士自身在斗法当中所使用的法术的威力不相上下，从这一点上讲，战丹的品质更在符箓或者符宝之上。

    然而，战丹的出现并没有改善丹师在修炼界当中的地位，因为战丹尽管品质更在符箓或者符宝之上，然而其炼制的难度也远在符箓或者符宝之上，丹师的传承又极为艰难，炼制战丹所需灵草、灵材的耗费实在高昂，更为重要的是这些丹师本身实力便稀松，他们炼制的战丹又能封存威力多大的法术？

    战丹的发明并没有改善丹师在修炼界当中的地位，相反，它本身便成了炼丹师传承当中的鸡肋，因此，战丹在炼丹师当中尽管赫赫有名，在实际传承当中却往往被丹师摒弃，只在很少的一部分丹师当中流传。

    炼丹师地位的改善最终还是因为修炼界当中灵草的日渐稀少和修士的日益增多，对于庞大修炼资源的日益需求和广大炼丹师的集体诉求，使得丹师在修炼界当中的地位也越来越重要，也正因为有历史上丹师被修士鄙视打压的这段经历，炼丹师这一群体在修炼界当中才更显得封闭孤僻、固执怪异和不合时宜。

    秦真人在宣布第三阶段的炼制任务居然是存意战丹时，剩余的四十三位丹师都是一脸的意外，便是其他四大门派的炼丹大师也颇有些狐疑的望着秦真人，秦真人表情无辜，向着红叶老祖与焰无咎密谈的方向快速的示意了一下，其他四位大师便没有了声息。

    陆平拿着云房当中的玉简皱着眉头仔细揣摩，这战丹的炼制已经完全脱离了炼丹本身的范畴，更像是一种集炼丹、炼器和制符三种修真技艺于一体，陆平虽久仰战丹在炼丹师当中的大名，却从未对此有丝毫的了解。

    不仅陆平如此，岳江瑞、齐师兄、叶师兄等其他丹师在各自的云房当中也是愁眉不展，先前两个阶段的炼丹过程，每个丹师所遇到的丹方各不相同，北盟至少拿出了数百种溶血后期和半步锻丹期丹药的丹方，这么多丹方说公开便公开了，那没有公开的尚有多少？

    而这战丹的炼制，所需更是十余种千年灵草和几种上阶和顶阶的灵材，在场四十三位丹师每人二份材料，这让陆平对于北盟的底蕴深感震惊。

    第三阶段每一位丹师手中的丹方都相同，战丹炼制的好坏不仅仅在于丹药品质本身，还在于其中封印法术威力的大小，当然，丹药本身品质越高，封存的法术也会更加厉害，前提是炼丹师本身的法术威力足够强，战丹更像是一个丹师炼丹术与实力综合的衡量标准。

    就在众人还在用心揣摩之时，就听见寂静的虚空当中突然传来一声轻笑，笑的人虽是无意，在这个场合却有些唐突。

    众人拿眼望去时，却见代表裂天剑派而来的一位皂衣丹师一身凛冽的气势对众丹师的怒目而视毫不在意，自顾自的从手上的储物手镯当中掷出一尊巨大的铜炉，众丹师一脸的羡慕，因为此人却是更换了一尊上阶的丹炉。

    上阶丹炉啊，比得上一件法宝了，也只有裂天剑派这般的东海大派才会将一尊上阶丹炉送给一个溶血期的修士使用。

    之前参与丹会的众位丹师当中除了岳江瑞之外，所有丹师所用的丹炉均是中阶丹炉，而岳江瑞顶着炼丹大师之下第一人的名头，其手中的上阶丹炉也多次在人前使用，众人也没有感觉到有什么不妥，此刻裂天剑派的丹师突然拿出一尊明显并未使用过多少次丹炉来，众人才意识到，既然裂天剑派的丹师手中有上阶丹炉，那么其他四大派的弟子手中也定然有了。

    众人向着周闯、宁世泽等人的脸上看去，果然见四人对于皂衣丹师掷出上阶丹炉没有丝毫意外之色。

    陆平心中闪过一个念头，顿时恍然大悟，若说这战丹后来还引起了什么大是非，便是偶然被一位剑修得知之后，这位天才横溢的修士居然从战丹当中受到启发，悟出了一套全新的剑修传承方式，那便是剑丸之术！

    所谓剑丸之术，便是一位剑修将自身最引以为傲的所学封存于一枚剑丸当中，赐给自己的弟子，通过这枚剑丸，弟子不但可以时时感悟老师的修炼境界，更可以在关键时刻用剑丸来御敌制胜，在一些剑派当中，剑丸的传承往往替代了溶血丹的效用，在帮助剑修进阶溶血期时，还能够作为本命法器随着剑修本身实力的增长而增强。

    裂天剑派当中自然有这种剑丸的传承方式，或许这位丹师便是这种传承方式的受益者也未尝不可，因此，对于别的丹师或许颇为生僻的战丹，对于这枚皂衣丹师或许并不显得多难。

    就在这时，低低的惊呼声一道接着一道传来，陆平抬眼看去时，发现北盟、水晶宫、紫符阁和风雷岛的丹师也纷纷开始着手炼制存意战丹，而这四人无一例外的全部拿出了上阶的丹炉，这才引得众人惊呼。

    开始着手炼制战丹的丹师越来越多，陆平将丹方细细回想了一遍，发现没有什么错漏，便冲着储物袋一扯，被憋闷了许多日子，一声带着不少怨气和喜悦的清鸣声突然响了起来，在乾元洞天当中远远的传了开去。

    陆平有些始料未及，青鸾鸟已经振翅跃上了陆平的肩头，正要引颈高歌，反应过来的陆平这才连忙制止，同时一同手诀打出，在云房当中打下隔音的禁制。

    青鸾鸟有些不满的甩了甩头，这才看清楚四周的情况，虚空当中，不少正在揣摩丹方的丹师纷纷对着陆平怒目而视，但是揣摩丹方的时候，最忌打扰，因为炼丹过程当中，每一个细节的缺失都未给但是带来无可挽回的损失，因此，丹师对于每一枚丹方的揣摩都会异常的珍惜，更何况本次丹会对于渴望炼丹术更上一层的丹师显得尤为重要。

    陆平将中阶的丹炉放下，然后回头与肩上的青鸾鸟不知在商量着什么，青鸾鸟显得极为不情愿，但不知陆平许下了什么诺言，原本将头撇向一边的青鸾鸟忽然兴高采烈的振振翅膀，张口吐出一条细长的青色火线，在丹炉底部蜷缩成一条条的线圈，青色的火苗跳动间，一股股热浪将陆平所在的云房吹的起伏不定。

    青鸾鸟的出现让岳江瑞等关注陆平的人，知道了炼制断续丹的最后阶段，陆平所用的那朵青色的火焰来自何处。

    岳江瑞脸色有些差，并不是因为陆平肩上的青鸾鸟，而是因为战丹。

    他对自己的炼丹术颇为自信，可战丹考验的可不仅仅是炼丹术，他的实力之所以再无希望突破锻丹期，一个很重要的原因就在于年轻时太过醉心于追求炼丹术的提升而一再快速的拔高自身的修为，使得自己的根基大损。

    陆平并没有意识到青鸾鸟的叫声其实还引起了其他人的注意。

    正在与红叶老祖密谈的焰无咎忽然停下了话语，转头向着陆平的方向看了一眼，正好看到陆平正在与肩上的青鸾鸟商量着什么，而后青鸾鸟便兴奋的吐出了青鸾火帮助陆平炼制战丹。

    红叶老祖仿佛知道些什么，随意道：“这个小家伙倒是对自家的灵宠不错，也未在这只小鸟身上施加什么禁制。”

    显然陆平施展的隔音禁制并不能阻挡红叶老祖与焰无咎的探查，一人一鸟的对话被两人听了个一清二楚。

    焰无咎微微一笑，道：“老祖放心，妖族当中也有不少灵宠是人类修士，这只小鸟虽与我同族，不过他的主人显然对她很是照顾，更未强迫施展什么恶毒的禁制，无咎还不至于去找这个小家伙的麻烦，倒是老祖怎得有闲心为这个溶血小修说起情来？”

    红叶老祖“呵呵”一笑，道：“谁不知你焰无咎平日里最是护短，不过这小家伙炼丹术还算扎实，进得前十六名讨一个进入紫月洞天的名额倒也不算太难，若是就此让你焰无咎打杀了，难免可惜。”

    焰无咎“哦”了一声，道：“看来传言不错，北盟的紫月洞天果然已经到了崩解的边缘。”

    红叶老祖颇为无奈的点点头，道：“紫月洞天时北盟最早成就洞天的法宝之一，里面有不少北盟的传承历史颇为久远，现如今法宝寿命已到，我等虽将其中绝大多数传承都已经转移到其他洞天当中，却还有一小部分传承因为法宝崩解的太过突兀而失陷在其中，现如今几位师兄尽力维持，却只能容得溶血期的修士进入其中。”

    焰无咎思索了片刻，道：“难道紫月洞天当真是北盟丹师传承所在？居然需要溶血期的丹师方可进得其中？”

    红叶老祖点头，无奈道：“正是，否则哪里还用如此大的排场吸引东海最为优秀的溶血期丹师前来？我北盟便是有实力与锻丹期修士抗衡的优秀溶血期弟子又何曾少了！”

    焰无咎从红叶老祖这里得知不少秘辛，还未有所消化，便听得老祖笑道：“这只小鸟莫不是有些特殊，尽惹得你如此探查？”

    焰无咎苦笑一声，道：“便知道从老祖你那里得到些消息不是件容易的事。”