

    “活该！”殷勤丢下一句话。

    真的是话音刚落。

    路小狼就从地上站了起来。

    站起来，就这么冷飕飕的看着殷勤。

    殷勤背脊一凉。

    他完全能够感觉到路小狼此刻的情绪，路小狼此刻要对他做什么。

    她明显这是要打死他的节奏。

    殷勤眼眸看向电梯。

    看着电梯的数字。

    那一刻真的很想撒腿就跑。

    他就这么紧张兮兮的看着路小狼。

    路小狼一边走向殷勤，逼着殷勤不由得靠在了旁边的墙壁上，一边问着Joe，“除了脸，他还打你什么地方了？”

    Joe忍耐着身体的疼痛。

    他很努力让自己坐了起来。

    站现在肯定是站不起来了。

    他那一刻用手指指了指殷勤的下半身。

    殷勤身体一紧。

    他猛地夹着自己的大腿，捂住。

    他对着路小狼很紧张的说道，“路小狼你别乱来，我可是有手下留情的，我绝对不会让Joe断子绝孙，但是你这没轻重的野蛮女，你一脚下去我会死的！”

    路小狼冷笑了。

    她似乎根本没听到殷勤在说什么。

    她一手抓着殷勤的衣领，下一秒无数的拳头直接揍在了殷勤的脸上，揍得殷勤根本还不起手，也不会还手，他就承受着，然后感觉到自己眼前一阵一阵发黑。

    在他以为路小狼发泄够了的那一刻。

    他突然感觉到路小狼猛地拉开了他的捂在下面的手，然后一脚……

    殷勤狰狞的面孔更加狰狞了。

    路小狼你他妈真的要废了我是吧？！

    殷勤已经没办法形容他当时的到底是什么感受他当时到底有多痛了。

    他只知道，他一个气没有顺过来。

    直接晕了过去。

    对。

    痛晕了过去。

    甚至觉得他可能也要痛死了。

    而当他醒来的那一刻，他就已经躺在了病床上。

    病房中医生似乎在给他做检查。

    殷勤问，“怎么样？”

    他平躺着，看不到。

    而且上半身还盖着被子。

    “醒了？”医生抬头。

    “它还好吗？”

    “还在。”医生回答。

    “还在就好。还在就好。”殷勤喃喃。

    “不过肿得有些厉害。”医生说，说着似乎动了一下，“有感觉吗？”

    “没有。”

    “嗯，那比较严重。”医生诊断性的说道。

    “那还有的救吗？”

    “先消肿了再说吧。”医生没回答。

    “我才27岁。”殷勤对着医生，真的好想放声大哭。

    “我尽量。”

    “你一定要帮我。”殷勤眼睛鼻子都红了。

    他不能没有了它，他不能！

    医生没有回答。

    他给他穿好裤子，盖上被子。

    他说，“先好好休息。”

    “我不能失去它。”殷勤可怜兮兮的说道。

    他还要和路小狼同房的。

    他还要证明他很威武的。

    “我知道你的感受。”医生点头，又有些无奈的说法了，“以后别做强迫女人的事情了，女人有时候狠起来，比你想的可怕。”

    他没做。

    他要是做了被路小狼这么揍他也心甘情愿。

    关键是他没做。

    他什么都没做啊！

    “好啦，现在后悔也没用，先休息吧。”医生安慰了他几句。

    然后就离开了。

    病房中护士在给他输水，护工在帮他忙前忙后，他躺在床上，那一刻真的好想屎。

    要他真的失去了他兄弟他以后还怎么过？！

    门外。

    路小狼其实就站在病房门口。

    医生从里面走出来。

    路小狼抬头看着医生。

    她确实用力有些重。

    但她其实没有预估到，她一脚下去，殷勤会直接痛晕了过去。

    她也没有那东西，她也不知道受伤了会怎么样。

    她只得把殷勤送来了医院。

    医生看着路小狼，他说，“你跟我来办公室。”

    路小狼跟着医生去了他的办公室。

    医生开门见山的说道，“就算是吵架，也不应该往他那里伤，你知道男人最脆弱的地方，也不过就是那里。”

    路小狼咬唇。

    “有的人可能会直接痛死。”医生补充。

    路小狼依然沉默。

    “现在他虽然没死，但也好不到哪里去。等外伤好了，才能知道他到底内部有没有受伤，还有没有机能。要是真不行了，你就等着守活寡吧。”医生也不是在吓唬她。

    路小狼依然没什么反应。

    医生以为面前这个女人也已经很后悔了，只是一直在忍耐着，也就不再多说，他叮嘱道，“这几天对他好一点，男人在遇到这种事情的时候会比你想的脆弱很多，不管是身体上还是心灵上。”

    路小狼顿了顿，点了点头。

    “好啦，其他事情交给我们你生来处理就行，你去陪着病人吧。”

    路小狼离开医生办公室。

    她缓缓走到殷勤的病房门口，却也一直没有进去。

    正时，电话突然想起。

    路小狼看着来电，接通，“Joe。”

    “殷勤怎么样？”

    “医生说要观察。”

    “哦。应该没有真的伤到吧。”Joe关心道。

    无论如何，他也有责任。

    他不知道小狼这么猛，可以把殷勤伤到这个地步。而一个男人要是真的……

    他有些内疚。

    “不知道。反正如果真有事儿，那也是他自己的事情。”路小狼很淡漠，甚至那一刻都不想说殷勤，她就问Joe，“你现在怎么样？”

    “没事儿，皮外伤，睡一觉就好了。”Joe无所谓的说道。

    事实上，全身也是被殷勤揍得痛到不行！

    但当时显然因为殷勤的突然晕倒路小狼也有点被吓到，那一刻路小狼背着殷勤就往医院送，只问了他一句，“要不要去医院。”

    他说“不用”。

    路小狼就直接背着殷勤走了。

     Joe看着路小狼的背影，其实那一刻也有点……失落。

    但他也不是喜欢计较的人，毕竟路小狼可能确实是没有想到自己会把殷勤伤到这么严重，所以也有些太过紧张，从而对他有些忽视。

    他听到路小狼在电话那头说道，“那你好好休息，我去看看殷勤。”

    “嗯。”

    路小狼挂断典故，她深呼吸一口气走进病房。

    殷勤还处于生无可恋的状态。

    此刻也没想到路小狼会出现。

    他连忙调整自己的情绪。

    让自己看上去啥事都没有。

    路小狼其实看得很清楚殷勤的情绪变化，有时候她真的觉得殷勤很蠢。

    她走到他面前。

    殷勤也这么瞪着她。

    “你怎么样？”路小狼问。

    “很好啊。没事儿没事儿。”殷勤无所谓的说道，“哥比你想的勇猛多了。”

    “……”路小狼就这么顿了顿，随即，“那我走了。”

    “路小狼。”殷勤一把拉住她。

    路小狼这一次没有推开。

    “我不勇猛，我都要痛死了。你陪陪我。”殷勤瞬间服软。

    路小狼抿唇。

    “我害怕一个人在医院。”殷勤继续装可怜。

    “我给阿姨打电话。”

    “我妈现在坐月子，深更半夜的，你想她来担心我吗？”殷勤拒绝。

    路小狼犹豫了一下。

    “反正是你把我打成这样的，你就得负责把我照顾好。”殷勤死皮赖脸的说道。

    路小狼就这么看着殷勤。

    殷勤不去回视她，反正他就是这么一个死缠烂打的人。

    反正老婆都没了，他留着尊严也没用。

    好半响，路小狼应了一声，“嗯。”

    殷勤以为自己听错了。

    他看着路小狼，“你说话算话！”

    “嗯。”

    “别骗我！”

    “会骗人的人是你。”路小狼直言。

    “那好。”殷勤就笑了。

    豪不掩饰的，笑得像个傻子一样。

    路小狼看着他脸上都是伤还没心没肺的样子，心里也不知道什么感觉，流失有些……莫名的情绪。

    她没让自己多想，她说，“睡觉吧，有事儿再叫我。”

    说着，自己躺在了旁边的沙发上。

    俨然是打算陪睡了。

    殷勤那一刻真觉得，他伤成这样也是撞了狗屎运了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。爱你们。

    么哒。