    第262章丁尚仁捎话（为双飞儿小可爱15000币赏加更3

    “谢谢德君姐。”

    听着宁德君的提议，夏佺真诚的笑了。

    有时候感动真不需要特别复杂，只需一句简单的话，一个简单的行动。

    就如现在的宁德君，就让夏佺内心感动。

    虽然她并没冲上去与那些起小心思的人对质，也没像母鸡护小鸡般护在他们姐弟身前。

    可偏偏就是这么简单的言行，却表明了她最大的态度。

    “这孩子，这么客气干嘛？”

    宁德君被她的话搞得不好意思了，“行啦，记住我的话，知道没？姐姐我得去干活了”

    夏佺点头：“嗯，我记住了。”

    “小佺，小桓。”

    这时一道熟悉的声音在姐弟俩耳畔响起。

    “邱二叔，巧姨。”

    姐弟俩闻声看去，就见邱茂林小两口带着农具分开人群走过来。

    夏佺连忙带着弟弟迎过去：“邱二叔，巧姨，你们咋也来了？”

    “我们当然得来。”

    邱茂林理所当然的道，“我们在村里有吃有住，即便暂时不在这落户，也不能白吃白住不是？”

    莫巧妹点头附和：“你们二叔说的对，我们不想白吃白住，所以就找村长他们给安排了活。”

    “前几天我们在别的生产队干活，今天就来帮宁家湾。”

    “那邱爷爷和邱奶奶呢？”

    夏桓眨巴着大眼睛，期待的问，“爷爷奶奶也会参加劳动吗？”

    邱茂林笑道：“他们啊，被村长安排去村保管社挑捡种子了。”

    “是的，明年需要播种的稻种和玉米种。”

    莫巧妹笑道，“你们爷爷奶奶正好适合做。”

    几份都默契的没提肖翠芬，显然对这个人大家都失去原有的关注。

    “那就好。”

    夏佺笑道，“正好邱爷爷邱奶奶都有经验，知道怎样的种子种出来收成更高。”

    说话间，他们已经来到记分员面前，报了自己的姓名，领取了自己负责的区域，便各自忙碌去了。

    ……

    对于这天张桂花说出的话，很快就成真了。

    第二天生产队里所有壮劳力就被安排去清理水库淤泥，加固水库堤坝。

    当然，同时被安排过去的还有另外几个生产队的壮劳力。

    显然这次的安排，早就是村里几位领导商议好的。

    夏佺姐弟生活如常，白天出工干活，早晚锻炼学习。

    自检的系统在当天晚上就恢复正常运行。

    “叮，系统自检结束，请宿主大人重新登录使用。”

    “鉴于此次自检为宿主大人造成的损失，本统愿补偿您五百位面币以及五十积分。”

    夏佺：“……”行吧，有补偿总比什么都没有的强。

    所以，她的财富有了新变化，从原来的6.44万变成了现在的6.49万。

    等级积分也有了小幅变化。

    “恭迎主人和桓主人回来。”

    这晚上夏佺带着弟弟进固定商铺时，夏媛立即迎过来。

    夏佺看看她：“今天丁伯伯来过没？”

    “回主人，贵客丁先生已于今天中午将所有物资兑换回去了。”

    夏媛回答得十分笃定，“他还请夏安给您捎了句话。”

    “什么？”

    夏佺挑眉看过去，“夏安有转达给你吗？”

    ?  ?感谢各位小可爱们的各种支持，感谢月票和正版订阅！感谢双飞儿小可爱的万五大赏

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

