    那两具石相朝空天鼎所在的方向激射而来。到虚空中激战的大乘境修士这边，已经能看到那巨鼎形波纹中的佛相。那石佛原本看上去只是死物，只是在靠近的过程中，已然多了一道佛光宝气。

    看到这两具石佛来援，九眼魔枭与游天鲲鲨等均是面色剧变。眼下在四目金昊鸟几个无法抽身的情况下，凭他们三个挡住空明一行四个已经是极为勉强了，这还是那叫无名的剑修大发神威的情况下。眼下佛宗竟然还能抽调援手出来，眼前的平衡怕是立马便会被打破。

    祭炼这碑印可并不容易，一旦这次失败，重新祭炼碑印还不知道要耗时多久，那八卦殿也要重新来过。而且佛宗与枭鹰，血麟等几部妖族也能更为从容的调动力量。一旦失去了眼前的机会，后面还能不能到距离界天石如此近的地方，委实是未知之数。

    功亏一溃的结果谁都无法接受，可面对殚珠佛宗的来势汹汹，若是不放弃将碑印融入界天石，一旦给佛宗高僧各个击破的机人，他们一行修士能有几个从这里全身而退委实是未知之数。

    便在一众修士难以抉择之迹，只是那片如水的画面中，又有一道青衣银发的身形冲天而起。

    “陆丹王！”待看到那断了一臂的身形，外貌，所有修士第一时间便认出了那人是何来头。

    “阿弥陀佛，事恐生变矣。”看到陆小天亦是破禁而出，空明，空厄亦是面色一变。他们两个才调用了五绝僧中的两个，没想到陆小天竟也如此快出手。虽然五绝僧中的另外三绝也环绕在陆小天周围，可陆小天能冲到这里已经很能说明单靠三绝之力，怕是未必能困得住陆小天。

    通过空天鼎，陆小天本尊亦是看到了界天石这边的异象。

    “陆丹王擅自破禁而出，就不怀佛宗用强力手段将你镇压吗？”空厄与空明两个面色极为难看。

    “你们将我囚禁于此，还不许我反抗了。是不是要将我强力镇压，要看你们有没有将眼下已经突出的矛盾提升到死仇的层次了。”陆小天不以为意地笑道，“单凭五绝中的三个，还不足以困住我。”

    空厄，空明心里一突，不说殚珠佛宗还未从陆小天这里得到《摩诃佛陀尼经》的完整功法，就算真的将陆小天彻底镇压在佛宗，废掉其法力，可陆小天尚且还有一截断臂在外，另外这无名剑修实力已经达到如此惊人的地步。

    两个要是铁了心与佛宗为敌，后果也是佛宗绝不愿意轻易承受的。而且那单冰接掌玉清仙宫几乎是板上钉钉的事。单冰与陆小天之间关系非同一般，佛宗真要眼下便下狠手，待单冰执掌玉清仙宫之后，势必也会与佛宗交恶。

    总之双方现在各有忌惮，都不愿意面对彻底撕破脸之后的后果。

    “陆丹王未免太高看自己了，有五绝中的三绝出手，陆丹王亦难越雷池一步！”空厄冷声道。

    “那便试试看吧。”陆小天虚空而立，断臂处的袖子在空中飘飘荡荡，一头银丝飞舞。哪怕身处重围之下，那双眸平静依旧，深遂依旧。

    此时陆小天本尊也收到了莲花分身的传音，知晓界天石除了能助通天魔君快速恢复实力之外，竟然还有另外一条抵达仙界的捷径，虽是异常凶险，却是不失为一种选择，万一自己日后未能渡过雷劫，通过这界天石也许能达到目的。如此一来，断臂将碑印融入界天石便成了必然之举了。

    便是本尊自身此时已经无法取代断臂的位置。只能替断臂尽可能争取时间。

    一念及此，陆小天本尊身上一股强横无匹的气势炸裂而起。五行元磁金甲转瞬间覆盖体表。挽弓搭箭之下，紫蛟噬灭箭在虚空中化作三只蛟龙咆哮向前，横贯虚空，后发先至的紧追最前面的两尊石佛而来。

    卡嚓….几道炸裂的声响中，后面距离陆小天本尊相对近一些的一尊石佛体表出现道道裂纹，一团青气从裂纹中升腾出来，在石佛手里化为一支青色禅杖，那青色禅仗当头向陆小天打来。

    陆小天本尊头微微一偏，那禅杖结结实实落在了陆小天肩膀上。砰地一声剧烈的炸响，石佛直接被巨大的反震力震得倒飞而出。

    陆小天身体在虚空中只是晃了两晃。另外两尊石佛亦各自持禅杖打来。

    陆小天身周四侧一片禅净之气，给金幽鬼主，九眼魔枭等造成这陆小天似乎更像是佛宗之人的印象。

    陆小天伸掌一抛，七座古银色镇妖塔朝外飞去，镇妖塔飞向四周的同时，自第一层起，逐渐点亮，一层，两层，三层直至六层，最后到七层，竟也缓缓亮起，顷刻之间，这片天地都笼罩了一层禅净的古银色。

    “这，这是镇妖塔的最高境界！七级浮屠！”远处与莲花分身激斗正酣的空明，空厄两个忍不住嘴中喃喃自语。佛宗的传宗功法，被一个宗外之人修炼到了最高境界，这是何等的讽刺。

    每一尊镇妖塔点亮第七层之后，在一片古银佛光之中，镇妖塔逐渐显化成与陆小天一般的佛相，除了身披佛光，与本尊无异。

    在场诸多修士之间，最为惊惧的反而是金幽鬼主，目睹陆小天本尊竟是将佛道神通修炼到了这般惊人的地步，虽不是对他而来，金幽鬼主依旧感受到了致命的威胁。

    “以舍利为骨，以塔为身，以古印成势。佛法初成，且试试我这神通。”面对石佛威猛绝伦的两根青色禅杖，那佛塔显化成的浮屠佛相虚空踱步，脚下金银佛莲盛开，掌心之间，舍利子与祖佛古印交织的光华隐现。

    浮屠佛相身体轻灵向后飘退，而石佛那看似无匹的禅杖打在显化成陆小天的浮屠佛相手中竟是毫无声响。

    陆小天本尊虚立于空，身形一晃下，没入其中一具浮屠佛相内。此时虚空中只能看到七个镇妖塔所化的浮屠佛相。

