    <!--go-->    至于要说哪些会持反对意见？

    主要是民部和兵部的人。

    还有一些想着被老杜挡了道的人。

    按照老杜现在的身份，他名义上是退出了宰辅的位置。

    既然退出宰辅的位置，那就意味着多了一个坑。

    大家都在盯着这个坑。

    可是突然有一天，老杜又回来占坑了。

    这些人不得骂娘？

    因为老杜刚装完逼后，第二天，李世民就给他恢复了宰辅的待遇。

    所以，这些愿望落空的人不骂娘才奇怪了。

    不过，根据能量守恒定律，有人骂娘，自然也就有人认爹。

    认爹的人大概有两种。

    一种是那些急切想要捞功劳的武官们，比如尉迟恭这种人。

    另一种，则是那些偷偷想着发财捞一笔的权贵资本家们，比如李牧这种。

    因为要打仗了，粮食，武器，甲具，牛马等等战略物资，这些不就是发财的契机吗？

    当然，最重要的还是刷功德点。

    而此时，远在河北的李牧。

    正在为带领沧冀瀛三州老百姓跑步奔小康，早日实现共同富裕的伟大事业而费心费力。

    “什么？工人们罢工？为什么？”

    “说是河北条件艰苦，难以坚持。”

    “条件艰苦就罢工？怎么可以这样？大唐的人民群众觉悟这么低的吗？为国家发光发热难道不应该感到荣幸吗？”

    “泾阳公，他们说发光发热可以，但得加钱。”

    “我叼！为国家发光发热怎么可以谈钱？谈钱多伤感情啊！”

    然后，李牧觉得有必要提高一下大唐人民群众的觉悟，建设大河北这么有意义的事，这帮人居然跟我提钱？

    觉悟太低，实在是太低了。

    不行，我得亲自上门和他们聊一聊人生，谈一谈理想。

    努力提高他们的思想觉悟。

    于是李牧带着十几号胸肌略显浮夸的友好人士。

    亲自登门和他们搞了一次思想教育工作。

    最后，在十几位抖着大胸鸡，敞着护心毛，满脸“友善”的爱心人士谆谆善诱下。

    这些工人们的思想觉悟一夜之间就提高了，并且有了质的飞跃，不单提高了，还升华了。

    升华到什么程度呢？

    升华到视钱财如粪土的境界。

    用他们自己的话说就是，建设国家，建设河北，那是一件十分伟大而且有意义的事业，我们怎么可以计较个人得失呢？

    作为大唐帝国的一份子，我们要承担起对社会、对国家的责任。

    并且发扬艰苦奋斗的精神，担当起实现大唐帝国伟大复兴的历史使命。

    所以，我们决定，无条件支持河北建设。

    不谈钱。

    当然了，李牧虽然赞赏他们的高情操高觉悟。

    但！

    该给的工钱还是要给的嘛。

    怎么可以让人民群众饿着肚子建设国家呢，这样不好。

    虽然工人们纷纷表示这绝对不是钱不钱的事，纯粹是群众和领导之间的深厚革命友谊关系。

    但李牧还是坚持把工钱算给了他们。

    并且高度赞赏了河北群众的高尚情操，值得全国人民学习。

    然后，解决了工人们罢工的问题后，长孙冲就屁颠屁颠的跑来找李牧。

    “牧弟，牧弟啊，我找的你好苦啊！”

    “什么事啊大表哥？”

    “牧弟你听说了吗，长安那边决定要打高句丽了！”

    李牧一听，哟呵，老杜出手了？

    “牧弟，为兄以为，这是一个好机会。”

    李牧看了他一眼，嘿，大表哥很有战略眼光嘛。

    于是试着问了一下，“大表哥有什么高见啊？”

    “牧弟你看哈，我们就在河北，到时必定离前线不远，只要我们现在开始囤货，到时一定可以大捞一笔。”

    哎哟我去，大表哥可以啊！很有做黑心资本家的潜质嘛。

    “还有啊，如果可以的话，我们还可以运作一下河北道粮料转运使的位子，到时。。。嘿嘿嘿！”

    长孙冲这一声“嘿嘿嘿”，很有精髓，至少李牧觉得很有精髓。

    看着李牧一脸遇到知己的表情，长孙眼中得意之色一闪。

    想他长孙冲本是一个知书达理的大唐优秀先进青年，怀揣伟大理想，本应在京城饱读诗书，结交有志之士，然后一起指点江山，挥斥方遒的。

    可如今，为了获得李牧的认同和青睐。

    他，已经变成了李牧的形状。

    贪财成性，沉迷于商贾之道。

    但，为了将来，他不后悔，不就是变成别人的形状吗，我可以忍！

    自己约的炮，再艰难也要打下去。

    人生，就是这样无奈。

    然后，长孙冲突然话锋一转。

    “牧弟，如今你也已经到了成家的年纪了，吾有一嫡妹，长相端庄，年已十二，正好婚配，不知牧弟。。。”

    李牧刚想喝杯茶润润喉咙，结果一听这话。

    噗——

    “咳咳咳。。。”

    李牧差点没被呛死。

    这特么太突然了。

    太让人猝不及防了。

    尼玛一点预兆都没有啊。

    这么高能的东西，你踏马不预警一下的吗？

    神特么你有个妹妹，大表哥你特么是送妹狂魔吗？

    反正李牧是接受不了表哥表妹结婚这一套的。

    于是李牧赶紧摆手道，“大表哥，这不合适吧。”

    “怎么不合适了，牧弟一表人才，舍妹能觅得像牧弟这样的人才，绝对是良缘啊！再说了，若是你我两家联姻，必是无往不利，你有钱，我有权，再加上我们都是国戚，背靠天家，试问天下，还有谁是我们的敌手？”

    李牧听完后嘴角直抽搐，神特么天下无敌手，就为了这个，你小子就开始送妹了？

    你这也太内啥。。。不符合精神文明建设了吧？

    <!--over-->

