    从“九宸星君”正神存世，对“奉神修士”的诸般影响，到乱世之下，魑魅魍魉频出，诸如“五通神”这般隐秘谋夺权柄、蛊惑世人的邪恶之举，在场之人谈了许多。

    乱世劫难之下，有人封闭山门隐修，以期避过劫难。

    自也有人心怀正义，不顾身染秽浊入世，即便只有微薄之力，却慷慨激昂明知螳臂当车亦毫无畏怯。

    璇玑道长修行数百载，见惯世事，常言“超脱”。可浩劫降临，乱世再起，他这超然世外之人，却无法真正做到冷眼旁观。尤其“五通神”事涉阴司城隍权柄，如今仙佛隐世，放任自流恐成恶疾。

    故沉吟之后，璇玑道长决心应泓明之邀，插手“五通神”调查事宜。

    待查探清楚那邪性之神的鬼蜮伎俩，崂山不吝仗剑除魔，绝对无法允许对方拖着苦难世人沉沦深渊！

    有了璇玑道长明确表态，泓明不由松了口气。崂山在道门之中属于影响深远的大宗派，在整个修真界亦属前列，有其首倡，对付“五通神”无疑更有把握。确定了这一点，泓明只觉手上微凉的茶，也多了几分清香，啜饮悠然。

    冯煜虽说明里暗里皆属身份尊贵不凡，可他谨守本分，在师兄与璇玑道长商议要事时多数在听，甚少参言。如此低调谦和，与先前态度颇为迥异，旁人惊讶之余也为其赢来几分认可。

    时居室外有脚步靠近，随后“叩叩”地敲响房门。

    璇玑知觉敏锐，从气息上已辨出来人，遂道：“是崇德么，近来罢。”

    门外之人应了声，随后一人推门而入，冯煜循声看去，来者是个圆脸敦实的道士，不言不笑时颇有威压。此人进门，先自向众人告罪行礼，而后方才走到璇玑身侧，附耳低声言说几句。

    璇玑沉吟片刻，笑着开口，未曾言事，先介绍道：“崇德敦厚踏实，但有差遣无不完成得周密稳妥，故平日甚为倚重。”崇德站出来，再度与泓明、冯煜二人见过。

    璇玑又道：“前些时日，本门引入一批有心向道的苗子，安置在东山飞鹤观中，平日功课正是由崇德教导。然而俗世子弟见识浅薄，往往不知修行艰行，好逸恶劳，吃不得苦，轻易弃了仙缘，实为可悲可叹。今吾欲在飞鹤观设宴，略施术法点拨，以期警醒启发，泓明以为如何？”

    泓明捋须含笑：“道兄有意点化，实属其人机缘，吾亦愿助一臂之力。”

    璇玑又看向冯煜，冯煜没料到璇玑道长还有意于他，也笑着道：“璇玑道长不以小子法微道浅，也愿倾力辅佐成事！”

    “哈哈哈~”璇玑道，“那便就你我三人，今日夜宴飞鹤观！也看看那些记名弟子，到底成不成器！”

    教导点化一群记名弟子，冯煜对此没有多想，只是隐约中似乎有过熟悉的既视感，但又转瞬忘在脑后。

    及至日近黄昏。

    三人同行，从崂山主峰去往东山飞鹤观。

    此处僻静清幽，不见凡俗喧嚣，四周皆是巍峨青山，远眺有海，宁静自然，倒的确是个修心养性之地。到了飞鹤观，崇德道人也已回返，为三人布置一桌酒席，安放在大殿之中。

    璇玑也未赘言，只邀泓明、冯煜分宾客落座，而后闲话共饮，相与为乐。

    冯煜毕竟年轻，遂先取酒壶为两位尊长奉酒。酒壶入手，他面露惊讶，暗地里叫了声“好家伙”，区区斟酒之物，虽不起眼，却竟然是个罕见而珍贵的储物法器！

    只是眼前这法器，专用于盛酒。

    冯煜不由心中感慨，盛酒都用储物法器，崂山无意间彰显的大派威仪、深厚底蕴，当真让人惊叹啊！斟酒已毕，璇玑举杯邀饮，冯煜应而畅饮，酒入喉，甘香清冽，回味醇厚，倒是颇为难得的精酿美酒！

    璇玑道长也不说具体策划，只与冯煜俩个高谈阔论，纵言古今，不多时，天色渐暗。忽闻殿外沸反盈天，喧闹间，一群形貌各异、未启灵觉而身蕴浊气的青年男子闯了进来，吵吵闹闹地见了三人，皆露惊讶。

    璇玑道长放下酒杯，也不见有被冒犯之后的不悦，反是笑着道：“你们来得正好，为师与你们引见引见，此二位，乃蜀中渝都府明月山青云观之隐居高士，德誉才显，寻常时候可无缘见到，你们快来行礼！”

    那些弟子闻言，连忙乱糟糟地排个队列，各行各礼，此起彼伏，冯煜看得颇为有趣。

    待礼毕，璇玑又道：“今日为师得逢故友，遂于此设宴，尔等且侍奔走，不可怠慢贵客！”

    众人稀稀落落地应答，都暗中偷眼去看。十几个人，各自分往一人背后侍立，听凭吩咐。泓明道长儒雅俊逸，气度不凡，到他背后的人最多，约有七八个；冯煜年纪轻，虽也颇有气度，可同为年轻人，许多人不自觉便心生羡慕妒忌，不愿为侍，故冯煜身后人最少，仅有三人。

    也有几个机灵，飞快站到璇玑道长背后去。

    璇玑道长对此不置一词，只与冯煜两个劝酒。

    俄尔，天色尽暗，殿内却未点蜡烛。

    有几个弟子沉不住气，在暗中议论此事，那璇玑道长饮下杯中酒，如同这才反应过来那般恍然，道：“日暮天昏，待吾借来明月，也好照明视物。”

    借来明月？

    众弟子闻言，无不欣喜激动，万分期待。

    遂见璇玑道长取出一张白纸，持纸挥动，有纸屑跌落，再看，白纸化作圆形。随后抬手抛出，那白纸轻盈而起，挂在墙上，稳稳当当似原本就贴在那里。紧接着白纸中心莹然有光，倏尔渐盛，当真化作明月一般朗照大殿，细末分毫也可辨清！

    众人见此，一声轰然，一个个惊诧而又赞叹地望着明月，直欲畅言议论，然见客座高士在前，不敢妄语，憋得难受，只拿一双双眼睛半空交汇，挤眉弄眼地十分滑稽。

    冯煜忙借着饮酒，遮掩了一下仪态。

    否则他真要被这群颇具喜感的弟子给逗得发笑，那可就当真失礼了——哎，等等！冯煜停杯搁箸，抬头看向墙上那个用白纸裁剪的“明月”，之前心中掠过的熟悉既视感，此时愈发强烈。

    明月放光，不算难事。

    只一个基础道法“摄光术”，摄来月华灵光，投入白纸即可。凡俗世人不解奥妙，以为当真取来明月悬挂，故而称奇。

    然而冯煜惊诧的却是，此情此境，让他不由地想到记忆里的一个故事——崂山道士！

    难道，那故事其实并非故事，而是确乎其事，甚至自己都成了故事中的一环？亦或者，此方世界，原本就是聊斋世界？

    冯煜不由得有些错愕失态。

    泓明注意到了他的异样，遂道：“良辰美景，乐亦无穷，莫如共享其乐。”于是袖袍拂过，桌面整整齐齐地多了十几个酒杯，正好对应在场人数。又将酒壶让出，将酒分赏给众人，并且嘱咐他们可以尽情畅饮。

    众弟子上山以来，多是在经历“劳其筋骨”的考验，每日又累又饿，许久未曾饮到美酒，闻此无不大喜过望。眼见那酒壶不大，在场又有十多人，只怕顷刻就要喝光，于是众人吵吵嚷嚷，争执不休，都来抢着喝，生怕迟了酒壶里的酒便要倾尽。

    见到眼前这一幕，冯煜确认不疑——此时演绎的，定然便是那“崂山道士”的故事！

    那么，人群里也该有个原本的主人公“王生”了？

    目光搜寻，果然在人群里见到一个惊疑思索地年轻人，面相柔和，颇具书生气，只冯煜粗略一观，其人身具灵韵，也有急智与慧根。在众人仍自沉溺畅饮美酒时，他已然觉察不对，惊讶于怎么也倒不尽的奇异酒壶，且从方才争执失礼中清醒过来，端着个酒杯在人群外颇为显眼。

    泓明也注意到了年轻书生，轻声笑道：“道兄，此子颇具慧根，可称璞玉。”

    璇玑摇头，叹道：“怕只怕不堪琢磨。”

    少顷。

    众弟子都意识到酒壶的神异，且满足畅饮后，也从争抢中清醒，均感失礼，虽璇玑道长含笑未语，不以一言相责，可众人仍感赧颜。连忙将酒壶恭敬奉还，老老实实回原处侍立。

    冯煜这才注意到，原来先前在自己身后的，正有那个他颇为关注的王生！

    回身之际，却见璇玑、泓明两位目光齐至，含笑以待。冯煜皱了下眉，蓦地反应过来——三人中，他俩各逞术法展示了不凡，如今轮到他了！

    冯煜无奈，怎地两位尊长，一个拿基础道法糊弄，一个甚至借花献佛，到了自己却是最麻烦的那一幕？也是冯煜先入为主，自己将自己带入原先的记忆里去，忘了眼下为现实，到底如何展露神异也只是在于他自己的选择。

    略作沉吟，冯煜笑道：“承蒙道长借皓月之辉照明，可单只这般喝酒未免无趣，何不邀请月宫仙子献舞一曲？”出于谨慎，冯煜没敢如原本那般指名道姓直呼“嫦娥”，那可是太阴星君麾下大神，即便早已消失，冯煜也不会妄然胡言。

    于是取来一根筷子，挥手投入墙壁上绽放光芒的月亮之中。

    倏尔见一美人从月亮里出来，初时极小，尚不足一尺，等到落地时已然化作常人大小。只见美人娉婷，身着霓裳，水袖挥舞脚步轻盈，舞一曲翩翩蝶舞，如梦似幻，口中歌道：“明月几时有，把酒问青天——”

    声音空灵婉转，旁人见之闻之，无不痴迷。

    不一会儿，美人唱完了歌，身姿旋转着跃上桌来，在众人惊呼声中盈盈一卧，竟重新化作一根筷子。

    泓明、璇玑四目相顾，随即大笑。

    泓明扶须道：“今日欢饮甚乐，然而到此时也有些不胜酒力，不如咱们先到月宫里再喝一杯践行酒如何？”璇玑点头应允：“如此最好！”遂施法移席进入月宫，众弟子惊呼仰望，只见墙上月宫三人围席而坐，且斟且饮，看时纤毫毕现，如同映在镜子里，众人惊得无以复加。

