    当“霍连白”在苏桓的吩咐下，和极恶会的武装力量血腥公正进行交涉，表达了己方的请求后。

    却遭到了血腥公正头领的拒绝。

    他的原话是：“因为你们G73避难所的人以及其它队伍的参战，导致我们这次裁决失败。”

    “我们裁决的主要目标，安曼商队的首脑和普石、普宏等人趁乱逃走。”

    “这都是这些参战者的罪过！”

    “对于这些罪人，包括光环镇、尾钉镇在内的队伍，我宣布判处他们死刑！”

    “立即执行！”

    对方话音刚落。

    所有血腥公正的战士同时举枪扣动扳机。

    上百名已经没有反抗之力的俘虏，在难以置信和绝望的神情中，当场脑袋爆浆，喋血当场。

    至此，整个弥漫着浓郁血腥气味的安曼行商营地，除开营地的普通人外，所有反抗力量全都被屠戮一空。

    仅剩下G73避难所的行动队。

    除开苏桓和拟色蛇怪龙变成的霍连白外，G73所有随行人员都是面色惨白。

    苏桓面色不变，这些陌生人的死活他根本懒得管，只要保住G73行动队成员，让霍连白的威望不降反增就算完成任务了。

    这一幕也让苏桓对极恶会这些脑子不怎么正常的家伙的疯狂有了更深刻的认识。

    有的人的疯狂是一言不合就杀人。

    而极恶会这群人是你根本不知道他们什么时候就会发疯杀人，根本不需要一言不合，他们想杀就杀。

    而且苏桓还有些怀疑这家伙不是真疯。

    他在处刑前特意点明了光环镇、尾钉镇这些大型聚集地人员的身份，恐怕还存着一丝震慑自己这边的想法。

    要表达的意思就是大型聚集地的人我想杀就杀，你们G73一个小小的避难所还是老实点按照我说的做。

    综合这些因素，尽管极恶会这种疯子不多见，但苏桓早已经不是那个青葱少年，加上这些家伙看起来穷凶极恶，其实只要自己发飙几个呼吸就能全部扫平。

    所以苏桓对这种疯子，心底其实一点不惧。

    他让霍连白接着问：“你留下我们G73行动队的目的是什么？按照你的说法，他们也是罪人。”

    苏桓猜测极恶会的人独独留下G73的行动队，肯定另有打算，恐怕是有所图谋。

    苏桓打算套套话再说。

    如果对方是在图谋G73避难所本身，那就别怪他苏驭师不讲武德直接全部干死了。

    毕竟G73避难所在他苏桓眼里，已经是自己的囊中之物了，怎能容忍他人窥觑。

    果不其然，血腥公正的头领说出了心里的小九九：“针对这些原本该被处决的有罪之人，我给你三个选择。”

    “第一个，我现在立马处决他们。”

    距离不远的G73行动队员闻言，面色一下惨白，刚刚那上百人同时被处决的场景已经快把他们吓尿了。

    他们发誓，只要能保住一条命，以后听见极恶会的名字都绕着走。

    “第二个，交出裂子武器的研究图纸和核心技术。”

    闻言，苏桓心头微微一愣，心道这家伙果然图穷匕见了，裂子武器的核心技术极恶会这些家伙好大的胃口。

    裂子武器时G73最尖端的热武器科技，采用能量裂子矩阵技术，目前最成功的武器装备裂子炮能够有效杀伤中、高级恐怖种。

    堪称G73最大的威慑力体现。

    看起来极恶会早就调查过G73的存在了，竟然知道G73有这种武器的存在。

    这个要求苏桓自然不可能轻易答应。

    在他看来，哪怕干掉这些家伙，也不可能让出G73极具价值的裂子武器技术。

    不过真要干掉这些家伙，恐怕G73都要面临巨大威胁。

    自己所面对的这一小股极恶会的实力或许实力不强，但极恶会可是跨地区组织，亚山半岛都只是极恶会的活动区域之一。

    鎏金城都不敢明目张胆的打击的邪恶组织，不到万不得已，苏桓实在不想和极恶会正面交锋。

    苏桓强忍着心头不快让霍连白发问：“第三个选择呢？”

    血腥公正的头领收起了笑容，看着霍连白冷冷道：“将安曼商队所有在逃的罪恶者抓捕回来让我审判，我也能放过这些帮助罪恶者与我们为敌的罪人。”

    “找人？”苏桓心头一喜，这个他擅长啊。

    “三个选择，选好了吗？”极恶会的准职业级驭师问道。

    “我选第三个，不过我需要逃走的人的衣物或者贴身物品。”霍连白代苏桓做出了选择。

    “可以。”

    “安雅，你带他去搜寻那些罪恶者的东西。”极恶会头领对身后一名瘦弱的少女吩咐道。

    “是。”那名同样身穿极恶会公正披风，带着公正十字的少女冷冰冰地应声道。

    随后带着霍连白和苏桓朝营地中走去。

    苏桓看着少女轻车熟路地带他走进了营地深处几个临时搭建颇为宽阔的模块板房中，找到了自己需要的东西，隐约对少女的身份有了猜测。

    “你是那名遇害者的妹妹？”苏桓问道。

    少女冷冷剐了他一眼没有回答，而是问道：“这些东西，够了吗？”

    “够了。”没有否认就是默认，苏桓不由在心底微微叹气，少女的遭遇确实过于悲惨。

    拿着搜罗出来的衣物、鞋子、皮带等物品，苏桓和霍连白回到了营地入口处。

    霍连白开口：“最多半天，我会把人抓捕回来，希望你能信守承诺不要伤害我的属下。”

    “半天？可以！那他们的处刑时间就定在十二个小时以后，我期待你们的到来。”血腥公正的头领看着霍连白一字一句地说完，神经质地笑了起来。

    而目睹他笑容的G73行动队队员，全都脑袋一凉，想起了刚刚那上百颗爆浆的脑袋。

    “执政官，我们的小命就靠你了。”所有人只有怀着最后一丝期望。

    只不过他心头都知道活命的机会渺茫。

    想在茫茫荒野中找到已经逃走几个小时的人，无异于大海捞针。

    离开了安曼行商营地后，苏桓当即暗地里将火之御守戒指交给“霍连白”。

    制造出霍连白召唤驭宠的假象。

    召唤出了寻宝龙兽。

    并让寻宝龙兽通过从安曼行商营地获取的物品，来锁定目标的位置。

    寻宝龙兽很快便有了发现。

    只不过，这一次它的发现并非任何宝物，而是几个人。

    安曼商队逃亡的那些高层。

