

　　    金达笑了笑，说：“你这句话我曾经很相信，可是现在我还真是怀疑，不说别的，康盛集团的刘康做了多少坏事啊，现在不一样在国外逍遥自在吗？他得到了报应了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“一切都还没结束，我想总有一天他会被清算的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达笑了，说：“傅华，我真不知道你的这种乐观是从哪里来的。”
　　
　　    傅华说：“我这不是乐观，我是坚信，作恶者必受严惩的。就像郑胜这件事情一样，郑胜是死了，可事情并没有结束，这里面还有很多可以追查的线索，我相信追查下去的话，秦屯一定无法逃脱惩罚。难不成金市长您准备就此放弃吗？”
　　
　　    金达说：“我自然是不会放弃，你说得对，作恶者必受严惩，事情不查个水落石出，我是不会善罢甘休的，他们不是说我这个空降派要打击本土派吗，那我就给他打击到底，我不信正气压不住邪恶。”
　　
　　    傅华笑了，说：“正气肯定是能压住邪恶的。我相信省公安厅肯定不会就这么草草结案，这里面太多的疑团没解开，他们肯定也会想查个水落石出的。”
　　
　　    金达说：“对，你这提醒我了，回头我去公安厅走走，督促一下他们。”
　　
　　    郑胜的死让穆广大大松了一口气，郑胜一死，郑胜跟他之间的往来就只剩下关莲一个人知情了，他再也不用担心郑胜把他咬出来了。说起来这个郑胜也算是一条汉子，在这最关键的时刻，竟然选择了结自己的生命来保全大家，实在是够意思。对此，穆广心中不免有些感激之情，这对他来说是一个最好的结果。否则的话，即使郑胜牙关够紧，被抓起来也不交代跟自己的往来，可那总是一个隐患，一个不知道什么时间会爆发的隐患，只要郑胜活着一天，穆广就会担心一天的。
　　
　　    现在好了，这个隐患被彻底的消灭了，再也不需要担心了。关于关莲的身份在海川也再没人知道了，她可以正大光明的在海川露面了，自己的赚钱大计可以正式展开了。
　　
　　    不过，穆广并不急于马上就把关莲从北京找回来，郑胜的事情还没尘埃落定，他还想观察一下事情的后续发展，特别是是谁给郑胜通报了案件被侦破的消息，这个人的能量肯定不低，否则他也无法从省厅弄出关于郑胜的情报来。按照穆广的猜测，这个人肯定是市委副书记秦屯，因为很多人都说郑胜跟秦屯关系密切，郑胜的死最得利的就应该是秦屯。
　　
　　    但这一次穆广猜错了，秦屯对郑胜的死也是一头的雾水，原本他以为海川市公安局调查没有了进展，案件就会停滞在那里，郑胜也可以确保一时的安全，也因此他就把这件事情放下了。
　　
　　    省厅启动对郑胜的调查，由于是对海川方向保密，甚至连郑胜本人都没惊动，秦屯也就更不知道了。
　　
　　    秦屯安心的过了些日子之后，难想到风云突变，省厅突然要来抓捕郑胜，而郑胜就在这一刻突然服毒自杀了，这一切的变化都让秦屯目不暇接，胆战心惊。
　　
　　    虽然郑胜的死带走了他们之间的一切，可秦屯并没有感到多么高兴，心中反而为郑胜感到一丝悲哀，他们打了这么多年的交道了，多少也有一些类似同志的交情，突然死掉了一个，秦屯自然感到失落。
　　
　　    另一方面，秦屯并不认为郑胜的死亡就是一个结束，相反他认为这是一个开始，郑胜死亡的时间点太过于巧合，早不死晚不死，偏偏在就要来抓他之前死掉了，在他自杀之前，肯定发生过什么，让他不得不选择去另外一个世界。
　　
　　    而究竟发生了什么，是秦屯最想知道的，他已经感觉到了很多人看他的眼神中带着猜疑，似乎这发生的事情与他秦屯有关，秦屯自己也觉得自己难逃嫌疑，偏偏他就是不知道这期间究竟发生了什么。
　　
　　    这闷在鼓里的滋味是不好受的，因此秦屯并没有因为郑胜的死感到丝毫的轻松，相反由于事件的不确定性，他反而更忐忑不安了。
　　
　　    北京，夜已经深了，在事先约好的时间。傅华等到了赵婷上线了，赵婷甜笑着说：“老公，今天儿子开始踢我了，这小家伙，真是不老实。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这像你，你就是一个好动的人。”
　　
　　    赵婷呵呵笑了起来，说：“像我最好，我可不想将来儿子像你一样死板。”
　　
　　    傅华笑着说：“这个时候怪我死板了？那个时候是谁非要嫁给我啊？”
　　
　　    赵婷笑着说：“我鬼迷心窍了呗。”
　　
　　    傅华笑骂道：“你这家伙，真想狠狠扭你屁股一下。诶，你在澳洲还适应吗？”
　　
　　    赵婷笑着说：“这里真是很好，空气清新，出去一看就是一望无际的大海，比北京好多了。老公啊，我真想你能早点过来。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我也想早点过去陪你啊，只是我跟你不同啊，我还有工作要做啊。”
　　
　　    赵婷瞅了傅华一眼，说：“就会找借口，诶，老公，你在北京有没有不老实啊？”
　　
　　    傅华心虚了一下，这段时间他不时的会跟晓菲幽会一下，他这也是心存歉疚，不得不稍微补偿晓菲一下。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我哪有心思啊，我还想早日跟你团聚呢。”
　　
　　    赵婷嘿嘿笑了笑，说：“你最好是给我守身如玉，否则的话，别怪我对你不客气。”
　　
　　    傅华笑笑说：“放心吧，我会老老实实的。”
　　
　　    赵婷看了看时间，说：“好了，今天就聊到这吧，john还约我去逛一逛呢，我要出去了。”
　　
　　    好不容易通上话，就说了这么几句就结束了，傅华有些不舍，便说：“”你就跟我说这么几句就要走掉了？john是谁啊？
　　
　　    赵婷笑了，说：“john是邻居家的一个大男孩，比我少一岁，很nice的一个人，挺会照顾人的，他说说怀孕期间最好是多出去走走，所以我这也是为了你儿子好啊。”
　　
　　    傅华说：“诶，老婆，你让我在北京守身如玉，你可别在澳洲给我勾三搭四啊？”
　　
　　    赵婷笑了，说：“知道你老婆的魅力了吧？我就是大着肚子，一样有男人喜欢我。”
　　
　　    傅华说：“所以我才紧张啊，你可不能做对不起我的事啊？”
　　
　　    赵婷瞪了傅华一眼，笑骂道：“你瞎紧张什么啊，你老婆现在肚子这么大了，就是要跟男人跑，也得跑得动啊？好了，不跟你聊了，john在外面按喇叭了。”
　　
　　    赵婷说完，关了视频，傅华顿时失去了赵婷的画面，他实际上很像跟赵婷多聊一会的，可是赵婷玩性十足，根本就是坐不住，便叹了口气，关了电脑，去休息了。
　　
　　    第二天，傅华一到办公室，就接到了谈红的电话，谈红上来就责备说：“傅主任，是不是海川重机重组的事情都与你无关了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有哇，怎么了？”
　　
　　    谈红说：“那怎么你就一直也不照面了，也不知道过来跟我们交流一下情况。”
　　
　　    傅华笑笑说：“市里面不是跟你们一直有联系吗？让他们配合你就好了。”
　　
　　    谈红说：“这不是还有你傅主任参与其间吗？你不满意了，我们潘总又要批评我了。”
　　
　　    傅华知道谈红还在为上次自己误会她生气，便笑了笑说：“谈经理，我记得可是跟你道过歉了，是不是你可以放过我一马啊？”
　　
　　    谈红说：“我才没这么小气了，是这样，你过来一下，利得集团提出了实质性的重组方案，你看看可不可行？”
　　
　　    傅华也很关心这个海川重机的重组，便说：“那我马上就过去。”
　　
　　    傅华就感到了谈红的办公室，坐下之后，由于他昨晚很晚才跟赵婷联系上，便有些困意，忍不住打了一个哈欠。
　　
　　    谈红看了傅华一眼，讥讽地说：“傅主任昨晚这是去哪玩的这么疯，哈欠连天的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我什么去玩，是跟我老婆视频来着。”
　　
　　    谈红扑哧一声笑了出来，说：“你们夫妻倒好情趣，两口子之间还玩什么视频。”
　　
　　    傅华说：“什么啊，我老婆因为移民现在在澳洲，我们是在网上见见面而已。那里像你说的玩什么情趣？不过谈经理你倒是挺懂得，还知道什么玩情趣，是不常玩啊？”
　　
　　    傅华说话这句话就后悔了，他本来是无心打趣谈红的，可是说完一想，自己说的这话却充满了暧昧挑逗的味道，网上所谓的情趣聊天，通常都是男女不穿衣服的，这跟一个还没结婚的年轻女子说，可是真的不太合适。
　　
　　    想到这里傅华又看了谈红一眼，他被话题带着脑海里很难不去联想谈红不穿衣服会是个什么样子，像谈红这样身材曼妙的，不穿衣服肯定是很吸引男人的，只是不知道什么养的男人才有这样的眼福。想到这里傅华也觉得自己，赶忙低下了头，不再去看她了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

