    白纱裙女子笑着看了王林一眼，笑道：“你是说他吗？嗯，他算是我的一个朋友吧！”

    王林不由得哈哈一笑，一个仅仅见过两面、连彼此的姓名都不知道的朋友！

    不过，对方这么说，王林也就认了！

    “你刚来内地，怎么会有朋友在这边？”高个子男人满脸不相信。

    “我有交朋友的自由！”女子说道，“跟你没有关系！”

    “颜沁！坏人很多的！我一看他就不像好人，分明是想泡你呢！”男人一脸的醋意。

    王林俊眉微蹙，老子仪表堂堂，怎么就不像好人？

    “陈国邦！你有什么资格干涉我交朋友的自由！不许你这么说我的朋友！”颜沁轻轻跺了一下脚，对王林道，“对不起，请你原谅他的无礼。”

    美人都道歉了，王林也就无所谓的耸了耸肩。

    陈国邦见美女生气，连忙笑道：“好了，给你饮料。这边风大，我们去别的地方走走吧？”

    颜沁是个有小性子的人，手一甩：“不要你买的饮料。”

    她说着，转身就走。

    陈国邦赶紧跟了上去。

    王林轻轻摇头，心想美女都是有脾气的啊！

    李文娟跑过来，抱住王林的胳膊：“姐夫，你在看什么呢？”

    “呵呵，看美景。”王林摸摸鼻子，“好玩吗？”

    “一般般啦！还行吧！就是有点冷，要抱抱！”

    “……”

    王林他们在海上世界玩了玩，吃了点小吃，也就离开了。

    朱全送王林他们回到酒店，说道：“王总，这辆车就留给你们用。明天我再过来陪你们。”

    王林笑道：“你忙自己的事，不用管我们。我们在这边还要住一段时间呢！车留给我们，我们都会开。”

    朱全道：“那好，王总如果需要我们的话，打个电话给我们就行了。”

    “嗯，再见！”王林和朱全握了握手。

    王林冲了凉，在客厅坐下来，打电话回家。

    李文秀在等着他的电话。

    电话一响，她就接了起来。

    “王林！你这通电话，来得正好，宝宝醒着呢，在啊啊啊的唱歌！跟你唱大戏一个模样！”李文秀忍俊不住的笑道。

    “是吗？快让我听听！”王林笑道。

    李文秀朝徐英招招手。

    徐英抱着王文走过来。

    李文秀把话筒放到宝宝嘴边。

    宝宝果然在唱歌呢！

    “啊、啊啊！”王文一边吃着自己的手，一边仰着头，啊啊的唱个不停，唱得还挺有节奏的！

    王林听了，不由得心下温暖。

    等小宝宝不唱歌了，李文秀这才继续和王林通话，问了问情况，也就挂断了电话。

    沈雪去了北金彩排，晚上就和林妹妹住在一起。

    王林打了个电话过去，但无人接听，看来她俩都不在家呢！

    他又打电话给周粥。

    接听电话的人却是周霞。

    虽然是两姐妹，但两人的口音有很大的区别。

    对方刚喂了一声，王林就听出来了。

    “霞姐。”

    “咦，你怎么知道是我？”

    “你俩我还不熟悉吗？你们的声音，我一听便知道是谁。粥粥呢？”

    “王林，你不是去深城出差了吗？你找她干嘛？”

    “呃——”王林想到那个梗，不由得一笑，“就是想干嘛啊！”

    “什么？”周霞显然没反应过来。

    王林不再逗她：“我找粥粥聊聊天。”

    “她在冲凉。她来了。”周霞笑着把话筒递给周粥，“你是不是听到是王林的来电了？这么着急跑出来，你看你，只围了个浴巾，小心着凉了。”

    王林在这边听到，想象周粥浴后的美丽样子，不由得心猿意马。

    “王林！”周粥嘻嘻笑道，“你到深城了吗？”

    “到了。”

    “这么快？”

    “我们先坐飞机到花城，再从花城从坐火车到深城，也花了一天时间呢！”

    “那么远的距离，当然要这么久了。我明天要去一趟姑苏。”

    “是去办理华竹厂的事吗？”

    “嗯。我们在姑苏的投资有点大哦。”

    “竹林基地要投入几百万。几家加工厂也要投入一千多万，尤其是物理方式提取竹纤维，可以有效减少对环境的污染，所以投入也特别大。另外，工人的工资、厂房的建设，都要花钱。”

    “毛巾厂和袜子厂，也要建到姑苏吗？”

    “嗯，我已经答应过那边的领导，就建到姑苏吧！申纺厂这边，就生产竹纤维面料好了，到时主要是做出口贸易。”

    “你是老板，我听你的。啊——嚏！”周粥打了个喷嚏。

    王林连忙说道：“好了，不聊了，你快去穿衣服，小心感冒，不是耍的。”

    “嗯！”周粥耸耸鼻子，也不敢逞强，挂断电话，赶紧去穿衣服了。

    王林心想，这要是有视频通话，那该多爽？

    他打开电视机，看了一会儿便休息。

    海边的夜晚，格外的宁静，空气中似乎也带着咸咸的海风味道。

    王林一觉好睡，一大早就醒来了。

    他走到阳台，看看外面，天气晴朗，远远的一片大海，蔚蓝色的，波光粼粼，一轮红日，就那么悬挂在海天之间，景色无比的壮丽。

    王林没去打扰李文娟他们，一个人下了楼，到海滩边散步。

    酒店出了门，就是海滩。

    柔软的沙滩，走起来舒服得很。

    清晨的海风，在阳光的照耀下，吹在人身上，有如情人的手一般微凉如玉。

    一个戴着大檐编织草帽的高挑女子，穿着一条淡黄的长裙，光着脚走在海滩上，手里提着两只鞋子。

    她看到王林走过来，嫣然一笑：“你好！”

    王林笑道：“你起这么早？”

    “你也早啊！昨天晚上的事情，对不起了。我那个朋友，他不太礼貌。”

    “无所谓啦！”

    “你叫什么名字？”

    “王林！”

    “王先生，我叫颜沁。颜色的颜，沁人心脾的沁。”

    好名字，她的美，果然沁人心脾呢！

    “颜小姐，你好。你是香江人？”

    “我爷爷是锦城人，后来他去了香江发展。”

    “哦，你男朋友呢？他怎么没有陪你一起散步？”

    “你说陈国邦？他不是我的男朋友。我们过来深城，是办一点事情。”

    王林笑了笑，心想不是男女朋友，那男的还这么吃醋呢？看来，那个男的是在追求颜沁无疑。

    站立在岸边的沙滩上，向远处望去，只看见茫茫的一片海水和天空合为一体，都分不清是水还是天。正所谓，雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天！

    远处的海水，在娇艳的阳光照耀下，像片片鱼鳞铺在水面，又像顽皮的小孩不断向岸边跳跃。

    宽阔的海滩上满是晶莹、细小的沙子，一脚踩上去，就像踩上了松软、舒适的地毯。

    颜沁像个顽皮的小女孩，走到水边，任由海水一波接一波的荡过来，漫过她玲珑的双脚。

    她偏过头，看向王林，喃喃的说道：“在风平浪静的时候，我喜欢在海边散步，浪花梳理着脚边的细沙，海风轻轻地抚摸着，抬头望着大海，此时的浪花像一只展翅欲飞的蝴蝶……”

    王林点了点头，心想这是个多情又感性的女人。

    在申城时，他并没有多少时间去看大海。

    来到深城后，反倒有了一睹海天相接的闲暇。

    近在咫尺的，我们往往并不珍惜，也不懂得欣赏。

    反而是花了大价钱得来的，更能发现它的美好和珍贵。

    他想到那个著名的渔夫和富翁一起欣赏海景的故事。

    虽然都是在看海，但富翁的心境和渔夫的心境是完全不同的。

    “颜沁！”陈国邦的声音传了过来。

    他大踏步跑到两人身边，沉着脸道：“你们怎么又在一起？”

    王林懒得理他。

    颜沁道：“都说他是我的朋友！你别管我！”

    “我们今天还有正事要做呢！你随我回酒店吃早餐吧？”

    “陈国邦，我来做什么事情，我自己明白，用不着你安排和吩咐我！”颜沁撩了一下被海风吹乱的秀发，“我的事情，也不是你能管的！”

    “颜沁，我们来之前，叔叔托我照顾好你。”陈国邦语气一缓。

    “我是大人，不是小女孩，我不需要谁的照顾！”颜沁转身对王林道，“王先生，再会。”

    王林点点头：“我也回酒店吃早餐了。”

    陈国邦落后一点，对王林道：“我不知道你接近颜沁有什么居心，都请你离她远一点。”

    王林淡淡的道：“关你屁事！”

    陈国邦啊了一声！

    王林这句粗俗不堪的话，严重的伤害到了他的自尊！

    可是，他又不知道如何反驳，只能眼睁睁看着王林扬长而去。

    王林回到酒店，和李文娟等人一起吃过早餐。

    “我要去趟房交所。”王林道，“田姐跟我去就行了，文娟你和师傅、罗伟一起去玩吧。”

    “那好吧！”李文娟知道王林此来是办正事的，也就不敢多嘴。

    王林对吴大壮道：“你一定要管住文娟，千万别惹事！这里可不是一般地方。”

    吴大壮笑道：“你放心好了。”

    李文娟道：“姐夫，你又不陪我，我怪无聊的！”

    王林道：“你先去逛逛，深城大得很呢！等我忙完事情，再陪你去耍。你想去游乐园也行，想去逛街购物都行。我拿钱给你。”

    “嗯！”李文娟笑道，“那我先去逛街吧！等你有空了再带我去游乐场玩。”

    1988年4月12日，国家修改了有关条款，将原来禁止出租土地的条款删去，将土地的使用权可以依照法律的规定转让这一条款载入法规。

    这是一次划时代的事件，而国家之所以做出这个决定，正是为了促成土地拍卖会的成功，进而让大家对新一代的土地改革有了自信。

    当年大家还不知道土地未来的价值，可是王林心里有数，他知道未来的房产价格走势。

    其实，这个时代，已经有很多人都有这种超前的意识。

    有些聪明人，特别是经济学家，通过研究无数房地产发展的规律，米国、东洋、香江地区等等，不论什么地方，只要经济提升，土地的价格就会如同火箭一样疯涨！

    因此，深城的土地拍卖，价格一直都很高。

    深城的第一场土地拍卖会，当时估价200万的一块土地，直接拍出了500多万的价格，很多人都以为这个拍下来的人亏死了，笑话他是个傻子。

    去年，深城两块估价400万的土地，更是拍出了差不多2000万的高价，后来买主放弃了其中一块地，为此损失了几十万的订金。

    深城土地的价格，将来何止翻三十倍？

    对深城土地的投资，肯定是在王林商业王国规划范围之内的事。

    哪怕拿下来自己建楼房用都行！

    王林和田晓青来到国土单位，先进行了相关的登记，缴纳了一定的费用，拿到了参加土地拍卖的资格和号码牌。

    办完这一切，时间就来到了下午。

    王林看看时间，笑道：“田姐，我带你去个好地方。”

    田晓青笑道：“游乐园？”

    “哈哈！”王林笑道，“没想到啊，你居然也喜欢去游乐园玩耍吗？”

    “谁不喜欢啊？”田晓青吃吃的笑道，“我长这么大，真的很少去游乐园耍呢！”

    “游乐园我们以后再去。我今天要带你去看看深城的股市。”

    “深城也有股市吗？”

    “有啊，我们申城有老八股。这边的深城也有老五股。”

    “哪五股？”

    “深发展、深万科、深金田、深安达以及深原野。”

    在深城证券交易所试营业之前，这5只股票就已经在深城证券公司公开柜台上市交易，史称“深市老五股”。

    尽管这5只个股当年的总市值尚不如后世的一只中小盘股，但它们却是可以燎原的星星之火，开启了深城证券市场的一个时代。

    不过，由于当时社会公众对股票的认识不够，导致深发展在股份制创业时期的工作进展非常困难。

    深发展的老员工都记得，当时让储户配售认股证是件十分困难的事情，认股证经常被丢得满地都是。

    有消息称，当时深城为了支持深发展发行股票，便让干部带头买股。

    当时的一则新闻也显示，某单位为完成发行任务，规定凡认购者每股个人出钱0．5元，单位补贴0．5元，普通人每人1000股，干部须认购2000股。

    有意思的是，这些被迫买了股票的人，日后都赚了钱。

    很多人更是从此踏上了财富自由的道路，提早退休，过上了安逸的富翁生活。

    深城的股市，造就了无数个千万富翁！

    1990年年初，也就是王林他们来到深城的时候。深发展从20元拆细为1元面值，每股2．8元。

    王林带着田晓青，来到了深城特区证券公司。

    “同志，你们还有多少股票？”王林问营业员。

    这一次，王林是来扫股的！

    不管证券公司有多少股票，他都要吃下来！

    “我们有多少股票？”营业员觉得这个人很搞笑，“你要买多少呢？”

    “你们有多少，我就买多少！”王林豪迈的说道！

    “……”

