一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十四章能屈能伸

    “放你娘的屁，你们的人电话都打到老子这里来了。”魏大光怒喝一声，伸手掐住了张铁森的脖子，眼中布满了血丝。

    张铁森意想不到魏大光有如此之快的身手，一个猝不及防就中了他的招。

    但是张铁森反应也很快，同时也抓住了子魏大光的脖子。

    “他娘的腿，我说没有就是没有。”张铁森也愤怒的咆哮了起来。

    魏大光此刻哪还会相信张铁森的话。

    “还跟我狡辩，对方开口就要开发权作为交换条件，除了你，他妈的还有谁？”魏大光在说话的同时，另外一只手也向张铁森掐了过来。

    张铁森现在可没时间去琢磨的魏大光的话，抬腿一脚踢了出来。

    魏大光不由的往后退了一步，紧接着又发起了新一轮的攻击。

    他这次是彻底恼怒了，才会亲自上阵对付张铁森。

    张铁森着实没想到魏大光会有这么好的身手，兴趣也被勾了起来，与他过了几招。

    虽然魏大光的身手是不错，但也没有张铁森意料中那么强，很快就被张铁森找出了破绽。

    摸清了魏大光的底细，张铁森也没兴趣再与他缠斗了，暗暗想着“他说有人用开发权作为条件换思琪，可这到底是谁干的呢？”

    魏大光也发现张铁森走神了，一记锁喉已经打了出去。

    张铁森发现已经来不及防守了，只好主动出击了。

    他一脚踹得魏大光连连退后了几步，还跟着咳嗽了几声。

    褚升看到魏大光吃亏了，觉得事情大条了，呼天抢地的喊道：“你们都眼瞎了吗？魏总都挨打了，你还站着看，赶快上啊。”

    “等一下！”

    张铁森看到一群人已经前仆后继的扑了过来，高举这手臂喊了起来。

    趁着那些还在发愣的时候，张铁森吸了口气说道：“魏总，我想这里面有些误会，你先听……”

    “有什么误会，除了你谁还干出这样的事。”魏大光打断了张铁森的话，挥挥手喊道：“给我打。”

    张铁森连连摆手说道：“先等等，你们先听我几句，如果我说的没道理，那你们再动手也不迟。”

    魏大光发现的神情有些不对劲，看着极其无辜的样子，心里也犯嘀咕了。

    “好，那你先说说看。”魏大光抬手勾了勾手指，示意那些人先退下。

    张铁森调整了下心态，有条不紊的说道：“魏总，首先你想想看，如果是我们绑了思琪，那我们干嘛还来跟你谈条件，你说我这算是自投罗网呢？还是算多此一举？”

    听了张铁森的话，魏大光经过琢磨以后，也觉得有一定的道理。

    “你接着说下去。”魏大光点上了雪茄烟，平心静气说道。

    发现魏大光有兴趣想听了，张铁森的心态也放平了，一脸真诚的说道：“我是真的没有抓走思琪，不过以我的推测，思琪肯定是被别人抓走了，而这个人也想要得到这个开发权，所以才会用思琪来要挟你。”

    魏大光拿到嘴边的雪茄烟顿住了，眉头也渐渐紧锁了起来，暗暗想着“凭这小子的聪明才智，如果思琪在她的手上，他大可不必来这一趟，再说了，这小子行事光明磊落，应该不屑用这种手段来威胁我。”

    排除了张铁森的嫌疑，魏大光又陷入了新的困惑，嘀咕道：“到底会是谁吃了雄心豹子胆，敢在老子的头上动土。”

    张铁森看到魏大光的眼中冲吗了杀意，平淡的说道：“魏总，看来接下来有头痛的时候了，我就不打扰你了。”

    “狗子，我们走。”张铁森回头对狗子说了一声。

    既然张铁森没有了嫌疑，魏大光还是很欣赏张铁森的能力。

    “张总，之前都是误会，是我一时气昏了头，这件事还请你帮我想想办法。”魏大光一脸真诚的恳求道。

    为了表示自己的诚意，魏大光摆摆手，让那些人都退下了。

    这个突然转变的态度，让张铁森很是意外，暗暗想着“还真是只老狐狸，这么能屈能伸。”

    不过想到思琪之前做的事，张铁森并没有很大的兴趣帮助他。

    “魏总，那是你的小情人，要救也应该是你去救，我就不参与你的这些私生活了。”张铁森面不改色的说道。

    听了这话，魏大光一脸的错愕之色，问道：“小情人？谁是我小情人？”

    “思琪啊，她不是你小情人嘛？”张铁森从容的回答道。

    魏大光听了以后是勃然大怒，把雪茄烟往地上一摔，双手抓住张铁森的衣服喝道：“妈的，她是我女儿，亲女儿，哪是什么狗屁小情人。”

    听到这句话，张铁森惊的下巴都要掉地上了，满脸的错愕之色。

    “啥？啥意思啊？”张铁森不容置信的盯着魏大光。

    魏大光气得身体有些颤抖，又把张铁森提了一下，愤怒的吼道：“我说思琪是我的女儿，不是小情人。”

    一旁的狗子也是听得满头雾水，诧异的问道：“铁森哥，这到底是咋回事？”

    张铁森也想知道是怎么回事，无奈他也不知道真相。

    只好转头无辜的望着狗子，摇了摇头。

    暗自琢磨了一下，张铁森觉得这里面有很多的误会。

    “魏总，你先不要急，这其中好像有很多的误会，你让我好好捋一捋。”张铁森感觉很莫名其妙，心想“思琪不是他的小情人，咋转眼就变他的女儿。”

    发现张铁森给狗子的神情都非常震惊，魏大光相信他们确实不知情。

    “行，给你三分钟时间，你最好给我捋清楚了。”魏大光松开了张铁森，气呼呼的又点上了一个雪茄烟。

    狗子满脸错愕，拉着张铁森小声问道：“铁森哥，你不是说那个是魏大光的小情人吗？”

    “对呀，我也不知道咋回事啊。”张铁森同样不解，给狗子一个稍等的眼神。

    事情会演变成这样，除了思琪，知道真相的就只有魏大光了。

    “魏总，我想问问，这个思琪到底是你小情人，还是你的女儿？”张铁森有些着急的问道。

    听到张铁森污蔑自己和思琪的关系，魏大光一生气，扬手想要扇他了。

    可是想到思琪那个古灵精怪的性格，猜想张铁森很有可能也是被蒙在鼓里，又只好作罢了。