    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    看着化为虚无的四周，所有观看这场战争的大能们，知道这些妖魔来历的人们，纷纷看向西方，灵山！

    所有人都不由忌惮佛门的狠，虽然这些东西不是明面上，但这也是真正的大罗金仙强者，可这样的强者，佛门狠起来都可以舍弃。

    看来这佛门不好招惹，万一惹了，佛门会不会像对付程旭一样，对付自己！

    还有天庭之上！

    此时，拥有上面那些人想法的，还有玉帝和王母。他们甚至有一种做梦的感觉，二人对视一眼，都从对方眼中看到了震惊和忌惮！

    佛门的可怕真是可怕！

    不过，真正让玉帝阴沉的！

    是经过此事之后，佛门会更加嚣张，而且这个手段不知震慑了多少人，恐怕以后没有几个人敢同佛门作对。

    王母看到玉帝如此阴沉的脸庞，直接猜到了玉帝的想法，开口说道：“陛下如此烦恼，可是担心佛门会嚣张，陛下，我看这不是嚣张的开始，这是从盛转为衰的开端。”

    听到这，玉帝十分不解，只听王母接着开口说道：“陛下不妨想想，佛门这件事虽然震慑四方，但是就因为这样，被震慑的还包括道门，而道门知道佛门震慑四方之后，肯定会膨胀，那么道门就不会让佛门继续膨胀，何况刚刚的手段连杨戬都差点儿陨落！

    杨戬作为道门三代第一人，如果道门没有反应，那就真的奇怪了。”

    此话一出，玉帝眼前一亮！

    “没错，我怎么没想到，接下来朕完全可以稳坐钓鱼台，看到道门和佛门明争暗斗。”

    “哈哈哈！”

    同时看到程旭，杨戬等人因为自爆，受伤的受伤，重创的重创，玉帝眼前一亮，对着身旁的五极战神说道：“五极战神听令，朕命你儿等率领天兵十万，下界捉拿程旭、杨戬等人归案。”

    “领旨！”

    随着五极战神下界，程旭等人也正在连忙恢复伤势，就在程旭恢复伤势之时！

    五极战神已经下界，见此，唯一没有受伤的杨蛟，还有杨婵，特别是杨蛟怒吼一声：“五极战神儿能还记得杨某吗？”

    “记得，不过今日之事与你无关，速速退去，不然休怪我们不客气！”

    “哦，我到要看看你们如何不客气。”

    说完，杨蛟头顶天地宝鉴，同时拿着杨婵的宝莲灯，朝东极战神杀了过去！

    一时之间，虽然修为不如东极战神，但是两个法宝加持，居然打了个不相上下，另一边受伤不怎么重的杨戬，正在抵挡着另一位大罗金仙，南极战神，梅山六将和北极战神，西极战神和中极战神打在了一起！

    另一边，程旭已经服了两枚药王，伤势已经快要痊愈，长啸一声，加入战争，随着程旭的加入，五极战神开始落了下风，分出三道分身，无穷之武炼，直接和北极战神，西极战神和中极战神打了起来，而梅山六将和三千草头神则站在杨婵身后，保护着杨婵的安危！

    天庭！

    瑶池！

    随着看着五极战神落了下风，玉帝的脸色越变越难看，突然一咬牙，对着一旁的太白金星说道：“太白，给朕传四大天王，前来见朕。”

    听到这，王母娘娘突然转头看向玉帝：“陛下，真的要动用四大天王吗，四大天王可是佛教中人。”

    “不错，五极战神明显不是程旭他们的对手，朕不想再动用更多的底牌，自然要借助佛门之力。”

    听到这，王母娘娘不在言语！

    因为王母娘娘明白，四大天王虽然不完全是佛门中人，但是早就和佛门眉来眼去，就差直接投靠了，而且四大天王还有另一个封号，那就是佛门册封的四大护法天王。

    所以玉帝才如此做，很快在太白金星的传召下四大天王前来，毕竟四大天王名义上归属天庭管辖！

    “不知陛下召见臣等前来，可有什么吩咐？”

    四大天王，对自己的定位其实很简单，就是在玉帝面前坚守本分，毕竟自己等人虽然和佛门交往，但是明面上却是天庭中人！

    “是这样，下界程旭等人作乱之事，你们可有所耳闻。”

    “臣等知晓。”

    “那你可知道，朕先前派了李靖，朱雀神君，五极战神，可是程旭等人太过狡猾，他们都没有将其拿下，所以，朕希望四大天王，能够下界帮助五极战神，擒拿程旭等人。”

    听到这，四大天王咯噔一声，可是为首的魔礼青抬头。发现玉帝眼中满是杀气，如果不答应，那你就不要再天庭啦。就去你的佛门吧。

    所以连忙应下：“臣魔礼青领命。”

    听到这，其他三兄弟有些愕然，不明白为什么答应，不过也知道此时不是询问的时候。

    而玉帝则露出了满意的神色，然后点了点头，对四大天王说道：“好，既然如此，朕相信你们不会让朕失望，朕等着你们的好消息。”

    四大天王拱手一礼，然后走出瑶池！

    随着四兄弟退出瑶池，身为老二的增长天王魔礼红，终于开口看着大哥魔礼青问道：“大哥，你怎么答应玉帝的要求，你知道我们可不是程旭等人的对手。”

    “我自然知道，可二弟你知道吗，如果我不答应，玉帝就容不下我们啦！”

    听到这，其他三人终于恍然大悟，确实，如果真的投靠佛门，佛门不会给自己这样的地位和这样的看中，反而不如两头通着，明面儿是天庭，暗地里再从佛门那里弄点儿好处。

    想到这，众人无奈万分呐？

    最后魔礼青老大苦笑一声：“下界！”

    “可是……？”

    “我知道，二弟你的想法，不用怕，既然连五极战神都摆不平，凭什么我们四大天王去了，一定要摆平。”

    听到这，其他三人先是一愣，接着哈哈大笑：“哈哈哈！大哥所言甚是，我们是天庭一员，自当遵旨行事！”

    ……

    华山！

    此时的战况可谓是千变万化，刚开始是杨戬自己硬扛一位大罗金仙，现在的战况，是程旭硬扛东极战神和中极战神两位大罗金仙，杨戬二兄弟和其他三极战神站了起来！

    反正不管如何，此时杀的是难解难分，突然，程旭长啸一声，六字真言从嘴中喊出，东极战神和中极战神刚刚一愣，程旭抓住机会，将至宝甩出，直接将中极战神。肉身轰碎，一个袖里乾坤将中极战神的元神擒拿！

    五极战神这边，损失了一个大罗金仙强者，其他四人，没了再战的勇气，特别是中极战神的元神还在对方手中！

    双方人马遥遥对望，而此时的杨婵，直接一下子扑到了程旭怀中痛哭不已，刚刚妖王的自爆，可把杨婵吓坏了。

    她以为自己再也见不到自己的相公，正是新婚亲热时，说句笑话。

    反正不管如何，就在妖王自爆之时，杨婵真的以为自己的相公，会死在一位大罗金仙的自爆之下，又是心疼又是迷茫，连绝望都差点儿涌上心间！

    “好啦，好啦，别哭了，这样如何，为夫将他们拿下，交给你来处置。”

    说完，程旭一步跨出，直接出现在了南极战神等人面前，没等反应过来，南极战神已经被三十三天玄黄宝塔轰爆，元神被擒拿，北极战神更是被六道轮回拳轰碎了脑袋，元神直接被程旭以天罡三十六变中的六甲奇门之术，抽出来啦！

    二者的元神，全部被收入袖里乾坤，随着二人被轰爆，剩下的东、西，二位战神终于回过神来，没想到，二人你情我愿中，突然出手啊！

    所以就算回过神来，也只有东极战神身为大罗金仙，回过神来后，倒是躲了过去，可是西极战神，已经被程旭的花开倾刻腐烂了肉身，接着一拳轰出肉身破碎，元神被囚禁了起来。

    剩下的东极战神也坚持不了多久啦，对于这突如其来的变化，玉帝也有些懵逼，特别是看到只剩下东极战神一个人苦苦支撑的时候，四大天王还没有出现，更是愤怒无比。

    四大天王也仿佛是知道了玉帝的愤怒，在玉帝愤怒的时候，昊天境内也出现了四大天王的身影，四人各自拿着自己的法宝，朝着远处的程旭大声喝道：“那妖孽休得放肆，四大天王在此，还不快快伏诛。”

    随后三件法宝，一个妖物横空而来，分别是宝剑，琵琶，宝伞花，花狐貂。

    总之，四样东西直奔程旭，看到这四样东西。程旭都猜测，这是不是佛门出手啦！

    幸亏佛门不知道程旭的想法，如果知道，一定会大喊冤枉，这明明是玉帝丢出来的棋子！

    而四大天王丢完法宝，离的程旭远远的，看到这，程旭一下子看明白了四大天王的心思，这明明是见机不妙，拔腿就跑啊。

    不仅是程旭，连玉帝也看明白了，直接一拍桌子，大声怒喝：“可恶，好一个四大天王，居然阳奉阴违，朕绝对饶不了他们。”

    王母娘娘连忙在一旁安慰：“好啦，陛下，为不着这些人生气，大不了臣妾出手！”

    此话一出，玉帝一愣，接着沉思片刻，突然觉得，也许可行，自己是三界之主，不可随便出手，但是王母娘娘则可以违背一下规则！

    “那就有劳贤妻了。”

    王母娘娘凤目中闪过一丝精芒，到底是准圣强者，不管如何，也是站在三界中，巅峰一流中的人物。

    所以王母娘娘眼中精芒一闪，直接伸手探下界去，顿时，程旭心血来潮，心中危机警告，朝天空望去，只见黑云密布，黑云之中，一只遮天蔽日的大手抓了下来！

    看着那白嫩而巨大的手，直朝程旭抓来，而且仿佛自成一片天地，让程旭无处可逃，看到这一幕的包括杨家三兄妹。

    其中杨戬更是惊呼一声：“不好，这是王母，亲自出手了。”

    听到这儿，程旭也是无语了，堂堂一位准圣不要逼脸，就因为自己是个娘们儿吧！

    更重要的是，程旭只是大罗金仙中期，如果是巅峰，就算王母是准圣也敢与之一战！

    王母出手，不光是杨家三兄妹和程旭，还有三界都为之震动，已经多长时间了，自从封神大劫之后，就没有准圣出过手，可如今准圣出手，惊动了许多大能！

    “看来这次程旭是在劫难逃了。”

    “是啊，没想到王母娘娘出手，真是想不到啊。”

    “玉帝也是不要脸呐！”

    “可是，难道玉帝就不怕镇元子出手？”

    在许多人感慨之时，那只大手已经快要抓上程旭了！

    眼看那只手，要落在了程旭身上，程旭身旁一道剑光闪过，正是龙雪儿，只见龙雪儿从怀中掏出一枚玉符，捏碎开来。

    紧接着一股恐怖的气息弥漫三界，那道身影浮现空中，让人无法忽视，身上散发着玄之又玄的道家气息。

    许多人都在猜测此人到底是谁，不过就算他们如何猜测也不会知道，能知道庄周真实来历的，也只有太清圣人。

    随着庄周的身影出现，看着王母的遮天大手，庄周口中淡淡说道：“崩！”

    话音落后，庄周消失，不过王母也收回了玉手，那瑶池之上，王母的一只手上布满了鲜血，显然那一击交手，王母也受了伤。

    显然此次交手，王母落了下风，毕竟一个只是分神，一个是本体！

    ……

    随着那满天黑云消失和如泰山压顶一般的压力消失，程旭转头看向旁边的龙雪儿：“雪儿，你怎么出来啦，你的伤势恢复了吗？”

    “已经没事了！”

    说完之后，程旭又将目光转向杨婵，毕竟此时的杨婵可没恢复记忆，万一发火就坏！

    回头一看，发现杨婵并没有什么变化，在程旭这边，不知道如何让面对杨婵的时候！

    东极战神和四大天王，也趁此机会，直奔九天回反天庭去了！

    天庭！

    瑶池！

    此时王母，手上的伤势已经恢复了七七八八，看着下方有着依仗的程旭。开口对着玉帝说道：“陛下，此子背后肯定有大能坐镇，如果继续针对于他，恐怕要做好与此子背后大能，对上的准备。”

    “那就再等等看。”玉帝此话的意思很简单，就是在没搞清楚对方背后大能的来历之前，不好像先前一样强硬！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

