    楚寒看出了谢瑶的一脸疲惫之色，声音温和道：“去休息吧。”

    谢瑶瞥了一脸冷鸷的楚牧，又走了回去。

    楚牧以为谢瑶怕了，所以跑了，不屑道：“五弟，这里又没有外人。你们夫妻把断指续接说的那么厉害，此时又不敢面对，又是何苦？”

    楚寒目光淡淡的扫过去，带着俯视，高深莫测的不做回答。

    “装神弄鬼。”楚牧冷哼一声，就要打算继续闭目养神。

    他也不想在这里耗着，但是楚寒竟让人封闭了整个军营！他倒是能出去，但是拿着楚寒腰牌的人，还有腰牌，他都带不出去。

    他不动，至少楚寒也不能强行把人抢走。

    下一秒，谢瑶出乎所有人意料的折返了回来，不仅如此，身后还跟着薛副将。

    “牧王，你不是怀疑我作假吗？”谢瑶的语气带着质问，冷声问道。

    续接断指对她来说不算太高难度的手术，但和腹腔清理缝合手术合二为一，变成了一台前所有为的大手术，这难度就大了。

    能够顺利完成，她也非常满意。

    而且质疑的人竟然是楚牧，她必须要怼回去，而且还要狠狠的怼。

    薛副将明白王妃的意思，很配合的上前一步，将续接后的断手放在身前。

    楚牧随意的扫了一眼，“弟媳，你的心未免太狠了。就这么把断指摆在上面，用绷带包起来，就不怕对薛副将有损伤？”

    曹飞平目光紧紧盯着薛副将的手，一瞬不瞬，眼中露出强烈的渴望。“薛副将可否将绷带拆开一看？”

    楚牧瞬间皱眉，阴冷的扫过去一眼。

    楚寒眼中有寒光一闪即逝。

    “不行！”谢瑶立刻道。

    “无妨。”薛副将出来就是为了证明王妃神奇的医术，不过拆个绷带而已。

    “多谢薛副将。”曹飞平眼中只有薛副将的断手。

    他的手指也断了，而且还是大拇指，食指和中指，即便是被薛副将斩断的，他也能压下此刻心中的怨恨。

    “王妃，请帮末将拆开绷带。”薛副将道。

    谢瑶明白薛副将的心思，想要拒绝，但楚寒忽然道：“帮他拆开吧。这小子很倔，你不拆，他会自己拆。”

    谢瑶无语，便将薛副将手上的绷带拆掉了。

    断指续接的位置露了出来，只听帐中一阵阵冷气倒吸的声音。

    竟然是真的！

    断指不光被接上了，而且接口处竟是用针缝的一样，很奇特！

    断指上没有应有的苍白，而是泛着些淡淡的红润，看上去分明和正常手指无异！

    楚牧的眸光已经阴沉的足以滴出水来，眼底寒芒四射，看了旁边的沈副将一眼。

    沈副将会意，把手握在佩剑的剑柄上。

    曹飞平则是惊讶中带着希望，想到了自己的断指，二话不说就跑了出去。

    楚寒嘴角微勾，朝着薛副将道：“行了，收起来吧。”

    “是。”薛副将已经证明了王妃的医术，自然不会再露。

    谢瑶也没打算让楚牧说什么，将薛副将的手包扎完毕就打算找个地方休息了。

    结果还没等离开，忽然异变突生，一直没有动作的沈副将忽然拔出佩剑发难，砍向的正是薛副将刚做过手术的断手。

    薛副将敏锐的察觉不对，下意识的想要抽回刚治好的断手，但下一秒又伸了回去，而且还迎上了沈副将的剑。

    王妃在他前面，他若躲了，受伤的就是王妃。他受王妃大恩，不能忘恩负义！

    沈副将嘴角闪过不屑，他这一剑就是这个目的，让薛副将连躲都不敢躲！

    唰！

    宝剑带着寒光，犹如一道闪电，眼看着就要看到薛副将的手腕上。

    “啪！”一声鞭响，只见宝剑脱手，从沈副将眉梢处，耳朵上方斜刺了出去，带掉了一块皮肉下来。

    “啊！”沈副将疼的大喊一声，用手抹了一把，满手血红。“王爷，救我！”

    楚牧眼中森然一片，“五弟，你数次对沈副将动手，究竟是何意？”

    谢瑶的余光将刚刚的一幕全都看在眼中，眸中带着寒气，“我倒是建议牧王管好自己的手下，毕竟刀剑无眼。下次飞出去的剑若是刺伤了牧王，可就不妙了。”

    如果薛副将躲了，那么受伤的就是她，这句话是替她自己说的。

    楚寒眼底的冷意因此减轻了三分。

    楚牧冷哼一声，看着楚寒，“沈副将出手，薛副将应对就是。你堂堂亲王，自降身份数次对本王的副将动手，不怕丢了皇家的脸面？”

    楚寒笑了，声音裹着冷酷的寒霜，“牧王说的在理。来人，取本王长枪来，本王要与牧王大战几个回合！”

    “本王说的是属下之事，五弟休要扯上本王！”楚牧强硬发声，身子却向后一靠，退出了半步的距离。“沈副将，你先下去疗伤，本王自会为你讨回公道！”

    “是。”沈副将恨恨的看了楚寒一眼，退下去了。

    楚牧目光阴阴鸷的盯着楚寒，还有谢瑶！

    他万没想到，楚寒虽然来了，但事情并没有如他意料之中的那样发展，他没有顺势拿下军营，反而还陷入了十分被动的局面。

    这是怎么回事？

    这时，之前跑出去的曹飞平又跑了回来，手上拿着的正是他的三根断指。

    只不过断指已经在地上扔了很久，污秽不堪不说，已经呈现了浅浅的紫黑色。

    一进到帐中，他就朝着楚牧跪了下去，“请王爷开恩，帮末将续接断指！”

    曹飞平很聪明的没有去找谢瑶，而是直接找到了自己的姐夫，楚牧。

    楚牧心情极差，直接面色一寒，想也没想，“不行！”

    曹飞平没想到楚牧会拒绝的这么干脆，下意识的愣了一下，继续恳求，“王爷，末将若续接了断指，日后还可以为您鞍前马后啊！而且，末将的姐姐也会对王爷感恩戴德的！”

    他委婉的提醒道。

    牧王是他的姐夫，断指这么大的事情，不可能不帮他的。

    “你的手指是为本王断的，本王自会给你讨回公道，并且妥善安置你。”楚牧冷冷的语气不含任何情感，目光阴森。

    “薛副将的手指只是像一块绸缎一样被缝上去了而已，并非真的断指续接。这世上无人能做到这一点，你不该抱有希望。”

    谢瑶冷冷看着楚牧指鹿为马，颠倒黑白，怒从心生，“牧王，你不知道不代表不存在，只能说明你孤陋寡闻。”

    楚寒勾了勾唇角，似乎他的预言要成真了？

