    这句话让门口的人几个人面面相觑。

    “刘老大？”

    其中一人立马露出了一个担忧的表情，“这样不行吧，万一他……”

    说到这他就不敢说下去了。

    因为站在一边的吴昊天的眼神就像是能杀人。

    再看刘望天的态度很艰巨，二人没得办法，只好把门小心翼翼的打开。

    屋子内很安静。

    张子赫从来到这就昏迷不醒，一直躺在捡漏的床上。

    虽然如此，白鸽还是有些警惕的站在刘望天的前面，虽然他们几人都已经是使用过中级身体强化剂的少数人。

    “白姐，不用担心。”刘望天笑嘻嘻的试图安慰她。

    而这个时候，吴昊已经直接闯了进去：“子赫。”

    张子赫昏迷不醒。

    吴昊再一次检查他身上的伤口。

    那脖子上依旧是一片的灰黑，没有褪去，但是扩散并不严重，就像是被什么东湖西给抑制了一般。

    吴昊试探一下他额头的温度，脸色立马就崩了起来：“好冰。”

    感染体只没有温度的。

    “现在这是什么情况？”

    刘望天走进来，问。

    “情况不太好，但是……他还没有转变成感染体。”吴昊努力让自己冷静下来。

    “还真是奇了怪了。”

    刘望天不是没有见过感染变异的人，但是这都过了十多个时辰了，依旧只是感染状态，没有变成感染体，让他忍不住上心。

    他好奇：“会不会是因为他的属性能力的缘故，所以需要更长时间来变异？”

    “不知道。”吴昊摇摇头。

    “会不会是超强的变异？”刘望天话锋一转。

    “明天就是十六号了。”吴昊居然说，“不管是什么样的情况，只要拿到血清，我就一定能救他。”

    白鸽和刘望天微微点头，只不过心情更加凝重。

    如果自拿到血清之前提前变异的话，他们恐怕会……

    “我来守着他，有应付不了的事再叫我，我顺便联线老大。

    刘望天微微点头。

    不管如何，如果能有刘子民的帮助的话，外头的感染体压根不在话下。

    然而就在他思考的这两秒，外头猛然传来了一阵阵惊呼的声音。

    “刘老大在哪？外头的感染体越来越凶猛了!”

    “它上门居然用叠罗汉的方式当垫脚石试图爬上来!”

    “快叫老大!快叫老大!撑不住了!”

    外头已经乱作一团。

    刘望天等人只得匆匆赶出去。

    ——

    东十三区。

    外头的感染体稀稀落落，只剩下那么十几个了。

    马面大松一口气，忽然有点无所事事起来，仔细一看，只发现站在房顶上的徐琼风。

    “徐教授，现在这电网撤了吗？”

    十几只的感染体直接交给使用过中级身体强化剂的人就可以了，他们可以出去将感染体身上的晶核给挖出来。

    “稍等。”徐琼风望着外头，回答。

    稍等，等什么？

    顺着他的目光，所有人看过去。

    一个人已经发现端倪：“卧槽，老大？他什么时候出去的？”

    一眼看过去，果然就看到了刘子民已经不知道什么时候站在电网的外头。

    他的确挺低调的。

    但所有人心照不宣，见过老大的人都知道，这只是刘子民自己一个人的想法。

    好不容易有一个不在电网庇护下的猎物，剩下的感染体们都激动了。

    “嘶嘶……”

    “嘶嘶……”

    四周的感染体如同看到了一块巨大的肥肉一般，往刘子民的身边聚集。

    看到这情况的里头的人顿时激动了。

    “他们不管我们了，全往老大身边去！”

    “老大要帮忙吗！”

    有人无比热情。

    而几乎就在他说完这句话之后，那边的刘子民就动了。

    两个感染体首当其冲的扑上来。

    众人立马把眼睛睁得老大，生怕错过刘子民任何一个动作，更有甚者已经几乎扑都了电网边上。

    如果不是徐琼风眼疾手快的把电网的电给关了，说不定还有几个医疗事故是误伤了。

    而他再看刘子民时，对方的身上倏然生起蓝色的火焰。

    这从来没有见过的火焰让他愣了一下。

    他几乎是下意识的推了推自己的眼镜。

    一道紫色的光芒一闪而过，他看到了——

    【不死之火。取自五级怪物的三头鸟。】

    “原来如此……”

    他若有所思，而后轻笑一声，好像是得出了一个什么有趣的答案。

    而那边，刘子民已经选择了众人最不可思议的硬刚。

    他本身没有任何动作，就站在原地，但火焰却是被灵活控制，猛然发散。

    人们以为至少会看到被这诡异的蓝色火焰灼烧的感染体挣扎的模样。

    但他们明显是低估了这火焰的威力。

    扑过来的感染体人还在半空，火焰就已经烧到他们身上去。

    这些东西顿时如避开猛虎，被烫得在空中发出一声短促得惊叫，着火的部分竟然就已经化成了灰烬。

    徐琼风瞳孔微微皱缩。

    因为这时候，他刚刚看到这不死之火的特征——

    【不会轻易熄灭，且，威力恐怕。还不。】

    这火焰，比之前的红褐色火焰还要恐怖！

    他眉头微微一皱。

    而下面的一帮小弟则已经眼冒星光：“老大帅啊！”

    “这蓝色的火焰是从哪里来的，居然瞬间秒杀！”

    不过看了好一会，这一帮热血沸腾的忍就愣了愣，有点懵了。

    “诶？老大这是在干什么？怎么把火焰给收了？”

    徐琼风一直盯着。

    只见刘子民的蓝色火焰在使用一次之后，灭掉扑过来的大部分感染者。

    但在还剩下几个漏网之鱼的时候，竟然收了回去。

    正当他疑惑不解为什么刘子民要收了这火焰的时候，下一刻，他就看到刘子民居然摸出来一把枪。

    那把枪，有点眼熟。

    “还有四只，老大是准备用枪解决吗？”

    “哇，老大要秀枪法？”

    底下无比激动，分明刚刚他们已经见识过刘子民的狙击枪法了。

    徐琼风作为一个成年的，智商奇高的科研分子，这会看到刘子民的动作，忍不住翻了一个白眼。

    敢情这小子也没表面看的这么晚稳重，还秀上了？

    然而——

    “砰！砰！砰！砰！”

    四声枪响，枪枪打爆感染者的脑袋，甚至直接炸开了脑浆。

    徐琼风的脑子也好似被这几声枪声给震醒了。

    他看着眼神冷冽的刘子民，又看了看他手中的那一把枪。

    这一次，终于是忍不住骂了一句。

    他就说那把枪怎么这么眼熟。

    因为那不是刘子民的枪，是潜哥拿来自杀的手枪。

    这家伙，特意用这个方式报仇呢。

