    第二八四章&esy

    车震的高地点，以野外为，公园紧随其后。

    除了公园之外，还有地下停车场、没有行人的路边、高架桥下的阴影处、偏僻的街巷等地方也是不错的选择。

    在江洲这种一线城市，要驱车到野外是相当困难的事，也许开了两三个小时还没有出市区呢，漏点早就退下去了。

    所以公园就成了车震的选。

    在欧美等达地区，车震已经是年轻人生活必不可少的一部分，所以很多车型都做了迎合这一需求的设计，虽然在销售的宣传没有直白的告诉大家，但广告片男女主人公开车来到无人的海边，放一段悠扬的音乐、展开坐椅后、然后对视一笑的时候，一切就尽在不言了。

    王卓刚买的这辆奥迪b，其实就是奥迪品牌全系列车型最适合车震的一款，这个b系列本身就被民间戏称为bed系列，也就是床的意思。

    遥控器一按，全景天空在沙沙声缓缓打开，皎洁的月光投射进来，有种不真实的感觉。

    王卓随手关掉了车灯，这样一来，车内的光线立刻暗了下来，除了仪表盘还在散着美丽的彩光，就只剩下自然挥洒进来的月光了，照在两人身上，影像朦胧。

    阮明清被自己剧烈的心跳声扰的心烦意乱，艰难的咽了一下，轻声问道：“有什么bsp;她想尽量表现出平静自然的样子，但不自然的声音却毫不留情的出卖了她心的慌张、犹豫，还有那么一丝期待。

    “只有一张试机的碟片。”王卓笑了笑，从驾驶位的遮阳挡后取出了一张蓝光碟片，打开车载播放机，放了进去。

    这是一张带影像的光碟，当第一支音乐悠扬的响起时，耳熟能详的的曲调暂时吸引了阮明清的注意力，荧幕上出现了美国西部的迤逦风光，一行英字母显示了歌曲的名字。

    原来是老鹰乐队的经典曲目tkeitesy。

    &esy，翻译成的意思就是别紧张、放轻松、不要看的那么重。阮明清愣了一下，不由得哑然失笑，歌曲的名字竟像是在安抚此时的自己，真是惊人的巧合。

    连王卓也现了这件神奇的事情，他挠挠头看向阮明清，两人相对而笑，神情都有些不怎么自然。

    其实这真是他们多想了，畅销的英金曲，又有几不是缠绵暧昧的可以说，当年最流行的美国乡村音乐，几乎每都和情爱有关，比如在加州旅馆的歌词，年轻男女们在院子里喝着烈酒纵情欢舞，大汗淋漓，在甲壳虫乐队的yesterdy，歌词从头到尾都在为昨天的错过而惋惜。

    基本可以说，以两人现在的状态，不管播放什么歌曲，都能让他们产生相关的联想

    阮明清干脆微闭双眸，静心欣赏起音乐来，即来之则安之，索性就听之任之吧

    什么车配什么音响，车内流淌着悠扬的旋律，仿佛身临其境一般，丝毫没有刻意的痕迹，王卓此时非常庆幸自己的异能是透视眼而不是顺风耳，那样的话连音响的脉冲回流都听得一清二楚，不仅煞风景，还少了件美妙的享受。

    一边听着音乐，他一边欣赏着身边美女的侧脸，阮明清的五官是那种不失大气的精致，即不是时下流行的锥子脸、巴掌脸，也没有大到会说话的眼睛，和让王卓蓬勃的嘴唇。但哪个部位都是上上之选，这些结合在一起，就组合成了一张独具魅力的美脸，独一无二。

    她的侧脸细条柔和，皮肤细滑，毛孔疏浅，细密的睫毛长度适，微微颤动着，暴露了她复杂的心情。

    这时，王卓突然想起著名络写手断刃天涯在小说的分析，断刃天涯说，西门庆有的是钱，什么样的小姐都可以找，但却偏偏喜欢搞别人老婆，其主要原因就是两个字：刺激

    老断分析的有理呀王卓暗暗品味，此时最突出的感觉可不就是刺激么，难怪肥龙能从老断那里学来“好玩不过嫂子”的经典道理，前辈就是前辈

    他情不自禁的笑了笑，打开控台上的一个挡板，回想了一下说明书上的介绍，按下了其两个按键。

    车内有轻微的电机声响起，阮明清睁眼扭头一看，王卓的驾驶座正徐徐的倒下，而后排的坐椅也变成了摊平状，和他的座位靠背连接在了一起。

    这么一变化，车内除了她乘坐的副驾驶位没有动，其它的座位已经连成了一张平整的车床

    阮明清顿时傻眼了，她乘坐过的车辆加起来也有百多种，还是第一次看到这种花样，这辆车简直就是为外出准备的，这么一变，完全可以舒适的睡觉了

    “躺着看月亮很舒服的，阮姐也试一下”王卓笑嘻嘻的建议。

    躺下可就不是看月亮那么简单了吧阮明清一边在心胡思乱想，一边轻轻嗯了一声。

    王卓笑着把手向她头后伸去，她还以为小男人这就要迫不及待的动手了，吓得兔子般的往后一缩，结果却看到王卓只是抓住她座位的头枕，没用多大力气就拔了下来。

    接着，王卓在她的座位内侧揭开了一条易拉扣，把头枕插在了上面，阮明清这才明白，原来王卓是把主副驾驶位的头枕安装到了靠背内侧，这样座位放倒后，刚好填补了主副驾驶座之间的一部分空间，使整个车内空间变成了一张完整的床。

    座椅缓缓放倒，阮明清脱下鞋子，把身体向上挪了挪，抱膝坐在展开后的坐椅靠背上。

    音乐不知什么时候换成了许巍的蓝莲花，“没有什么能够阻挡，你对自由的向往”，阮明清就伴随着对自由的向往，缓缓躺了下去。

    王卓悄悄摸上了她的手，那只手只是颤了一颤，便任凭他肆意的握住。而他得寸进尺的凑上来，另一只手掌滑过她的腹部，轻轻环在她的腰间之时，她也没有出声拒绝。

    从她剧烈起伏的呼吸，王卓能看到她此时的紧张，诚然，这是一个已经结婚并生育过的成熟的女人，但这种事对她来说，绝对是第一次，而且看上去她在取悦男人方面完全没经验，连这种时刻需要欲拒还迎的情趣都完全不懂。

    不过这正是她的本色，她的自我，也是王卓对她动情的原因之一，若是换成一个情场老手，王卓的火眼金睛早就察觉出来了，不仅感觉会大打折扣，更可能早就失望的把她送回家了。

    当她用生疏的技巧迎合着王卓的接吻时，更印证了王卓的看法这个虎狼之年的在之前的婚姻过的是清心寡欲的生活，她连舌头应该在什么时候划圈、嘴唇该在什么时候张开闭合都不知道。

    趁喘息的间歇，王卓贴在她的耳边，低声揶揄道：“阮姐，你的技术好像不怎么样嘛。”

    阮明清用一记拳头回答了他，正所谓男人不坏女人不爱，王卓这个坏问题不仅没有苦恼她，反而增进了情趣。

    当王卓再次凑近时，她才幽幽的说道：“我是个傻女人，你是第二个吻过我的。”

    王卓做惯了第一，这还是头一回做第二，不过心情却丝毫没有因此而感到不爽，反倒觉得更加应该珍惜身边的女人，他一边温柔的品尝着她的香舌，一边拉起她的衣襟，把手滑了进去。

    手到之处，细腻的肌肤滑不留手，阮明清忘情的扭动着身体，久旷之身已经很久没有经受过男人的抚摸，敏感的一塌糊涂，也悄悄湿了个一塌糊涂。

    两人的身体纠缠在一起，隔着衣物可以明显的感受到对方的体温。当王卓觉得它们碍事的时候，只用了三两下，就把自己脱成了赤膊。

    “等一下”阮明清从意乱情迷挣扎出来，臊红着脸，低声说道：“我想解个手。”

    “呃”王卓愣了一下，苦笑问道：“大解还是小解”

    阮明清没好气的剜了他一眼：“小解，喝太多了”

    小解那就好办了王卓嘿嘿一笑，重新套上衬衫，说道：“下车吧，我带你去。”

    公园内静寂无声，王卓带着阮明清走了十多米，来到一处墙外的草坪上，他挥手胡乱比划了几下之后，低笑道：“就在这解决吧。”

    “就在这里”阮明清把脑袋摇得像拨浪鼓一样：“公园里有厕所吧，去那好不好”

    “锁着大门呢。”王卓摇头道：“我倒是能跳进去，你可不行。”

    见阮明清面露踌躇之色，他鼓励的拍拍她的肩膀，说道：“快解决吧，我已经帮你把蚊子赶走了。”

    阮明清只好点头，王卓又笑道：“我先到那边等你。你放心，我不偷看。”

    “你、你别走”阮明清一把拉住他的胳膊，小声说道：“没人我会害怕的，你就在这等吧。”

    王卓再次感到了她的与众不同，扬眉点了点头，干脆大大方方的原地站着，用目光催促她。

    大量的酒精都只能让阮明清的脸颊变成白里透红的颜色，而这一刻她的脸上终于染满红霞，她转过身去，留给王卓一个曼妙的背影，然后双手伸进裙子里，缓缓蹲了下去。

