    时浅见他一瞬不瞬的看着自己，便问：“怎么了？干嘛这么看着我？”

    商司湛薄唇轻启：“刚刚提到北罗门的时候，你似乎不太对劲。”

    “啊？有吗？”时浅蓦然有些心虚。

    妖孽大boss要不要这么敏锐。

    商司湛：“有。”

    时浅干笑一声：“呃......其实我是在想，北罗门门主不在北美待着，跑去第九洲做什么，还去你的俱乐部闹事，也太嚣张了。”

    商司湛道：“你不是认识他手下的三大高手之一么。”

    时浅笑道：“是啊，就是那个慕容静，你见过的，我们都是黑客，很早之前就认识了。

    之前是网友，后来有次她来帝都，我们就见面了，我也是那时候才知道她真实身份的。”

    “见过她们门主吗？”商司湛忽然问。

    时浅微怔了下，她不仅见过，那妖里妖气的家伙，还总想让慕容静挖她到北罗门。

    职务任她选，还说什么门主夫人都可以，简直神经病啊！

    “呃......偶然见过一次，妖里妖气的。”时浅回答，随即谄媚的笑笑，又道：“不像湛爷您这么温润如仙，颠倒众生。”

    “温润如仙.......”商司湛修长的手指蓦然勾住她的小下巴：“怎么？不是妖孽大boss了？”

    时浅：“......”

    “你手机里对我的备注不是这个？”

    “咳咳咳......”时浅被自己口水呛到，真假掺半的咳了几声。

    原来商司湛知道，她还以为他不知道呢。

    小脸闪过一抹尴尬，她垂眸道：“今晚我改了。”

    晚上。

    卧室里。

    时浅窝在沙发上，拿着手机盯着手机屏幕。

    忽然不知道要把商司湛的备注改成什么？

    直接改名字的话，一来电话太明显，改‘湛爷’的话更明显。

    时浅脑海里忽然冒出一个词‘老公’！

    然后立刻摇摇头，不行，太肉麻了！

    ‘男朋友’？似乎也有点别扭。

    思索半天，最后时浅在备注里输入了两个字‘湛湛’！

    保存完之后感觉还不错。

    反正全世界也不只有湛爷名字里有湛字。

    终于改完备注，时浅给慕容静打了电话过去。

    电话很快接通，慕容静的声音传来：“喂，浅浅。”

    “静姐，干嘛呢？”时浅声调慵懒的问。

    “唉，忙工作呗。”

    “这么晚了还在工作！”

    “门主大人有令，不得不从啊！而且，过段时间他就要来帝都视察了，我得在他过来之前，处理好一切。”

    “你们门主要来帝都了？”

    “是啊。对了，你要不要再考虑一下加入北罗门的事？”慕容静又问。

    时浅果断道：“不考虑。”

    慕容静：“......”

    “算了，不说这些了。”时浅道：“那你这周还有时间出来么？要不要再去攀岩？换个难度系数更高的地方。”

    慕容静笑笑；“好啊。有时间，再忙也要劳逸结合嘛。”

    时浅轻笑：“那就这周六见？地方我来找。”

    慕容静：“OK。”

    挂了电话。

    时浅放下手机，去了浴室。

    从浴室出来后，便直接回了卧室睡觉。

