
　　“这么突然？”姜寻惊讶，“不是原来订的是月底进组吗？”

　　“《星空之下》突然要赶在今年国庆节上映了，就还有不到四个月的时间。”王宜成说道，“本来是要在春节档上映的。但原定在国庆节上映的一部主旋律电影突然出了一些状况，没办法按时上映。但国庆节肯定要有一部的，《星空之下》这部电影正好跟国庆节的主题正好特别契合，所以要求一定要赶上国庆节的档期。”

　　“没办法,剧组那边只能赶紧叫演员过去拍。为了这部戏，演员们哪怕档期撞了也得调一下赶紧过去了。幸好是分为三个单元，三个导演同时拍摄，等于是每个人只拍三分之一的部分就好。”王宜成解释，“所以三位导演计划一个月拍完，赶在九月之前剪辑好送审。这部片子审核会很快，倒是没什么问题。”

　　“不过明天按计划你应该是要参加《我的另一半》的拍摄的。”王宜成说道,“不过我还是建议你去剧组,时导那边再商量明天的拍摄要怎么搞。是你缺席一期还是怎么样。”天籁小说网

　　“明天围读是什么时候？”姜寻问。

　　“因为通知的太过突然，剧组那边也怕艺人临时调整不了时间，所以放在明天下午两点半进行剧本围读，方便艺人调整一下自己的工作，明天出发去剧组也来得及。”

　　两人商量了下，还是先跟时树雷说一声，看看时树雷有没有两全的办法。

　　时树雷一听，当即说：“没事儿，把明天的台本改一下就行。我安排人跟着你们一起去，正好观众应该对剧组也挺好奇的，让他们看看。你放心，涉及到剧组内不能拍的内容，包括演员的服装，拍戏的过程内容什么的，我们是不会拍的。这个我懂，我们团队就只拍你一个。”

　　“而且张水东老师和瑶妹也跟你一起进组，他门都跟我说了这事儿，他跟范老师是今天下午就飞过去了,瑶妹今天晚上飞。”时树雷说道,“正好我跟剧组一起商议了，不耽误拍你们这两对的画面。”

　　姜寻这边又去征求李铭观的同意。

　　因为还有张水东和张琪瑶也是这样的情况，李铭观便一起答应了下来。

　　时树雷这边跟李铭观那边对接了一下。

　　双方确定了一些可拍摄和禁止拍摄的内容，又签订了一份协议。

　　第二天一早，节目组便在楼下等着姜寻。

　　“怎么又是姜寻一个人？秦大总裁今天又要加班？”

　　“我以为资本家大总裁周末都惬意得很，打打高尔夫，乘飞机去海边，阳光沙滩，滑板冲浪，游艇嗨皮什么的。怎么秦大总裁看着比打工人加的班还多。”

　　“又不是纨绔子弟，毕竟要领导那么大的集团，哪能这么悠闲。”

　　因为四对嘉宾有三个人都在同一个剧组，所以时树雷特意让张智盛跟着姜寻一起。

　　时树雷则跟着张水东那一组走，今天在剧组汇合。

　　至于简水心那边，反正就他们那一对留在帝都，他的下属足够应付。

　　张智盛看到弹幕，便趁机问姜寻，“姜寻，秦总没有跟你一起吗？”

　　他当然知道秦慕枫去哪儿了。

　　但为了解答观众的疑惑,还是得装作不知道的跟姜寻互动。

　　姜寻奇怪的看了他一眼,满脸写着“你不是知道吗？”的表情。

　　“笑死，张智盛一定是知道，还故意装不知道跟姜寻互动来制造效果解答观众的问题呢。”

　　“姜寻也忒实诚了，张智盛都演到这了你就配合一下嘛。”

　　张智盛：“……”

　　姜寻还是解释道：“他昨天就出差了，大概周日才能回来吧。”

　　“没办法，秦大总裁毕竟是抽空才上一下综艺，职业毕竟不一样，不能像要求艺人那样要求他。”

　　中间直播镜头切到其他嘉宾那儿。

　　等再切回来的时候，姜寻已经在机场过了安检。

　　“我准备进组了，昨天临时通知今天要进组进行剧本维度，还要拍一下定妆照。”姜寻一边看着弹幕一边解释，“所以接下来的几期综艺，可能也都要在剧组里拍了，秦慕枫也未必会有时间到剧组跟我一起合拍。”

　　“恭喜姜姜，又进组啦！”

　　“这次进的是什么剧组啊？”

　　“最近准备开机的剧组，好像都已经定下演员了，没看见有姜寻的啊？”

　　“不过既然在直播节目里说出来，就不可能作假的，好奇是什么剧组。”

　　“我还真的很好奇演员在剧组的日常。”

　　“呵呵，这么说这节目以后姜寻和秦慕枫都不会同框了？也就是说，秦慕枫等于是退出这节目了吧？”

　　“所以才说姜寻和秦慕枫两个人是协议情侣啊。姜寻正好借着进组的机会不跟秦慕枫同框了，搞不好是秦慕枫不愿意在应付综艺了姜寻就找了这个借口。”

　　“秦慕枫工作忙，综艺的拍摄地就在帝都这么近，秦慕枫还经常有不参加的情况，现在姜寻进组了，秦慕枫更有理由不参加节目的拍摄了。只要秦慕枫不来探班，他就不可能跟姜寻同框。”

　　“搞不好秦慕枫肯跟姜寻上节目也是跟她私底下签了什么协议。刚好协议到期，姜寻借着这个机会有了正当的借口。”

　　姜寻看着这些弹幕，毫不客气的“啧”了一声。

　　“每次只要秦慕枫没有跟我在一起，协议恋爱论虽迟但到，真是辛苦你们了啊。”姜寻托着腮，突然灵感迸发，“要不这样吧，谁要是找到证据证明我跟秦慕枫是协议恋爱，我公开道歉并且从此退圈。不论是娱乐圈还是网红圈，我全面退出。”

　　“但如果你们一天没找到证据，就每天跟我说一遍对不起。你们自觉点儿的，可以在微博每天打卡跟我说对不起。不然的话，就等着每周的节目直播，你们在弹幕里每个人刷七遍【姜寻对不起】。”

　　“为什么要刷七遍？”弹幕里有人问。

　　“为什么刷七遍？”姜寻挑眉，笑了一声，说，“节目一周才直播一次，说我跟秦慕枫是协议恋爱的黑子们，按照要求每天都要跟我道歉一次。攒了七天当然要在弹幕里刷七遍了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第448章 每个人刷七遍姜寻对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 