    在接受了周通的任务之后，观音和文殊便第一时间离开了五行山。

    在商讨了一番后，他们便把自己的第一目标先锁定了如来。

    因为就在刚刚五行山的培训班里，他们看到了如来负责的金鹏。

    而他们和如来的关系，可算不上好。

    那有如此好事，他们当然就想到了如来。

    “观音、文殊，你们来了！”

    看着突然拜访的两人，如来轻轻点了点头。

    虽然此时如来的内心已经非常的焦躁，但此时他还是不想被两人看笑话，所以还保持着自己的骄傲。

    观音和文殊此时早就已经清楚如来的底细，但看到如来竟然如此端着，他们相视一眼后，也决定先给如来一个下马威。

    “嗯，最近我得了一点好茶，又想到了佛祖你，所以想约你一到品茗，不知佛祖有兴趣吗？”

    看着如来，观音淡淡开口道。

    喝茶？

    现在如来都已经急成什么样了，他可没有兴趣去和他不喜欢的两人的喝茶。

    可就当拒绝的话还没有说出来的时候，如来看到观音拿出的竟然是从五行山上得到的悟道茶。

    顿时，如来犹豫了。

    这家伙什么时候这么大方了？

    “佛祖不用客气，这茶虽然珍贵，但我还是有一些的！”

    轻轻一笑，观音给如来道上一杯悟道茶。

    “多谢！”

    最终，在犹豫了片刻后，如来还是非常老实的接过了茶杯。

    虽然他对观音和文殊都不是很喜欢，可对这悟道茶，他可没有任何的敌意。

    而且这是观音请他喝的……

    这种白占的便宜，如来也觉得自己没有必要舍弃。

    轻轻抿了一口悟道茶之后，如来也体会到了悟道茶的强悍之处。

    不由的感慨道：“此茶，甚好！”

    “这是自然，这可是悟道茶呀！”

    观音附和了一句。

    于是三人便开始就在这里论起了茶道。

    一开始，如来还无所谓，但没多多久，在听到观音和文殊都搞定了自己所负责的应劫妖怪后，如来彻底的急了。

    “佛祖，不是吧？你的应劫妖怪现在还没有准备好吗？”

    “道友，你这话说的就不对了。这可是佛祖，他既然如此的淡定，那肯定就是心里有数！”

    观音和文殊在一旁一唱一和道。

    这时候，如来也终于在憋不住了。

    轻叹一声后，看着观音和文殊，如来开口道：“两位菩萨，实不相瞒，那金鹏现在又跑到了五行山里，我现在还愁着该怎么把它给带出来！”

    愁就对了嘛！

    观音心里一叹，但脸上却一脸愁眉道：“佛祖，这事可不好办了！”

    “怎么回事？”

    如来连忙问道。

    看了一眼如来后，观音缓缓道：“其实我们所负责的应劫妖怪和佛祖的一样，现在都在五行山。五行山的那位大能，对西游大计也挺热衷，所以也专门开了一个培训班，针对西游路上的应劫妖怪进行培训。”

    “是啊，而且不得不说，这大能是真的大手笔，先天灵根随便吃，各种神书随便看……说实话，连我都有些羡慕这些应劫妖怪了！”

    文殊轻轻点头。

    “这么好！”

    如来惊讶道。

    但惊讶归惊讶，如来并没有怀疑观音和文殊所说的话，因为他也是在五行山待过！

    知道五行山的那位大能完全是有这个能力的！

    而很快，如来便又反应过来，然后看着观音和文殊道：“那你们是怎么又得到自己的应劫妖怪的！”

    “这，这也算是我们和五行山那位大能之前有点善缘吧，但仍然是付出了极大的代价才成功的！”

    观音轻叹一声道。

    “难道佛祖你都没有注意到，我和观音都是孑然一身来的，之前那些伴身宝贝都不见了，那是替自己的应劫妖怪交了学费呀！”

    文殊菩萨又连忙说道。

    听文殊这么一看，如来也注意到了两人现在身上的确一件像样的宝贝都没有。

    “那个……两位菩萨，能不能帮我一个忙，帮我补交一点培训费，然后让那位大能把应劫妖怪还给我！”

    犹豫了片刻后，如来还是说出了自己的请求。

    一听这话，观音心里一阵鄙夷，脸上也是一副无奈道：“佛祖，你觉得我们有那么大的脸吗？那可是和鸿钧圣人同级别的大能，岂是我们说见就能见的？”

    “那你们是怎么见到的呢？”

    如来又询问道。

    迟疑了一下后，观音小声道：“唉，那位大能虽然难见，但他身边服侍他的那丫头我们之前也算是相熟，所以在送出去两件先天灵宝之后，她才带我们去见了那位大能！”

    “两件先天灵宝？”

    如来不可思议道。

    没好气的看了如来一眼后，观音缓缓道：“那可不是，而且那只是一个见面费。以我们和佛祖你的关系，我们肯定不会拿你什么好处，但这见面费可还是要交的！”

    观音和文殊率先来见如来的目的很简单……

    他们可不是给如来带来福利，让如来享受在五行山上打工一百年这个具大福利，而是准确好好的从这老朋友身上得到一些好处！

    其实就连周通都不知道的是……

    在他看来，让这些神仙和他签订契约在五行山上打工一百年是一种束缚，但实际上在观音和文殊这样的高手眼里，这分明就是一种福利，巨大的福利呀！

    他们当然不会阳奉阴违，不让如来去签订那个契约。

    不过该要的好处，他们还是要的。

    在听观音和文殊说完之后，如来一阵肉痛的看了两人一眼后，拿出了两件先天灵宝，道：“还请两位菩萨帮忙！”

    这时候，如来也早就没有了一开始的倨傲。

    虽然他出了两件先天灵宝，但如来知道，此时他还是在请观音和文殊帮忙。

    “唉，谁让我们都是佛门中人呢，佛祖放心，这个忙我们肯定是要帮的！”

    轻轻说了一声，观音又看着如来道：“不过这只不过是见面费罢了，佛祖忘了我之前也说过了，那位大能在替我们培训应劫妖怪，所以还得补交这个培训费！”

