    “怪兽女王……什么时候的事？”

    张默沉吟片刻，照西蒙斯这些说的话，那么怪兽之王的剧情已经开始了。

    “前两天的事情，并且零号怪兽，一头长着三个脑袋的大家伙也被释放了出来。

    哥斯拉和那家伙在南极打了一架，随后一路追着零号怪兽到墨西哥的玛拉岛，在玛拉岛外边的海域又打了一架。

    接着戏剧性的一幕就发生了, 灯塔国那些蠢货发射了一颗最新研制，可以破坏氧气的武器。

    本想一劳永逸解决哥斯拉和零号怪兽，没想到只把哥斯拉给解决了。

    我为此还得到一颗零号怪兽的头颅，我要用这颗头颅来充当我完美杰作——机械哥斯拉的大脑。”西蒙斯滔滔不绝的说道。

    得到基多拉的头颅显然让他很高兴。

    “我对你的杰作不感兴趣，没什么事的话就挂了。”

    直接挂掉西蒙斯的电话，张默拿起手机开始浏览这两天的新闻。

    新闻上，几乎全是泰坦巨兽开始袭击人类城市的消息和视频。

    在基多拉的号召下，沉睡的泰坦巨兽苏醒，全部都陷入了狂暴之中。

    “剧情已经进行到这一步了吗？看来这两天玩的太嗨了。”

    把手机收了起来, 张默转头对夏豆道：“该办正事了，准备收服你的第一只契约召唤兽吧。”

    “是那只叫哥斯拉的怪兽吗？我最近看了不少关于它的照片。”

    “没错，现在的它处于虚弱状态，正是最容易收服的时候。”

    百慕大。

    帝王组织54号前哨站。

    前哨站内所有人都一脸痴迷的看着天空中闪耀着神圣光辉的摩斯拉。

    摩斯拉亲和人类，深知只有人类才能帮助基多拉，所以它用磷光粉，为人类指明了一条通往哥斯拉巢穴的道路。

    “哇！那只蝴蝶好美啊！我想要，这只我也想要。”

    半空中，夏豆眼神痴迷的看着光辉圣洁的摩斯拉。

    “不急，我们先去契约哥斯拉，走吧。”

    布置一层能量结界，张默顺着磷光粉照射的方向潜入了海底深处。

    进入到海沟当中，海底流动的岩浆把黑暗的海底隐射的一片通红。

    再往前一段距离，张默和夏豆发现前方不远处有一片沉没的遗迹。

    “这些遗迹上面的文字写的什么？”

    “关于哥斯拉的传说和故事，距离在非常久远的年代。

    在远古时代，哥斯拉被早期的人类奉为神明。”

    继续潜入遗迹深处，在张默的精神感知范围内, 他已经发现了哥斯拉。

    进入一个气穴当中，张默和夏豆宛如置身于一处海底神殿。

    周围滚烫的岩浆不断翻涌，像山一样巨大的哥斯拉虚弱的趴在祭坛之上。

    它的背鳍黯淡无光，仿佛随时都会熄灭。

    两人一步步走上高台，滚烫的岩浆蒸发出大量的水汽遮挡了他们的视线。

    张默见状大手一挥，一阵狂风扫过，半死不活哥斯拉的全貌顿时呈现在二人眼前。

    似乎感受到了一些异动，沉睡的哥斯拉睁开了它的双眼。

    看着突然出现在它眼前两个渺小的人类。

    “接下来就看你的了。”

    “嗯，我先尝试着和它沟通。”

    取下腰间捆绑的契约之书，夏豆翻开第一页，一个金色的玄奥魔法阵在虚空中开始一笔一划缓慢构成。

    这是属于她的第一头召唤兽，心情激动的她开始紧张到全身颤抖。

    “别急，慢慢来。”张默轻声鼓励道。

    “嗯。”

    随着一个完整的魔法阵构建成功，夏豆缓缓的闭上了双眼，精神开始侵入哥斯拉的脑海中，与眼前这个庞然大物开始交流。

    “吼～”

    低沉的吼声传遍整个洞穴。

    哥斯拉略微急促的呼吸代表着夏豆已经在和眼前的庞然大物在交流着。

    随着时间一点一滴过去，夏豆的额头在这时开始冒出细密的汗水。

    良久，当夏豆真开双眼时, 眼神中明显失望的情绪被张默看在眼里。

    “怎么了？”张默问道。

    “它拒绝了, 不管我怎么诱惑都不同意，还让我们赶紧滚。”夏豆弱弱道。

    “好家伙，一生中难得能遇到改变兽生的机会，居然还不好好把握住，居然口出狂言，这么不识好歹？”张默顿时被气笑了。

    “就是啊，我都说了可以给它好多好多吃的。还许诺让默哥哥你给它建造一个漂亮的大房子呢，它就是不同意。”

    “额……”

    张默看着唉声叹气的夏豆有些无语。

    合着你就这么和哥总交流的？

    食物？人家吃辐射的好伐！

    房子？往地上一趴，那里不是家？

    “本来打算动粗的，但听你这么一说，还是我来和它谈吧。”

    精神力侵入哥斯拉的意识中，张默直接问道：“大家伙，改变兽生的机会可不多啊！你不再想想？”

    “人类……小虫子……滚。”

    “呦呵？本事不大脾气还挺大。”张默气笑了，“我干脆和你说说这边的福利怎么样？

    加入我的团队，我带你行走诸天万界，有打不完的架。

    想不想和君王级噬极兽掰掰手腕？想不想品尝不一样的辐射？量子爆弹没吃过吧？不给原子吐息升个级来个量子吐息？

    说不定还能进化升级解锁红莲模式以外的新模式哦！”张默徐徐诱惑道。

    “吼吼吼！！！”

    “当然是真的，只要你答应成为夏豆的召唤兽，我现在就给你补充能量。

    然后带你去找基多拉那个外星兽找回场子怎么样？保证把它揍得连它妈都不认识。”

    “什么？还是不行？你是地球生物的扛把子不想给别人当小弟？

    你这就显得没有格局了呀。”

    “睡觉……滚。”

    张默睁开了双眼，断开和哥斯拉的精神连接，夏豆连忙问道：“怎么样默哥哥？它同意了吗？”

    “野孩子不好驯服，先打一顿再说吧。”张默气呼呼道。

    它居然敢叫我滚！

    “啊？它现在这个样子半死不活的，打死了怎么办？”

    “打死了我复活它。”

    切换成狂战士模板，张默直接开启暴走加嗜血。

    流淌在张默体内的鲜血开始灼热沸腾起来，黑色的瞳孔被嗜血的鲜红代替。

    一丝丝血雾不断从他的毛孔中蒸发，全身的肌肉也暴涨一圈，整个人犹如从深渊地狱中爬出的恶鬼

