    “林铮你干嘛啊。”

    张晴雪，跟所有的正常女生一样。

    推开了林铮的怀抱。

    抬起头，气鼓鼓地看着林铮。

    俏脸虽然看起来生气，但是其实充满了小女孩的娇羞。

    而且她不是那种暴力的推开。

    是有点欲拒还迎的拒绝。

    粉脸微红，胸脯起伏！

    鼻翼两侧渗出丝丝心动。

    好像很紧张！

    没办法。

    林铮这个实在太突然了，要是他能给点感情的铺垫，比如先是一个言语上的调情，那么她会很容易接受的。

    当然这个地方也不适合，还在单位办公室呢，要是被人看到还得了。

    明天就要上公司头条了。

    “林铮你也太胆大包天了，你到底想干嘛啊。”

    张晴雪看林铮不说话，又怼了林铮一句，样子嗔怒，脸色晕红，眼神更是有些害怕。

    “那个，晴雪，真的不好意思，刚才我是有点失态了，因为发生了一些不可思议事情，我有点激动，就....”

    林铮尴尬又诚恳地道歉了。

    其实自己之失态所以给了张晴雪一个突然的拥抱。

    完全是一种紧绷的心情的一种发泄。

    是一个意外的事件。

    当然也有感谢张晴雪给自己借钱的意思。

    “额，什么事让你这么激动。”

    张晴雪听到林铮的解释，并没有很开心，反而有点小失落。

    可能这不是她想要的。

    “这个以后再跟你说吧，一时半会也说不清楚。”

    林铮说完就赶紧溜了。

    重生后以后得到了第一笔不小的横财，虽然手段不是很光彩，林铮依然心潮澎湃，难以平静，所以打算回去好好地冷静一下。

    “林铮.你..”

    张晴雪还想问什么。

    林铮就没影了。

    她嘟起嘴巴，有点生气，但是又不知道怎么办。

    只能狠狠跺了跺脚咬着自己的下唇跟着往外走去。

    回到自己的宿舍。

    脑海一直想到刚才林铮抱住她那霸气又温柔的一幕。

    越想越生气。

    那个混蛋。

    真可恶。

    竟然敢随便抱自己，当自己是什么人啊，还压到人家胸了。

    哼。

    更气人的是，这家伙居然还这么的不负责，占完便宜就逃走，一点男人担当都没有。

    哼！

    长得帅就可以为所欲为吗。

    不过。

    他身上好像有种被阳光晒过的干爽味道。

    还挺好闻的。

    该死！！

    张晴雪，你到底在干嘛，你疯了，你没救了。

    “颖雪，你怎么这么才回来啊，你怎么在撕纸啊。”

    隔壁的舍友欣妍同事过来窜门，看到了正在纠结不已精神分裂的张晴雪，也过来看到张晴雪同学已经撕了一床的废纸。

    “我...折纸飞机呢。”

    张晴雪尴尬回答。

    “呵呵，是不是谈恋爱了啊，我看出来了，谁啊，说来听听，看看配得上我们大美女不。”

    欣妍同事火眼金睛，一语中的。

    “没有啊，谈个屁的恋爱，我还小呢。”

    张晴雪白了欣妍一眼。

    “小吗，听说被男人的手，有一种魔力，揉揉会更大的。”

    欣妍同事淫笑看着张晴雪的饱满，眼神鬼马。

    “去死。”

    张晴雪一脚踹了出去。

    .......

    另一边。

    男生的宿舍。

    林铮逃回宿舍后，一直就坐在电脑前发呆。

    自己也自然不知道刚才那一个拥抱。

    彻底地搅乱了一个少女的芳心。

    林铮现在一直在想，就是自己50万到底可以做什么。

    怎么样才能钱生钱。

    继续买房吗？

    好像也不行，因为要继续买房的话，必须要先把上一套贷款提前还了。

    那就要把自己手头的钱全部搭进去了。

    还不如先留着。

    炒股吗？

    现在进入股市，好像也有点早，自己知道13年的时候，股市才开始猛地上涨。

    投资实业吗？

    这个林铮更加没有头绪了。

    50万存银行利率也不是很多，不够自己开销，还是不能辞职。

    哎还是很难。

    罢了，见步行步，先把借来的钱还给同事同学们前女友前男友吧。

    当林铮把钱还给张晴雪的时候，还给她qq发了一句话：

    “谢谢张晴雪大美女的慷慨帮助。”

    “这么快就有钱了？”

    张晴雪很快给林铮回了一句：

    “呵呵，没钱也要先还给你的，俗话说，不能欠女人的钱太久，会不吉利。”

    林铮开玩笑地回答道。

    “是吗，我看你是想和我划清界限吧。”

    张晴雪这话莫名其妙。

    林铮看了这句话半天。

    愣住了一会。

    又不知道怎么回了，难道要说不还了？

    不知不觉睡着了。

    殊不知对面的张晴雪，拿着手机，等待了半夜，才悻悻地睡去。

    梦里拿起一把大砍刀。

    砍了林铮千百回。

    .......

    就这样又过了一个月。

    这一个月。

    可能是因为身上有了点钱吧。

    林铮觉得自己做事情也有了些许底气，甚至都敢和贺秃子正面冲突了。

    实在过分呢。

    “林铮你几个意思，还想不想干了，今天不把材料写出来，你明天就不用来上班了。”

    贺秃子在林铮面前咆哮。

    好像一只没有牙齿的老虎。

    “班长，这是所长分配给你的工作，如果你做不了，可以去跟所长说明情况，退位让贤，而不是在这耍官威，我可以帮你做，你可以把你工资分给我吗？”

    是的，班长的工资是自己一倍多呢。

    自己也不是没工作。

    所长不是傻子。

    分配工作还是很均衡的。

    但是林铮工作效率高，一下就做完了，所以就在玩手机。

    这个贺秃子，看不过去，就来找麻烦了。

    林铮尖锐的话，让他好像吃了苍蝇一样难受。

    满脸通红。

    他表情狰狞，恶狠狠地看了林铮一眼说道。

    “林铮你实习期快满了吧，到时候我可要给你评价的，呵呵，你到时候别后悔。”对面开始威胁起来了。

    “随便你，我做人对得起天地良心。”

    林铮也不怕他。

    最差的结果，也是去最远的吉阳所。

    路途虽远，远离核心大楼，日子也安逸！

    正好体验一下张新胜同志被村姑堵门的快乐。

    “林铮，别以为你一点点才华，就在这里自以为是，你这样的大学生我见多了，你这辈子就是一个小小班员了，别想有什么出息。”

    我们的贺秃子，给林铮的人生下了个定义。

    你以为你是谁啊。

    “谢谢你啊，我这辈子要是可以好好地当一个班员，也就满足了，班长你想要平步青云，就好好干，多干点哈，祝你好运。”

    林铮对他笑了笑。

    继续肆意玩手机去了。

    人啊。

    一旦想开了，真的会很快乐，想像不到的快乐。

    最怕就是那种又当有立的。

    又想要当咸鱼却还抱有一丝丝期望。

    那你永远都要活得小心翼翼，被人牵着鼻子走。

    不得开心颜。

    就连我们的许成功同事也对林铮刮目相看。

    虽然林铮知道他是有点幸灾乐祸的。

    “林铮，你牛逼啊，真是嚣张，我看贺秃头也不敢怎么着你的。”许成功其实对贺秃头也有意见，不过一直敢怒不敢言。

    “随便他，我无所谓。”

    “刚进单位，就已经到了这种无欲无求境界了，家里有矿吗。”

    “矿就没了，炕倒是有几个。”

    “偶像。”

    “许哥，我跟你不一样啊，我现在只想找个富婆。”

    “哈哈...我也想啊。”

    “一起努力。”

    “哈哈..”

    果然，这个许成功看到林铮和他没有了竞争的态势，对林铮的态度突然好了不少，这世界就是这样，没有利益，才有朋友。

