
见唐成说话了，唐如意才收敛了些，朝着门恨恨的说道。“唐如月有本事你这辈子都别出来。”

没想到她话音刚落，门打开了。唐如月换了身衣服，披着头发，猛然一看和唐绾绾竟然有五六分的像。挺翘的小胸脯，白皙的锁骨，加上她那湿漉漉的头发。那种看着人时冷冽的眼神，更像了。

不知为何，唐如意竟是下意识的往后退了一步，等看清唐如月的脸，她才反应过来。想到这丫头竟然耍了自己，不由怒火中烧，想都没想，上前就对她抡起了巴掌。没想到打到一半，还没打到她的脸，竟然被唐如月躲过，竟然一把将她的手腕给抓住了。

她的神情依旧带着几分清冷，嘴里的字一个一个的蹦了出来。“以后少在我面前耀武扬威，我在在外面受尽白眼，被人瞧不起，就为了能为爹娘争取放出来的机会。你们两个倒是好，一个个做甩手掌柜不说，竟然还污蔑唯一一个肯帮我们的人。这样的姐姐弟弟，我不要也罢。”

唐如月说完，顿时将唐如意的手一甩，将她甩到一边。然后她看都没看她有没有摔到，直接将门一关，将一下子被镇住的唐如意晾在了外面。

而唐成也傻了，没想到一向软弱的二姐姐那么凶。而且她刚才披头发的样子好美啊！那眼神能让他心里莫名的发热。然后他竟然红了脸，有些慌乱的跑回自己的房间去了。

回去后，他竟然看到了自己身体的异样，竟然蹦的直直的。他顿时有些欣喜，原来长大了是这种感觉，太美妙了。

“哼，唐如月你竟然敢骂小弟，你死定了。”然而她等着唐成发威，然后他们一起教训这个不听话的妹妹，不想唐成连个屁都没有放，就回去了。

这不对劲啊！

“成哥儿。你在没？”

“成哥儿？”唐如意去敲门，隐隐的竟然听到唐成嘴里发出哼哼声，她生怕他出事了连忙敲门，却被唐成吼了一句。“你作死啊，赶紧滚。”

吓得唐如意只能走了。

她一边走，一边嘴里说着：“小弟怎么变得这么奇怪了。”

唐如月换了帖子小衣，钻到被子里老半天，可是被子太薄了，天一天天的冷了起来，还没来得及换上厚被褥，就开始冷了。捂了好半响，她的身子才微微的暖和起来。可是牙齿和身体依旧因为寒冷不停的抖着。想着自己受到的委屈，眼泪就忍不住的流了下来。突然间一张俊朗非凡，英气逼人的面容出现在自己的脑子里，唐如月一想到顾运之，心里顿时变得一点点的暖和起来。“下次见面我一定会跟他介绍我自己。”上次他们在桥上匆匆的见了一面，她还没有正式的跟她介绍自己呢。上次他叫自己唐绾绾，她当时竟然紧张的连一句解释的话都没有。

他应该把自己忘了吧！想到他当时拿走自己身上的香囊，她不明白这到底是怎么一回事，明明是绾姐姐的东西，还是说他们之间真的有什么关系？可是自己又怎能和绾姐姐比呢，她那么聪明那么优秀，什么都比自己好。那顾少阁主就算是不喜欢绾姐姐应该也不会多看自己一眼吧！

想到此，唐如月又觉得心里闷闷的，不舒服。她用被子蒙着头，伤心的哭了。

却说唐思哲送完唐如月后，连忙穿上自己的衣服准备去找唐绾绾。衣服穿上后，他突然闻到一股淡淡的不属于自己的香味。他顿时奇怪道：“咦，这是什么香味啊，怎么这么好闻。我好像没有碰到什么花啊？”

感觉到衣服上的余温，他不由回头朝唐如月进去的屋子看了看，嘴里说道：“难道是她的关系。”他不由的将袖子又凑到鼻子前闻了闻，然后笑了。“原来姑娘身上的味道都是香香的？”唐思哲第一次发现女孩身上有香味是妹妹唐思佳。

后面又发觉唐绾绾身上的味道很特别，带着一股淡淡的药草味道，却又夹杂着一种说不出的淡淡香味，总之很好闻就是了。

而唐如月身上的味道，更淡一些。就像那开在野地里的小皱菊，若是不注意，不留心是看不到，闻不到它的香味的。更何况她今日淋了雨。衣服都被淋湿了，想必身上的味道也会淡一些吧。

就这么想着唐思哲已经来到了唐家小院外面，刚走到就闻到从院子里飘出一股迷人的食物香味，那种味道很香，却是他从未闻过的。

嘿嘿，今日又有口福了，反正他打定主意一会儿一定赖在这不走，不吃到嘴不松口。

“阿绾，开门啊!”

“唐小意快开门，你大哥哥来了。”

......

“噗，这个活宝，小意你快去开门吧。”

陈娘子听出了这声音的主人，便是问道：“阿绾我怎么听着像是唐少爷的声音。你和他没什么吧？”

唐绾绾没想到娘竟然会问出这样的话，顿时忍不住笑了出来。“娘，你想哪里去了，我对他就像大哥一般，怎么会和他有什么。加上他又是小月的未婚夫，我们只是朋友关系。”

“哦，那就好，反正你和他来往注意些，毕竟村上有那么多双眼睛盯着呢。”

“知道啦娘，我今天让他来是让她劝如月回去的，看样子他已经完成任务了。听听他怎么说？”

现在鲜虾酱已经做好了，放在盆里等冷却，然后装起来放在小罐子里，留一瓶在外面，其他的就放那里就行。

然而唐绾绾找遍家里都找不到一样趁手的瓶子，后面她才一拍脑袋，大夏国估计还没有玻璃吧。那么现在大家用的应该都是琉璃，而琉璃价格又很高昂一般普通人家是买不起的。像她们这样的家庭，更是提都不用提。

“娘，你知道咱们这儿那里有卖琉璃的吗？价格几何？”

陈娘子听了顿时一愣，前面见女儿这里翻哪里找，一会儿又抓而挠腮的，没想到她竟然陡口就问自己琉璃。琉璃她自从嫁给唐建飞就没有用过了，以前好像是用过的，她记不清了。

“哈哈，琉璃你问我啊，我家里就有一个琉璃盏，可贵了。要了我整整两百贯。”说话间唐思哲大摇大摆的跟着唐小意走了进来，未见其人，已闻其声。这是他一贯作风，唐绾绾已经习以为常了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186727"  chaptername="137章  不破不立">加入书签</a>
</div>
