    就算自己功力精纯不下于此间元婴修士，但是和“四目巴羊”相比，仍有至少一个大境界的差距。

    纵然有“四目巴羊”心性薄弱的因素，但“魔染”神通，不愧为大魔尊直传的神通法门。

    进入本土文明第一道难关，就这样轻松化解。

    此时，所有人都仿佛陷入了痴傻。

    归无咎索性静立片刻，给他们消化的时间，顺便也能看看他们作何反应。

    果然，数十个呼吸之后，钟离意等三人，开始了激烈的神意交流。

    “莫非……，这一位是哪一家道宗之人？”

    “什么道宗！这……多半是圣教祖庭的弟子下界！”

    作出这一判断的，是那青面老者。钟离意和右手边那人，闻言都是一颤。脸色竟有些恍惚，似乎“祖庭”对他们来说极为遥远，又极为神圣！

    “在祖庭潜修，因此不识人间俗礼；此人仅仅金丹境界，偏偏能够不惧元婴真人的声威，除了祖庭嫡传，更有何人？”

    “是了。老朽想起来了。曾经在一本野逸残编中看到过，传闻十四道宗的顶尖嫡传，甚至一些和道宗同级别的顶级隐宗嫡传，在金丹三重、元婴三重之后，会额外经历一个名为‘冲盈之境’的玄妙境界。想来祖庭嫡传更不在话下！莫非，这就是这一位口中的‘四重境’？”

    另外一道神意，似乎是钟离意：“若果然是‘祖庭’嫡传，那么丹符二道对于他来说自然视之寻常。脱口而出‘丹符阵器’，也就不那么奇怪了。”

    青面老者道：“传闻‘祖庭’中一部分资质特殊的修道种子，若是年齿不足，通常被暗中安排在凡俗之间长大，以补足气运之中最重要的一环。你看他手中那婴孩……他多半是‘祖庭’临凡，安顿仙苗！”

    听闻钟离意三人主动给自己的行为找到了许多合理的解释，归无咎心中满意得很。但经由先前一番对答，归无咎也吸取经验，彻底了解土著现状之前，多说多错，沉默是金。

    火候已到。

    归无咎淡淡道：“你先退下吧。”

    “四目巴羊”抬起头，四只瞳仁乱转，现出恋恋不舍之色。但见归无咎毫无表示，不敢耍赖拖延。双足一抬，向后退了三四步，然后转身一纵，化作一道白光，自正门钻入。至于乘坐辇车返回，是决计不敢的。

    巴羊虽然离开，但是众人跪伏在地，依旧没有一个敢于起身。

    归无咎木然道：“何必如此。在下只是一个不速之客而已。三位请起吧。”

    钟离意三人连忙起身。却听归无咎道：“三位既然如此客气，归某倒有一个不情之请。不知天祐神候府中，可有藏经楼一类的所在？归某自幼清修，未通下界人文。仓促领了职司出门，却是有些冒失了。”

    归无咎这番话，有意无意的正是顺着三人神意中猜测所说。

    听闻此语，三人心中一突，暗道：“果然如此！”

    钟离意堆出笑容，连声道：“有有有。请归道友随老朽来。只不过洞府秘藏第四?锁钥，向来由天祐神侯亲自执掌。老朽等身为客卿，是无缘观览的。不过道友莫急，老朽这便着人请天祐神侯回返。”

    “归道友降临天祐侯府，是阖府上下、乃至整个乾符郡天大的幸事。”

    紧接着钟离意便和身旁二老交代：“速去九雁山寻神侯回府。”显然神侯行踪，只有钟离意一人知晓。

    钟离意引着归无咎往后殿行去。

    跨过两道正门，后殿建筑让归无咎眼前一亮。

    原来，和富丽堂皇、宏伟端正的正门相比，一旦进了后殿，气象顿时清雅别致起来。

    所有的建筑都高不过十丈，俱是用涂抹了一层蜜蜡的青竹搭建。据钟离意所言，下界中神道修士的府邸，建筑风格便是如此。别说是侯爵府邸，就算是大昌王朝昌神君的殿宇，一堵“神人壁垒”、三座紫霄大殿之后，所有后殿也俱是以青竹搭建。

    那竹上所抹“蜜蜡”，其实是一种名为“蒙池水玉浆”的异产，涂抹竹上，能使水火不侵，诸邪退避。甚至力士以千斤拳力猛击之，也丝毫损伤不得。

    对于神道修者来说，能不使用禁阵，便尽量不使用禁阵。因此“蒙池水玉浆”看着作用普通，实则是一件异常珍稀之物。

    此物寻找求索不得，唯有在“界域朝会”时由每一界域的掌域大帝分赐王朝神君，再由各王朝节节赏赐下来。

    钟离意说的许多话，诸如“神道”、“神君”、“大帝”一类，归无咎都似懂非懂。不过，在通览本土文明的简牍之前，唯有装聋作哑而已。

    在独自进入一间藏满玉简簿册的密室之后，归无咎再三言明，勿要有旁人相扰。钟离意识趣的很，拍着胸脯誓言保证。引归无咎进入，将藏书楼内玉简簿册门类一一介绍之后，便恭敬地退下了。

    土著世界之中的玉简，与归无咎从前所用大不相同。

    这玉简稍微有些发黑，似成酱色，据说并非以玉为材质，而是用三种野牛精的牛角制成。

    至于形制，也并非竹简一般呈均匀的签条状，而是一头粗一头细，粗的那头凸出半个巴掌大小，仔细说来，倒和簪子有几分相似。

    使用时，将粗大的那一头刻上阴文的一面贴在手背上，默运神意勾引，便能汲取其中内容。

    归无咎寻一处竹榻，安坐其上，抓紧时间汲取本土文明中的一切。

    首先观览的，并非修道界中事，而是本土人文的点点滴滴。这些消息并非记载于玉简中，而是笔之于一本本厚厚的簿册。

    不多时，归无咎就寻到了所谓“九礼”礼节的记载。

    冠礼，婚礼，见礼，饮礼，食礼，射礼，聘礼，丧礼，祭礼。

    繁简有别，各有千秋。

    其中“见礼”一节，先行礼者乃是掌心相对，十指交叉上天的姿势。而回礼之人依照所处环境、身份不同，有三种回礼方式。

    其一是双手十指嵌入相叠，横置胸前，手背朝天；第二种是左手伸直，右手握拳，右手置于左手之上；第三种是双手张开，掌心向外，双手食指和拇指相连，比成一个“心”形。保持姿势，弯腰一拜。

    按照方才归无咎和钟离意相见的场合，应该是回以第三种比成“心”形的礼节。

    将凡间风俗人文、奇闻轶事、古今史传稍稍看过一遍，归无咎转而投向那一堆玉简，记载本土文明修道界之事的材料。

    这一看之下，让归无咎大开眼界。

    大世界中，除却人道修士，尚有妖，魔，精怪三种生灵。

    而人道修士之中，按照修行道途之别，又分为仙道、神道、巫道、武道，阴阳道五家。五家之中，仙道最为尊。

    巫道、武道、阴阳道乃是上古所传，早已式微。纵有大能传承，多半也是一脉单传，隐于山野暗处。这且不必多说。

    而归无咎入本土文明之后，之所以感到格格不入，正是由于“神道”一道，事关本土人道文明的一处大变革。

    正是这一变革，使得本土文明之中的形势，和杜明伦向归无咎介绍的形势相比，已经面目全非。

    三十六万年前，十二位大能观望紫微大世界一瞬得出的结论，本土文明的人道修士，涉猎的境域之广，相当于整个紫微大世界的三分之一。

    然而，那时所谓“涉猎”，不过是芝麻撒在面团上，只得一点，不及其余。人修和妖魔相比，依旧极为渺小。大世界的绝大多数地域依旧是妖魔肆虐之地，人道文明，不过是分割在千千万万、大大小小的城邦中。

    这些城邦，依照修道人比例多少、修为高低，分为圣城、仙城、凡城三种。

    城池治所之外，必定是人烟罕至的荒蛮之地，譬如当时这《大界正图》的落足点、天祐神侯侯府的前身。

    但是三十余万年之前，人道文明之中，突然发生了一件大事，号称“圣教合流。”彻底改变了人道文明的面貌。

    人道文明中的修炼法诀，传承不知几千万载，流布宗门亿万，不知其数。其中，八大经典传承完整保存，能够修炼到天玄上真的宗门，乃是人道文明中的真正巨擘，其数目大约有数百家。

    这数百家巨擘宗门，除却天玄上真坐镇之外，每隔数十万载，或有宗门相继涌现出人劫道尊一流的人物。这等人物每一代中通常不过五六人，至多不过十人。

    按照常理说，到底哪一家有此等人物坐镇，各家都说之不准，唯有从哪家宗门最杰出的天玄上真突然销声匿迹，从而推断出一二。

    因未明虚实之故，纵然某一家有人劫道尊镇压宗门，也不敢说必能凌驾其余数百家宗门之上。

    但是三十余万年之前，却生出惊天剧变。

    两家顶尖宗门，乾元宗和上清宗，几乎同时成就一位人劫道尊。

    不是普通的人劫道尊，而是紫微大世界，由古至今，最顶尖的人劫道尊！

    九大上宗，天尊大能。斩却天人之分，想要飞升，随时可以成就。而本土人道文明中，亿万年来产生的人劫道尊，一百个中倒有九十九个最终陨落于天人劫力之下，不得超脱。能够飞升成功的，寥寥无几。

    而乾元宗和上清宗这两位人劫道尊，一旦成就，便生感悟：如到了心意指引之日，必定能够飞升而去。其根基底蕴之厚到了何等程度，也就可想而知了。

    两位道尊一拍即合，以为若两家联手，即便其余各宗隐世的人劫天尊联手相阻，也全不在话下。

    由此，改宗立教。

    乾元宗改名元教，上清宗改名清教，二教合流，统称为“圣教”。

    自“圣教合流”始，尽逐百家，独尊圣教。

    天下唯余显教一支，其余巨擘宗门，即便有人劫道尊和天玄上真坐镇，也不得不暂避锋芒，韬光养晦，成为“隐宗”。

    而原本乾元宗、上清宗山门所在，即为圣教祖庭。

    Ps：收到四十多张月票，开心。