    没有得到允许，四楼绝对不能上去，那是总裁的私人领地，平时打扫卫生的佣人都不允许上去。

    再比如总裁不喜欢自作主张的人，尤其是那些自以为做对了，实则错的离谱至极的人。

    少年认真的听着，宛如学校里最好的学生。

    说到最后，秘书觉得，这人毕竟是总裁身边唯一一个可以靠近的男性，现在讨好讨好，总之也没错。

    于是他压低了声音给人提醒。

    “这么多年了，你是唯一一个能引起总裁注意的男子，那么就说明你身上肯定有过人之处，有能吸引总裁的地方，这你可要好好把握了。”

    宣朝自然也明白了他的意图，他连连道谢，话语诚恳极了。

    —

    在燕初渺的要求下，宣朝没有去做兼职。

    燕初渺对他还是挺大方的。

    第一天就直接扔来了好几张卡，卡的数额直接贴在了表面上。

    宣朝拒绝不了只能收着，但这些转身就被他小心翼翼的放在了一个盒子里。

    两个人一个要上学一个要去公司，白天的时候可以说是没有任何接触的。

    等到了晚上宣朝放学回来，就是在房间里写作业。

    他一边写作业，一边留意着外面的动静，等着那个从公司里回来的人。

    只是燕初渺回家的时间并不固定。

    有的时候回来的挺早的，他回来正好可以和人遇上。

    每每这个时候燕初渺边会一边走一边询问他几个日常问题。

    而宣朝像个受教的学生一样，背着书包低着头跟在她的身后，一五一十的答。

    有时候燕初渺会加班，加班多长时间并不一定。

    写完作业的宣朝没有看到燕初渺，回来就会坐在大厅里，抱着小枕头，固执的等着她。

    甚至连晚饭都不愿意吃，要等着她回来一起吃。

    有一次燕初渺加班的时间太晚了，于是在外面随便吃了一点。

    回去后，看着漆黑大厅里，坐在沙发上抱着小枕头的人时，她眉头紧紧蹙起。

    大概是太累了吧，他抱着枕头在那，合着眼睛眉头微微蹙着，睡得并不安稳。

    燕初渺在门口站了一会儿，最后还是走了过来。

    她走路的时候没有丁点声音，走到了少年面前后，弯下腰来，双手穿过了他的双膝，轻松的将他抱起了。

    这个位面的设定，女子的力气比男子要大得多，所以她这般说并无任何不对劲的地方。

    怀里的少年敏感，一到她怀里就噌的一下惊醒了。

    沙发的边上点了一盏明黄的灯，微弱的光线中，受了惊的少年瞪圆了一双眼睛，带着警惕和戒备。

    只是当他看清抱着自己的人是谁时，一下子愣住了。

    “你，你，你回来了……”少年尾音发软，像是一只做错事后局促不安的猫儿。

    “这么晚了怎么还不睡？”

    她说着抬头看了一下墙壁上的摆钟，现如今快十二点了。

    “我，我睡不着……”

    习惯真的是一件很恐怖的东西。

    他已经习惯了在睡前，看她一眼和她说一句晚安再去睡觉。

    也习惯了等着她回来没有等到会心里急躁不安。

    尽管他知道她很厉害，厉害到完全不需要他去操这个心。

    “以后到了九点我还没有回来的话，你就去睡觉，不用等我。”燕初渺说。

    想着少年可能答应了，但不会听，她又加了一句。

    “这是命令。”

    少年的唇角确实忍不住微微弯起了一点弧度。

    他这是在关心自己吧，想到两人此刻的姿势，他又忍不住红了脸。

    “我，我可以自己下来的。”

    “待会再下了。”燕初渺说，心里确实忍不住思考一个问题。

    怎么这么轻？是不是没吃饱呀？

    想到这儿她问道，“晚饭吃了吗？”

    “吃了，我吃过了。”

    似乎是为了专门打他的脸，下一秒他的肚子就毫不留情的叫了。

    在这昏暗的环境中叫的还挺响的。

    宣朝急了，他嗫嚅着解释，“我我是因为今天晚上没胃口。”

    燕初渺也没说什么，就用一种意味深长的目光看着他。

    显然是不相信的。

    宣朝还想说什么，却见燕初渺停下了脚步，转身往门口去了。

    他依旧被她抱在怀里。

    “总，总裁？”他茫然的开口。

    “外面吃饭去。”

    “可是家里厨房准备了饭菜。”

    燕初渺睨了他一眼。

    “你知道现在几点了吗？”

    宣朝目光瞥向了大厅里的摆钟，距离十二点已经很近了。

    这个时间点，厨房的佣人都睡着了，饭菜也在那里冷了好几个小时了。

    “要不，要不你放我下来吧……”

    这还是两人第一次有了那么亲密的举止，他只觉得整张脸热热的，甚至都不敢看她了。

    “怕什么？”燕初渺轻笑，带着几分浑不在意。

    好在一路上没有遇到任何人，这是唯一让宣朝松了一口气。

    —

    已是半夜12点，燕初渺驱车，带着宣朝去了一家他常去的高级餐厅。

    并没有点多少，但都是宣朝喜欢吃，宣朝怎么可能没有发现这一点呢？

    他看了一眼坐在对面不知道在和谁聊天的燕初渺，唇角到底是没忍住微微扬起了。

    等吃完晚饭回了别墅之后，已经快凌晨两点了。

    “回去睡觉吧。”燕初渺说了这么一句，就往四楼去了。

    宣朝站在原地，看着她的背影，彻底的消失，这才收回目光。

    —

    宣朝星期六星期天不用读书，也不用去做兼职。

    也就是说，一整天都待在家里。

    这天星期六，燕初渺从公司回来，却见这人走到了她的面前，低着头一副话语纠结的样子。

    “怎么了？”她随口问道。

    “我，我，就是我周末没有事的话，可以去公司里看你吗？”他说的小心翼翼极了。

    “想去就去，没人拦你。”

    “可是这样会不会不太好？”他还是犹豫，“你身边的人说了，我去公司不好，影响不好。”

    燕初渺隐约察觉到了他的意图。

    “谁和你说的？”

    “就是燕总身边的助理，他应该是为了燕总好才说的。”

    就看起来特别的傻白甜。

    然而切开是黑的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

