    虚空中。

    楚云的身体猛然停止了前进，脸色变得凝重无比。

    在他的意识海中，魅魔的的气息突然爆发了起来。

    一道坐标随着一股虚弱的意念传送了回来。

    “......快......老娘......撑不住了......”

    楚云脸色猛变，循着魅魔传来的坐标传送了过去！

    “轰隆隆~！”

    虚空中一阵涟漪荡开。

    当楚云的身影从里面踏出，第一眼看到的就是魅魔莉莉·凯瑞雅被一张举爪拍入地底下的场景！

    “不好！”

    楚云一惊，立即实战瞬间移动，出现在魅魔莉莉·凯瑞雅的身旁。

    不等他出手，将魅魔从地底捞起。

    半空中“德鲁”巨大的眼眸中闪过一丝暴虐的神情。

    下一爪紧随着拍了下来！

    “可恶！”

    楚云心中暗骂一声，施展身法闪现逃离了出去！

    仓促之间，只来得及一个召唤，强行将魅魔召回幻宠空间内！

    “轰隆隆~！”

    一连串的爆炸声传出。

    楚云的脚下大地一颤。

    刚刚他站立的位置，直接被轰碎，留下了一个深不见底的深坑！

    “好恐怖的力量！”

    楚云这个时候，才注意到，空中那头遮天蔽日的恐怖身影。

    “7阶？不对！8阶？？？”

    感受到那头巨兽恐怖的气息，楚云内心惊骇无比！

    在对方的身上，他感受到了无匹恐怖的威势。

    那是一种无法抗衡的恐惧感，仿佛面对的是一片浩瀚宇宙一般。

    一旦被其笼罩，自己便是一只渺小的蝼蚁！

    难怪，莉莉·凯瑞雅会这么惨！

    在一头疑是8阶的恐怖存在追杀，换成他也不一定能逃的了！

    “这方世界，怎么还会有这种恐怖的存在？！”

    楚云心中发凉，在他这段时间的了解中。

    这种超越了7阶的存在，在这方天地里是受到排斥的！

    但现在，却偏偏有这么一个恐怖的家伙出现在了他的面前！

    “咦，不对！”

    心急如焚的楚云，再度勉强躲避开对方的一次攻击。

    下一秒，他就察觉到了一丝不对的地方。

    那个家伙的力量......在变弱？！

    是了！

    这个世界的上限毕竟是7阶而已，从对方那隐约还残存的一些外貌特征。

    楚云认出了这头恐怖的存在就是木灵族的那头7阶异兽！

    对方不知道什么用了什么方法，强行达到了8阶初入的序列。

    所有实力超越了7阶的存在，都会被这方世界的盖亚意识排斥到世界之外！

    也是如此，才有了所谓的星界诸神的传说。

    但是这方世界的盖亚意识正在复苏，一点一点的强压了下来，纠正着本不该属于这个世界的力量！

    楚云仔细一观察，果然发现对方的气势在变弱！

    而且，这个变化越来越厉害！

    原本强大的威压，随着楚云的不断拖延下，变得虚无缥缈起来，仿佛随时都要消失一样！

    “吼~！”

    似乎是感受到了自己的实力在不断流失，“德鲁”怒吼了一声。

    在楚云的身后，一个黑色的裂缝凭空出现。

    一道道恐怖的力量波动，从哪些裂缝里散发而出。

    “不好！”

    感应到身后传来的惊悸感，楚云心中暗道不好。

    没有回头望去的意思，直接一个踏破虚空，打破了身前的虚空。

    穿入其中，远离了这里！

    “呼~！”

    在楚云离开之后的刹那，一股庞大的力量从裂缝中冲出，如星河坠落。

    “轰隆隆~！”声中。

    直接将原来的那一片土地，给轰成了一片深达十几米的巨坑！

    那范围之大，让出现在十几里外的楚云出了一身的冷汗！

    “好险，差点就交代在了那里！”

    看着延伸到了脚下地面的裂缝，楚云暗暗吃惊。

    刚才自己要是有一点迟疑，甚至是朝后看上那么一眼！

    等他在想要传送转移的时候，就已经晚了！

    看这一招的威势，十几里的范围。

    在这方世界里，足以毁灭掉一个小型的人类城市了！

    “该死的！”

    看着身前蔓延而来的裂缝，楚云忍不住的暗骂了一句。

    扫视着周围一片狼藉的环境，楚云心中一阵恶寒。

    这就是8阶序列的恐怖吗？

    虽然楚云现在也有7阶巅峰级别的实力，但是在这等存在面前。

    真的是弱小的可怜啊！

    要不是对方看上去，似乎神志有些不对。

    他很是怀疑，自己会不会在跟对方第一个照面的时候。

    就被对方一爪子拍成肉泥？

    没有这么一刻，让已经进阶至7阶的楚云，感到自己原来还是一只弱鸡。

    之前进阶7阶的各种自信傲娇，在面对这等恐怖的存在时。

    是那么的无力......

    “吼~！”

    “德鲁”一击不中，顿时在那里发疯般的怒吼着。

    一道道恐怖的能量，在它的体内不断涌出。

    猩红的眼眸中，属于理性的光芒，在渐渐弱化。

    它越来越像一头没有灵智的野兽，在那里疯狂的宣泄着自己的力量！

    “在等一会！”

    楚云眸光一沉，小心的在周围游走起来。

    随着时间的推移，对方身上的气息却是在不断的流失着。

    他相信要不了多久，那头巨兽的实力，将会下滑到限制之内！

    ......

    无尽之林深处，巨大的古树树冠上。

    一道身影从树冠上的大殿内猛然窜出，瞬间来到了大殿的顶上。

    “那个气息......不好！德鲁那家伙！！！”

    黛丝·圣·维拉心中一阵悸动，望向了德鲁等人所在的方向。

    在那里，除了一股意料中的神劫气息外。

    另外一股不属于神劫，甚至更为恐怖的庞然气息在那里升腾。

    “它怎么敢、怎么能解除封印！”

    黛丝·圣·维拉心中惊怒，身形一闪消失在了原地。

    迅速朝着感应到的方向赶了过去！

    “希望......还来得及！”

    ......

    与此同时，这方世界的其他地方。

    所有隐藏在世俗或是荒野中的半神级强者，在这一刻突然都心中一突。

    隐隐感应到虚空中传来的一股悸动感。

    “什么回事？”

    浩瀚草原的一处小部落里，一名身材矮小，长相普通的老人停下了手中的铁锤。

    有些惊疑不定的抬头望向了某个方向。

    嘴里呢喃自语：“有违禁力量出世了？”

    冰原。

    万丈冰雪之下的某个冰窟之中。

    晶莹剔透的冰棺之内，一具艳丽的“女尸”，数百年不变的容颜上。

    眉宇微微一皱。

    下一刻，冰棺中的“女尸”双眼猛地睁开，望向了冥冥之中的方向。

    “时间......到了？”

    轻盈的声音，有些迟钝的在冰窟中响起，久久不散。

    荒漠、

    一座沙城之中，古朴的祭坛上，一颗金黄的晶石突然爆发出惊人的光芒。

    瞬间笼罩了整座小城！

    祭坛下，原本跪在那里做着祷告的数百信徒。

    在这突如起来的变化。

    先是一愣，接着下一秒，每一个人的脸上都露出了一股激动万分的神情。

    “神~！真神复苏了！！！”

    “赞美吾神......”

    “......”

    海外。

    深海中一头恐怖的身影缓缓睁开双眸，它的眼中，射出两道紫金色的光芒！

    那双眼睛，仿佛蕴含了两轮耀眼的小太阳，睁开的瞬间，让正片深海都变得璀璨无比！

    “嘶~！”

    无声的呐喊中，那恐怖的身影巨嘴猛然一张。

    一股可怕的吸扯力顿时从它的口中释放出来，瞬间吞噬掉了附近十几公里内的一切生物！

    深海中，幸存的海洋生物，纷纷恐慌的朝着外面逃去！

    其中不乏一些5级6级生物，甚至逃在最前面的一名类人型生物，更是有着7阶的恐怖实力！

    唯恐慢了，就会成为那头恐怖巨兽的盘中餐！

    种种变化，都因为德鲁的突然变身，而在这方世界的各个地方发生。

    只是有的不为人知，默默无闻。

    有的却引起一片波澜。

