    叶子舟都同意了一下好友添加请求。

    不管咋样，总得回复一下。

    RA，EDG，WE，LGD，GT。

    目前，微信上备注找过来的是这五个队。

    而这五个队，至少上赛季，全都有韩国外援。

    其实并不符合叶子舟的心理预期。

    因为他这战狼系统，几乎就决定了，他似乎只能加入全华班征战！

    所以叶子舟，一个个客气婉拒。

    也还好。

    这些战队只是派人前来接洽一下。

    并不是所有主播，都愿意去尝试打职业。

    这种事太正常。

    而在和他们聊的同时，叶子舟也看到了林素素晚上发过来的消息。

    显然……她也极为惊讶，为何自己，会有如此夸张的rank实力！

    “也没怎么隐藏吧，就像刹那间悟了一样，感觉玩啥都信手拈来了。”

    叶子舟笑着回复。

    他其实最不想隐瞒的就是这个林素素了。

    挺安静温柔一女主播。

    自身实力在峡谷钻2左右。

    这在女生玩家中，算是很拔尖了。

    可惜，她是南京一重点大学的大一学生，平时还得正常上课。

    也就周六日，回到自己同市家里的时候，能有空开播，玩玩游戏。

    再加上人比较正经，不管言语还是穿着，从不搞那些擦边球。

    所以直播一直不温不火。

    甚至还不如叶子舟，一个月收益也就小几千块……但以她的家境，估计也不太在乎。

    叶子舟直播是为了谋生，人家可能就只是兴趣爱好。

    当然，林素素对叶子舟也不会有什么架子。

    两人关系很好，哪怕前世叶子舟直播间越来越凉，穷到魔都都要待不下去。

    林素素也一直是那个最关心他的朋友，几乎没有之一。

    “哇，那你如果能保持这个实力，就去打职业试试呀。”

    林素素微信上很快回过来消息。

    她清楚叶子舟的情况。

    也知道叶子舟辍学当主播，独自在外，尝试这么久，是得背负多大的家庭压力。

    “肯定的，不过我在等。”

    “目前还没啥好战队找我，这几天看看吧。”

    叶子舟回复。

    “那太好了，感觉你要苦尽甘来，从此一直起飞了呀！”

    林素素说罢，又发来一个搞怪表情包……求大佬请客。

    “没问题，回头来魔都，想吃啥就吃啥！”

    叶子舟很大气。

    说起来。

    前世他因为自己人气越来越差，哪怕林素素和他相交莫逆。

    他也一直没去线下约过人家。

    倒是知道，林素素因为是播音主持专业的缘故。

    大三那时就已经去腾竞有过实习。

    还曾主持过德杯分会场的比赛。

    也不知这一世，如果他打职业，会不会在赛场和林素素直接邂逅……

    又和其他亲朋好友随便聊了一会。

    叶子舟再次坐在电脑之前。

    深夜。

    窗外有寒风一直在吹刮。

    盯着自己的电脑，叶子舟思忖一二，还是选择上了自己那许久未登的峡谷账号。

    季前赛新赛季，目前是大师300点。

    但因为隐藏分的缘故，对局差不多也算王者级别。

    叶子舟选择了寻找游戏。

    凌晨2点。

    他想试一下，在国服的话，自己实力是否有所提升。

    依然是中单妖姬。

    让他意外的是。

    游戏才在选人界面，就已经有其他深夜上分的主播，在那“哇”着给他打招呼。

    那酱油瓶甚至在那开玩笑，说有叶子在，这把大家躺着就行。

    结果。

    叶子舟很快就发现。

    在韩服十把乱杀之后。

    自己的意识和支援节奏方面，的确是变强了一些。

    但操作起这些需要细节和反应的刺客英雄……那就和在韩服时判若两人。

    勉强能有个钻1或者大师的水平。

    可想carry全场却千难万难。

    还好队友也给力。

    最终，还是赢下游戏。

    不过叶子舟对自己数据很不满意。

    4-4-8，这偏躺了一些……反正不可能到达打职业的标准。

    叶子舟还是没有睡意。

    第二把，他继续选择辛德拉，游戏载入。

    这次，他输掉了今晚的第二场游戏。

    他发现自己辛德拉，根本对不过对面这个空大的劫……

    3-8的数据，让叶子舟也有些头疼。

    游戏结束。

    叶子舟算是下定决心。

    一定得去个全华班！

    至少得让打的对手中能有韩援！

    这样才能在现阶段，激活自己的战狼系统，让自己实力得到巨额提升！

    “S7春季赛……应该会是十二支战队。”

    “GT这时候还是金贡上单，RA也有EZ猴。”

    “LNG中路雅典娜……那这样算下来，也就RNG和OMG，会是全华班了？”

    大概网上搜了一下转会信息，再结合记忆。

    叶子舟就发现。

    自己好像真得“华为战狼RNG”，爱国三件套了。

    这个时代太离谱。

    人均韩援。

    选择性太少。

    “RNG也还好，S7其实算他们上升期，竞争力也比OMG强太多。”

    “但问题的关键是，letme好像就是这赛季从二队皇族回归……小虎中路，又算是和uzi一样的建队基石？”

    “阵容齐整，不缺中单。”

    叶子舟坐在电脑前，思考人生。

    “哦，让帝目前也没啥名气，提到一队来，可能是无奈之举……毕竟looper刚走，RNG现在缺上路。”

    “那就让小虎早点转上，我去打中，这样似乎是一个最优解？”

    叶子舟灵机一动。

    他还记得。

    小虎转上之后，状态其实非常不错。

    自己完全有可能，让这波“转线”，提前上演！

    “可以，现在就看RNG什么时候给我发试训邀请了。”

    “而且这里面还有个难点……试训是必须的，RNG队内又没韩国人。”

    “到时如何去证明自己？”

    想到这，叶子舟就又觉得，这个任务有点艰难了。

    不过他也没沮丧。

    事在人为。

    还没和RNG接触呢。

    鬼知道他们怎么想的。

    先等两天……让子弹，飞一会儿！

