    遇到了刘平、赵哲等人，是贼人的幸运，否则他们焉有命在？

    赵哲出去了，刘平却留了下来。这也是他有自知之明，若是他再一味的逞强，遇上武功高强者，那他和师父的面子岂不是都要丢光了。

    “将这几个贼人绑紧点，特别这个。”刘平指了指昏迷不醒的大汉，他扭头对着屋中喊道；“嫂子，没事了，都出来吧！”

    樊秀已吓得体似筛糠，樊娟也是面如土色，二女听到刘平的喊声，这才从房子走出，见赵峻和另一名太平兄弟，在捆绑被俘的贼人，二女远远的站在一旁，不敢靠前半步。

    过不多时，赵哲带领数名兄弟，押解着十余名贼人，进了赵家小院：“进犯赵家庄的贼人，已经全部擒获。”

    “很好，赵兄果然不俗，不愧为大将之才！”刘平挑起了大指。

    “什么大将之才，兄弟可不敢狂妄自大！”

    见一场灾祸消灭于无形，赵家庄百姓都潮水般涌来，将赵峻家围了个水泄不通。其中有前来道谢的，也有围观贼寇的，还有的就是好事者，来凑一凑热闹。

    “贼寇已经落网，大家安全了，都散了各回各家吧！”刘平操着一口浓郁的幽州口音道。

    “散了散了，看什么看，都是两个眼睛一张嘴，一个脑袋两条腿，有什么好看的，散了，都散了吧！”赵哲劝说着赵家庄百姓。

    陆续走了部分乡亲，但好事者倒是要看一看贼人，还是挤在墙外，就是不肯走。

    “听贼人讲，他们是打前阵的，后面还有大队人马，正向赵家庄赶过来，这会子好像快到了，你等若有心帮忙，就找应手的家伙，否则，还不快点回家躲起来。”刘平眼珠一转，便想了个馊主意。

    果不其然，听到贼人还有后手，这些好事者哪还敢在村口停留，那不是活得不耐烦了吗，立即撒丫子便跑，片刻间就没了人影。

    “审一审案犯，看看他们是哪个山头的，若是罪大恶极，那还真留不得了。”见众位兄弟都大眼瞪小眼的看着，等待他拿主意，刘平便当仁不让吩咐下去：“将贼人隔离问话，人多嘴杂，不怕他们不吐口！”

    张英审讯鲜卑战俘，用的便是这个办法，有一定的效果，因此刘平便照搬了过来。

    “喏！”众兄弟应了一声，各带贼人离去。

    这是一群盘踞在常山的贼人，不过常山上原本无贼，因夏季水患肆虐，使得镇定汪洋一片，周边也受到了波及，灾害导致广大百姓流离失所，家破人亡，其中一部分没有活路的汉子，聚集到一起，在几个流窜惯犯的带领下，进驻常山挑起了大旗。

    出了这伙贼人，使得灾后余生的百姓，雪上加霜，苦不堪言，再一次逼到死亡线上。但民弱官贪兵士腐化，常山国曾举兵清剿，却因将士不肯用命，贼人占据有利地形，屡次无功而返。

    汇集了掏出来的情报，刘平微微蹙眉：“这群强人害人不浅，如今让咱们撞上了，便留不得他们猖狂！”

    “杀上常山，打他个****的！”

    “杀他个鸡犬不宁！”

    “冲进贼窝，将其一网打尽！”

    ……

    “兄弟们的热情值得肯定，但凭我们十多个人，能荡平常山贼寇？我刘平没这个本领，估计大家也不具备这个能耐！打是一定要打的，但如何吃掉贼人，还需从长计议！”

    “兄弟说得对，逢强智取遇弱活擒，如今敌强我弱，需想个绝妙的策略，这我赵哲不成，就全靠贤弟了！”

    “赵大哥，你这就不对了，我这点能耐，你也不是不知道，偶尔出个馊点子还可以，攻杀战守决胜千里，那是万万不能的！”刘平一副愁眉苦脸的样子，他叹息一声道：“要是师父在身边，那就不用这么发愁了！”

    “废话，张将军亲来，你跟着有个屁用！”赵哲发火了，他瞪着刘平大喊道：“你拜了次师父，都学到啥了？武功稀松平常二五眼，文韬也就会耍耍小聪明，你说你还会个啥？”

    “赵哲，你太过分了……”刘平当着众兄弟，无端遭赵哲抢白，面子上有点挂不住。但二人是莫逆之交，他又发作不得，只能暗气暗憋，一张小脸涨得通红。

    想到赵哲所言也是实话，自己武功差劲，若耍心眼再跟不上，那真就被其余三兄弟给比下去了。不行，无论如何也要争口气，将这次差事办得无可挑剔！

    刘平心中着急，不禁想到了张英师父，她曾经说过，鲜卑人之所有无法招揽，其中一个重要原因是异族不同心。

    而这十几个山贼，曾经是穷苦人，也是地地道道的汉人，与自己没有那道鸿沟，来个化敌为友，收编其加入队伍当中，就这么办！

    被逼的急了，刘平却急中生智，想出了一个办法，不过也有馊主意的嫌疑，看一看实施的效果吧。

    “劝降贼人，倒戈一击，有内应带路，捣毁贼窝难度大大降低。只要操作得法，咱们的实力可以壮大一倍！”刘平嘴边挂着微笑。

    “好主意，不过风险是不是太大了。若其中有人诈降，或存在摇摆分子，到时候来个临阵倒戈，那咱们岂不是自投罗网？”赵哲眉头紧锁。

    “确实是个问题，不得不防啊！”刘平点了点头道：“归根结底，还是我们实力弱，引发信心不足，这实力就摆在这，满打满算十余个人，出了赵大哥能与匪首一战，其余都白给，没有强力外援，恐还真是不成！”

    常山清风寨有三位寨主，其手上都有几招绝活，刘平说的不错，赵哲勉强接下其一，余者都是新兵，参加队伍刚过一月，这还要将路上行期也算在里头。

    众人沉默了，都低着头各自琢磨着破敌良策。

    “兄弟！”“兄长！”院中传来两声呼喊，兄弟是出自赵峻之口，喊兄长的声音还很稚嫩。

    “是赵云！”刘平一声惊呼，从地上蹦了起来，他三步并作两步，分开众人冲出了房门。

