
天仔的到来无疑是雪中送炭。傅焱看到开车的正是刘虎。这几天他包括他那一小队的人都不在。这时候就如从天而降。解了他们的困境。

白墨宸首先把谭老放到了车后座上，然后他们才坐进去。这时候剩下的帮众已经发觉了他们要上车。

“刘虎快开车!迅速冲过去。”白墨宸坐在了副驾驶，语气急切的说。

“没问题，看我的。”刘虎可是老司机了。他左拐右拐，很快冲出了包围圈，只是快走到街口的时候，又冲上来一群帮众。拿着大砍刀直接往车身上砍去。

这辆车是贺家借来的。一直跟着刘虎他们出任务。这会儿大砍刀砍到车身上，有好的几个地方都漏了。

前面的玻璃也被打碎。帮众们竟然拿着锤子开始砸了起来，没有办法，人太多了，车子的速度越来越慢，他们用人海战术，直接就把车堵死了。

“白先生，怎么办？我们可能冲不出去了。”车子走的越来越慢，眼看着就要停下来了。

“刘虎，待会我数一二三，你就加大油门冲出去。不要回酒店，去贺家，他们不敢去贺家。”

“小火，你怎么办？”

“不用管我，我自有办法脱身！”

还没等白墨宸说话，傅焱就一跃而出，一下车，她就借助自己的内力，一把把车子推了出去。白墨宸几乎目眦欲裂，傅焱这是在玩火！只是他知道，这是让谭老和木易安先脱险的最好办法。

“一！”

“二！”

“三！”

傅焱一边抵挡帮众，一边推车。傅焱喊完，车子也出去一大块地方，刘虎一借力，加大了油门，把车子开出了这条街！就在这时候，白墨宸打开车门就跳了下去。

“白墨宸！”木易安大喊。

“刘虎。快掉头回去!白墨宸和傅焱都没上来。”

“不行，我必须先把你们送到安全的地方。”刘虎一心一意的开车，并不管木易安的叫喊。

“我要回去帮傅焱，你让我下去！”木易安开始试图打开车门。

“天仔，拉着他点儿！木先生，你下去只是增加他俩的负担，你坐好，我要加速了！”刘虎说完，车子加足了马力，往贺家开去。

傅焱跳下来之后，借着自己的力量，上了房顶。她在顶上走，帮众在下边追，傅焱一低头，看到白墨宸跳下车来，找了半天没找到她。

傅焱暗骂一句傻子，心里却是涌起了暖流。自己都说了可以脱身了。

没办法，她只能想办法。眼看着白墨宸就顶不住了。人海战术，是非常可怕的!

傅焱瞅准时机，一把药粉撒向了众人，心里默数三个数。白墨宸身边的人倒下去一大片。

她无意伤人性命，这跟她一贯的原则相悖。所以药粉只是强劲的迷药，够人昏迷个两三天。但是这样的蒙汗药并不多，也就够撒个几把的。

一把一把的药粉，把这些人都气焰灭的差不多了。傅焱才一跃而下。白墨宸刚才就看到了屋顶的傅焱，也看到了她的动作。

“你怎么下来了？”白墨宸一边打一边问。两人背靠背，互相抵挡那些人的攻势。

“我不下来，难道看你自己孤军奋战吗？”傅焱又从空间掏出了一把药粉，这一把是什么。可就听天由命了，蒙汗药应该是用完了。

结果药粉撒过去，原来是傅焱无意中配出来的痒痒粉。痒痒粉的功效更强，让那些帮众不停的挠痒痒，没有心思去追傅焱和白墨宸了。

两人见状，一边少量的撒痒痒粉，一边往街口跑去。后面追踪的脚步声越来越弱了，很多帮众都中了痒痒粉，实在没有办法，奇痒难忍，很多人一起在挠痒痒。

整条街都成了奇观了，剩下的帮众也不敢上前。生怕自己也中了招。傅焱和白墨宸一直跑出了街口，跑到了另一条道路上，两人正想往哪走去的时候，那边传来了汽车的声音。足足有十几辆!

秦风心急的不得了，耽搁了这么久，不知道傅焱能不能抵得住。他去通知了贺家，贺家也派出了人手寻找傅焱的伙伴们。

他则带队来古董街找她，还没走到古董街口的时候，前边探路的说看到了新义会和青帮的众人。

秦风悄悄的开车走了，没有靠近，转到这条街上来了想伺机进去找傅焱。没想到跟俩人走了个正对头。他连忙伸出看出身子来，叫两人上车。

“傅小姐，白先生快上车！”傅焱和白墨宸也确定了是秦风，才人飞快地跑到车边。

“你们俩没事吧？”两人上车之后，秦风才稍稍松了一口气。秦风转过身子问道。

“没事，我们俩都还好。秦先生，你怎么来了？”附言，这话问的是。豪叔的态度，他本来以为豪叔被绊住了，没想到还能过来救他。

“别提了，说来话长，沈怀恩对你和谭老爷子，还有你们那些同伴都下了追杀令，一万块一个人。全港岛的的帮会都接到了消息，青帮已经接了追杀令了。

豪叔召集洪帮的人，本来是想帮你们的，没想到洪帮的那些人也被沈怀恩蛊惑了，竟然想跟着他做白粉生意。

没办法，豪叔只好自己上位，解决了那些人我才来的，我已经通知了贺家，让贺家派出人手去接你的同伴。”

秦风把前因后果一说，傅焱明白了，原来是金钱的魅力，才让全香港的黑道都来追杀她。看来这次和沈怀恩是不死不休了！

“傅小姐白先生，我们现在回贺家还是去豪叔那？另外，豪叔已经下了命令，今晚6点在太平山下集合，聚集全洪帮的力量铲平新义会。”

秦风的话一出，傅焱确实没想到，豪叔竟然能为了自己做到这一步。

“我们先去豪叔那里，我还有事要跟他老人家商量，既然豪叔这么帮我，我自然不会让他失望。今晚上的事我也要参加。”她说完秦风就让司机，把车子开回豪叔家。

身后被阻拦的帮众，看到了洪帮和贺家的车子都自觉的停止，不再上前，洪帮打定主意保着他们。

这不是自己能解决的，若是追上去，那岂不是要展开跟洪帮的大战。青帮的几个小头目见状，也不再追赶，聚集好人手回去复命了。

傅焱往车后看去，看到他们不再追赶，知道是洪帮和贺家车子起了作用。

心里想着，自己这次可是欠了贺先生和豪叔的大人情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69990115"  chaptername="第三百九十九章  脱险">加入书签</a>
</div>
