    吴有胜随意的打量了几眼，刘家的屋子是联排的，没有院子，屋子外边就一个大一些的空地，差不多有三米多宽，平时可以用来晒稻谷，更多的是作为路面，行人通过的道路。

    屋子最中间是客厅，进了客厅，紧挨着客厅两边的是两间屋子。

    大概是平时住人和睡觉的屋子。

    吴有胜也没有进去看，只是猜测而已，但是八，九不离十，因为农村大部分都是这样的构造。

    而厨房在客厅的左手边，和客厅不相通，要走出客厅大门，再左走几步，才是厨房。

    算是一个独立的房间。

    这房子看起来有些老旧了，墙壁上，有不少的坑坑点点，外面的墙壁上，还有好几条雨水流下造成的一条从上到下的沟壑。

    房子是黄泥材料建造的，有时候屋顶的瓦片破了，下雨天漏水下来，就会把黄泥一点点的浸湿，泥土慢慢的就顺着雨水留下来。

    造成的这种现象。

    房梁上的木头看起来也是有些年头了。

    “小吴，来，坐。”

    刘父招呼吴有胜坐下，之后，又拿出一些干果出来，当作小零食。

    “谢谢。”吴有胜在长凳上坐下来。

    “翠花啊，你去看看，你大哥他们挖竹笋好了没，好了就让他们早点回来，有客人到了，让他们来打个招呼。”

    “好勒，爸，我知道了。”

    ……

    “小吴，来，喝水。”

    “小吴啊，你是做什么的？”

    等刘翠花出去了，刘父就看着吴有胜，好奇的问道。

    “我和大家一样，就是个种地的农民。”

    吴有胜喝了口热水。

    “呃，小吴，你这样子，可一点儿也不像是种地的农民啊。”

    刘父有些惊奇，也带着一丝丝的怀疑。

    毕竟，吴有胜长的太白净了，不像是天天伺候庄稼的糙汉子，手上也没有硬茧子，面容也很细腻。

    衣着打扮也更像是城里人，就连他们的书记干部，也没有穿这样的布料。

    在他的印象里，庄稼汉都是面朝黄土背朝天，风吹日晒的。

    像他这样的，脸庞干燥，脸上还有一些褶皱，身躯多少都带着点佝偻，手上有厚茧，还有大大小小的伤口裂痕，衣服是穿了多年的洗的发白了的，还东一块、西一块的补丁。

    这才是这个时代的老农民，这才符合这个时代的农民的特色。

    看来，等下女儿回来，可得好好问问情况，要是不三不四的人，可不能带回家来，还帮人家祸害乡邻，被人知道了，可不得了，要被戳脊梁骨的。

    “大爷，你就放心吧，我不是坏人，要是不信的话，可以去问翠花嫂子。”

    吴有胜见老人用异样且怀疑的目光打量着自己，心知再怎么解释也没有效果，也就不再辩解什么。

    到时候，翠花嫂子回来了，事实真相究竟如何，就一清二楚。

    “嗯，喝水。”

    心里对吴有胜有了成见，刘父就没这么热情了，也没有继续交流下去的意愿，一时间，两人瞬间安静了下来，只有倒热水以及喝热水的声音。

    吴有胜也没有急躁，老神在在的坐着，一点点的喝着热水。

    没过多久，刘翠花就把在竹林里挖冬笋的大哥一家子都给喊了回来。

    刘翠花大哥名字叫刘亭，早就娶了媳妇，还生了三个孩子，大的是闺女，今年十一岁，另外两个是男孩儿，一个八岁，一个刚满六岁。

    刘翠花在家排行老三，老二出了意外，早年夭折了，刘家除了大哥，还有一个十七岁的四弟。

    “爸。”

    “爸。”

    “爷爷……”

    “哎，我的乖孙子。”

    “怎么样，老大，今天挖了多少冬笋？”

    刘父也是个重男轻女的老头子，对于两个孙子很是亲近，而对于孙女，就轻轻的一句话就带过。

    “爸，没多少，今天就挖了这么点，我也没多挖。”

    刘亭把畚箕给刘父看了一眼，接着说道：

    “这天气，一直不出太阳，挖多了也吃不了，没太阳也晒不了笋干，容易坏，所以我就没有挖太多。”

    “今天，我带他们去捡了点树菇，还不少呢。”

    刘父点了点头，接着吩咐儿媳妇说道。

    “嗯，小蓝，你把东西放厨房里去吧，带着孩子也去，厨房暖和些。”

    “嗯。”刘亭的妻子应了一声，就带着孩子去了厨房，刘翠花也跟着去了，她也正好可以和大嫂说说话。

    “老大，来，这位是从青山公社来的小吴，你们互相认识一下。”

    “哎，好的。”

    刘父接着又介绍道：“小吴，这个是我的大儿子，叫刘亭，后面是我的小儿子，叫刘斌。”

    “你们好，我叫吴有胜。”

    “你好。”

    三人问候了下，然后两人也坐下来，刘亭给吴有胜续上一杯热水，接着又让弟弟刘斌拿了杯子，两人也喝了杯热水，暖暖身子。

    “小吴，我这样叫你，可以吧？”

    “没事儿，叫什么都可以。”吴有胜不介意的说道。

    “嗯，小吴......”

    ........

    “翠花，跟我来一下，我有事情要问你。”

    刘父这时候站起来，来了厨房，把自己的女儿叫出来。

    “爸，什么事啊？”刘翠花出来，疑惑的问道。

    不过，还是出来了。

    “你跟我说实话，里面坐着的小吴，真是你们村的？”

    “是啊，怎么了？”

    “看着不像啊，一看他的模样，就知道是城里人，细皮嫩肉的，肯定是不下地的，经常下地的，不是他那样的。”

    “你可得要说实话，不能招些不三不四的人来家里。”

    刘父小声的说道。

    “呃，爸，你就是问这事儿的啊，搞得这么神神秘秘的，差点吓我一跳。”

    “爸，其实，小胜在我们村里，是不怎么干活的，人家也不需要通过种地来生活。以前他是落难来到我们村里的，四个月前，他城里的亲戚找到了他，还给了他钱和粮食，所以，他看起来才不像是种地农民。”

    刘翠花解释说道。

    “这样啊，那他的人品怎么样？”

    “人品好的很，爸，我和你说啊...........”

    刘翠花就和父亲说了一些吴有胜在李家村做的事情。

