    出了月的头件事，当是把自己从头到脚连洗遍，然后更是每日两洗，洗了再洗，想想这般暑热天日，居然那么多天没洗澡，明兰立时头皮发麻，叫小桃搓的再大力些，弄的皮肤一片片发红。崔妈妈瞧的心疼，其实坐月那会儿，她每日都会拿温水投了柔软的巾，给明兰身上细揩几遍，哪里就臭成这般了，非要这般，生生把自己搓下一层皮来才高兴。

    半人高的澡桶热气腾腾，以西南运来的香柏木和紫铜丝细细箍成，明兰舒展的坐在里头，水中的香精，被滚烫的水汽一蒸，顿时满室芬芳。上回宫里赐的香乳花露还留了许多，她当时怀着身孕，因怕有影响方没敢用，这都攒了下来。这是也不知有否保质期，便性往水里倒去，崔妈妈看的再一阵嘴角抽搐。

    卧榻之侧，暂无猛兽毒蛇酣睡。明兰前所未有的轻松，再不用隔几日去请安，每句话出口前都要想了又想，生怕着了道；每日睁眼起，就得思考防守反攻。往细里想，其实她本人与夫人无怨无仇，本不用这般以命相搏，可那老女人够不着强大的正面对手顾同志，就只好拿同性同胞下手，于是自己顿时成了重灾区，纯属连带灾害。

    这份工真不好打——明兰忍不住又往澡桶里倒了两瓶御制香露，有价无市，真过瘾。

    氤氲香氛中，崔妈妈又无奈又好笑，拿着洁净的细棉布巾给明兰擦拭着，自己的面庞却瘦削的厉害，皱纹如浴桶边沿上的柏木纹般蜿蜒，明兰一阵黯然，崔妈妈岁数也不轻了，这阵心力交瘁，活脱老了十岁般。叫她家去好好歇息将养，她却死活不肯，只整日守着团哥儿，好似一个不留神，就会有豺狼恶徒把孩叼了去。

    经丹橘小桃几个好说歹说，明兰又祭出绝招，哄道将来她还要生十七八个孩儿，都指着崔妈妈照管呢，崔妈妈这才让了步。

    洗浴毕，明兰披着雪绫缎的里衣，在那半人多高的镜前来回转了遍，大眼睛弯眉毛，白里透红的脸蛋，皮肤都粉扑扑，托夫人费心算计的福，吃不香睡不好，因是都不怎么见丰腴，产后肥胖问题很快就解决了，很好很好，明兰十分满意。

    穿好衣裳，她走到床边抱起孩，看着团哥儿满是肉褶的短胖脖，她喜孜孜的用力亲了一口；小肉团很有本事，把肉都长到自己身上去了，一点都没留给娘亲。

    “夫人，郝管事使人来说，老鼎师傅已来了。”绿枝从外头进来，轻声禀着。

    “叫郝管事领师傅去瞧房，你和廖勇家的也跟着去。”明兰头也没抬，怀中的小肉团蹬着手脚，发出咯咯声，“那几处叫烧坏的屋，先不紧着修，要紧的是先把大嫂要住的院打理好，叫我知道偷省了木料，可不饶的。”

    原本夫人搬走，空出了主屋正堂，就该顾廷烨夫妇搬进去，奈何夫人掌权数十年，那里一砖一石都充满了旧主的印记，非但明兰不愿住进那气息阴冷的旧屋，连顾廷烨也心生忌惮。夫妻俩一合计，性将府邸中心转移，将原侯府的主屋重新翻修，只作别院之用。

    这么一来，偏居主屋的邵氏母女便也得搬了。不知是因了前次起火之时不曾来救助，心生歉疚的缘故，还是娴姐儿平白多了半副身家的因由，邵氏此番特别好说话，明兰只提了一次，她考虑了一夜，第二日就同意了。

    新居位于澄园西南，东临莲塘小池，西靠竹林，端的是景致风水俱佳，邵氏本还有些不舍亡夫气息，但瞧女儿一见了新居，便如脱笼的小鸟般快活，一忽儿小大人般指着这里如何布置，那里怎样排整，一忽儿又兴冲冲的去瞧新邻居蓉姐儿，她的些许伤感便也消退了。

    其实在小孩看来，旧居虽然气派高贵，但处处阴暗晦涩，她自小到大触眼都是死亡阴影，哪及新居阳光明媚，一开窗门便是满室的清新空气和鸟语花香。

    母俩笑着顽了会儿，团哥儿开始发困，明兰小心的轻摇着他，继续吩咐着：“把上回伏家送来的那面苏绣的玳瑁屏风送去，蓉姐儿有的，娴姐儿也得有。丹橘，你回头与嫂跟前服侍的人说，缺什么摆设物件，只管去库房取。”

    她说一句，丹橘就应一声，绿枝忍不住笑了：“瞧夫人说的，丹橘姐姐早就去说过了，偏大夫人小心，只说都尽够了。”

    邵氏还算好相处的，属于不帮忙但也很少添乱的类型，时不时有些顾影自怜的哀怨，但很少表现出来膈应人，不过人家一个寡妇，不哀怨难道还镇日的欢欣鼓舞吗。反正明兰也不打算跟她做好姐妹，只消彼此客客气气的，尽了面情就好。

    “再有，跟老鼎师傅说，这府里如今人少地多，空旷着地方显冷清，性将山林那块地再圈大些。栽几片竹林，种些笋菌，另再单辟一片出来，我要建一座暖房，大嫂定然喜欢。还有，把原先侯府后头的园圈起来，回头养些鹿儿兔儿山鸡什么的，也显得生气些。”

    这是昨夜明兰刚想出来的，顾廷烨一听颇觉新鲜，自是赞成，其实以明兰的意思，偌大一座府邸，空地这么多，空闲人手又这般多，就是划出田垄来栽种蔬菜也尽够阖府人吃了，可惜这样失雅观，只能养些山菌野味，既丰富下菜篮，又能省些不必要的支出。

    “府里这许多林园，是以栅栏和里墙定要修严实了，叫老鼎师傅别惜了工力，做的好了，我总是有赏的。”

    绿枝笑着一一应了，依旧不敢大声，怕惊着团哥儿，转身轻掀帘出去。

    走了劲敌，明兰整个人都懒散下来，看着怀中的肉团已是呼呼不省人事，她居然也跟着打了个哈欠，这刚起没多久，事也没理几件，居然又惦记上枕头了。明兰素来宽于待人，当然更加宽于待己，当即不再挣扎，搂儿去小憩会儿。

    待顾廷烨下朝回屋时，正见心爱的妻儿头挨着头睡着，看着两张一般白皙的面庞，他满心柔软。这些日团哥儿有些大了，闹起来格外起劲，明兰惦记着孩，夜里也睡不踏实，此时睡的正熟，一旁的小肉团却是睡够了，不知何时已醒了，睁着滚圆的大眼到处乱看，一见到父亲，定住眼珠，便依依呀呀的发出声音。

    一旁的乳母喜声轻道：“哥儿能认人了呢。”

    顾廷烨也是高兴，俯身小心的抱起襁褓，觉着自己的儿是这世上最好看的婴儿，怎么看都不够，在团哥儿的小脸上亲了又亲。

    “臭小！”顾廷烨笑骂，团哥儿虽还未怎么长开，力气却是不小，居然在襁褓里蹬了两下腿，“这小真有劲。”手上微微用力，轻轻惦了两下孩，团哥儿顿时大乐，咯咯笑了起来。这一动静，明兰便醒了过来，她揉着眼睛，依旧迷糊着，“侯爷回来了，今儿怎么这么早。”

    顾廷烨笑道：“本不想吵你的，可也该吃午饭了，你先起来罢。”

    明兰望望窗外，见日头已近正午，顿是脸上一红，颇觉不好意思，自己最近怎么跟个懒婆娘似的，怎么也睡不够。顾廷烨倒未注意这些，只瞧儿小胳膊小腿上扎着的红绳皱眉，坐在床沿对明兰道，“做什么要捆着他？”又不是抓坏蛋。

    其实明兰也不甚清楚，只好解释：“是崔妈妈说的，我们兄妹几个小时候都是这般，这还只是小捆，待再大些，还要大捆呢。我大哥幼时就是崔妈妈料理的。”依她推测，大约是为了防止罗圈腿或不让小手缩进袖里去之类的原因。

    顾廷烨想起盛长柏一派苍松挺拔的磊落，顿时对崔妈妈更多几分信心，再看团哥儿眉眼脾气都酷似自己，他心里虽喜欢，但忍不住忧道：“都说外甥肖舅，若能像你大哥，那便是再好不过了。”他素来欣赏盛家大舅，便是稍嫌软弱的长枫和老实勤恳的长栋，人家至少规矩上进的，又肯听老的话；哪像自己，从会走起，真可谓飞天遁地，无祸不闯。

    团哥儿柔嫩的小嘴乳兽般微微蠕动，作一吮一吮的样，谁知父母正说着话，根本没瞧见，他顿时嘤呀一声，卖力啼哭起来，一旁的乳娘早侯着了，笑着上前来抱：“这个时辰，哥儿大约是饿了，叫奴婢下去服侍哥儿罢。”

    说是哭，实则半滴眼泪无有，只涨红了一张小脸在那里生闷气，顾廷烨看着有趣，笑着把孩儿交过去，看着敦实圆胖的乳娘转身离去，明兰微叹：“这小也忒能吃了，得两个奶娘伺候着，这若是生在寻常人家，怕不吃穷了。”

    顾廷烨一边松开朝服的襟口，一边笑道：“能吃能睡是大福气，你倒嫌了。当初钟兄弟的儿生下来，吃什么都吐，便是如今大了，也病病歪歪，钟兄弟愁的跟什么似的。”

    说起这个话题，他又想起一事，沉声道，“那妖妇好狠的心，连小小孩童也不放过，亏得老机警，不然岂不连坏事！”

    明兰披着中衣下床，起身给顾廷烨宽衣袍卸玉带，边说着：“这都过去了，这种污糟事别去想了；咱们如今不是好好的么？”

    早在几个月前，明兰开始挑选乳母，崔妈妈照例做了耳报神，盛老知道后，忽的莫名不安，便叫房妈妈暗中寻捡人选，盛家几处庄头上，正有媳妇刚生了孩，其中两个乳汁充足，性情敦厚，人也稳重。挑定人后，老却丝毫不声张，只叫明兰继续挑拣乳母，以作疑兵障目，到明兰生下孩儿后两日，再把两个乳母连人带身契约送过来，而前头挑的人选则一概不用，发些赏银打发走了。

    那时明兰还觉得老疑心过头，为着孝顺才应了老的意思，可后来顾廷烨里外一番清查，竟发觉原先看中的那两个乳母还真有些说不清的。

    一个乳母是宫里赏下的奴仆媳妇，和夫人当是八竿打不到关系，可被刨地尺后，竟发觉她那原已失去联系的前头男人和儿又出现了，还被人安置在乡下，这位‘好心相助’的人，影影绰绰的指向夫人的陪房小陈管事。

    另一个则是外头良家寻来的，崔妈妈和常嬷嬷查了又查，怎么看都没问题。那家人也十分实诚本分，收了定金后，决意好好当差，便常整些催奶的吃食给媳妇。此时，左近忽搬来一户邻人，十分热情，那家人自养了好些鸡鸭，亲戚处又有鱼塘，便常折低价将鲤鱼鲢鱼还有鸡鸭等供给那乳母家。既能补养身，又能省钱，乳母家自然愿意。

    待明兰生产之时，那乳母已经吃用邻人家鸡鸭鱼肉近两个月了。前几日，常嬷嬷忽传来消息，说那乳母和她婆婆已一病不起，高烧不退，还浑身起斑抽搐。明兰请屠二去查看，其余一概没有问题，唯一可疑的，便是邻人家供来的吃食。

    当然，此时那邻人早已搬的干干净净。

    听完这些，明兰浑身发凉，打心底里冒出寒气来。那应该是一种慢性毒药，一开始吃着自瞧不出来，但当体内积累到一定量时，才会发作；大人尚且如此，若是甫出生未几的婴儿吃了中毒人的乳汁，又会如何？

    那老妖婆果然算计周密，心思歹毒，不论是否能把自己整死，她都不打算放过孩。

    所幸那乳母家甚是孝顺，有好的吃食，只紧着乳母本人和常年体弱的老母，家中孩童和男人并未累及。明兰好生歉疚，着人请大夫去瞧，又送了许多银过去，只盼望能转危为安。

    顾廷烨犹自深恨，冷声道：“天理昭彰，自有报应！”

    他现在生撕了夫人的心都有，颇有些后悔当初分家时宽厚了，“亏得老棋高一着，不然……”他简直不敢想象团哥儿小小的身高烧抽搐的模样。

    明兰低头解着衣带，说她不生气是假的，可她更多的是感激。感谢老天让她摊上那么个好祖母，感谢老天没叫那老妖婆得逞，感谢她家小肉团如今这般健康活泼，能吃能睡。

    盛老对送来的那两个乳母还放过狠话，倘若她们伺候的好，就把她们家人的身契都送过来，让她们全家到侯府享福；倘若有个什么好歹，立刻发卖她们的家人，有多苦寒卖多苦寒，一个不剩！她们又如何能不老实，如何敢不尽心。

    想到老是因年轻时的惨痛，才有今日这般谨慎周全，明兰心里苦涩难过，她低声道，“回头咱们多开两处粥棚罢，但愿善有善报。”

    明兰把朝服交给一旁侍立的夏竹：“侯爷先去洗把脸，然后咱们好用饭。”顾廷烨点头，径自往净房走去，待洗去一身汗尘再出来时，只见屋里已摆好了饭桌，屋角远远放着了个冰盆，夫妻俩便坐下吃饭。

    “这知了都不叫了，怎么天还这么热呀？”明兰素来苦夏，才喝了两口汤，额头上便沁出细细的汗来，脸颊也红晕湿润了。顾廷烨却是纹丝不动，淡褐面庞沉静一片：“今年热的委实长了些，别误了农赋才好。”

    明兰愣了下，赶紧道：“要否减免些佃户的租？”顾廷烨摇摇头，沉声道：“这倒还不用，且看两淮那边如何了。若能整治出成效，年底前多收回些盐税银，那便什么都好说了。”

    如今朝堂上下都盯着两淮一处，明里暗里较劲的厉害。沈从兴总算是反省结束，重返朝堂理事了，顾廷烨算松了口气，压力骤减，他也不想一气把所有功勋贵戚都得罪完了，皇帝是男主角，但好歹给第一男配多留些戏份不是。

    这个话题有些沉重，顾廷烨转言道：“这几日府里可还好？若有那不省心的，就告我来处置，你且好好养着身，别累着了。”

    明兰放下筷，亲给他舀了一碗汤，笑道：“大佛都挪了，和尚还守着空庙里念经么？侯爷放心，如今府里的老人都老实多了。”

    分家时夫人带走了好些仆众，不是她的铁杆亲信，就是可靠得用的，剩下的那些大多是颟顸老迈的世仆，不但爱倚老卖老，还处处想着尊养揩油。明兰这才想出点，性把原侯府那一块全部抽空，该翻新的翻新，该收拾的收拾，只需留几个老实的看屋便可。

    这一下，那些平日吆五喝六惯了的全都落了空，既没了主，又何来差事，倘若无有差事，又怎么去外头抖威风，怎么捞好处呢？

    “要是……最近有场大赦就好了……”明兰咬着筷，自言自语着。

    顾廷烨目光一闪，挑眉道：“也并非定要等大赦，先放出几家最不听话的，大抵也能收些效用。”明兰讪讪的：“你怎么知道……”她是想放些人出去，但怕人说她凉薄，只盼着皇家或朝廷有什么喜事，她好浑水摸鱼，狠狠‘恩典’一把。

    “我们这种人家，府里难免有些家人跟着主上沙场服侍过的，这算是卖过命的，有那么几家，惯会摆谱，很是讨厌。”顾廷烨微微而笑，“你寻些由头，不论算是示恩还是罚过，先发落一两家，余下的便会老实些。”

    明兰听懂了，事缓则圆的道理，她点头道：“然后再瞧瞧是否还有冒头的，否则，以后等着机缘，一并放出去。”便是将来开辟园山林，养花种草育兽的差事，明兰也不想随意交托给人，搞不好敬爱的夫人留了不少粽在这些老仆里头呢。

    用完饭后，明兰照例服侍顾廷烨午睡，她刚睡醒，实在不好意思再躺下了，刚想起身走开，却叫顾廷烨拉住了。满枕堆着浓黑的头发，男人神色慵懒，勾着手指扯住明兰的裙角，诚挚邀请她一同午睡。明兰义正词严的拒绝：“你当我是你那宝贝儿呢，吃了就睡。”

    顾廷烨似笑非笑：“那样挺好，快长多肉。”这说的什么话，好像饲养场口号。明兰嗔着反讽：“你怎不去养猪呢？定然生意兴隆。”男人把脸埋在枕间，拖着明兰的一只手贴在脸上，吃吃的发笑：“养了，两只呢，都肥着呢，长势喜人。”明兰奋力挣脱男人的铁爪，板着面孔道：“我去瞧团哥儿，不碍着侯爷养猪了！”

    顾廷烨捉着明兰不撒手，忽抬头敛了笑意：“嫁了我，你可觉着委屈？”明兰被问的莫名其妙：“委屈什么？”顾廷烨道：“这乌七八糟一大摊，险些累的你出事。”

    明兰顿时笑了：“男主外，女主内，这府里的事原就是我分内的，有什么好委屈的。”又不是嫁给凤凰男，既赔钱送车房还得受婆婆小姑欺负，外待照管夫家一大家。

    “那些人口多的人家，媳妇要应付公婆妯娌叔伯侄孙，四五层的亲戚住一块，整日算个不停，来回计较，未尝舒坦了。天道有偿，既老天爷叫我这块轻省了，自然得在别处给我补齐了。”嗯，以夫人的战斗力，的确可以抵消人家一大堆亲戚了。

    “你倒想得开。”顾廷烨失笑，迟疑道，“你……不怨我？”明兰坐到床沿，慢慢挨过去，轻声道：“我明白你的意思。”是他给她引来了许多生死劫难。

    “可你待我的好，我更明白。”说实话，让她在一堆小老婆庶女和一位巫婆继母之间选择，她宁可选择斗恶龙。

    顾廷烨定定的看了她一会儿，忽的又埋头在枕间，好像孩般的闹脾气，枕下传出闷闷的声音：“你陪我睡会儿罢，不然睡不着。”手上依旧紧紧抓着她不放。

    明兰为难，忽然灵机一道：“团哥儿这会儿怕又睡了，要不我把他抱来，你们爷俩一道歇午觉，可好？”有头小猪放在男人身边，大小两个问题一起解决，大约她中午就能安生的看账了。顾廷烨再笑出声来，抬头看着她，嘴角弯弯：“也好。”

    小肉团是个很好的睡伴，只要睡着了，哪怕把他抬去烤着吃掉怕也不知道，且从不挑人，让他跟谁睡就跟谁睡，顾廷烨有时夜里回来，会去槅间把儿抱来；明兰常是睡着睡着，身边就多了只软乎乎香喷喷的团。倘若半夜尿醒了，当爹的下床叫人换尿布，若饿醒了，当娘的那点不多的存货刚好给肉团做宵夜。

    岁月荏苒，抚育小儿繁琐，却自有一番乐趣在心头。

    待团哥儿渐能抬头了，明兰依自己上辈的记忆知识，每日让孩伏着趴几次，每次约一分钟。顾廷烨头次见儿在软褥上趴成小狗狗状，吓了一大跳，赶紧把团哥儿抱起来，劈头就将乳母和婆骂了一顿。明兰赶紧解释趴伏的种种好处，什么锻炼颈部肌肉，有利于大脑发育和四肢协调性，将来不论读书习武都会很灵光哦。

    当爹的将信将疑，不过瞧儿默默的趴着，没闹也没哭，只好由着明兰折腾了；有回明兰顽皮兴起，见顾廷烨仰躺在榻上看书，便把团哥儿摆好姿势，叫趴在他爹身上。

    顾廷烨肩宽臂阔，胸膛厚实有力，小肉团趴着倒也平稳，一个是不敢动弹生怕跌落了儿，睁大眼睛紧张着，一个是绷着小脸趴的卖力，努力不让自己的大脑门贴地，父俩就这么对望着，大眼瞪小眼。明兰在一旁乐不可支。

    过了不多会儿，小肉团觉出动静了，随着父亲胸腔肚腹的起伏，也上下微动，他顿时咯咯笑起来；小小软软的身这么依赖的趴在自己身上，看着酷肖的眉眼，顾廷烨心中直是欢喜的了，双臂拢住儿，朗声大笑。

    明兰忽有些心酸。顾廷烨心底深处，对亡父的情感始终是复杂的。

    夫人搬出去的当日，顾廷烨便抱着儿去了祠堂，屏退众人，独自在老侯爷的牌位前站了许久，直到怀中的团哥儿哭闹了，父俩才出来。顾氏父几十年的恩怨，早已烟消云散，如今故人已去，说什么都嫌多余。

    只是，想当年，顾廷烨甫出世时，顾偃开已年近四十，一边是病恹恹半死不活的长廷煜，一边却是酷似自己，虎头虎脑健康活泼的大胖小，他会是一种怎样的心情呢？

    他应该，也是高兴的罢。

    也许，他也曾抱过，亲过顾廷烨，也曾欣喜非常，也曾自豪得意，就像，现在顾廷烨对待团哥儿。养儿方知父母恩，生命画了一圈，又转回到原处了。

    ……

    这日上午，明兰慵懒的躺靠在床头，逗着团顽，外头报小沈氏来了，明兰赶紧掠了掠鬓发，站起身迎客。

    这阵小沈氏是常客，她这会儿正稀罕孩的厉害，何况小肉团圆头圆脑，十分讨人喜欢。自打满月宴后，她隔差五的来，一来散心，二来沾沾喜气，每回来也不空手。

    上回带了两枚大鲜藕，上上回带了一小筐的甜樱桃，再上回是一顶虎头婴儿帽，上头的王字绣的歪七扭八，针脚也不十分细密。小沈氏扭捏了半天才拿出来，十分不好意思，明兰却很感激，知她确是一片真心诚意。

    可这回来，小沈氏模样不大对，非但两手空空，且双目红肿，神情隐痛，一言不发的坐下，看着胖乎乎的团哥儿，就上前抱起来，然后扑扑的直掉眼泪。团哥儿脑门被打湿了，呆呆的抬起头，看着小沈氏不明所以。

    明兰大吃一惊，赶紧叫乳娘和丹橘把孩带下去，她急忙拿帕去帮忙揩泪：“你这是怎么了？哎呀，别光顾着哭呀。”

    “可是皇后娘娘有事？”这是明兰第一个念头，可小沈氏哭着摇头。

    “那是你嫂训斥你了？”——小沈氏还是摇头。

    “那……是和小郑将军吵嘴了……他打你了？”明兰直接想到家庭暴力。

    小沈氏扑哧一声，破涕为笑：“你胡说什么呢，借他俩胆！”见她收了哭泣，明兰赶忙发问：“那你倒是说呀，光哭算怎么回事？我心怪慌的。”

    小沈氏幽幽叹了口气，泪光闪烁，哽咽道：“我嫂，她……有身孕了……”

    “你嫂有孕了？”明兰一边匪夷所思，一边又有些羡慕，“大郑将军和你嫂可真好呀。咦，可你伤心什么？”

    小沈氏哭笑不得，用力戳了一指头在明兰手背上，悲戚道：“是我娘家嫂！”

    “是威北侯夫人？”明兰一愣，转而又疑道，“便是你娘家嫂，你也用不着哭呀？”

    “你知道什么！”小沈氏抑制不住眼泪，哭叫起来，“她与我哥哥情分那么淡，还能怀上；我和……，却到这会儿还没有……老天爷真不开眼！”

    明兰被吼了一耳朵，呆呆的坐了回去。

    小沈氏扑在桌上呜呜哭了半天，明兰也不好劝，只轻轻抚着她的背；想来她也是憋屈的狠了，沈张氏有孕，她不能生气，不能翻脸，人前还得作出一副高兴的模样，唯一的亲姐又在皇宫大内，轻易不得见，只能跑来明兰这儿发泄一番。

    明兰轻叹口气，劝了一句：“你跟谁不好比，非要跟威北侯夫人比，我只问你一句，你可愿与她掉个个儿？”

    小沈氏渐渐止住了哭泣，只肩头还在一耸一耸的，明兰接着劝道：“外头谁不夸你是有福的。刚及笄，皇上就登基为帝，姐姐是皇后，兄长是侯爷，公婆和善，小郑将军又与你鹣鲽情深，只一个你嫂严了些，为人却是没说的。可你娘家嫂，唉……你也知道的……”

    威北侯夫妇长年不睦，在京城里也不是稀奇事，坊间风传，沈国舅一个月也见不了张氏两回，反倒宠爱妾室邹氏。

    这番另类劝说果然有效，小沈氏慢慢抬起头，犹自抽抽搭搭的，脸上却愤愤不平，便如小孩赌气般，连珠炮的开口：“不是我小心眼，见不得她好。而是……哼，她也高傲了！我知道，她是瞧不起我们沈家！她英国公张家是名门勋贵，是开国柱石，她给我哥哥做了填房，是天大的委屈！”

    小沈氏哭的嗓发干，喝了一大口茶，继续道：“哼，可她也不想想，这亲事又不是我哥硬求来的，也是皇上的一番美意！她张家不敢违逆圣意，这便拿我们沈家出气！整日一副死样活气，摆出脸色来给谁看！”

    既开了头，后面便越说越顺了。“我也知道，她瞧邹家妹妹不顺眼。觉着我哥抬了这么个贵妾，是在下她的面！可那到底是个妾，漫过了天，又能越过她不成？这两年来，我哥就跟没娶老婆似的，她门也不开，人家也不走，恨不能叫满天下的人都知道她受了委屈！”

    关于这点，明兰有不同意见，忍不住插嘴道：“这……话不能这么说，倘若小郑将军恰在婚前，抬了个贵妾，你当如何？”

    小沈氏被一口气噎住，倔强道：“那不一样，我哥有苦衷。”

    明兰调笑道：“谁家没苦衷。嗯，我来想想，哦，对了，倘若郑家有位大恩人寻上门来，非要把姑娘许过来，你公婆推脱不了。那你怎办？”

    小沈氏脸涨通红，哽了半天，大声道：“那我就不嫁了！”

    “可威北侯夫人却是非嫁不可。”明兰淡淡道。

    小沈氏忽如一只戳破了气球般，颓倒在椅上，过了好半响，轻声道：“其实……我大哥起先也觉着对不住张家。刚成婚那会儿，大哥本想好好待新嫂，可她始终冷冰冰的。不论怎么跟她好声好气，她都不怎么搭理。去年，我小侄儿险些落水，邹家妹妹为着护他，自己却小产了，我大哥好生歉疚，可她却依旧冷言冷语……”

    明兰默然，估计小沈是没少在张氏那里受冷遇。这两年，这位张氏夫人便如出家为尼一般，自顾自的礼佛过日，既不管威北侯府的诸般事宜，也懒得敷衍各家亲朋，便是人家请她赴宴交际，她也大多借病推辞了，连娘家都不怎么回。

    团哥儿的满月酒，她就没来。想来，那位张氏应是个心高气傲的名门贵女，自小父母疼爱娇宠，一时半刻转不过弯来，也是有的。

    两人东拉西扯了半天，明兰看差不多了，便叫人打盆水进来，亲自给投了帕，让小沈氏净面，又叫小桃捧出她的镜匣，服侍小沈氏敷脂描眉。

    “你这胡粉好，又贴面，香气也好闻，比之宫里的不遑多让呢。”小沈氏对着镜照了又照，明兰笑道，“这不是胡粉，是云南的茶花制粉后，再掺米粉和珍珠粉，另好些香料。是我先前闺中姐妹的夫婿，闲来无事捣鼓出来的。”

    她见小沈氏喜欢，性叫小桃给装了一小盒给她带回去，反正她平日是不大涂粉的。

    “你才几岁，没事少涂粉，没的打扮跟个妖精似的，回头你大嫂定不给我好脸色看。”明兰看小沈氏拿着那粉盒，十分热心的样，忍不住吐槽。

    小沈氏翻了一眼过去：“你倒怕我大嫂！”

    “你大嫂人多好呀，我眼红你可不是一两日了！”明兰故意打趣，“我只问你，你大嫂可有跟你提嗣之事？”

    小沈氏低声道：“从来没有。还叫我好好将养，总会有的。”

    郑将军府的大房嗣繁茂，嫡出的有四一女，庶出的也有一两女，是以从郑家两老到大郑将军夫妇俩，都不曾催促过什么。只是小沈氏自己，因夫妻恩爱，深觉对不住丈夫，徒生压力罢了。

    “这话说的是。”明兰坐到小沈氏身边，温言相劝，“你成婚这才两年呢，且放宽心，别把身愁怀了。”说着说着，又忍不住吐起槽，“你想呀，你这般事事顺当，倘若再年抱俩，十年生八个，还叫不叫我们这些不容易的活了？老天爷也偏心了罢，想我生团哥儿那日，还险些叫人给活活烤了呢。”

    小沈氏忍俊不禁，指着明兰恨声道：“活该！叫你贫嘴，吃苦头了罢。”

    随即，故意上下不错眼的打量明兰，“你别说的自己多可怜，当我瞧不出来的呢！说，一大清早，怎地一脸都是疲态？”

    明兰直觉去摸脸，一边讪笑着，“没法，团哥儿整夜的闹，是以我……”其实不是。

    “你再给我装蒜？！”小沈氏一拍桌，笑骂道，“你当我是瞎么，瞧不出你这是为什么累的？真一夜没睡好的，哪是你这幅娇媚模样，啧啧，都快滴出水来了，怕是折腾了一夜……”说着，她自己也脸红了，便是自小在山野放肆惯的，她也说不下去了。

    明兰大窘，瓷白水润的面颊绯红一片，连耳朵根都烧起来了。

    话说，哺乳真是一份高危工作，衣衫半解之际，夫妻俩不免动手动脚就上了火；往往是刚喂饱了一个，还得接着喂另一个。一夜身兼两职，着实辛苦。

    “你个没羞没臊的，什么都敢说！”明兰恼羞成怒，恨声道，“看我不告你嫂去！”

    小沈氏大乐，着意调侃：“去告呀，去告呀，我看你敢跟谁去说。”

    “你，你……”明兰又气又羞，平常端庄模样全无，孩气的侧背过脸去，怒道，“我不和你好了。以后也不和你说话了！”

    ...

