    “呃....道友，这边请。”

    沙僧艰难地开口道。

    虽然玄都比他的辈分高了无数辈，但是他称呼周通就只是少爷。

    如果称呼玄都为前辈，那岂不是把周通排在了玄都的后面。

    所以他只能称呼玄都为道友。

    玄都没有在意称呼，在周通面前他还不敢放肆。

    来到后院，玄都一眼就看到了躺在猪圈角落瑟瑟发抖的牛大。

    这些天他可被金翅大鹏和猪八戒欺负惨了。

    每天不仅吃不到灵根菜叶，就连睡觉的地方也被两人排挤。

    他想逃走，但是修为却被束缚住。

    浑身一点力量都没有，话都说不了更不用说逃走了。

    “俺老牛怎么这么命苦，早知如此我就留在黑风山当山大王啊！”

    牛大一双大大的牛眼中，满是泪光。

    “你这厮，还不快点起来！”

    忽然，一道熟悉的声音传了过来。

    牛大瞬间就站了起来。

    他听出了这道声音的主人是谁，这不是跟在大老爷身边的大师兄么！

    大师兄是来救我了么！！

    牛大的脸上满是惊喜之色！

    “大师兄，您终于来救俺了么！”

    “呜呜，俺老牛终于可以脱离苦海了！”

    牛大嗷嗷嚎叫着。

    玄都微微皱了皱眉，这头蠢牛是不会说话了么？

    等他看见牛大身上的绳索，他心中就明了了。

    原来是被束缚了。

    “前辈，还麻烦您把这厮身上的绳索取下来。”

    玄都对着周通一脸恭敬地说道。

    “老沙，你去把他取下来吧。”

    沙僧点了点头，走到那边去将牛大身上的绳子取了下来。

    绳索刚被取下，牛大就感觉自己的力量瞬间恢复了过来。

    他直接就化为了人形，跪倒在了地上。

    “师兄，是大老爷让您来救我的么！”

    “你这蠢牛，真是无法无天了，谁让你来这位前辈的地盘上来捣乱！”

    玄都冲着牛大厉声呵斥道。

    “俺老牛知错了，真的知错了！”

    牛大一脸惶恐，同时他对周通的态度变的更加恭敬了起来。

    连大师兄都要对这位称呼这位为前辈，那岂不是就是说这家伙比大师兄的修为还要高！”

    大师兄可是正儿八经的准圣啊！

    看来俺老牛猜的不错，这位前辈果然是大能！

    “这家伙也没有做什么坏事，道友你就将他带回去吧。”

    周通说道。

    既然这头牛是别人家的，那么自己就还给人家吧。

    以后要是耕田，那头蠢猪看起来也是个不错的苦力。

    一旁所在角落里面沉默不语的猪八戒忽然打了一个寒颤。

    “嗯！是谁在惦记俺老猪？”

    他和金翅大鹏在玄都和周通这两位大能面前不敢有丝毫动作，这两位可都是准圣大能。

    身上的威压就已经让他俩快要喘不过气起来了。

    金翅大鹏心底还有些庆幸，还好自家少爷的实力过硬。

    不然今天他和猪八戒恐怕都要惨了。

    他们也没有想到，这头蠢牛的后台居然还是一尊准圣！

    早知道这样，他们也不会这般欺负这家伙了。

    “大鹏哥哥，你说这头蠢牛是不是要对他态度好点。”

    猪八戒小心翼翼地说道。

    闻言，金翅大鹏眼中露出一抹不屑。

    “你这蠢猪真是怂包，这头牛背后有准圣，俺们身后就没有么？”

    “你看这家伙身后的准圣不也对我们的少爷这么恭敬？”

    “对啊！”

    猪八戒双眼放光。

    这家伙的身后的人在周通前辈面前不也夹着尾巴，那自己有什么好怕的！

    想到这里猪八戒趾高气昂的抬起了头。

    “那前辈，我就将这蠢牛带走了。”

    “道友，你看这都饭点儿了，不然你就留下来吃个饭再走吧！”

    周通连忙挽留道。

    他可是还有几张融合卡没用。

    而且，这家伙既然是来找这蠢牛，身份肯定和人教有关。

    因为这头蠢牛可是老子留下的棋子，这家伙的来历绝对不简单啊。

    至于他的身份会不会是玄都，周通压根就没有往这边想。

    那种高高在上的准圣大佬，怎么可能关注这么一个小牛妖的死活。

    而且要是玄都过来，也不会叫自己前辈。

    “吃饭就不必了，我家掌门还等着我回去复命。”

    玄都连忙说道。

    闻言，周通眼中闪过一抹失望之色。

    “那行吧，既然那如此那就不强留道友了。”

    “前辈，那我就告辞了！”

    说完，玄都便牵着牛大飞上了天空。

    周通连忙对着玄都的背影使用了一张融合卡。

    玄都眨眼就消失在了天边，周通也来得及用出了这一张融合卡。

    “叮！使用融合卡成功，获得功法：太上心经。”

    果然！

    这家伙果然是人教的人！

    这太上心经就是太清老子自创的功法。

    看来老子圣人真的要开始布局西游大计了呀，不然怎么会收那么多徒弟。

    原本的洪荒之中，老子就只有一个弟子。

    就是天地间的第一个人族，玄都大法师。

    但是现在，就光周通遇见的人教弟子就已经有了两个。

    那其他的呢？

    “真不愧是圣人中，隐藏的最深的圣人。”

    周通心中暗暗想到，

    这老子虽然表面主张无为，但其实这仅仅就是外人对他看法。

    其实，无为就是无所不为！

    不然当年封神之战时，他也不会出面联合西方二圣一起围剿通天圣人。

    在周通看来，老子这就完完全全的虚伪。

    就连原始都要比老子坦荡。

    原始虽然为人护短，气量小。

    但是他是说动手就动手，根本不会跟你藏着掖着。

    这老子完全就是人前一套，背后一套。

    看来自己以后一定要少和这两个人教的人接触。

    周通瞬间就在心中下定了决心。

    砰砰！

    就在周通胡思乱想的时候，院子的大门有被敲响了。

    紧接着，就是一道迫不及待的声音传了过来。

    “前辈，二妹，我是杨二啊！”

    话音刚落，一道娇小的身影就冲了出去。

    “二哥！”

    杨婵一脸惊喜。

    这一年多来，是她和杨戬分开时间最长的一段时间。

    两兄妹这么多年的感情摆在这里，说不想那肯定是假的。

    所以，一听到杨戬的声音，杨婵就连忙冲到了门口。

