

    当陈飞踏上湖心岛的时候，盘坐的孙凤琴震开了眼睛，眼中闪过一抹精芒，朝陈飞看了过来，沉声道：“你来了！”

    陈飞倒是一副不怎么在意的模样，打量着湖心岛周围的情况，双手背在身后，点头道：“这岛上的环境不错啊！要是整理一下，修栋别墅之类的，是个养生休息的好地方啊！”

    孙凤琴闻言，不由得眼睛微微一眯，闪过一抹怒色，手中的拐杖狠狠的在地上戳了一下，沉声喝道：“小子，你太狂了。”

    陈飞目光一沉，看向孙凤琴，道：“狂的是你孙家人，恃强凌弱，仗势欺人。逼迫他人按照你们的医院办事，难道以为真没人敢反抗你们吗？”

    “反抗？”孙凤琴冷笑一声，眼中露出一抹厉色，“谁敢反抗，我杀了就是。这省城，还没人敢反抗我孙家的。”

    陈飞闻言，摇摇头，“莫非，你以为你孙家的武力能压倒一切！”

    “难道不是！”孙凤琴笑道，“还是说，你以为你能反抗我孙家？”

    “我能不能，试试就知道了。”陈飞冷声道。

    孙凤琴面色一凝，手掌重重的一握手中的拐杖，冷喝道：“那就来吧！”

    顿时，孙凤琴身上爆发出一股强烈的气势，佝偻的身子此刻一下变得笔直，强烈的气劲好似狂风一般，朝外面吹拂开来，带着呼呼的风声。

    周围的数目和水波，也被这股狂风吹得摇晃了起来。

    见状，岸边众人不由得眼睛一亮，表情兴奋了起来。

    “要开打了！”

    “孙老前辈动手了，这股气势，不愧是省城第一高手啊！”

    “你们猜猜，孙老前辈用几招能解决那陈飞？”

    “几招，依我看，十招之类能够解决问题。”

    “十招，我看你太高估那陈飞了。我说，三招之内，绝对能解决问题。”

    ………

    就在众人议论纷纷的手，陈飞面对爆发的孙凤琴，背在身后的双手放下，抬起手掌，迎着孙凤琴身上的劲风，猛地握掌一抓。

    顿时，陈飞身前响起一阵噼里啪啦的声响，好似空气都被陈飞这一抓给抓碎裂开来了。空气中，似乎有什么东西爆裂开来，被陈飞这一掌给挡了下来。

    孙凤琴见状，面色微微一变，道：“看来，你比我想象的更强一些。竟然能在这么短的时间内发现我的凝气攻击，不错，不错！”

    实际上，刚才在孙凤琴爆发的瞬间，攻势就已经发动了出来。那是一股内元气息凝聚的气劲，无形的朝陈飞刺了过来。

    只是同时孙凤琴爆发了气劲，掩盖了这内元气劲的波动。很多人都发现不了这攻击，于是和孙凤琴交手的时候，根本还没来得及动手，就被这一下给击中。最后败下阵来，甚至是死亡。

    也真是这样诡异而令人心悸的胜利，让孙凤琴在省城内打败了不少高手，逐渐坐上省城第一的宝座。

    而此时，很多玄级初期高手都没发现的攻击，竟然被陈飞在第一时间就发现了，而且一抓给破坏了。这让孙凤琴微微有些惊讶。

    不过，也就仅仅是惊讶而已。毕竟这对她来说，只是一个开胃小菜而已，真正的攻势，还在后面。

    只见孙凤琴举起手中的拐杖，临空挥舞了几下。瞬间，拐杖卷起数道水波，从碧绿色的湖水中冲天而起，化为数条水龙，咆哮着冲向了陈飞。

    水龙呼啸，带着压迫的汹涌气势，凶狠无比的朝陈飞袭来。

    陈飞凝神，刚刚成抓的右手侧身弹开，横向一扫，劈斩出去。

    瞬间，一道赤红色的厉芒从陈飞手臂扬出，厉芒以弧形扩展开来，直接斩向数条水龙。

    水龙咆哮，疯狂的舞动着，不顾一切的朝陈飞冲了过来。带着万钧之势，凶悍的压迫而来。

    赤红的色厉芒，拦腰斩过，将水龙直接斩断，分成两半。

    空中的水龙，顿时为之一窒，动作好似都迟缓了下来，原本凶悍的攻势，一下停滞了。然后砰的一下炸裂开来，化为无数的水滴，在空中扬起茫茫的水雾。

    但此时，孙凤琴脸上却没有一点惊慌之色，反而是嘴角含笑，轻声道：“难道你以为，我的攻势就这点水准吗？”

    说话间，之间孙凤琴握着拐杖，临空画了几个圈，一股股气劲汹涌出来。

    瞬间，一股凉意袭来，湖心岛上空的水雾，迅速的凝结，变成一片白茫茫的冰晶，将湖心岛笼罩其中，都看不大清楚里面的状况了。

    而这些白茫茫的冰晶，迅速的凝结，变成一枚枚食指长短的尖锐冰棱，随着孙凤琴一挥手，瞬间带着呼啸的风声，刺破空气，朝陈飞飞袭而来。

    尖锐的冰棱，好似利箭一般，携着势不可挡之势，几乎要将阻挡在身前的一切全都射穿击碎。

    看到这一幕，岸边的众人不由得吸了口气凉气，心中骇然无比。他们没想到，孙凤琴竟然达到了如此境界，这一招竟然如此凶悍。

    不少人联想到了自己，若是此刻的自己站在陈飞的位置，该如何进行抵挡。纵使他们绞尽脑汁，想尽了各种办法，但最后的结论让他们面色惨白。因为，他们根本没有办法抵挡这一招，无论是硬抗还是躲闪，都无法阻止这满天尖锐的冰棱。

    “小子，这就是你得罪我孙家的惩罚！”孙凤琴目光冰冷，声音寒若冰霜。

    眼看密集宛若雨点的冰棱铺天盖地而来，此刻的陈飞却不慌不忙，右手收回到身前，然后双手合十。

    随即目光一凝，一声爆喝，双掌向前拍了出去。

    瞬间，众人只感到一股红色汹涌出来。

    随即，一股灼热的赤红色火焰，迎着冰棱席卷而去。赤红色的火焰带着灼热无比的气息，瞬间将冰棱卷入其中。灼热的火焰，直接将冰棱融化蒸发。

    于是，漫天的冰棱，一下气化变成了一团白蒙蒙的水汽，呼呼的升腾而起，完全将湖心岛给遮挡住了，让众人看不清里面的情景。