    第142章142，美背细腰

    白枫给服务台打电话要了冰袋，给江妤汐冷敷微肿的脸。

    冰袋刚敷上去时，江妤汐细眉蹙了起来，嘴里还哼哼唧唧的说：“妈妈……汐汐冷……”

    白枫眉梢微挑，之前她说汐汐怕，这会儿又说汐汐冷。

    完全是小孩子的语调。

    他记得苏云香喊她阿妤。

    那这个汐汐……是她逝去的父母给她取的乳名？

    等点滴挂完，抽了针，已经是凌晨五点多了，天空已经露出了鱼肚白。

    白枫眉眼间满是疲惫，深邃眼底泛着熬夜留下的红色血丝，抬手，骨节分明的手指用力捏了捏眉心，驱散些许倦意，然后起身拿着融化了的冰袋出了房间。

    白枫在酒店餐厅吃过早餐后去了一趟附近的超市，买了一个砂锅，打算用来熬药，之后又买了一些煮粥用的食材。

    江妤汐订的套房，有一个小厨房供客人自己做饭，他出门前看过了，简单的厨具餐具都有，不过没有食材。

    回到酒店后，白枫先去卧室看了一下江妤汐，人还没醒，但是烧已经退了，他关上房门，来到客厅，脱下外套，便进了厨房。

    男人骨节分明的手指解开袖扣，将袖子卷了卷，随意推到手肘处，露出紧致结实的小臂。

    用锅烧开水，开始清洗消毒餐具，熬药，煮粥……

    晨曦透过窗户投射进来，给厨房忙碌的男人陇上了一层耀眼的清辉。

    **

    “不要过来！”江妤汐大喊一声，从床上坐了起来，茫然看了一眼四周，这才知道自己已经没事了，她深呼吸几下，惊悸的情绪才慢慢平静下来。

    人平静下来，思绪便也逐渐清明起来。

    她不是在浴缸里泡澡吗？

    怎么躺床上了？

    她记得她很困，打算趴在浴缸上休息一下，然后她想着白枫对她的好，非常感动，好像还想哭来着，再然后……

    她就什么都不记得了。

    难道她在浴缸里睡着了？

    然后白枫见她一直没出去就进卫浴间将她抱出来了？

    不可能，不可能，她在洗澡，白枫怎么可能进去呢？

    即便她真的睡着了，白枫也肯定会在外面叫醒她，不可能进去将光溜溜的她抱出来。

    可是……

    她现在在床上是事实。

    她到底怎么出来的？

    江妤汐努力回忆昨晚到底发生了什么事。

    可是无论她怎么想都没有半点印象，记忆只是停留在她趴在浴缸那一刻。

    她掀开被子，准备下床去洗漱，看见自己身上的棉质睡衣，愣住。

    她竟然还穿衣服了，衣服谁给她穿的？

    房间里只有她和白枫。

    这一切不会都是白枫做的吧？

    如果真的是，那她全身上下岂不是都被他看光了？！

    啊啊啊啊！

    江妤汐感觉她要疯了。

    兀自一惊一乍了一会儿后，江妤汐轻轻拍着自己砰砰乱跳的胸口，自言自语的自我安慰，“不会的，大佬怎么可能抱我出浴缸，还给我穿衣服呢？这里面一定发生了什么我不知道的事！”

    江妤汐洗漱好，摸着饥肠辘辘的肚子出了房间，本想找白枫问个明白，可是在客厅找了一圈也没看见他的人。

    去哪儿了？

    算了，不管他，还是先去餐厅吃点东西吧，快饿死了。

    江妤汐又折回房间换衣服，脱了睡衣，拿着套头针织衫正准备往头上套的时候，身后传来响动，她下意识转头，就见白枫手握着门把手站在门口。

    “啊！”江妤汐几乎是下意识的尖叫出声，然后手忙脚乱的将针织衫往胸口挡，“你……你……你快出去！”

    白枫在楼下餐厅吃了午饭回来，想来看看江妤汐醒了没有，没想到推开门会看到这样一幕，一时也有些愣怔。

    直到江妤汐尖叫一声，他才回神。

    白枫垂下眸子，故作淡定的说了一声：“抱歉”然后转身出去，关上了房门。

    门关上的一刹那，白枫缓缓吐出被他压在心口那抹紧张的气息，脑中挥之不去的是刚才的惊鸿一瞥。

    皮肤白净，脖颈修长，背部线条流畅，那盈盈一握的细腰被松紧睡裤勒着，仿佛一掐就断。

    白枫抬手捏了捏眉心，将画面从脑中驱除，随即似自嘲般勾了一下唇角，她全身上下每一处他都看过了，怎么这会儿看个背，反应竟然这么大，他自制力什么时候这么差了？

    江妤汐换好衣服，本想挽个松散居家的丸子头，但是头皮疼的厉害，只好放弃。

    她走到门口，停住脚步，深呼吸，在心里对自己说：我不尴尬，尴尬的就是别人，当什么都没发生过，我可以的！

    重重呼出一口气，江妤汐心一横，打开了门，走出房间，却发现白枫没在客厅。

    咦，人呢？

    难道大佬觉得太尴尬，出去了？

    江妤汐霎时感觉仿佛卸下了千斤重担似的，浑身一松，身侧的手在空中悠闲晃了晃，然后举起双手舒舒服服自自在在的伸了个懒腰。

    白枫上午煮的粥一直温在电饭煲里，就是为了让江妤汐醒来随时可以吃，他端着盛好的粥从厨房出来，正好看见江妤汐双手举在空中伸懒腰的模样。

    因为举手的动作，她身上的针织衫上移，露出一截细白的小蛮腰，牛仔裤包裹着她性感的小臀，肚子中间那个肚脐眼可谓点睛之笔，既性感又可爱，配合她现在慵懒舒适的表情，还有一股俏皮的味道。

    刚看了她的背，又看见她的腰……

    白枫身体里那点刚被他压下去的火苗，又有死灰复燃的趋势。

    两人四目相对。

    江妤汐眼眸猛然膛大，他不是出去了吗？

    怎么会在厨房？！

    所有放松的神经，像一根瞬间被绷紧拉直的皮条，绷得她小心脏差点冲出了胸膛。

    短暂的震惊过后，江妤汐迅速将伸在空中的双手收回，一边捋着耳边的碎发掩饰自己的尴尬，一边佯装自然的说：“我还以为你出去了呢，吓我一跳。”

    白枫看着故作镇定，却又闪躲着不敢看他的女人，薄唇似有若无勾了勾，压下身体里的燥热，抬脚朝餐桌走的时候开口，“过来喝粥。”

    嗓音低沉，微哑。

    江妤汐真的饿得快前胸贴后背了，一听有吃的，所有情绪都抛之脑后，快步朝餐桌走去，语调欢快的随口问：“你煮的吗？”

    (本章完)

