        王轩颠了颠手里的罗盘，在心里默默发问：“系统，这个罗盘我直接拿走可以用吗？”

    【可以使用，但随时可能失效】

    “那我怎么才能拥有它？”

    【缇娜死亡，但同时，罗盘也将只剩下最后一次使用的机会】

    王轩一边在跟杰克扯皮，一边心里对着系统发问，得到的结果就是，罗盘是缇娜给杰克的，若是王轩强行占有，那么缇娜收回法力后罗盘也就废了，但如果女巫死了，那么这个罗盘还能剩下唯一一次使用的机会。

    这样的话，这个罗盘就特么没用了啊，那还要他干什么哦！

    啊，不对，一次已经很珍贵了，只要能用在刀刃上！

    只是那样的话在杰克身上就捞不到什么油水了，这是个穷逼！

    与杰克商定，这个罗盘必须是他送给王轩的，只是王轩又长期把罗盘借给了杰克，但是，在王轩需要的时候，杰克要还回来。

    这对杰克·从没想过说话算话的·斯派克来说算是事吗？

    王轩没去找那只狗的麻烦，小铁匠用个破凳子都能撬坏的门能有多结实！？

    是时候展现一波实力了！

    吩咐杰克让开位置，王轩站定马步之后双腿猛然一蹬地面，侧身一个铁山靠狠狠撞在牢门之上。

    “轰！”

    牢门好似被炮弹砸中一般，一下飞了出去重重撞在墙壁上再次发出轰的一声巨响。

    杰克目瞪狗呆地看着王轩好似在看一个怪物，你是狗熊吗？

    看起来也挺瘦的啊，这么大力气？

    莫非他不是人类！？

    好吧，这个念头在杰克心里一闪即逝就被他抛弃了，他帅杰克什么东西没见过！

    天上飞的，水里游的，地上跑的，不会死的……是吧，只要不跟王轩打架就行了！

    拍了拍身上的灰尘，从王轩手里接过他的那些‘破烂’，带上三角帽后自以为帅气地笑了笑，跟着王轩一摇三摆地走了出去。

    【恭喜合作者完成支线任务二】

    【开启支线任务三：亲手杀死赫克托·巴博萨】

    【任务提示：赫克托·巴博萨的贪婪让他被诅咒成了一个没有知觉的人，但诅咒泯灭掉他一切感官的同时又让他成为了不死的存在，每当被月光照射到，他就会变成骷髅形态，想要杀掉他就必须先破掉他身上的诅咒】

    王轩脚步一顿，杰克来不及刹车一下撞在了上去。

    王轩还没什么问题，杰克却后退了三步才站位脚步。

    “怎么了，我亲爱的兄弟，发生了什么事情？”

    “不，并没有！”王轩什么都没说，若是被这个无赖的家伙知道自己的任务，嘿，他特么会比狗皮膏药更难缠！

    这种人，你打他骂他根本没有用，而杀掉他又不行，到时候缇娜或者戴维·琼斯都会找上们来……这厮就是个麻烦，而且没脸没皮！

    王轩把他带到旅店楼下的酒馆，请他狠狠喝了一杯，原来，自从杰克被大副巴博萨叛变之后，就一直在四处流浪并且努力想抢回自己的黑珍珠号。

    他之所以来皇家港就是罗盘带他过来的，在这里会找到黑珍珠号，虽然不知道如何抢回来，但这并不耽误他先找到黑珍珠号，哪怕看看也是好的，结果因为救人把自己害进了牢房。

    黑珍珠号确实来了，只不过是伊丽莎白落水后，巴博萨感应到最后一枚阿兹特克金币的位置，意图抢夺金币罢了。

    而伊丽莎白为了隐藏自己总督女儿身份的时候，特意说了自己姓特纳，这让巴博萨误以为伊丽莎白是比尔·特纳的女儿，那么只需要带伊丽莎白和金币回去死亡岛，再举行仪式，就可以解除附着在他们身上的诅咒了。

    此刻收获到想要的东西，巴博萨便没了继续在皇家港口耽搁的欲望，立刻召集手下开始返航。

    所以，港口才恢复平静，王轩才得以请杰克好好喝一杯，得知王轩也是一个海盗船长之后很高兴，一个劲劝说王轩跟他一起去追踪黑珍珠。

    “不要急，等等！”

    “哦哦哦，还等什么？”

    “等抓你进来的小铁匠啊！”

    “等他干什么？”

    “因为他叫威尔·特纳！”

    特纳？杰克瞬间就在脑海里响起一个名字，比尔·特纳，再联想到那个金币，还有小铁匠的样子，他心里瞬间就明白了！

    小铁匠才是破掉巴博萨诅咒的关键。

    “你是知道阿兹特克金币的来历？”

    “我当然知道，所以，这事不急！”

    打发杰克去睡觉，王轩独自回到房间，拿出阿瑟找到的书，一本航海日志，一本《领航员操作手册》，和一份海图都是相关的航海知识。

    “系统，能变成技能吗？”

    【可以，有组合与单独两种方式】

    经过系统一番解释，王轩才明白，若是单独使用《领航员操作手册》，那么就能生成领航员技能书，学习之后成为领航员，若是和航海日志与海图组合，那么，只需要补全其他航海需要的相关知识书籍，就能生成《航海家》这本技能书了。

    而航海家，这个属于职业被动技能，在王轩做船长的时候船只速度+10%，抗风浪属性+15%，抗疾病属性+15%。

    基本上，在加勒比海盗的世界中，著名的大海盗都是航海家，其实这也正常，能靠着一条帆船在不借助任何现代化的设备帮助下征服大海，没两下子那就是扯淡了。

    基本上这些大海盗头子都是天文地理无所不晓的人，海上的一点点风吹草动都能瞒不过他们。

    ……

    第二天，王轩带着杰克在监狱附近等着，虽然他知道小铁匠的住处，不过，上门不是买卖。

    果然，没多久，一清早小铁匠就匆匆的走了过来，王轩给了杰克一个眼神，便转出身来迎了上去。

    “哦，特纳，早上好！”

    “你好，尊敬的王先生。”

    “特纳，看你行色匆匆的，你要去哪里？”王轩不经意地问道。

    “我，我……”特纳不善于说谎，就像他说的，他一直在努力做一个正直的好人，正在他不知道怎么回答的时候，忽然看到王轩身后杰克跟了上来。

    “哦……你，你怎么逃出来了！”他惊讶地指着杰克问道。