    银狼爪子抓拢，那深嵌在罗五肩头两侧的利爪几乎将他肩膀穿透，硬生生将他上半身拎了起来。

    颈动脉还在疯狂跳动，罗五急促喘息，吓得魂飞魄散，连声音都不敢喊得太大声，怕音量刺激到了那狼，它兽性一发，低头咬自己一口。

    “青小……”

    罗五当时看到这狼便觉得危险，但他做梦都没想到，自己竟然非这狼一回合之敌，连还手之力都没有。

    这会儿他全歇了反抗的念头，只寄望于向宋青小求饶：“救我……”

    他被银狼踩在脚下，那体型硕大的狼王几乎将他身体整个都覆盖住，狼低垂着头，嘴巴大张，却没有合拢，以辗压性的胜利，将他完全压制了。

    这是宋青小从之前带着银狼出了恶魔岛试炼空间，看它咬死隐世家族的男人后，再一次看它出手。

    罗五是个试炼者，进入试炼至少已经三次，他敢在今日上门，必是有所依仗的，可这些手段在银狼面前全不管用，足以见银狼当时在岛上被蛟龙重创之后留下的伤势已经痊愈了。

    “救你？”她试探着往五号的方向迈出一步，一面开口：“我为什么要救你？”

    她刚刚一动，那原本低垂着头的银狼缓缓抬起了头颅，侧转了一个角度，露出一只眼睛，面带威胁之色，喉中发出低吼。

    它是在警告宋青小不要轻举妄动！罗五是它的战利品，宋青小此时上前的举动，在它看来如同挑衅似的。

    宋青小手指暗结成印暗自防备，又试着往前走了一步，银狼这一次终于转过了头来，露了露獠牙。

    “过来。”宋青小见它凶悍的模样，顿时定住，张口唤了一句，那狼仍咧着嘴角。

    它移开了嘴后，地上的罗五松了口气，趁此机会蓄积力气撑起上半身便想开溜。

    但他的脸才刚抬起来一点儿，那与宋青小目光对视的银狼毛绒绒的耳朵压了压，似是察觉到他的举动，爪子稍稍往下一压，便将罗五‘砰’的一声重新压回到地面上制住。

    罗五后脑勺重重磕地，撞得头晕眼花，还没来得及惨呼，便感觉到银狼爪子抓得更深，痛得他青筋绽露。

    “呜……”

    银狼低嚎了一声，宋青小看它寸步不让的样子，皱了下眉头。

    楼上还有周野等人，今日并不是杀罗五的好时候，闹出的动静大了，她除非将所有人都杀了灭口，但这样做实在太引人瞩目。

    她思索了片刻，以指甲在自己掌心划出一条细细的口，血珠沁了出来，正呲牙咧嘴的狼湿漉漉的鼻尖一动，闻到血腥味儿之后，眼神立即就变了。

    “过来！”

    她再次吩咐了一句，试着往银狼走近时，那狼并不再像先前一样露出威严受到冒犯的神色，反倒舔了舔嘴角。

    宋青小将手一抖，掌心里血珠凌空飞出，银狼如离弦的箭矢，抛下罗五飞跃出去，准确的将那滴血珠吞进喉中，一个闪身之后蹿进楼梯一角，尾巴划出一道漂亮的银线，身影再次消失得无影无踪。

    这一切发生得极快，可怜罗五还没反应过来，便被银狼抛下了。

    兴许是楼下发生的响动太大，二楼的栏杆处，周野惶恐不安的探出半个身体，“宋小姐，发生什么事了吗？”

    他出来的刹那，银狼已经消失了，空气中弥漫着一股危险的味道，宋青小在他出现之前，便闪身站到罗五身前，蹲了下去将他半挡住，听他问话，仰头看着他笑了一声：

    “没事，只是罗先生摔到了。”

    她说话时，手指还掐着罗五咽喉。

    “没事。”罗致玉也不傻，这会儿自然是顺着她话说，周野原本也只是听到摔击声才出来看一眼，此时见两人都说没事，又想起罗五来前吩咐过，让自己不要打扰他与宋青小的‘谈话’，自然便不敢再多问了。

    “我说了跟我无关，你又不信，现在却来叫救命，这是何苦？”

    宋青小冷冷盯着他看，罗五面色青白，死里逃生之后，他脸上浮出一层黑气，不知是痛的还是吓的，亦或是听了她的话之后气的，手脚都在发抖。

    他肩膀两侧各有几个被银狼抓破的伤口，颈侧也有几道划伤，都不是致命之处，但罗五脸色却依旧十分难看，嘴唇隐隐泛紫。

    “确实跟你无关。”人在屋檐下，不得不低头，罗致玉最大的优点就是识时务。

    到了这样的地步，哪怕他心中已经十分笃定那两个隐世家族的人就是宋青小所杀，其中一人绝对死于狼口，可当着宋青小的面，再给他十个胆子，他依旧不敢这样说。

    “是我误解了。”他这会儿小命捏在宋青小手上，周野等人虽在楼上，但他们只是普通人，宋青小要想杀自己，这几人都起不了什么作用。

    罗致玉此时才开始后悔自己一开始太过托大，认为自己再一次进过试炼空间，得到好处之后要杀宋青小轻而易举，因此竟没带几个有用的帮手。

    便从目前的情况看，她的那只‘宠物’不知从哪里来的，恐怕就是他带了帮手过来，恐怕也起不了什么作用。

    他不敢再生花花肠子，此时只一心一意求保住了性命再说，因此哪样好听，便拣着哪样来说：

    “青小，你放心，秋节路的事，我已经善过后了，那个拣到名片的人，也不能再开口，不会把你供出去的。”

    他忍着疼痛，吞了口唾沫：“我只是想跟你交个朋友，但用错了方法，你何不大人有大量，把我当个屁，放了？”

    这罗致玉也确实是个人物，能屈能伸的，得意时趾高气昂，一旦失势，便脸都不要了，想尽办法哀求，什么话都往外说。

    让宋青小不由自主想起精神病院场景中时，他看到持枪的大汉那会儿，也是这样低声下气的。

    她忍不住失笑，罗五看她一笑，也跟着‘嘿嘿’的笑：

    “你放心，今日发生的事，我一点儿都不会往外说，我们好歹也曾共患难过，也是一个队的，你教训我一顿，也就算了，是不是？”

    情形立时与之前反转过来了，宋青小好整以暇的看他，手还没有从他脖子上移开过：

    “你不说？我为什么要相信你呢？”

    罗五不怕她说话，就怕她不说话，听她一开口，顿时精神一振，连忙道：

    “你想想，我就是有点儿钱，可在隐世家族那帮龟孙眼中，又算什么呢？还不是他们想打就打，想杀就杀的小人物。”

    他这个人精明，从宋青小杀了隐世家族的人，便笃定她与隐世家族恐怕是结下了什么仇，在说话时想方设法的痛骂隐世家族来意图讨宋青小欢心，并暗暗指出，自己与她是一队的，两人在隐世家族眼中，都是不入流的小人物，以此试图引起宋青小的共鸣，放他一条生路。

    此人实力一般，但心思实在灵活，心机深沉，不可小觑。

    “事情若是曝光，那名片是我的，我也逃脱不了干系，何必给我自己惹出一身麻烦呢？”

    先前谈话时，宋青小就曾说过这话，但现在却被五罗信手捻来想将宋青小说服：

    “多一事不如少一事，我闭紧嘴巴还来不及呢。”

    他说话的同时，以眼神去打量宋青小的神情，但令他有些失望的，宋青小的表情上看不出喜怒，那双眼睛如两汪深渊，深不可测。

    罗五有些失望，却又继续道：

    “我发誓，我真的只是想要你一个承诺，希望有机会，能让你帮我一个忙罢了，我真的没想过要乱说话。你相信我，青小。你要是饶我一条狗命，我会报答你的，将来有用得着我的地方，我能帮忙的，绝对不会推脱！”

    他看宋青小对自己的话不为所动，忙不迭的又道：“对了，你不是缺钱吗？我有！你母亲疗养院的钱，换房子，什么都可以，只要你提出要求！”

    宋青小微微扬了扬嘴角，掐着他脖子的手缓缓移开，擦到他脖子上的伤口处时，略有些用力，令罗五无端起了一身的鸡皮疙瘩。

    她指尖极软，冰凉入骨，仿佛不带一丝温度。罗五哪怕不看，都猜想得出来她手指纤长的弧度。

    但此时他心里可半点儿没有多余的念头，反倒觉得那手指寒冷异常，像一支锋芒毕露的匕首，下一刻就能割破他喉咙。

    抓到他伤口时，他想起先前那头狼牙齿抵着他喉咙的感觉，令他心脏紧缩，后背寒毛直竖。

    那头狼已经离开了，但带给他的恐惧感却仍支配着他，令他总觉得背后有一双眼睛在盯着。

    “青小……”他惶恐不安的开口，宋青小的指尖停在他伤口处，稍稍用力一压，那原本就未结痂的伤口又沁出一丝血液来了。

    罗五感觉到脖子上的刺痛，却不敢挣扎，只小心翼翼又唤了一声：“青小……”

    那血液的颜色有些不大对头，宋青小没理他，指尖沾了些血液，轻轻一搓。

    略明些粘手的血液被她搓开，边沿呈青蓝色，看起来像是中了毒。

    她将手松开，慢慢站起了身来，罗五松了一大口气，一副逃出生天的神色，也撑着手肘想起来。

    “你不要开心得太快了。”宋青小搓了搓手指头，看他喜上眉梢的样子，淡淡的开口：

    “我要是你，确实顾不上乱说话，毕竟命比其他重要得多。”

    罗五愣了一下，正想要问她这话是什么意思时，宋青小显然已经不准备再说这个问题了。罗致玉神情阴晴不定，似是想起了什么，吃力的抬起一只手，去摸自己的喉咙。

    那里被宋青小碰触过，他总觉得宋青小的话大有深意。

    脖子上的伤口并不大，像是被细刀割过，但出乎罗五意料之外的，是血一直在流。

    “对了。”

    罗五正惊疑不定间，宋青小突然开口，他压着脖子抬起头，便见宋青小转头：

    “你之前说的，给我的钱，不要忘了。”

    “不会的。”

    他扯了一下嘴角，正想要再说什么时，却脚步一个踉跄，整个人撞到沙发一角，若非他情急之下拽住了沙发，恐怕当场已经倒到地上了。

    罗致玉大吃了一惊，他受了点儿‘小伤’，就算受惊过度，也不至于如此不中用。

    他目光落到自己指缝间，他之前捂了脖子之后，手掌心上染了些血，流到了指缝处，那血颜色妖艳，与正常血迹全然不同。

    这会儿他才明白过来宋青小说的那句话是什么意思，那狼牙可能有毒！

    罗五心里简直要骂人了，他顾不得多说一句话，当即手往脖子上用力一抓，那指甲抓掉一块被银狼划破的血肉，血直往外涌，随即他将伤口按住，盘腿坐下。

    宋青小转头看了他一眼，笑了笑，没说话了。

    她指尖上罗五的血液已经干了，凑到鼻端闻时，闻到一股腥臭，那种腥气，并非单纯的血液味道，而是夹杂了一些其他的什么。

    罗五本身应该是没有中毒的，他从发现中毒之后，表现仓促，不像是假装的，这毒在他喉咙上，那里是被银狼划破的。

    这狼牙有毒，可这毒是从哪儿来的？

    她目光落到银狼先前消失的方向，凝思了片刻，若这银狼的基因异变，在进化的过程中，有了毒牙的功能，可为什么她在离开恶魔岛的那一刻，也被银狼咬过，却并没有中毒呢？

    若不是银狼原本的牙齿有毒，那么它又是什么时候拥有这毒牙的逆天能力呢？

    她想起了在恶魔之岛试炼场景的最后一晚，银狼偷袭蛟龙时，曾被那头蛟咬中，最终毒牙断在它身体之中，却在它伤好之后，那毒牙消失得无影无踪。

    她也被蛟龙咬中过，却因她体内的进化药剂及蛟龙之血的作用，不惧这毒液了。

    而银狼在咬了她一口的时候，饮过她的血，并将那一颗蛟牙吸收，基因进化之下，将这蛟龙毒牙的功能，化为己用。

    若是这样一来，便说得通罗五脖子上的毒了。

    银狼属于基因变异之中的王者，原本便已经十分厉害，再吸收了蛟龙毒牙，更如虎添翼，要是她能将银狼收为己用，那么在她麻烦缠身的情况下，她就多一分强大的助力了！