
        第一百七十七章

    玉生蓝田璞中蕴{1}

    山涧风流乘闲日，天公爵倾水溅激。重岭翠微何足道，不及比翼有灵犀。话说程鸿渐正欲相助刘秀，忽闻伊人早有妙策，心中登感欢喜，当下出言相询。蓁蓁笑道：“阴陆跟陈堂主素有生意往来，当初他还带着闺女想要见我，这回咱俩便亲自登门拜望，你说好不好？”程鸿渐道：“如此也好，咱们正可替刘大哥说媒。”话音刚落，姚蓁蓁狡黠一笑，道：“我可没那本事，不过阴家小姐贤良貌美，本公子也早有耳闻，着实倾慕得紧呢。”

    程鸿渐闻得此语，不禁一怔，随即会意道：“小妹妹莫非要女扮男装，登门求亲？”耿弇听罢，开怀大笑，连称有趣，邓禹摇首说道：“此举似有不妥，朝廷官军顷刻便至，到时姚大小姐去了新野，天志帮的众位弟兄谁来约束？”蓁蓁笑道：“我早得到消息，王匡还忙着筹措粮饷，求他爹爹发兵相助哪。我跟小哥哥快去快回，这样便好啦。”邓禹道：“饶是如此，姚大小姐生得这般娇柔，阴伯父岂会瞧不出你是女儿身。”

    姚蓁蓁佯作公子模样，朝对方抱了抱拳，道：“在下自打执掌七雅阁，坊间便盛传我是翩翩公子，大伙众口铄金，我跟阴陆见上一面，未必便会露馅儿。话说回来，还有陈堂主替我引荐呢。”耿弇笑道：“二哥尽可放心，于公子这名头传得甚响，诸多女子巴不得以身相许，此番‘于子归’于大阁主亲临，阴老爷欢喜还来不及，哪有工夫起疑。”

    程鸿渐微一沉吟，道：“这法子好归好，只是咱们如此瞒他，会不会有些过头了。”姚蓁蓁笑谑檀郎道：“这话倒在理儿，要不小哥哥替我当回于子归，你瞧怎样？”程鸿渐心下一怔，随即脱口道：“那怎么行，我是男子啊??????”姚蓁蓁嫣然打趣道：“那不正好，我女扮男装欺瞒大了，着实有些过头啦。”程鸿渐摇了摇头，酣然低语道：“我心里只有你一个的??????”

    竺法兰身为天竺高僧，只觉颇不自在，邓、耿二人瞧鸿渐这般憨实，均自暗感好笑，蓁蓁闻得檀郎言语，不禁欢喜无限，当下打趣道：“这般看来，坏人只好我做啦。”程鸿渐登感语滞，只得笑了笑，接着说道：“我??????我不想阴伯父生你气??????”

    姚蓁蓁嫣然一笑，随即娇语道：“我并不打算登门提亲，要不咱俩可要糟了。”鸿渐正自酣然，蓁蓁续道：“诸多闺秀没地方可去，便会到七雅阁玩耍游憩，在蔓草堂中摘花拾草，观赏奇珍之类的。咱俩拜访阴陆，只提相邀丽华到堂中游玩，以此结识阴家姐姐。阴伯父如若允了，咱们便将阴家姐姐带上山来，即便不允，也没什么大不了。”

    程鸿渐闻听此语，点了点头，道：“待得接出阴家小姐，你俩正可做双姐妹，彼此多个伴儿。”话音刚落，耿弇朗笑接口道：“甚好，甚好。我家红红在翠玉轩稳坐花魁，她平素能歌善舞，又弹得一手好琵琶。待得阴家小姐上山，可否带红红凑个热闹，你们姐妹三人刚好共研曲艺，如此端的绝妙啊。”他欲要诸人接纳妙红，方才这般出言求恳。

    邓禹听罢，心下暗道：“人家均是名门闺秀，当真应允此事，岂不降了身份。”正作此想，蓁蓁笑道：“你们兄弟间交情好，我们这些姑娘家自该有所走动，阴家姐姐若能答允，我也乐得相随。”耿弇开怀一笑，道：“耿某多谢了。”话到后来，顿了一顿，续道：“大哥相好也是知书达理之人，我若求恳，想来她不会驳人情面。”

    姚蓁蓁浅笑说道：“那便最好不过啦。”转而俏望檀郎，问道：“小哥哥，咱俩明日便动身，到新野登门拜望，将阴家姐姐带出来，你说好不好？”鸿渐颔首笑道：“如此最好。”

    诸人相谈良久，如此这般菜过五味，邓、耿二人相继告辞，陈仪命帮众收拾残羹，便携属下告退。鸿渐当着蓁蓁及那僧的面，将适才所修武艺重新演练一番，并无丝毫遗漏。

    姚蓁蓁欢喜称赞，竺法兰向程鸿渐道：“你倒练得不赖，当年贫僧钻研这几招繁复变化，尚且消磨数日方才练成。而贫僧瞧你记性不好，只道教起武功招式来，定要颇伤脑筋，哪曾想你这么一会子便会了，好似先前学过。”

    程鸿渐憨憨一笑，道：“弟子从未学过。”话到此节，微感语滞，沉吟须臾，接着续道：“我也不知怎的，平素间虽不善记背，可好生琢磨一番，其中大意便能领略，当真练起武功来，倒也并不甚慢。”竺法兰微微颔首，说道：“师兄倒是提过，有些看似该当记背的，只需观其大略即可，不必苛求精熟，而失掉其中神蕴。”话到后来，顿了一顿，续道：“贫僧先前叙述脉轮之理时，你虽未能牢记，可贫僧当真传授武艺，程施主却能心领神会，如此甚好。”

    姚蓁蓁闻听此语，便即欣然接过话头，道：“看来二师父捡到宝啦，凭我小哥哥这悟性，定会承您衣钵的。”竺法兰打个哈哈，道：“你这小娃娃捡到宝还差不多。”姚蓁蓁娇憨忍俊，竺法兰又道：“贫僧再传些口诀，你且帮这姓程的小子记下，要他照此修炼，若有不懂之处，下回过来时，贫僧自会细解。”

    渐蓁相继应下，竺法兰当即背诵道：“业火乾枯酬宿债，炽然惩恶那落迦。风起处，虎啸龙吟，同声相应，火就燥??????”

    程鸿渐潜心记背，惟觉那僧所述心法跟道家义理颇有相似之处，不过有些地方尚属佛门词汇，究竟有何深意，依旧不甚了然。却说当年迦叶摩腾初至中原，便立志译出天竺各式典籍，为使某些言语便于领会，方才将诸多汉人言论参杂其中，编纂成册。单讲这套迦叶摩腾所译的‘楞严业火掌’心法，较之当年伊存所译更为易懂，饶是如此，那僧所译典籍仍有诸多难解之处。

    如此过得一阵，竺法兰已堪堪念出八十句，但见他尚自念道：“九九归一万法宗，欲成神功必反璞??????”话到后来，心下忽道：“便算姚大小姐聪明伶俐，贫僧讲了这么一大堆，她又怎会记得全，当真糊涂了。”言念及此，便即转过话头道：“贫僧足足念了八十一句，估摸你们无法牢记，我便多讲几回，今日不再往下传授了。”话音刚落，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“弟子记下啦。”竺法兰兀自不信，当下摇了摇头，道：“怎么会，那你背背看吧。”

    此语既出，姚蓁蓁绘声绘色道：“业火乾枯酬宿债，炽然惩恶那落迦。风起处，虎啸龙吟，同声相应，火就燥??????”竺法兰暗自称奇，鸿渐早已听得呆了，但见蓁蓁倒背如流，仅过片刻，便将前八十句吟诵出来，竟然丝毫不差。那僧未待对方念完，不由叫起好来，蓁蓁嫣然一笑，道：“师父还有句话呢，正是‘九九归一万法宗，欲成神功必反璞’，是不是啊？”

    竺法兰眼见所收之徒这般聪慧，当下自得颔首，说道：“极是，极是。”蓁蓁笑道：“那求师父接着传些口诀，我顺便多记些。”竺法兰道：“程施主若先按这些口诀好生修炼，便已颇为受用了。”话音刚落，鸿渐回道：“弟子谨遵师命。”

    竺法兰稍作叮嘱，接着说道：“姚施主既如此聪慧，贫僧这便背诵些‘拈花指’的武功心法，且供你自行修炼吧。”话到此节，便即口述大篇心法，随后复又相询，眼见对方所言依旧丝毫不差，当下颇感欣慰，说道：“今日便到这儿，你俩颇具慧根，回去后定要照此好生修炼，不可荒废了。”他初时尚因冯祚之死，待鸿渐有所偏执，这当儿已然转和。

    姚蓁蓁看明此节，心中欢喜，当下陪鸿渐满口应承，随即携了他手，前往自己所住别院，给那两只捡来的小狐喂食。程鸿渐将小红狐抱入怀中，悉心查看其腿伤，随后心下一宽，说道：“小家伙的伤势可算好转了，咱俩也能松口气了。”姚蓁蓁摸着那红狐的小脑袋，悠悠说道：“这小家伙儿伤了筋骨，约莫痊愈还需三个多月光景。若是在此之前，咱俩能将它带回轩辕总坛，该有多好??????”程鸿渐温言笑道：“我也这般想。”

    渐蓁彼此依偎着席地而坐，瞧两只小狐吃了个饱，便至屋中，修炼起竺法兰所授心法。鸿渐不善记背，蓁蓁不时转述，陪他思量话中深意。不知不觉间，天色垂暮，蓁蓁给鸿渐量了身子，欲待来日为他做件衣裳。程鸿渐回至所住客舍，将细软收入行囊，只待翌日相伴蓁蓁赶赴新野。
  