    锦城的上空不知道什么时候，又飘起了白雪。

    黄云柔被六扇门的人团团围住的时候，她用手捂着胸口的箭伤，眼神却丝毫没有惧怕之意。

    梁颢钦从人群中走了出来，盯着她道：“你的人已经全部死了，你还是束手就擒的好。”

    黄云柔微微皱眉，只想多拖延一会时间：“请问阁下是？”

    “六扇门，梁颢钦。”

    “原来是六扇门的人，难怪……”

    就在刚才黄云柔已经用出了自己的杀手锏：浩如烟海，只可惜六扇门的人似乎对飞烟寨的手段非常了解，提前做足了准备，竟然无一人伤亡。

    此时的黄云柔也算是黔驴技穷，她也知道自己这一次在劫难逃。

    “只要你束手就擒，我保证留你一命……”梁颢钦的声音没有丝毫波澜。

    “哈哈……”黄云柔笑了两声，紧接着眼神一冷，“想要让我束手就擒，那就要看你有没有那个本事了。”

    话音一落，黄云柔将手里的软剑一横，身法极快的冲了上去，落下的雪花在碰到剑刃时也一分为二，可想而知这一剑速度极快！

    梁颢钦眯起眼睛，丝毫不惧，抬起手就朝着软剑抓了上去。

    他手上戴着一双不知道用什么材质制成的黑色手套，一把抓在剑上时，竟没有受伤。

    猛地一拽，黄云柔整个人差点失衡。

    梁颢钦抬起左手，一掌击出，快如闪电！

    “砰！”

    这一掌拍在了黄云柔的肩头，瞬间就将她击飞出去，整个人犹如断线的风筝一般摔在地上。

    她本来就身受重伤，又吃了梁颢钦这一掌，再也撑不住昏死过去。

    看了一眼昏迷不醒的黄云柔，梁颢钦冲手下的人道：“带走。”

    说完他纵身跃上一匹棕马，一拉马绳便转身离开。

    而在此时，城墙上站着一男一女。

    男的一袭白衣，正是白玉泽。

    “看来锦城的事情算是告于段落了。”白玉泽淡淡的说了一句，眼神不由朝城外漆黑之中望去，嘴角微微上扬。

    “也是时候该回去了，这一趟锦城之行，到此为止吧。”

    “是，阁主。”

    ……

    山洞中，李齐坐在篝火边上，看了一眼一旁的卫歆珊和赵文洁。

    这两人伤的不是很严重，加上有她们自己也带了不少灵丹妙药，应该没什么问题。

    休息了一夜之后，张闯也寻了过来。

    第二天一早，赵文洁说要回去接应一下黄云柔。

    李齐自然赞同，毕竟他身上的冰心丹已经不多了，要是那黄云柔有个什么事，自己能不能撑到飞烟寨都成问题。

    “你一个人去能行吗？”李齐问了一句。

    赵文洁道：“能不能行也得去看了再说，你们先上路，我随后自然会追来。”

    “也行，那赵姑娘路上小心了。”

    赵文洁点了点头，牵过一匹马便离开。

    在山洞里随便吃了一些东西之后，李齐众人也出发赶路。

    卫歆珊和小满骑一匹马，李齐和张闯骑一匹马。

    由于天气寒冷的不行，马儿走一段路就要歇息，加上又没有干草，行程十分缓慢。

    “歆珊妹子，你应该认得路吧？”李齐问了一句。

    卫歆珊点头：“认得。我们来的时候做了记号。”

    “那就好，按照我们这样的速度，大概什么时候能出关？”

    卫歆珊思忖了一下道：“十天左右吧。”

    “这前面有什么什么落脚地？”

    “我记得离这里五十里的地方有一个小镇。”

    “那行，我们抓紧时间先到小镇休整一下。”

    “好。”

    说是五十里路，可这一走便走了近两天。

    到最后马儿根本就走不动，更别说给人骑了。

    好不容易到了小镇上，众人在一家客栈住了下来，把马儿喂饱，又准备了一些干粮以及干草，这才继续上路。

    这一走就是五六天，赵文洁也一点消息没有，李齐的心也悬着没有落下来过。

    冰心丹的剂量只剩下了十一颗，也就是说还能撑三十三天。

    之前李齐问过陆锦霜关于飞烟寨的距离，当时那女人说要个一年半载才能到。

    显然这都是她道听途说来的，据卫歆珊说，从锦城到飞烟寨有一条小路，根本不用经过北珏关，只要穿过北丛山，出关后一路向北，便可以到黄怒江。

    之后再乘船，用不了多久就可以到飞烟寨。

    即便是这样，依旧需要两个多月时间。

    十天之后到达黄怒江口，赵文洁总算是赶了回来。

    “师姐，黄师叔她人呢？”卫歆珊一见到她就问。

    赵文洁叹了口气道：“黄师叔被朝廷的人抓走了……”

    “啊？”李齐一惊，“你说的是真的？”

    赵文洁点头。

    这他喵的，那我身上的毒怎么办？

    似乎是看出了李齐的心思，赵文洁道：“我们只能抓紧赶路了。”

    “也只能这样了……”李齐心里一点底都没有。

    众人上了一艘货船之后，便渡江出发。

    在船上，李齐忧心忡忡，时不时就看一看胸口的血痕，那叫一个无奈。

    张闯和小满那两个没良心的家伙，整天也不知道跑什么地方去了，根本见不到人。

    只有卫歆珊会时不时的来开导一下他。

    “李大哥，按照这个速度，我们说不定可以提前十几天到……”

    “提前十几天有什么用？”李齐苦涩的道，“我手里的冰心丹，也就只够我再撑十几天……”

    说着他叹了口气：“看来老天爷是注定不给我活路了。”

    “李大哥……”卫歆珊眼眶不由红了起来，“对不起。”

    “你干嘛和我说对不起？”

    “要不是当初我把药给换了……”

    李齐笑了一下道：“这个又不怪你，你当初是为了救我才把药换了，是我自己……”

    说着他耸了耸肩：“算了，事已至此说这些也没什么用。”

    李齐站起身道：“走陪我去外面看看。”

    来到甲板上，寒风呼呼的吹着，显然江上的温度要比陆地还要冷许多。

    站在围栏边上，李齐眺望着黄滚滚的江面，脑子里忽然想起了一首经典词：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空……

    他喵的我又不是英雄，空个屁啊！

