    

    东南军区。

    狼牙特训基地。

    菜鸟们一贯训练的训练场上。

    经历过仿佛生死磨难一般的菜鸟们，此时已经是全都恢复了过来。

    忠诚训练结束的第二天，菜鸟们就已经纷纷转醒，并且从军区医院转了回来。

    其实他们本身就没有受到多大的伤害，晕过去的主要原因是心神耗费过多，或是体力不支。

    回来的第三天，他们就能像正常一样训练了。

    此时的菜鸟们被叫到训练场上队列集合，却并不是为了训练。

    他们面前站着萧云，范天雷和唐心怡三人。

    “立正！”

    “稍息！”

    看着精气神十足的菜鸟们，范天雷一笑，开口说道：

    “接下来我念到名字的，出列。”

    菜鸟们听了，顿时眼神一凝。

    “何晨光！”

    范天雷一喊。

    “砰！”

    何晨光一个踏步就站了出来。

    “王艳兵！”

    “砰！”

    “李二牛！”

    ...

    “徐天龙！”

    “宋凯飞！”

    范天雷叫了五个名字，何晨光等五人尽皆走了出来，拍成了一排。

    范天雷清了清嗓子，一脸严肃的说道：

    “想必你们也明白了上一次黑拳行动的真正意义！”

    “就是为了训练并且考验你们的忠诚度。”

    “身为一名龙国军人，你们就必须担起为龙国鞠躬尽瘁的责任。”

    “忠诚训练，在所有兵种之中都是重中之重的。你们的表现，我都已经看在眼里了。”

    范天雷顿了顿，目光转向萧云，再次开口道：

    “这一次忠诚训练，你们最应该感谢的是你们的总教官，萧云。”

    “要不是他，你们或许还不知道自己的意志力有多么强大！”

    “你们的意志力，让我看到了你们的潜力，而你们的忠诚，则是让我看到了祖国真正需要的东西。”

    “向萧云总教官，敬礼！”

    范天雷一声暴喝，所有人都对萧云敬了一个发自内心的敬礼。

    唐心怡，陈善明，苗狼三人也不例外。

    萧云嘴角一勾，同样敬礼回应了众人。

    “礼毕！”

    所有人纷纷放下了手。

    视线转回来，看着面前的两支队伍，范天雷叹息一声，指着另一支队伍说道：

    “你们五位，今天就可以回原部队了！”

    听了这话，那五人纷纷神情落寞，略显不甘的低下了头。

    “知道你们为什么被淘汰么？”

    “从你们放弃信仰，放弃原则，放弃正义的那一瞬间，你们就已经被淘汰了。”

    “龙国军队，是一支有着严明纪律的钢铁部队。即便是特战旅也不例外。”

    “在任何情况下，都要遵守军规军纪，遵守法律法规。”

    “红细胞特别行动队，要的可不是冷血杀手，亦或是受不了折磨的软骨头。”

    “我们要的是，意志力坚强，无论何时都能严于律己的真正的龙国军人。”

    范天雷再次开口，那五人听了之后，更加显得愧疚了许多。

    “你们已经不合格了！”

    范天雷毫不留情的说了一声。

    看着何晨光五人，范天雷眼中才露出欣慰。

    萧云那样的折磨考验都能通过，他们五人确实也值得钦佩。

    “你们五人，经受住了最为严酷的考验，无论是来自上级，还是来自敌人！”

    “你们无愧于龙国军队的荣誉。”

    范天雷夸赞了他们一声，这让得另外五人不由得更加脸红了一些。

    “送他们走！”

    范天雷和陈善明说了一声，明显的看都不想看那五人。

    陈善明得令，连忙带领五人出了训练场，然后把他们发回了原部队！

    “这是一次演习。你们将来要面对的可是真正生与死的考验！”

    见那五人走后，范天雷再次向菜鸟们告诫了一声。

    菜鸟们听后，纷纷立正身形，大声回应了一声：“是！”

    范天雷目光看向萧云，萧云点点头，也走了过来。

    “你们这次表现不错！”

    “值得鼓励！”

    菜鸟们听得眼神发亮，能得到萧云的夸奖，那可不是件容易的事。

    要知道，萧教官可是整个龙国的最强者。

    见菜鸟们激动的样子，萧云欣慰的嘴角一勾，他对菜鸟们已经有了很深的感情。

    看着他们一步步成长到今天的这种地步，说实话，萧云也很开心。

    “现在你们已经是红细胞特别行动组的正式成员了，训练了这么长时间，这次给你们放一周的假，一周再继续训练。”

    何晨光等人听了，纷纷神色一怔，露出不可思议的神色。

    他们还没有反应过来。

    萧总教官说得是放假？

    “解散！”

    萧云扭头就向远处走去，范天雷唐心怡连忙跟上。

    在他们身后，菜鸟们终于是反应了过来。

    “喔！”

    “太爽了，终于能够放假了！”

    “萧总教官万岁！”

    ……

