    不多时，秦桑睁开双眼，乌木剑静极而动，飞至镜阵边缘。

    　　这个时候，镜阵里面已经一点儿动静都没有了，劲装少年好像已经中了惑神镜的迷魂效果。

    　　秦桑令乌木剑悬停在镜阵之前，深吸一口气，伸手将惑神镜全部收回，然后心中一动，不等雾气散去，乌木剑立刻疾刺进去。

    　　紧接着，雾气中传出‘叮’的一声脆响。

    　　等雾气慢慢消散，便见乌木剑被一个月牙形的弯刀死死抵住了，两者竟势均力敌，僵持在半空，谁也无法寸进。

    　　劲装少年满脸惊怒，失声大叫：“你也有符宝？不对，你的符宝怎么这么奇怪？”

    　　秦桑冷冷看着他不语，心里也是一阵后怕，没想到此人也能抵挡惑神镜的迷魂能力，只见劲装少年头顶戴着一个灰色的布帽，是之前没见过的，想必应该是这件法器的作用。

    　　更让秦桑惊讶的还是那柄弯刀，听少年的语气，竟是一件符宝。

    　　这还是秦桑第一次见到符宝，弯刀形如月牙，比乌木剑稍大一些，刀身上面散发着冰寒冷光，无比锋利，难怪能和乌木剑不相上下。

    　　他在外面准备乌木剑，劲装少年佯装被迷魂，实则在镜阵里准备符宝，二人竟然想到一块儿去了。

    　　秦桑现在无比后悔，动用乌木剑都没能杀死对方，早知道少年这么难对付，他绝对会躲着走。

    　　如今乌木剑抵着月牙弯刀，两人谁也不敢退让一步，否则就是当场殒命的结果，而如果僵持下去，鹿死谁手也很难说清。

    　　劲装少年也想到了这一点，面色非常难看，他当然不想莫名其妙把命丢在这里，同归于尽也不行，他的命比区区一个散修金贵多了。

    　　想到这里，劲装少年暗暗咬牙，竭尽全力将体内灵力灌输进月牙弯刀，只见月牙弯刀冷芒大盛，乌木剑顿时节节败退。

    　　秦桑面色微变，也不敢迟疑，催动乌木剑，又强行将月牙弯刀抵住。

    　　此时，两人体内的灵力都在疯狂消耗当中。

    　　很快，秦桑手心传来一声脆响，握在手心的灵力彻底碎掉，成为废石，秦桑立刻换上一块新的，对面的劲装少年自然也是如此，但相对于疯狂的消耗来说，灵石补充的这点儿灵力只是杯水车薪而已。

    　　劲装少年面色变幻不定，突然开口喊道：“你绝不是散修，你到底是哪个家族子弟？”

    　　秦桑心中一动，沉声道：“我就是散修！”

    　　劲装少年不满的‘哼’了一声，“散修绝对不可能有你这么丰厚的家底，符宝就不是散修能拥有的。你不承认我也能猜得到，你混进来不是想加入元照门，只是为了历练，顺便搜集几件趁手的法器。”

    　　听到此言，秦桑心生讶异，反问道：“这是你的目的吧？”

    　　“没错！”

    　　劲装少年倒也不遮掩，傲然道：“不怕告诉你，我是家族中天赋最好的后辈，当然不会去做元照门的杂役弟子。这是我第二次参加元照门升仙大会，这件青叶法器就是上次抢来的，非常好用。但像你这么难缠的对手，我还是第一次遇到。既然我们目的一样，没必要拼个你死我活，大家握手言和，以后井水不犯河水，如何？”

    　　秦桑冷笑道：“你错了，我参加升仙大会，就是为了加入元照门。不过，只要你先把符宝收起来，我可以答应你，就此罢手。”

    　　“你把我当傻子？”

    　　劲装少年满脸恼怒，手掌一翻，取出那个装有灵丹的玉瓶，作势欲吞。

    　　秦桑自然不能弱了气势，顾不上心疼，把那块压箱底的中品灵石拿了出来，摆出不惜一切的架势。

    　　劲装少年面色一僵，眼神变幻不定，好一会儿才恨恨说道：“好！老子今天认栽！你不是为了加入元照门么？我这里有四块玉牌，全都给你，可以买你收手吧？”

    　　说着，劲装少年就取出玉牌，全都扔到地上，看起来好像真的对玉牌不在意。

    　　秦桑扫了眼地面上的玉牌，脸上浮现出沉思之色，接着突然双目炯炯的盯着少年，“以你的实力，既然为了历练，为何不主动寻人，而是在这么偏僻的地方设下陷阱，守株待兔？除非你能笃定，必定会有人从此经过，而且实力不弱。要么你的玉牌绝对不止四块，要么你早就知道，去核心区域必定经过此处，我说的可对？”

    　　劲装少年微微色变，张了张嘴，又被秦桑打断，“别告诉我，你这两次巧合的落在了同一区域，这种话骗骗傻子还可以。”

    　　劲装少年半晌哑口无言，最后苦笑道：“你来的太快了，我手里确实只有四块玉牌。”

    　　秦桑目光微凝，“这么说……”

    　　劲装少年点了点头，“没错，我有八卦禁地的地图。八卦禁地虽然被元照门占据，但在宝物被搜刮干净之前，一直由几个势力共同执掌。我这张地图，便是那时候流落出来的。如果你愿意收手，我可以把地图给你一份。地图上有一条捷径，可以指引你避过前面的险地，定能夺得一个名额，但你必须发誓，不可流露出去！”

    　　秦桑道：“我发誓你也不会信，我只能告诉你，对我没好处的事情，我肯定不会做。你只是在升仙大会浑水摸鱼而已，元照门乃正道大宗，难道还为了蕞尔小事追杀你不成？”

    　　“正道大宗？”

    　　劲装少年冷笑，“你还真看得起他们，你有没有想过，搞个擂台就能举办的升仙大会，他们为何劳师动众，偏偏来禁地里面，每次害死这么多人命？”

    　　秦桑奇道：“为何？”

    　　“八卦禁地的禁制早在两百年前就濒临崩溃，却被元照门找到一种秘法延续至今，从那时开始，元照门的升仙大会搬进禁地里，规则越来越残酷……何为正？何为魔？”

    　　少年面带讥笑，取出一枚玉简，“这里面就是地图，你我同时把符宝收回，我就把它给你。”

    　　秦桑轻轻摇头，“等等……”

    　　劲装少年勃然大怒，“你以为我当真怕你不成！你再得寸进尺，我就算死，也能拉你垫背！”

