    

    
想了想。

    
源田龙俊还是问了句，“既然这个米特尔彼得这么重要，您不打算全程陪同把关？”

    
“不用，这件事成不成，主要看这个米特尔彼得，如果上面能与米特尔家族直接达成协议的话，那皇兄就不会大费周章的将其弄到亚东来了。”

    
“至于我，我和这个米特尔彼得之间完全没有太多的共同话题，难不成，我这个亚东皇子，还要放下自己的性格去取悦他？这件事，就全权交给你处理吧。”井武全程都是一副半开玩笑半认真的模样，让人摸不准他到底在想什么。

    
闻言。

    
源田龙俊沉默了下来。

    
现在，是个什么时间？

    
要知道，如今他所在的源田一族和合田一族之间正是水深火热的时候，偏偏这种时候，早年就去西方发展的太子将米特尔家族的继承人给弄来了亚东。

    
源田龙俊就算脑子再不好使，也清楚这到底意味着什么。

    
源田一族和合田一族这些年主要斗争的原因在哪？无非就是源田一族拿捏着兵部的大权，合田一族难以插足，但其家族却掌握着能够研发武器装备的集团，而这一点正是源田一族所需要的，所以这些年两家才能斗的旗鼓相当，没人会率先彻底撕破脸皮。

    
然而，一旦皇室和他们源田一族能够将米尔而家族拉到同一战线上，那么西方最新研发的武器装备就有他们一份，到时候他们虽然还是需要合田一族，但作用其实已经不那么大了。

    
因为。

    
双方本就有着签署约定，合田一族必须为兵部提供相应的所需武器装备，在有这一条约的情况下，除非合田一族不在亚东海域呆了，不然绝对不敢断掉对兵部的供应，这是他们世世代代在亚东打下来的立身之本，放弃只会对他们自己造成更大的损失。

    
当然。

    
能够压制合田一族也仅仅是与米特尔家族合作的一点点好处，真正的好处还是在国际上，在兵部战力的提升上，与这些相比起来，打压合田一族的事简直太微不足道了。

    
然而，就这么重要的事情，听井武皇子的意思，是打算全权教给他源田龙俊处理了？

    
而他本人，只要等到合适的时机，出面分一半功劳就行？

    
源田龙俊砸吧了下嘴。

    
看着面前依旧满脸温和笑意的井武皇子，内心激动归激动，但还是有那么一些犹豫。

    
在亚东。

    
对于圣皇的两个儿子，外界的传闻可谓是深入人心，大皇子完全继承了皇室血统，天赋惊人，在皇室的大量资源培养下，年纪轻轻便已经踏足天外天，离开亚东前往了更大的舞台发展。

    
至于面前的井武皇子，天赋虽然不如他大哥，但如此年龄也是突破到了至尊级，且他的性格与其大哥完全不同，相比太子那种君临天下，霸道强势的作风，这位更倾向于布局，和对人心的掌控与拿捏，看似温雅待人亲近，实则心存毒液，暗中将人玩弄于鼓掌之中。

    
也正是因为清楚这一点，所以这么大的一件好事摆在面前，源田龙俊还是有些犹豫不决，这事办成功了还好，办不成功那就完蛋了。

    
而他之所以感叹井武皇子的恐怖，也正是因为，他虽然内心在权衡，但他清楚，自己根本就无法拒绝这件事。

    
因为。

    
他现在的处境非常尴尬。

    
他这个源田一族的三代，之所以能被推上前台，完全是因为源田龙野两兄弟的死，但尽管是这样，在家族人的心中，他依旧不如那两人，所以别人看待他的眼神，只有虚伪，而非那种真正意义上的欣赏。

    
所以，他急需要办成一件事来证明自己，如果他能将米特尔彼得这件事办成，那么他在别人眼里，就不会再是一个靠着运气走向前台的人，而是有能力继承源田一族大权的人！！！

    
不过。

    
换个角度看待问题，若米特尔彼得这次没有同意，那么事情又会怎么样？

    
到时候，所有人都会觉得是他把事情办砸的，而井武皇子，无论成不成，都不会对他本身造成半点的影响，反而所有人都会指责他，井武将这么大好的机会摆在他面前他源田龙俊都把握不住。

    
细想之下。

    
源田龙俊的背后已经被汗水打湿。

    
不过，井武已经把他架了起来，就算他理智能战胜心中的欲望，但依旧没办法拒绝，“您觉得，这事成功的几率有多少？”

    
井武一笑，“成功的几率多少，跟你怎么做，付出多少心思息息相关。”

    
“行！”

    
源田龙俊点了点头，“那我知道了，这件事如果做成了，我源田龙俊，记您一辈子！！！”

    
对此。

    
井武只是不在意的笑了笑，也没将这句话放在心上。

    
等两人再次进到包间之后，看着斯斯文文带着眼镜的藤田千煌正和米特尔彼得聊的火热，而柳田龚平则是病恹恹的坐在一旁，时不时的插上那么一句，算是给了井武的面子。

    
毕竟。

    
他对哪方面的话题，实在提不起半点兴趣，不知道这两个人是怎么聊的这么开心的。

    
“井武皇子，龙俊先生，你们可算回来了，我方才和千煌先生深入探讨了一下，弄的我现在都有些迫不及待了。”见到二人进来，米特尔彼得搓了搓裤裆，满脸笑容的说道。

    
闻声。

    
在场的人都是大笑。

    
紧接着，源田龙俊亲自给井武倒了杯酒，后者提起酒杯冲着米特尔彼得道：“彼得先生，夜还长，你和几位公子都是第一次见面，除了你所需求的东西之外，我们更应该多培养一下朋友感情，这样几位公子才会毫无保留的带你享受天伦之乐嘛。”

    
“是是是，抱歉井武皇子，倒是我太着急了。”

    
说着。

    
两人都是将杯中的酒一饮而尽，而井武这时候也终于说出，“彼得先生，那我这个俗人就不在这打扰你们的雅兴了，我走了你们反而玩的开，有什么事，你尽管和三位公子开口就行，他们一定会让你体会到前所未有的快乐。”

    
米特尔似是没心没肺，对于井武要走的这件事他是一点也不觉得自己被怠慢了，反而不好意思的道：“你是受过高等教育的人，又是大忙人，你能花费如此多的时间来陪我，彼得已经感激不尽了。”

    
两人一番客套。

    
旋即，井武皇子朝着源田龙俊嘱咐了一声，就独自离开了。

    
包间里。

    
对于他的离开，柳田龚平也没多想，或者直白点说，他完全都是一副事不关己高高挂起的样子，倒是藤田千煌，看着井武离去的背影，推了推眼镜，不知道在想些什么。

    
没过一会。

    
因为井武的离开，一大批气质高雅，穿着各有特色的女子，扭扭捏捏的走了进来。

    
见状，米特尔彼得的眼神顿时发亮，不由得冲源田龙俊竖起了大拇指。

    
“这只是一点开胃菜，彼得先生开心就好！”源田龙俊一笑，包间里的气氛，也因为这些女子的到来，而变的热闹了起来。

    
……

    
外面。

    
井武来到座驾旁。

    
一道声影，悄然无息间贴近。

    
“看着一点，今天合田家族的人没来，虽然没有人知道米特尔彼得来亚东的消息，但现在毕竟是敏感时期，真发生点什么事，你就跟着照应一下。”井武说完，就乘坐车辆离开了鼎尚海棠。

    
与此同时。

    
远处的一处阴影之下，两道身影负手而立，目光所向，正是井武离开的地方。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->