
　　其实在荀彧和郭嘉的计划中，此次开放夷洲主要是针对异人中的散人，之所以没有完全限制那些异人势力的人，不过是为了避免一些麻烦而已。如果自己等人真的藏着掖着，不让那些异人势力进来，说不定他们会想尽一切办法将人安插到夷洲来，自己这一方根本防不胜防，与其以后疲于应对，还不如现在大方一点，让那些异人势力的人光明正大的进来。反正认真说起来，夷洲也确实没有什么见不得人的。

　　另外便是税收，荀彧将夷洲内针对异人的税收定得不是很高，但也不是很低，10%，那就是不论你在夷洲有任何收益，其中的10%都将无条件转移到杨天的腰包里，逃都无法逃掉。据杨天所了解，这个数字比较起其他领地而言，还是非常低了。在几乎所有异人势力中，几乎都是实行的双重标准，对本势力的成员征收的税收一般也就10%左右，但对非本势力成员或者那些孤家寡人，最少都是20%，甚至30%，有一部分地方为了限制非本势力成员进入自己领地采集资源或者抢占练级点，更是将这个比例提高到50%，绝对是非常坑人的。

　　因此相对来说，这10%对于散人玩家绝对是非常有吸引力的，就连对其他异人势力成员也同样具有吸引力。毕竟在其他地方，是绝对找不出这样低的税率的，就算是在npc势力所属的区域也同样如此。

　　不过荀彧也在这制度中写明了一条，那就是夷洲一应物资皆是归属于白云城所有，其他任何人要在夷洲范围内采集资源或者打怪练级，都需要经过夷洲境内的特定官员批准方可进行，否则视为违法。白云城将对违法人员进行相应的处罚。当然，对于普通资源或者是普通练级点而言，这个审核是非常简单的，只要是能够进入到夷洲的人都能获得批准。但如果是高品质资源矿点或者是能被收服为宠物的精英及以上等级的野兽，要通过审核可就比较难了，而就算是得到允许，所征收的税收也不仅仅是10%，至于这个税率具体是多少，还得看实际情况而定。

　　这一点，看起来只是对不同的资源分别对待，其实却是非常必要的。说实话，对现在的白云城来说，普通资源他还真看不上，白云城也不缺那些东西。但高品质资源却还是非常稀缺的，就连八品的石料都是供不应求，更何况是其他东西了。因此荀彧可不敢轻易放开这些东西的管制，他也知道，就算自己不将这些提出来，自己的主公也绝对会加进去的。

　　至于那些可收做宠物的精英级野兽，更是万分珍贵的。到现在为止，拥有宠物的玩家还不到十分之一，而这些被玩家收服的宠物中大部分都是普通货色，在大部分玩家眼中，最好的宠物便是狮子、老虎之流的猛兽了，而这些猛兽基础等级就是60级，要成长到八阶巅峰是完全没有问题的，甚至只要资质较好，成为王级宠物也不在话下。更让玩家感到珍贵的是，这些老虎、狮子的数量并不是很多，而且要想捕获，那也得进入深山密林之中，历尽千辛万苦才能得到。因此，每一头基础等级在60级左右的普通宠物，其价格一般都在四五两黄金左右。而对于npc而言，宠物的比例就更低了。

　　普通宠物就已经是这样的价格，由此可以想象那些精英级宠物的价值了，这样的好东西，荀彧自然不会让它们轻易落入到其他异人手中。因此才会对这东西进行特别规定。

　　最后在那制度中说明了开放航线的问题，正如荀彧所说，这个事情确实比较简单。白云城的几大水军以及运输船队很早就已经进入了大海之上，对于沿线有那些地方可以通行，那些地方有暗礁，那都是非常清楚的。因此要指定一条航线出来完全不是什么难事。这条航线紧邻大陆，沿途可以在最近的港口补给，在某些大陆上没有合适的补给点的地方，荀彧也指定了相应的补给岛屿。

　　任何需要进入白云城海域内的船只，都需要在驶入白云城海域后最近的一个城镇内进行登记，经检查批准后，方可进入。而且在进入之后，必须严格按照白云城指定的航线航行，如果脱离航道，白云城会将其视为海盗予以歼灭。当然，那些未经批准被进入白云城海域中的船只就更不用说了，被逮着之后，没收货物钱财是小事，要是被当做海盗给歼灭了，那可就亏大了。而如果是玩家，万一要是被扔进监狱里，同样也是无比蛋疼的事情。

　　规矩是制定出来了，但并不是说别人就一定会遵守。任何制度或者法律的履行，必然是建立在强权的基础上的，如果没有实力，就算你制定出的制度再有可行性，却也是没有人会遵守的。人要依照制度行事很不容易，但要破坏制度那却是轻而易举的，甚至可以说是得心应手。

　　因此，荀彧在后面也写明了如何保证这些制度的执行，对于海上，无外乎是加大水域内的舰船的巡航力度，每一个拥有城镇的岛屿上必然建立起一支小船队，数量不需要太多，两三百人足以，所用的船只便是四桅帆船，任务便是巡航岛屿方圆一千公里内的海域范围，只要发现可疑船只，经盘查属于违规船只者，可疑予以击沉。若是力有未逮，便立刻上报，自然会有人前来处置。而为了能发现那些违规船只，荀彧将渔民也给算计上了，谁让这部分人群是目前白云城领地内最大的水上活动群体呢！

　　而为了让这些人能够对船只进行辨认，荀彧提出了制作一种旗帜，悬挂于允许通行的船只之上，至于白云城领地内的船只，可都是拥有专属的船只的，领民都能清楚的辨别。因此其他只要没有悬挂旗帜的船只，那自然便是可疑船只。

　　至于陆地上的管理便要困难一些，毕竟陆上单独一个人便可四处走动，目标很小，当有人搜查的时候，找个地方藏起来便可，整个夷洲那么大，又岂是那么好找的？

　　好在在荀彧、郭嘉二人的界定中，对于在夷洲活动的人并不需要管理得太过于严格。荀彧建议在通达城的传送阵旁设立一个登记处，每一个从传送阵出来的人必须在登记处做好登记，当然，离开的人也必须做好登记。至于进行登记的人，荀彧建议全部让碧眼金雕赋予辨识术技能。这辨识术虽然比不上探查术那么强大，只能辨别出对方的身份，但经过杨天实验后，却发现就算是带上了隐者面具，也同样无法抵挡辨识术的效果。虽然无法辨识出被施术者的姓名，但身份那一项却还是能看得清清楚楚的。而这样的技能，用在通达城无疑最为合适。

　　至于别人从通达城出来之后，又去做什么事情，白云城方面便不需要过问了，其实就算问了，也不一定能够得到真实答案。俗话说，人心隔肚皮，并不是所有人都喜欢说心里话的。而且并不是所有人都拥有杨天那印魂术这般强大的技能。既然不一定能问出真实的情况，那还不如大方一点，直接不问。

　　当然，这些人要去做什么虽然不需要问，但该保护的东西还是得保护的，特别是镇海城，荀彧还是持谨慎态度的，镇海城中海王巨舰的价值任何人见了都会眼红，难免会出现铤而走险之人，因此为了避免被人渗入内部，荀彧这次还是不建议开放镇海城，而且在镇海城的四座城门，他建议全部派驻拥有辨识术的士卒甚至武将。

　　而在其他地方，荀彧也明确提出了对已经探明的高品质资源点或者已知的有精英级野兽出没的地方进行管制，除了经批准的人允许进去之外，其余人等一律排除在外。当然，其中不乏想进去趁浑水摸鱼的人，这可就需要管理人员进行发现了，好在这也不是什么难事，只要稍稍动动脑子都能解决掉。

　　至于另外还没有被发现的拥有珍贵物资的地方，这就属于必然的漏洞了，在短时间内，白云城一方除了加强对异人势力的渗透之外，还有便是加大对夷洲的巡查，尽量在这些地方被发现之后，便纳入到白云城的管理之中。这个问题确实是一个复杂的问题，就算是在现实中，同样无法很好的解决，盗采、偷猎事件可谓是层出不穷，要知道这还是借助于现实中的高科技手段。要放在游戏中，可就更不好办了。

　　杨天看完之后，当即点了点头，在这个折子中，荀彧、郭嘉二人可谓是将该说的全说到了，很多杨天都不曾想到的地方，他们也都考虑周全了，如果说杨天现在还有什么疑虑，那便是有些担心等夷洲真正开放之后，通达城的传送阵忙不过来，同时也会担心夷洲在短时间内增加大量人口，这对于基础设施建设是一个很大的考验。不过这些荀彧郭嘉却没有在折子中说出来，或许在他们看来，这些都不是什么问题吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百五十六章 制度免费阅读。https://www.23sk.com 