
时光荏苒。

眨眼距离骆一飞中枪失踪，已经过去了三天时间。

这几天里，许言跟史云松塔木频频接触，双方各怀鬼胎，史云松想要利用许言引龙牙上钩，一举重创龙牙；而许言则故作不知虚与委蛇，想要借此探查出蝎子佣兵团据所在，将之连根拔起，双方之间斗智斗勇，竭力的想要达到自己目的。

这一天，许言正在经理室里，通过自己掌握的资料，分析蝎子可能所在，电话铃声忽然响起。

许言拿出电话一看，发现电话是塔木打来的，他眉头微微蹙起，暗暗思忖他的来意。

“他这时候打电话来，是又想试探，还是已经等不及了？”

心头如此想着，许言动作却不慢，接通电话，客气道：“塔木先生，您找我？”

“是这样的，这两天不要出门，有件大买卖要交易。”塔木直截了当道。

“来了！”许言精神一震，知道已经等不及了，嘴上却故作茫然的询问一句。

“就是上次的那个，上一次计划有变没有进行，总之这两天你手机二十四时开机，哪里也不要去。”塔木解释一句，挂断了电话。

电话挂断，许言坐在沙发上，久久没有开口，只是拿手指不断敲击桌面。

笃！笃笃！笃笃笃！笃笃笃笃！

许言敲击的速度越来越快，大脑也越转越快，一个个念头生成幻灭。

某一刻，敲击的声音骤然停止，他徐徐抬起头来，眼底一抹厉芒闪烁而出，低喃的自语出口，“这么着急的想引我上钩，看来你们已经迫不及待了，既然如此我就如你们所愿。”

几分钟后，许言离开经理室，避开监视自己的眼线，跟钟茗跟钟茗取得联系。

并没有寒暄，许言表明身份道：“钟茗，我是许言。”

知道是许言，钟茗担忧道：“许言，我们这边得到消息，你的身份恐怕已经暴露了，你赶紧撤离吧…”

“我知道！”许言镇定道。

钟茗一惊，连忙追问：“你知道？他们已经跟你摊牌了，你现在处境怎么样？有没有危险？我们这就去增援。”

感受到她的紧张与担心，许言安慰道：“你不用紧张，我现在安全的很。”

“许言，你千万不要逞强，这不是闹着玩的。”

“我没有逞强，也不会拿自己生命开玩笑，我现在是真的很安全，甚至比没暴露之前还要安全。”许言解释一句，把自己的推测了，“我身份已经暴露，不过他们却没有拆穿我，显然是另有算计，应该打算利用我引你们上当。”

“引我们上当？”

“没错，这次跟塔木交易的金蝎，是蝎子佣兵团新任的副团长，这个人年纪轻轻，却实力强横野心勃勃，以他的年龄做到副团长，肯定有不少人有意见，而想要巩固自己的地位，让那些反对的声音消失，没什么比重创我龙牙更有分量的了。”

钟茗沉默，被许言的推断给惊住了，发现许言真实身份，却故作不知将计就计，图谋重创龙牙，这个金蝎好大的胆魄。

在钟茗震惊之时，许言继续道：“刚刚塔木打电话给我，通知我这两天要交易，如果我没猜错的话，他们会让人在交易地埋伏。”

这一次钟茗有了反应，询问道：“那你有什么打算？”

“将计就计，直捣黄龙！”许言唇角咧开，两排洁白的牙齿，闪烁着森然的寒芒。

钟茗一听就懂，立时明白了许言计划，金蝎要算计他们，肯定会动用不少人在交易地设伏，内部必然空虚，到时他们直捣黄龙，直接攻击蝎子据，必能重创他们，唯一的难处就是，必须要知道蝎子据所在。

一念至此，钟茗惊喜道：“你探知到了蝎子据了？”

“现在还不确定，不过已经锁定了大致位置，你找技术科的人帮忙分析一下，通知他们一定要尽快，务必要在交易之前分析出来，这是最好的反攻机会。”许言把自己掌握的资料，以及自己的推测，毫无保留的告诉钟茗，并让她找技术人员分析蝎子所在。

电话挂断，钟茗把这件事跟中队长汇报一下，跟他了一下许言的计划，并把资料交给他。

吉旭很快同意这一方案，一方面让钟茗带着江大年等整个战术组，配合许言完成这一计划；另一方面则让技术科行动起来，紧锣密鼓的破译蝎子所在。

……

一天后。

龙牙基地，技术分析科。

一群戴着眼睛的技术人员，噼里啪啦的敲击键盘，在他们面前的液晶显示屏上，一串串的数据飞快流动着。

在一群技术人员身后，一名军装男子站在正在几个屏幕间走动，此人赫然是中队长吉旭。

眼见时间一分一秒的过去，许言那边交易随时可能进行，吉旭忍不住催促道：“还要多久？”

“快了！”一人抹了一把额头的汗水，五指飞快的跳动，再次输入一大段程式。

一时间，整个房间里，都被键盘敲击的声音覆盖。

如此也不知道过了多久，事情终于发生转变，其中一人再次输入一个程式，而后这些数据忽然一变，化作几个红色光，杂乱的散步在屏幕上。

“成功了！”

看到这光出现，一群技术人员顿时兴奋起来。

看到一群人如此，一旁的中队长吉旭，一个箭步冲了上去，询问道：“怎么样，查到了吗？”

“查到了！”一名技术人员了一句，指着眼前屏幕道：“按照前线传来的消息，我们在云滇边境查到了这处地，这里信号有明显异常，反追踪等级非常高，绝不是一般组织，应该就是蝎子的据。”

吉旭了然的头，道：“我们的情报人员，只查到了蝎子跟云滇毒枭塔木有关，没想到连蝎子的据，竟也设置在云滇与境外交界处。”

蝎子据设置在云滇边境！

这个消息很快传给了钟茗，并经由钟茗的口传递给许言以及江大年张胜等特战队员。

一场大风暴无声无息的酝酿，决战时刻似乎到了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444795"  chaptername="第584章：大决战到来！">加入书签</a>
</div>
