    时间一晃便来到了宴会当天，维克多仍旧起了个大早，与精灵们一起做着晨练。

    当然，他的晨练大部分时候还是在挨打，不过现在已经挨打得有模有样了。

    天蝎王正在和象牙猪进行着角力拉练。

    在象牙猪不使用冰系技能的时候，双方拉练训练的效果非常不错。

    天蝎王需要应对象牙猪势大力沉的每一道攻击，一个不小心就是被锤飞的结果。

    而象牙猪比98%的精灵体型都大，所以更要适应与小型精灵对战的方式。

    天蝎王拥有高速移动，敏捷性丝毫不差，对象牙猪来说同样是很好的训练对象。

    勒克猫的对手是阿杰的盾甲龙和帕奇利兹。

    它要训练的内容很简单，不停地使用各种程度的电系攻击，通过改变节奏的方式，试图破掉对方的跟我来+守住的连招。

    如果破得掉，就代表勒克猫能自主调节各种节奏的战斗，以后对战任何对手的容错率都会提高。

    如果破不掉，连续不停地使用电系技能，对勒克猫本身来说，就是最好的训练方式。

    且盾甲龙和帕奇利兹始终是两只精灵，自然也会有反击的时机，同样能给勒克猫再带来不小的压力。

    三只双刃丸此刻正在混战，它们此时已纷纷晋升为二刀流，贝壳之铃化作的武器被他们使得虎虎生风。

    对于他们仨来说，不仅是技能的威力和熟练度需要练习，磨砺出自己的剑术同样重要。

    剑术，是三只水水獭在完成进化后，主动找宝石海星帮忙翻译了告诉维克多的。

    它们想向人类的剑术大师，学习剑术！

    这是族里的那只老双刃丸告诉它们的，剑术对双刃丸的进化有至关重要的影响。

    而老双刃丸就是因为没有良师教导，没有在最适合的年龄领悟出自己的剑术，最终没有完成进化。

    维克多第一次听到时，甚至觉得有些荒唐，精灵的进化怎么会和人类的剑术扯上关系。

    但宁可信其有，不可信其无，老双刃丸从一开始就促成三只水水獭来到了维克多这里训练，就是想借着这条渠道，帮助它们一族找到剑术传承。

    而且，维克多还想到了未来在合众地区十分出名的的三只神兽。

    勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁。

    俗称三剑士的它们就公认的精灵中的剑术大师。

    难道水水獭一族就是因为在神奥地区难以找到传承，最后才渐渐销声匿迹。

    而在合众地区，因为有三剑士的存在，水水獭一族反而找到了适合自己的剑术，从而发展壮大的？

    毕竟，大剑鬼唯一理论上可以通过遗传学会圣剑的精灵。

    至于如何遗传，这就很有故事了。

    难道真是图图犬惹的祸？

    维克多一万个不信！

    不过，双刃丸学习剑术的事情还是被维克多放在了心上。

    湖滨镇目前是找不到这样的人才了，又或者人家隐藏得比刀疤大叔还深。

    那么，就只能等回到诗律城，问问领主父亲是否有认识的剑术大师了。

    如果能找到，届时还要让剑术大师教三只精灵剑术，想来怕也不是件容易的事情呐。

    一上午的时间，维克多基本就在训练精灵，帮助留下的精灵修改训练计划中度过了。

    最后确定要跟维克多去一趟诗律城的，分别是巨翅飞鱼、宝石海星、章鱼桶、爱心鱼和三只双刃丸了。

    当然天蝎王他们仨默认也要跟去的。

    而维克多之所以要带这么多精灵回去，是因为他要为一场比赛做好准备。

    至于到时候他到底参不参加，就要看某些人蹦不蹦哒了。

    有人的地方就有斗争，哪怕维克多是领主的亲生儿子，但很多时候却也躲不掉的。

    ……

    终于，晚宴要开始了。

    阿杰和荣治被安排到门口迎接众人，而维克多自然一个人待在书房，等着所有人到齐才会最后出场。

    这是规矩，是杰瑞大叔一定要维克多坚持的原则。

    平时私下里的礼贤下士，维克多做得再如何，杰瑞大叔都不会管。

    但只要在公众场合，维克多就是湖滨镇的领主，代表的是整个湖滨镇！

    好吧，维克多被说服了，当然这一点他也没有一定要争。

    在书房闻着外面传来的各种香味，维克多却也只能耐心地等了半个小时，然后阿杰才来敲门，放维克多出去。

    餐厅内，所有湖滨镇的核心人物都按顺序坐好了，就连刀疤大叔也带着内守山大师参加了宴会。

    用他的话来说，有好东西不吃白不吃，傻子才不来呢。

    而当维克多大步流星地走进餐厅时，所有人都第一时间站了起来。

    除了刀疤大叔。

    他被众人的动作吓了一跳之后，想了想还是施施然地站了起来。

    嘛～虽然暴露了实力，但我刀疤也不是蛮不讲理的人。

    毕竟人还在你的地盘混着，该给的面子还是会给的。

    此时，维克多也走到了主座，身后的阿杰已经默默地为他拉开了座椅。

    “大家坐，今晚就是家宴，不要拘束！”

    维克多笑着说完，然后便第一个坐了下来。

    虽然嘴巴上说着家宴，但维克多知道，他不坐，没人会坐的。

    众人纷纷向维克多道谢后这才坐下，而此时，门外突然传来一震抖动。

    很快，餐厅敞开的大门边突然伸进了两根巨大的象牙。

    接着，只见勒克猫、天蝎王和象牙猪就这么施施然走了进来，来到了维克多的身后。

    好在当初设计餐厅的时候，已经预想好了大型精灵在这里干饭的可能，所以挤是挤了点，但象牙猪好歹也能进来。

    “这次家宴，自然不能落下我们最信任的伙伴们，大家也可以将各自的精灵放出来，我都有为他们准备美食，保准管够！”

    听维克多说完，众人这才隐隐松了口气，然后纷纷放出了自己精灵。

    维克多装作十分自然地扫视了一圈，但其实就是想看看刀疤大叔这位大高手除了哥达鸭，还有什么宝贝精灵没有展露出来过。

    但对方显然有猜到维克多的想法，当维克多随意扫视过去时，却正好和似笑非笑的刀疤大叔对视而上。

    ……不能闪躲，不能怂！

    维克多保持笑容，装作询问地歪了歪头，无声发问。

    “你有事？”

