    第144章 加玛帝国局势（二更，求订阅，求月票！）

    “改善修炼天赋？”

    听到这话，再看到陈墨脸上那灿烂的笑容，雅妃一下子怔住了。

    她身为米特家族的嫡女，就是因为修炼天赋不行，本身实力到现在21岁了，才二星斗者。

    最关键的是，她这二星斗者还是靠大量的丹药、药材提上去的。

    可她又生的绝美妩媚，为了家族利益，她自然就成为了家族联姻的对象。

    为了掌握自己的命运，又在家族不断的排挤下，雅妃才来到了乌坦城。必须完成当初她在家族内许下的业绩，证明自己不是一个花瓶，才有可能掌握自己的命运。

    所以对雅妃来说，修炼天赋是她一生的痛，若是天赋好的话，她就不用活的这么累了。

    此时听到可以改善天赋的话，直接把雅妃给惊呆了。

    “我...我需要付出什么？”

    她知道有一些丹药和天地灵宝能改善修炼天赋，但那些东西无疑是稀世珍宝。

    以雅妃的身份地位和能力，是接触不到那种东西的。

    “不需要付出什么，我之前不是说过吗，现在你我之前，是亲密的合作关系...”

    陈墨特意加了个亲密两字，旋即从纳戒中拿出一个小玉瓶，递给了雅妃：

    “这是一枚筑基丹，吞服后虽然不会立马让你成为天才，但可以一定程度上的改善你的修炼天赋。嗯，免费给你。”

    “免费给我？”雅妃一双桃花眼眸瞪的大大的，胸口波澜起伏不断，呼吸略微急促了一些。

    陈墨点了点头。

    所谓免费才是最贵的。

    看到陈墨点头。

    雅妃感觉自己的情绪有些控制不住了，那不是伤心或者天塌了，而是激动和难以置信。

    想不到他为何对自己这么好。

    自从母亲走后，雅妃再也没遇到这么好的人，平常来接近自己的男人，无非就是看中自己的美貌，带着龌龊的心思来的。

    可陈墨，至今都未她产生过轻薄的举动。

    雅妃琼鼻抽咽了一下，对陈墨，产生了一种不一样的感觉。

    而在陈墨那里。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    ...

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    【叮，好感+1，获得顿悟一炷香的时间。】

    【叮，触发好感十连，获得天阶初级斗技——幻影魔形。】

    幻影魔形：身法斗技。

    陈墨露出笑容。

    终于来了，这可以弥补他速度的短板呀！

    虽然鲲鹏之翼有增幅，但增幅有限，若是和幻影魔形配合的话。

    那他以后就可攻、可守、可逃。

    攻防跑一体。

    现在就差解决耗蓝的问题了。

    ...

    雅妃的好感已经来到了72。

    陈墨看着雅妃眼角因为激动而流出的泪水。

    知道可以做些亲密的举动了。

    当即起身走了过去，先是抬手擦拭了雅妃眼角的泪水，旋即从纳戒中拿出了一块手帕给她：

    “这不是好事吗？你哭什么？”

    陈墨声音温柔，脸上露出亲和的笑容。

    美眸盯着那近在迟尺的脸庞，感受着他的手掌在自己眼角划过，雅妃先是呆滞了那么一瞬，旋即俏脸一片绯红。

    接过手帕后，呀的一声拉开了与陈墨之前的距离：“谢...谢，我这是高兴的。”

    【叮，好感+2，获得好感币2个。】

    “嗯，高兴就好，我还等着你成长起来，帮我的忙呢。”陈墨不客气的在雅妃坐过的椅子上坐下，旋即说道：“六阶魔兽的事打听的怎么样了？”

    “加玛帝国除了魔兽山脉的紫晶翼狮王和皇室的守护兽幽海蛟龙外，加玛帝国已没有六阶魔兽了。倒是加玛帝国和出云帝国接壤的那片魔兽森林里，有两头六阶魔兽，分别是暗金魔虎王和苍雷血鹰。”

    雅妃心头一阵急促的跳动，她强忍着内心的那股小鹿乱撞的感觉，把这段时间，她搜集到的消息，告诉给了陈墨。

    “呃...”

    我要是告诉她暗金魔虎王和苍雷血鹰已经死了，她会不会吓到。

    陈墨心想。

    “对了，乌坦城怎么一下子多了这么多难民？”陈墨暗叹金身短时间是修炼不成了，转而问起了刚才在街道上看到的事。

    这时，雅妃脸上的红霞也是开始渐渐的消淡，她在桌旁坐了下来，脸上浮现出一抹惊讶之色：

    “你不知道？”

    “我这段时间几乎都在闭关，当然不知道。”

    “你...”雅妃原本想说你不是和蛇人族走的很近吗，可话到嘴边，还是被她咽了过去，旋即沉声道：

    “战争打响，蛇人族入关了，帝国的边境战线顷刻间被美杜莎女王摧毁，谁都没有想到的是，美杜莎女王竟然已是化形，成为斗宗强者了。”

    “哦。”陈墨神色淡然，两个月前女王宝贝跟她说过来加玛帝国探查敌情的事，也问他自己会不会阻止她。

    这让陈墨有了心里准备。

    只是没想到的是，战争打响的这么快。

    “目前局势如何？”这点，才是陈墨关心的。

    雅妃故作卖关子的看了陈墨一眼，道：“陈墨，你肯定想不到，蛇人族除了美杜莎女王外，还有一个斗皇强者。

    从内部传回来的消息来看，那斗皇强者几乎长的和美杜莎女王一模一样。”

    “哦。”

    “你不惊讶？”

    雅妃看着陈墨依旧淡然的样子，惊诧道。

    要知道，这个消息传回加玛帝国的那刻，整个帝国都是震惊、恐惧了起来。

    人类能把蛇人族逼入塔戈尔大沙漠的深处，无疑就是靠的强者人数的优势。

    如今加玛帝国十大强者，十去其三，而蛇人族却是有着十一名斗王，一名斗宗，一名斗皇。

    就算是加玛帝国和出云帝国联手，都不是蛇人族的对手。

    更别提，加玛帝国和出云帝国本就是世仇。

    “嗯，我早就知道了。”陈墨看了雅妃一眼，道：“然后呢？云岚宗出手了吧？”

    雅妃再次瞪大了眼睛：“这你也知道？”

    “云岚宗本就惦记着加玛帝国，如今蛇人族大军压境，自然不会坐视不管。”陈墨说道。

    “嗯，皇室和云岚宗联手了，目前在和美杜莎女王谈判，最新情况，还不得而知。”

    (本章完)

