    第732章 一定做到   

    听到杨老爷子的状况不乐观，江炎的心里也像是压了一块大石头。

    

    杨老爷子是杨笑笑在世上唯一的亲人，如果他去世了，那么对杨笑笑来说，绝对是个无法承受的打击。

    

    半个小时后，江炎到了医院。

    

    一下车，他对李忠国说道：“派两个人去警局给我盯着那两个酒鬼的情况，联系当地华人商会的会长，让他们给我把这件事情好好查一查。”

    

    意达利的华人商会现在也是江炎的商业合作伙伴，对于江炎这个财神爷的要求，当地华人商会是绝对无有不从的。

    

    李忠国连忙说道：“是，我这就派人去！”

    

    “先带我去病房！”

    

    李忠国带着江炎进了医院，来到了重症监护室的门口，就看到杨笑笑与端木云霜坐在门口的地上。

    

    江炎走上前来，端木云霜抬头看了一眼江炎，然后拍了拍杨笑笑的肩膀。

    

    “笑笑……你看谁来了？”

    

    杨笑笑抬头看到了江炎，两只原本就红肿的眼睛，顿时就眼泪盈眶。

    

    “江大哥！”

    

    端木云霜将杨笑笑扶了起来，杨笑笑一下子就抱住了江炎，痛哭流涕。

    

    “江大哥，我爷爷他……”   

    端木云霜朝着江炎点了点头，然后给李忠国等人使了个眼色，他们都先离开了。

    

    江炎拍了拍杨笑笑的背，语气有些低沉地说道：“我都知道了，笑笑，想哭就大声的哭，江大哥陪着你。”

    

    杨笑笑听到这话，原本强忍着的泪水，还有心里地担心都彻底爆发了。

    

    她放声大哭了起来，哭的伤心无比。

    

    走廊里的护士、病人都被惊动了，李忠国带着安保人员去解释了一下，没有让护士过来打扰江炎与杨笑笑。

    

    哭着哭着，杨笑笑忽然身子一软，就晕了过去。

    

    她担心了一整天，心里一直承受着很大地压力，此刻大哭一场，心里地压力得到释放，疲倦地身体令她晕了过去。

    

    江炎抱住了她，让护士给开了一间病房，送杨笑笑去休息。

    

    杨笑笑虽然睡着了，但是眼角还挂着泪珠，手紧紧地抓着江炎的衣服，就像是抓住了救命稻草一样。

    

    端木云霜站在江炎身后，叹了口气，说道：“姜炎，幸好你来了，要不然我真不知该如何安慰笑笑，有你在，她心里就有了依靠。”

    

    江炎没有回头，问道：“昨天的事情，你觉得是意外，还是有人蓄意的？”

    

    听到这话，端木云霜愣了一下，她从昨天的事情发生之后，到现在位置，也一直没有休息，更没有想过这件事情。

    

    “你这话是什么意思？

    难道你怀疑是有人故意为之？”

    

    “不排除这种怀疑，如果真的是有人故意为之，我绝不会放过幕后之人。”

    

    端木云霜仔细回忆了一下整件事情，回道：“我觉得应该是意外，而且警察也已经调查清楚了那两人的身份，就是两个有毒瘾的酒鬼冲动杀人。”

    

    江炎点了点头，回道：“如果真的只是意外，那么这两个酒鬼都要受到他们应有的制裁。”

    

    这时，李忠国推开了门，神色有些慌张地说道：“江先生，医生说杨老爷子状况不太好！”

    

    江炎一听这话，连忙站了起来。

    

    他将衣服脱了下来，盖在了杨笑笑身上，然后对端木云霜说道：“你留下照顾笑笑，我去看一看，不要叫醒她。”

    

    端木云霜忍不住说道：“姜炎，如果杨老爷子真的不行了，难道不该叫笑笑去见最后一眼吗？”

    

    江炎回道：“我怕她受不了，如果她醒来要怪，就让她怪我。”

    

    江炎离开了病房，跟着护士来到了重症监护室，医生正在里面抢救。

    

    过了一会，医生从里面走了出来，摘下口罩，露出了一脸无奈地表情。

    

    “抱歉，我已经尽力了。”

    

    听到这句话，江炎不由浑身一震，虽然他来之前已经做好了最坏的打算，但是听到这句话，仍旧是个不小的打击。

    

    “医生，一点希望都没有了吗？”

    

    “他昨天送来的时候，其实机会已经很渺茫了，我给他打了一针肾上腺素，他现在还能勉强支撑一会，有什么话你们进去聊吧！”

    

    江炎点了点头，迈着有些沉重的步伐走了进去。

    

    当他看到杨老爷子躺在病床上地样子，顿时心里感觉有些堵得慌。

    

    “杨爷爷，我是江炎，您还记得我吗？”

    

    杨老爷子朝着江炎伸出了一只手，江炎赶紧上前握住，杨老爷子目光含泪地看着江炎，声音十分地虚弱。

    

    “江……江炎，笑笑呢？”

    

    “笑笑她伤心过度，晕过去了，我让人照顾着她呢。

    杨爷爷，您有什么话就跟我说，我来转告给笑笑。”

    

    杨老爷子微微点头，似乎十分地吃力。

    

    “你拍下来，拿给笑笑看。”

    

    江炎点了点头，看向了身后的李忠国，李忠国赶紧拿出了手机进行拍摄。

    

    “杨爷爷，您说吧。”

    

    “笑笑……她是个好孩子，她一直……一直都是我的骄傲，我把她养大成人，本来想能看到她成家……嫁人，有人替我照顾她，我也就能瞑目了……”   

    江炎不禁眼眶有些湿润，临死之际，老人心里也只有笑笑这一个孙女。

    

    “杨爷爷，您放心，我当着您的面发誓，我可以替您照顾笑笑，从今以后，我就是她亲大哥，我会给她找一个爱她的人，让她成家出嫁，绝不会让人欺负她。”

    

    杨老爷子不由握紧了江炎的手，他因为太过用力，整张脸都有些充血泛红。

    

    “好……我信，我信你。

    江炎，笑笑就拜托你了，你告诉她，让她不要……太难过，我已经七十多了，人都有这么一天……”   

    “只要她活的好好地，我在天之灵也能……能安息，她一定要开……开心快乐，我为……为她骄傲，为她做的事情骄傲，我真的……真的好想看着她嫁……”   

    最后一个字没有说出来，杨老爷子就紧咬着牙，然后闭上了眼睛。

    

    护士在一旁看了心电图，说道：“病人已经没有心跳了，他已经走了，希望他可以上天堂。”

    

    江炎默默地留下了两行泪，手紧紧地握着杨老爷子那只干瘦地黑手，心里充满了愧疚。

    

    “杨爷爷，你安心上路，我答应你的，一定做到。”

    

    江炎头也不回地说道：“忠国，安排人给杨老爷子入殓，办好手续，等笑笑醒了，送他回国安葬。”

    

    李忠国点了点头，默默不语，纵使是铁打的汉子，此刻他心里也难免有些悲伤。

    

    

