    “你在害怕我！”龙帝露出讥讽之色：“你害怕我进去里面再出来后实力大进，威胁到你，所以不让我进去。”

    王立冷笑不已：“低劣的激将法对我没用，反正你不能进去！”

    “王兄！”火媚的声音一下子就提高，脸色也很是难看：“既然你已经答应了，就不要几次三番的为难，名额是谁由我来定，如果不愿意，现在我们就走！”

    这句话火媚用上了修为，一下子就传递出了很远，不少人都听到了。

    王立怒极而笑：“要让他进去也不是不可以，等他出来之后，跟我养的宠物打一架就行。”

    说着，他抬起左手，一条碧绿色的小蛇从其袖子里钻了出来，缠绕在他手指上，高昂着头颅，不断对龙帝吐着信子。

    “你的碧青蛇虽然还只是幼年，但随时能够突破到不朽境，用它对付一个中位圣境是不是有些过分？”

    王立却是态度强硬：“这是我最后的底线，做不到的话那我也没有办法了。”

    “我答应了。”龙帝一口答应下来：“就怕等我出来后，一拳打死你的宠物，到时候你又会用别的手段跟借口对付我。”

    “既然你答应，那就进去吧，你活不了的。”王立却是语气笃定。

    火媚见状，也不再多说什么，挥了挥手：“那你们三个进去吧。”

    除了龙帝之外，还有另外两个人，一男一女，年纪看上去都是三十多岁的样子，修为相等，大圣巅峰。

    他们两个人也是几天后要一同前往那处上古遗迹的，一个名叫吴怡，一个名叫吴大，是两兄妹。

    经过重重检查后，三人来到了源池面前。

    池子不大，也就二十多立方米的样子，有乳白色的雾气不断升腾起来，隐约散发出一股奇异的天地之力。

    “走开，别挡道！”身后的吴怡呵斥一声，一把将龙帝给推开，脸上满是厌恶之色：“这么渣的修为居然也有脸来这里，真不知道小姐是怎么想的。”

    吴大呵呵一笑：“妹妹，你可别小看他，我可是听说在斗兽场上，这个卑贱的奴隶可是杀死一头血狼呢。”

    “我知道。”吴怡扬起下巴，斜看龙帝：“不过是打赢一头畜生罢了，有什么了不起的，我们可是连不朽境都杀过不少呢。”

    “小子！”吴大拍了拍龙帝的肩膀，言语间带着威胁：“待会在外面乖乖等着，等我两兄弟完事之后，你再进来，否则有你好看。”

    龙帝摇头失笑：“说完了吗？说完了...就给我闭嘴！”

    轰隆！

    伴随着他骤变的表情，一股狂暴、霸道的气势从他身上爆发而出。

    在两兄妹眼中，龙帝一瞬间就从一头小绵羊变成了洪荒巨龙，而他们两个就好似那卑微的蝼蚁，在巨龙的注视之下/身躯乃至于灵魂都彻底僵硬，无法动弹丝毫！

    两兄妹眼中皆是露出惶恐之色，在龙帝目光投注过来的时候，身体不住的颤抖起来。

    对于他们，龙帝懒得出手，震慑住之后，就一个闪身来到了源池边上。

    噗通！

    他直接跳了进去，顿时就感觉到浑身毛孔悉数张开，无比贪婪的吸收起来这些奇特的液体。

    这些液体进入身体中后，就化作一道道天地符文，烙印在骨骼之上，速度飞快。

    半晌之后，吴怡、吴大两兄妹这才回过神来，对视一眼，皆是看到对方眼中的后怕，再次看向龙帝的目光多出了敬畏之色。

    他们小心翼翼的来到源池另外一边，轻手轻脚的，生怕打扰到他引来雷霆打击。

    此次的名额，持续时间是一天。

    如果按照火媚所说，一个时辰可以凝聚出二十万枚，那么一天就是二百四十万枚天地符文，可以省却他好几个月的苦修。

    龙帝全心全意的吸收起来，他倒是不怕那两兄妹会趁此机会出手。

    他暗中已经是让地狱战尸随时警戒，确保一旦遇到攻击，能够第一时间救援。

    随着他倾尽全力的吞噬，吸收，源池翻滚起来，源源不断的朝着他身体里面汹涌过去。

    一个时辰之后，他略微停顿，有些愕然：“一个时辰五十万枚天地符文？为什么这么多？”

    他有些想不明白，便不再去想。

    抬头看了一眼对面的两兄妹，也是在尽可能的吸收。

    龙帝心中一动，尝试着将符文精灵召唤出来。

    这等奇异的生灵，不知道能不能够吸收源池中的能量？

    让他有些意外与欣喜的是，符文精灵十分喜欢这种能量，不需要龙帝的吩咐就一头扎了进去，所吸收的速度比他还要快好几倍！

    就这样，源池的液体随着时间的推移一点点的减少。

    外面，王立陪着火媚坐在一座庭院中，两人谈笑风生，先前像是什么事情都没有发生过一样。

    “呵呵，妹妹猜测这一次你带的那三个人能够源池下降几刻度？”王立笑着说道。

    火媚抿了抿嘴：“听说最多的一次就是王兄，让源池下降了五刻度，当时还惊动了王家一位资深长老，我那三个下属资质一般，能够用掉两三刻度就很不错了。”

    “有两三刻度也算厉害了。”王立忽然叹息一声：“只可惜，妹妹这一次有些傻，那么好的机会，本可以多培养出一位高手的，却给了一个即将要死掉的人，实在有些不值得呢。”

    火媚不置可否：“当初在斗兽场的时候王兄也说过类似的话，但最后呢？”

    王立点点头：“妹妹说的很对，所以...我今天不会再让这样的事情发生了啊。”

    碧青蛇爬了出来，王立拿出一枚丹药递到其嘴里，被它一口吞下。

    下一刻，在火媚微微一变的脸色当中，碧青蛇气势暴涨，居然突破到了不朽境！

    王立似笑非笑的望着她：“妹妹以为这一次，我还会输吗？”

    咯吱！

    就在这个时候，源池的一层层大门被打开，庭院中的人都将目光投注了过去。

    当先走出来的正是龙帝，他浑身散发出一股强大的波动，赫然是突破到了上位圣境！

