    听了龙向东的话，陈六合点了点头，说道：“这话说的没错！我们现在要的不仅仅是声势，要的还是人心！我们曾经失信于人，如今就要通过更大的努力，再把他们对我们的信心积累起来。”

    “这才是我们最看重的东西！否则的话，徒有其表的一盘散沙，毫无战斗力可言，对大局不会有丝毫的帮助，甚至会造成一种有虚无实的假象，那才可怕！”陈六合说道。

    “说起来简单，但做起来谈何容易啊！目前我们是逆势而为，跟曾经是两个绝对的极端！任何人跟我们走得近，都是在承担巨大风险。”

    程耀光沉声说道：“最主要的是，我们拿不出来稳定人心的资本！谁都认为我们斗不过四大家族，谁都认为我们最终的下场必定败亡！这个世道，共富贵的人数不胜数，共患难的人却凤毛麟角！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇道：“巨龙俱乐部的重建对我们来说极其的重要！不能有半点意外和马虎！这关乎到了全盘大局的走向以及我们以后处境！这会是一个关键的转折点。”

    “把这件事情干得漂亮了，以后的路，必然是更加宽敞！若是失败了，仍旧只是羊肠小道！在炎京建立不起我们的圈子和资源，是斗不过四大家族的。”陈六合道。

    左安华说道：“这个道理，所有人都知道，正因为巨龙俱乐部至关重要，所以四大家族的人就更不想看到我们顺风顺水了！他们一定会从中作梗。”

    顿了顿，左安华凝起了目光，冷声道：“怕就怕，就我们目前敲定的这些人，在明天的时候，都会有所变卦啊！我们要做好心里准备，可能有一半，会在四大家族的威慑下，临阵脱逃。”

    “这就是我心中最担忧的一点。”龙向东点点头说道。

    在场的，都是聪明人，都习惯了未雨绸缪，所以尽量会把事情最坏的一面想到，只有这样，才能防患于未然，才能不让自己措手不及！

    “六哥，你手中的底牌，该亮出来了吧？”龙向东看着陈六合，小心翼翼的问道，他现在最大的期待，就是陈六合所谓的底牌了，这也是他们最后的依仗！

    提起这话题，众人的眼睛都多了几分亮光，全都棋盘的看着陈六合。

    陈六合洒然一笑，意味深长的说道：“放心吧，我说出口的话，定然能够兑现！我说过我要造势，就一定会把声势造到最大！”

    “巨龙俱乐部的重建是必然的，谁都无法阻挡我的步伐！四大家族的震慑力不可否认，但他们却还做不到只手遮天！明天，我会让所有等着看好戏的人，都大跌眼镜的！”

    陈六合嘴角的笑意那般深浓：“他们注定了会失望，失望透顶！！！”

    “六子哥，那你赶紧给我们透透底啊，也好让我们心中踏实一些不是？老实悬着一颗心，跟猫爪一样的难受啊。”徐从龙谄媚的说道。

    陈六合打趣一笑，道：“容我先卖个关子，明天答案就会揭晓了！现在就说出来，岂不是少了惊喜？总之你们放心，明天定然轰动京华！巨龙俱乐部将会万众瞩目！”

    “呃……你这说了不是跟没说一样？让人更难受了。”徐从龙翻了个白眼。

    沈清舞慢悠悠的开口了：“放心吧，我哥一定不会让你们失望的！这是一个惊天的大手笔，你们打破脑袋也想不到的王牌！并且可不止是一张！”

    虽然陈六合没有给她透露过，但沈清舞却像是能看透陈六合的心思一般，嘴角翘起了一个绚烂的弧度，轻声道：“明天一定会很精彩，这座古城，一定会为此轰动！而你们，也会被直接推上一个高度！至于那些曾经对我们失去了信心的人，十之七八，会重拾信心！”

    听到沈清舞的话，在场的人，包括左安华在内，都难掩的激动了起来！

    如果说陈六合说的话还不能让他们完全踏实的话，那么沈清舞说的话，就足够打消他们的疑虑了，从某种程度上来说，沈清舞的话可比陈六合的话还有份量的多……

    半个多小时后，大家散去，最后就还只剩下陈六合跟沈清舞两人了！

    陈六合一如往常一样，呵护备至的帮沈清舞细心的洗着双足。

    “哥，最难的时期已经度过了，明天之后，我能想象到你离辉煌又近了一步。”沈清舞低头看着眼前这个坚持要帮自己洗脚的男人，柔声说道。

    那双清澈的眸子中，除了亲近与痴迷外，还有着一股子隐藏的极深极深的莫名意味，至于这丝意味，是什么样的情愫，连沈清舞自己也不知道。

    或者说，她知道，但是她不想去剖析，不想去深究……

    陈六合咧嘴一笑，动作轻柔的捧起了沈清舞的脚掌，悉心擦拭着，道：“小妹，辉煌不辉煌，哥其实真的早就不在乎了！哥所做的一切，只是为了更有把握的击垮四大家族！”

    “只要能让那些人罪有应得，只要能重扬我们沈家威名，哥做什么都愿意！我陈六合的辉煌在其中，卑微至极。”陈六合轻声说道。

    “哥，只有你辉煌了，沈家才能辉煌，才能受人敬仰，才能无人敢辱，才能名扬炎夏，才能得到应有的荣耀！”沈清舞说道。

    “所以，哥一直在前行！”陈六合笑得很开心，咧着一口大白牙。

    “哥，明天之后，不会太难，但对你来说，却会更加的危险。”沈清舞幽幽道，她看事，向来会看得透彻至极。

    陈六合爬的越高了，威胁也就越大了，威胁越大了，容不得他的声音也就会越来越多了！所以说，陈六合就会越来越危险了！

    博弈的开始，只是举步维艰！但博弈到了中盘，就会变得步步杀机！

    真正的九死一生，是要到中盘才会出现的！那时，才是真正的较量开始，才是真正的杀机乍现，稍有不慎，就会命丧！！！

