    约好的时间去给云涌送请柬，一般情况交给秘书就行了，老云偏不，电话里让他送家里。

    没法子，晚饭都没顾得上吃，就提前到老云家里等着。夫人下班早接待的方蛰，对他倒是很客气，但是又带着一点疏离。没法子，方蛰的名声不太好。

    老云回来看见方蛰，得意的笑了笑：“小子，想明白了？”

    我明白什么？我不明白。方蛰摇摇头，其实心里隐约有想法，就怕说出来露馅。

    不确定的事情呢，平时胡说八道没事，这会摆明了是云涌的上课时间，乱说话怕是要被他看低的。干脆，不如不说，顺便满足一下老云的好为人师。

    云涌果然上钩，啧啧两声：“你这小子，本事是有的，看问题很透彻，做生意也很厉害。但是有的地方还是欠缺了一点啊。算了，这种道理我跟你说了，你也未必能悟透，还得看你自己慢慢的领会。”得，等于没说。

    其实是云涌不好意思说，有的事情真的只能意会，说出来就没意思了。至少云涌跟方蛰就没法开这个口，刘世铎就没那个忌讳了，该说的都说明白了。意思是一样的。

    方蛰点点头：“那我慢慢的领会吧。”云涌觉得无趣了，一伸手：“请柬。”

    方蛰赶紧的从包里掏出三张请柬，一张是写了云涌名字的，两张空白的。

    云涌拿过请柬看了看，直接去了书房，方蛰赶紧跟上。

    “看什么看，磨墨。”桌子上有文房四宝，云涌懒得自己动手了，方蛰很识趣的扮演书童。趁着这个机会，云涌看边上没人了，这才压低了声音道：“你觉得商人跟政府冲突么？”

    “这两者怎么说呢？关系很微妙吧？资本家这个东西，绝对不能放纵，这点马克思说的很清楚了。政府对于国家经济的整体发展，应该有一个把控。像米国那样的体制，资本把持了国会和政府，迟早要出大问题。”

    云涌听着一阵错愕? 这个话从理论上是没问题的? 但是现在的米国如日中天啊。

    “仔细说说！”云涌放慢了语速，语气也变得认真了起来。

    “这不是显而易见的么？资本掌权的后果就是最求最大的利益? 把国家利益置于个人利益之下。这种事情华夏历史上比比皆是吧？两晋达到巅峰的门阀? 不比现在米国两党代表的资本差吧？现在米国推广全球化，后果就是资本最求最大的利益? 国内实业空心化。全球化米国资本自然是赚了大头，但是米国社会底层却没有被惠及。短时间内没问题? 时间长了出问题是必然的。”

    “你这个说法太理论了? 来点实际的例子。”云涌面色凝重，拿出烟来给方蛰一只，点上后安静的坐着听。方蛰继续磨墨，继续往下说。

    “米国现在已经出现了实业空心化的趋势? 金融资本主导米国经济? 新自由主义提倡小政府，对华尔街的监管形同虚设，以资本的贪婪程度，十年？十五年？肯定会出大篓子。到时候怎么办？华尔街绑架米国政府，量化宽松? 美联储印钱，全世界买单。远的不说? 就说现在的米国互联网市场，泡沫已经存在了? 就等一根针扎一下。”

    磨墨完场，方蛰放下墨? 云涌看他一眼：“行啊? 手艺还成? 以前练过书法？”

    方蛰敲了敲桌上的请柬：“我写的。”云涌一看请柬上的行书，微微颔首：“还行。”

    说完拿一支笔，蘸了墨水在请柬上书写，两份请柬写好了，递给方蛰：“看看名字。”

    方蛰一看就知道了，他请的是本市分管工业的常务副SZ，还有新区的SJ。

    云涌敲了敲新区SJ那张帖子：“拿去，你亲自去送。”方蛰一头雾水的时候，云涌来了一句，他也喜欢书法，我们之间有过交流。方蛰点点头，明白了，这是熟悉笔记啊。那么就不是有过交流了，是经常交流才对啊。

    “这张我帮你送了。”云涌拿起一张请柬，方蛰心头一阵难以言表是情绪，颇为感动的看着云涌，这个扶持力度太大了。就在方蛰想说点啥的时候，云涌先开口：“行了，心里有数就行，说出来就没意思了。出门，吃饭。”

    晚饭是面条，不是那种带汤水的，而是加卤汁的那种北方做法。

    云涌拿着一瓣蒜递给他：“来点？”方蛰摇摇头，边上的夫人微笑不语，记在心里。

    “啧，吃面没蒜，是没灵魂的。”云涌一副不会享受的意思，方蛰拿勺子加了西红柿炒鸡蛋的卤汁，淡淡道：“我是南方人，我们吃面都是有汤底的。”

    “这倒是啊，不过要说吃面，还得是北方人。”

    方蛰不说话了，你说的对，我不反驳的意思。埋头吃面，方蛰对面食的接受程度还是不错的，外婆就喜欢做面食，方蛰受到了不小的影响。

    一碗面吃完，方蛰起身告辞，云涌也不送他，挥挥手就算完事。出门开车离开，回去的路上方蛰脸上一阵僵硬，内心惶恐。这场仪式下来，真的很难分得清双方的关系了。

    算了，已经这样了，那就继续吧。

    回到家里没一会，电话进来了，接听是云珏打来的，两人聊了一会，云珏冒出一句：“米国互联网要出问题？你怎么会得出这个结论？当初判断纳斯达克的兴旺，也是你的结论吧？”这就很含蓄了，意思还是你骗我可以，别骗我爸爸。

    “盈利模式，截止目前，没有找到盈利模式。网景一开始还行，随着微软推出免费的系统自带的IE，网景的衰落将不可避免。其他的互联网公司，也没有找到正确的盈利模式，现在空有流量的前提下，一旦财报连续出现亏损，泡沫破裂不是正常的么？”

    云珏那边沉默了一会才道：“我知道了，我会持续关注的。对了，我爸说，你又说中了。”

    说中什么了？方蛰还在想的时候，云珏那边说拜拜挂电话了。她最近倒是有不少事情要做的，港城那边一摊子事情呢。

    想了一会，方蛰估计是因为银行改革和凯恩斯计划抄作业的事情。这种事情怎么说呢？得意还是得意的，但这不是自己的真本事，而是他从往上学到的东西。这些内容说出去，最大的好处就是树立了个形象，实际上今天方蛰又树立了一个对政坛很陌生的形象。

    方蛰不是那种什么都不懂的生瓜蛋子，无非就是心里多少有点抵触罢了。但是他也很清楚，做企业的离不开政府的支持，你在任何环境内，国家政策都是会影响企业经营的。要不米国那些资本要操纵国会呢？

    次日一早，出门的时候坐的跟方丽姝一起的，到公司时方丽华先到一步，在走廊上等着他：“日期定下来没有，我去送请柬。”

    “日子定下来了，请柬我们一起去送，我这里有一张要亲自送到新区的SJ手里。”方蛰还是良心发现了，提醒了方丽华一句。

    方丽华倒是很聪明的，立刻追问：“市里的大领导要到场么？”

    方蛰点点头：“你送请柬的时候不要提这个话，就说邀请他们去出席，人家问起来有哪些领导呢，你就含蓄的说应该有市里的领导要出席，没问的你就别主动说了。”

    方丽华迟疑了一下：“那会不会得罪人啊？”

    方蛰苦笑道：“顾不上了，这次不这么做呢，有人会欺负到头上的。”

    方丽华愣住了，看看左右没人才低声道：“来头很大？”

    方蛰竖起两个手指：“至少两个常1委。”

    方丽华的身子很明显的抖了一下，眼睛顿时就圆了：“太好了，当初奠基的时候就去了两个大两道，这才多久啊，有的人就忘记了，是该提醒他们一下了。”

    “等这次剪彩仪式结束了，不是我们怕得罪人，是别人怕被惦记了。”方蛰冷森森的说了一句，方丽华点点头：“对，就是这个道理。”

    有的事情变化的让人难以应对，到了仪式举行的前一天晚上，方蛰刚下班呢，云涌的电话进来了，说了一句：“明天的仪式要最高规格，市SJ要到场的。”

    咣当，方蛰手里的电话掉桌子上了，赶紧拿起来追问：“云叔，别吓唬我。”

    “别多想，我就是跟他聊了一阵，把你的一些预言兑现跟他说了，领导看好远大的发展，同时也认可当初远大大厦建设的举动，正好明天不忙，临时决定要过去。”

    挂了电话，方蛰还在迷糊，心说云涌支持他能理解，大佬支持他则是真的意外了。

    由此可见，有得事情你做了，人家会看的到。

    方蛰可不认为自己有那么大的面子，能够让大领导看好远大公司的发展，其中的原因想必很复杂吧？

    就在方蛰伤脑筋的时候，松江闹市一家夜总会里，几个人聚在一起喝酒。

    其中一个笑的很得意道：“量子，你等着看好戏吧。这次拆迁，我非得刮他一层油下来。”

    余量的反应是淡淡的笑了笑，没有跟着附和，举起杯子：“喝酒。”

    说话的人没想到余量这么冷静，当时脸上僵硬了一下。

