    “就算是直到恶趣味那又怎么样？一个浪拍过来，说不定就把人拍死在岸上了！”

    霍桑转头就要从水里出去，哪怕这海水直到脚踝，哪怕她会游泳。

    但是，游泳池和大海是不一样的。

    看着这一望无际的大海，她心底里就生出了一种敬畏的感觉。

    邢臣佑拉着霍桑就往前走，几乎是拖着她走的。

    “你干什么啊？松开！”霍桑挣脱不了，脚步都有些踉踉跄跄，她看着面前这一望无际的蓝色海洋，忍不住打了个冷颤，“邢臣佑，我和你说认真的，我不想下海。”

    她侧头看他，也不知怎么的，就看到他唇角勾着的那抹带点邪气的笑了。

    霍桑几乎想都没想，第一时间，一个利落地跳起动作，反手就往邢臣佑背上一跳。

    要死大家一起死吧！

    邢臣佑肯定会游泳，反正她就跳在他身上就对了！

    大海这么深，可不是游泳池！

    邢臣佑嘴角的那抹笑容一下子就僵住了。

    小星星被雷克抓着手踩着水，一直注意着霍桑和邢臣佑这边，这一眼就看到了这一幕。

    “爹地和妈咪感情真好啊！”小星星感慨。

    雷克想起了小星星说的被撕扯了的丝袜，点头赞同，“是啊！”

    他也没想到大少和霍桑的感情能变得这么好，更没想到大少已经走出了安青丝的阴影了。

    那么，就算安青丝的脚没办法再跳舞了，就算她以后回到上京常住邢家老宅了，也没什么事了吧。

    “下去。”邢臣佑的脸色黑了个彻底。

    霍桑豁出去脸了，抱着邢臣佑的脖子，死活不肯，“除非你回到沙滩上去！”

    “……”

    周围靠得近有一些小情侣，看到这一幕，一下子眼红起来，纷纷模仿。

    邢臣佑怎么可能后退，他抬腿就背着霍桑往水深处走。

    霍桑整个人紧张死了，双腿夹着邢臣佑的腰，双手抱着他的脖子，心跳加速，看着海，她真的腿肚子打颤。

    等到水到邢臣佑的胸口的时候，他忽然就往水里倒下去。

    “你——！”

    邢臣佑在水里翻了个身，面朝上。

    霍桑下了水，求生欲让她松开了邢臣佑，朝水面上露头，结果这家伙拉着她就往水深处游。

    “邢臣佑，你够了啊！”

    霍桑忍不住骂了一句，但下意识就跟着他往前游，一边游，一边往回看，看着越来越远的沙滩边，她心里郁闷死了。

    “你到底要干什么？”

    邢臣佑不说话，一路拉着霍桑往一个方向游，大约游了十分钟后，他忽然停下，然后一扯霍桑，往水底下游。

    霍桑没来得及反应，赶紧吸了口气抓紧了邢臣佑的手。

    游这么远了，万一一会没力气，她还可以抓着他不撒手！

    现在太阳当头，但海水下面还是很暗，但足以让她看清楚下面的景色，这里是一片浅礁，可以浮潜看到水底下的小鱼。

    霍桑一怔，下面各种颜色形状的小鱼都有，在珊瑚之间游来游去，很好看。

    她眨了一下眼睛，看着前面邢臣佑的背影，他……他拉她下水游泳就是要来看这里么？

    她一发愣，就没游了，邢臣佑抓着霍桑的手，明显感觉她不动了，扭头看她。

    霍桑回过神来，想松开邢臣佑的手，但他抓得很紧。

    她觉得很奇怪，但抿了抿唇，因为在水下，没有浪费力气挣扎，跟着他往下游。

    邢臣佑究竟要做什么？！

    霍桑跟在邢臣佑后面，没看清楚他的动作，只感觉他好像在下面捡了什么。

    往回游的时候，邢臣佑也一直拉着霍桑的手，没有松开过。

    露头后，霍桑长吸了口气，总算可以回去了！

    只是游了几米，她的脸色就一变，呼吸都乱了起来，手拍了一下水。

    “怎么了？”

    “脚抽筋了。”

    霍桑之前脚就扭过，今天下水前也没有做准备动作，脚抽筋也是很正常的事。

    邢臣佑眉头一皱，身体往下沉了一下，“上来。”

    真要爬上他的背，霍桑就有点……

    “别废话，上来！”邢臣佑语气不耐烦。

    霍桑立刻不犹豫，忍着抽筋的疼，动作僵硬的趴在了邢臣佑的背上。

    感受到背上的柔软，他身体有一瞬的僵硬，但很快恢复正常，朝前游。

    “爹地，妈咪！”

    小星星早就在沙滩边等的着急了，“你们怎么游那么远，刚刚还从水面消失了，吓死我了！”

    “你妈咪脚扭了。”邢臣佑言简意赅，背着霍桑从水里起身，直接到了躺椅边。

    小星星很担心，跪坐在沙滩上看着霍桑，“妈咪，你和爹地忽然游那么远是去干什么啊？”

    霍桑忍着抽筋的劲过去，白了邢臣佑一眼，没好气地说道，“问你爹地！”

    “爹地？”

    邢臣佑把手里一直握着的东西递到小星星面前，他揉了揉他的脑袋，“送给你。”

    小星星看了一眼手里的海螺，眨了眨眼，声音轻轻的，“爹地和妈咪就是为了一起送给我这个么？”

    霍桑看着邢臣佑手里面那个海螺，又翻了个白眼，这玩意，沙滩边的小贩那里二十元一个多的是！

    邢臣佑扫了一眼霍桑。

    霍桑立刻说道，“这算是我和你爹地一起给你亲自弄来的礼物！”

    小星星宝贝地抱在怀里，一个劲点头，笑脸笑的和太阳似的。

    霍桑见了，心里叹了口气，小星星傻啊，他爹地富可敌国，结果就和她一起捡了这么个玩意就打发了？

    她偷瞄了一眼邢臣佑，擦！果然奸商！

    但是，他拉着她去海里游，真的就是为了给小星星捡一个海螺贝壳么？

    一直到两天后回到上京，小星星的脸上都挂着笑。

    杰哥早就等在机场了，一见到霍桑就老泪纵横，直接扑了过去，拉过她的手就往外走。

    “桑桑，快走快走！”

    上飞机回上京之前，霍桑就和杰哥说过航班了，只是她没想到他这么着急。

    邢臣佑一把抓住了霍桑的手，眼神凌冽。

    雷克抱着熟睡了还没醒来的小星星，一眼就认出来这人是陆霖坤的经纪人。

    杰哥也愣了一下，这下才想起霍桑已经结婚了，顿时脸色有点尴尬。

