    灵魂修行快不得，躯壳修行慢不得。

    否则何以装哔？

    若去哪里都只能伏低做小意难平，那活的可是太乏味了。

    所以，虽然已经有了两个当前版本的顶级号，周宁对于练号，仍旧是乐此不疲。

    小号都给他练上来，角色选择页面, 都是最高等级，齐齐整整，个个史诗装备，流光溢彩……这才是老炮玩家账号的哔格呀！

    当然，练号归练号，重心、真的该转移了。

    装备、装备、还是装备, 重要的事说三遍。

    魔光闪耀的高级装备, 既能进一步撑起大号的实力，又能无形炫富, 玩家眼里的成功，就是这么肤浅，不服么？

    “至于大号，接下来就应该做做日常任务，练练生活职业，提升装等，为大秘境、团本做准备。

    同时，买买材料，攒点G，买个徽章，冲个月卡什么的。

    穷哔玩家穷的体现之一，就是时间不值钱，命也不值钱，熬夜肝些游戏金币，用廉价的成功平衡一下现实的落魄，同时节省氪金投入, 穷嘛, 能省一个是一个。

    哎，我也就这点游戏中混的还行的志气了。”

    话是这么说，可实际上还有点小骄傲是怎么回事？

    答：跨大级别干死Boss，自信找回来了。

    不，应该说，膨胀了。

    游戏佬不存在真正的自信这种东西，心态只会在自卑和膨胀之间摇摆。

    而膨胀后的主要体现，就是鄙视链浮出水面。

    都是穷哔，也能分出个三六九等来。

    至少，周宁觉得自己是穷哔中的聪明哔，懂得适可而止。

    什么服务器第一个满级玩家，团本开荒拿服务器第一，这些个虚头巴脑的玩意，他从来不争。

    经营网络人脉，那是个啥成本？

    没有靠谱的公会和团队，打个本一耗一晚上，跪到散伙……这又是啥成本？

    他自己也知道，其实说白了这就是人性。

    他很清楚自己不是那种绝争一线的性子, 不求完美, 不求极致，爱计较得失, 忠爱适度，牢记过犹不及……

    这样的他，没有金手指，真的就是泯灭于众，甚至象前世一样穷困潦倒。

    毕竟前世生活的环境，看似平和，实际非常的卷，很多人都或多或少变得不择手段，若不争，那就真没有……

    “然而我就是我，前世能认，今生也同样懂得适可而止。额定任务已完成，从今开始修仙（休闲）！”

    于是，周宁毫不犹豫，换号！

    通过系统，2号白骨法身就位，1号托管，发配去晶石矿堡坐镇。

    如果说1号叫做巽风，那么二号就应该叫做艮土。

    艮土51级，天赋有三。

    白玉法骨：死道法基+40，体格+30。

    构装不死：天命-30，正阳易伤+50%。

    这两项跟巽风是一模一样的。

    毕竟都是白骨菩萨用相同的手法炼制的。

    唯一的差别，就是自身自身天赋这一块儿。

    艮土没有巽风灵体，而是艮土灵体，极度亲和艮土之力，厚重+30。具体提升力量、耐力、防御、体能等。

    看外在，巽风是个身体有些单薄高挑的木讷汉子。

    而艮土，则是敦实魁梧的人熊，腰粗体阔，胳膊有普通人的大腿粗，古铜肤色，鼻方口阔，须发如钢针，诡异的长了一双眯缝眼。

    笑起来眼睛就彻底成了缝隙，显得很憨厚，拉脸时，给人的感觉则截然相反。

    技能方面，也是恐惧惊死四招，但细节略有出入。

    恐击：立刻对目标造成其总生命值10%的生命伤害，距离0-3米，产生震慑、眩晕效果，至少2秒。

    这个就跟巽风以惊吓、惶然为主的负面效果不同。而且距离比巽风的0-5要短。

    重复打击也会加深伤害，最多叠加3次，冷却时间也是5秒，消耗自身2%，但还附带一个流血效果，若不处理，会持续10秒，每秒1跳，每跳最少损失1%生命。

    惊击：称作震击更合适，不像巽风的惊击需引导且持续挑血，艮土的惊击就一下，伤害只有5%，但他这个是范围技，且震慑、眩晕最少4秒。

    惧击：形状不是新月，而是圆形，直径十米，区域内，造成每个单体不低于总生命值7%的生命伤害，并减速30%，持续2秒，同时产生震慑、眩晕效果，至少2秒。7秒冷却。消耗自身2%

    死击：前摇2秒，瞬闪移动，最远不超过百米，半径30米区域内，所有目标损失至少30%总生命值的血量，同时造成至少3秒的减速效果，减速20%起，1秒1跳，最后一跳减速60%。

    然而，艮土的跳大，并没有在范围内造成持续6秒的死煞光斩（每0.5秒一次）效果，也不会产生震慑和眩晕，但能够回血。

    损耗血量的10%将转化为自身血量，5分钟冷却，技能施展消耗自身30%血量。

    显然，艮土的这个技能，‘大’住的敌人越多，就越是划算，一口从濒死直接奶满也是完全有可能的。

    不过真施展时得悠着点，不能玩极限操作。

    毕竟施展时先要消耗自身30%，如果不够，施展该技能，结果就只能是落地成盒。艮土法身可做不到延迟死亡。

    跟巽风走轻灵路线不同，周宁给艮土配备了魔铁套装，以及大号的开山刀和麒麟臂。

    麒麟臂说白了就是大型臂甲，一如｛真侍魂·霸王丸地狱变｝中的莱锡路所使用的武器。

    当然，他这个臂甲、远不及莱锡路的那个复杂，没有什么内置枪炮，装备这兵器的目的，防御格挡还在其次，主要是怼法器的。

    象某些喜欢玩御使飞行法器砍人、砸人的，直接用手接有些伤，用这麒麟臂，就没问题了。

    说到遥控式、可飞行攻击法器。

    周宁现在其实也可以炼制了。

    只不过这类在地球天朝的小说和影视中演绎的极为有哔格的兵器，他却不是很喜欢。

    威能也就那样，而想要如臂使指，那就得与心神相连，一旦被污染或损毁，自身也会受到反噬。

    这他哪敢用？灵魂孱弱，神识不足，驾驭飞行法器本就吃力，不出成绩还容易被破，灵魂遭受反噬，这日子还过不过了？

    还是Biu Biu流适合他，七步之外枪快，七步之内枪又快又准！

    架差不多打完了，接下来就是喜闻乐见的余孽清剿和分赃。

    先将魔屠子的躯壳直祭给系统。

    用｛火影忍者｝中的说法，这些高修，躯壳中的痕迹，就隐藏着许多修行的秘密。落在专业人士手中，光是解析出来的信息，就既有价值。

    果然，系统笑纳了这份祭品。

    不过回馈，就要等系统后台核算完才给了。

    这也是近期他遇到的一个特色。

    随着猎杀和献祭的目标等级越来越高，系统已经不能象早先那般立竿见影的回馈报酬了。

    “一分努力，一分收获。运算机制使然，从不搞鬼。机制，强于人制。以后我若为王，便只会机管天下，人，信不过……”

    另外，周宁也意识到，系统的确需要升级了。

    “甚至，系统的升级应该放在第一位。如果升级过程中有手动部分，那么当优先满足。”

    周宁选择了关注系统升级，这意味着只要有相关的情报，他就会第一时间知晓。

    两次摸尸收获的战利品他也没有细看，而是选择了第一时间汇合虫兵，开始乘胜扩大战果。

    之后便是一番追亡逐北，用某台词描述：“抢啊！杀啊，啊哈哈哈哈……”

    顺风仗就是这么回事，敌人一溃千里，我方不依不饶追着砍……

    战果的确不菲，直接吃撑了，好东西多到拿不下。

    但距离完美，终究还是差了点意思。

    刑讯审问得知，魔屠子的副手，地幽星岳春秋，打包魔虫血脉从密道逃走了。

    岳春秋本就兼任着缚典人的职务，有启用紧急预案，打包关键物品及传承典籍的权力。

    山主身殒，他就立刻获得了权限，优先转移。

    这也是魔宗死道，总是能星火不灭，死灰复燃的一大原因。

    “不完美就不完美吧，做人留一线，日后好相见。将来可以站在道义的制高点，继续砍过去。”

    獠牙宝座上，周宁边戏谑的想着，边一下一下颠着印型法器。

    这法器来自魔屠子的死亡掉落。

    战舰秘钥，作用是控制大型复合法器，獠牙号战舰。

    尽管这战舰看起来一点都不像周宁认知中的大船，而更像是一套野蛮城堡风格的建筑群，但它确实能动，甚至能飞。

    毫无疑问，这是他迄今为止见过的最具规模的超凡大物件。

    并且这物件保罗了一系列男人的梦想。

    男人至死是少年。

    巨舰大炮、多铆蒸刚、空天战舰、战争堡垒……谁不爱呢？

    “好想一步到位，但理智告诉我，献祭才是更具性价比的操作！”挣扎，迟疑，就是为这个。

    没有太久，怕耽搁之后，下不了狠心，咬不了牙。

    “这作为太大了，一点都不衬我，让我显得沐猴而冠！”

    找了这样一个搞笑理由，周宁就将獠牙号献祭了。

    真正原因主要有两个：

    1，这属于死道的老物件，安全系数低，很可能有多种被找回的暗门，或对外人而言十分可怕的陷阱。

    2，趁着系统还没有获取太多的相关数据，能卖个好价。

    所以，走你！

    风吹鸡蛋壳，财去人安乐！

    獠牙号开始虚化，最终化作无数颗粒，升腾消失。

    那场面，搞的周宁都怀疑，他其实就是在一个虚拟的世界混生活，某人一拔电源，他就会跟这个世界一起Game Over。

    “真相了，想这些有的没的，只会带来痛苦和抑郁……”

    周宁站在高处，持久的凝视着主体消失、而彻底废墟化的獠牙堡。“破坏容易建设难，原本还打算将这里打造成另一个分基地呢……”

    又想：“这样也好，如今死道仍旧势大，拉仇恨、上眼药的事还是少干为妙。”……

    地幽星岳春秋，腿脚比周宁现象中的麻利许多。

    当周宁还在为獠牙堡的覆灭伤春悲秋的时候，岳春秋已然来在了死道的另一处据点，森罗殿。

    死道传承久远，规矩说法自然也是不少。

    以行政级别划分，依次是站台、庙关、堡阁、殿堂、廷阙。

    象当初意图在黑松林截杀周宁的五名无常使者，召唤来了掘地蠕虫以栖身。

    掘地蠕虫作为秘法豢养炼制的半法器、半生物，就是移动小站，跟台是一个级别，都是用来提供休养服务的。

    当然，庙小容不下真神，想魔屠子之流，在站台中就得不到休养，庙关都费劲，堡阁才算合适。

    而死道，就是通过什么档次的超凡设施，能够提供什么层次的超凡者，来界定设施级别。

    “真是废物！”森罗殿的殿主只是挥了下手，深蓝色的阴寒之风鼓荡，岳春秋的一条胳膊，连通小半个肩膀，便化作了冰渣冰屑飞走了。

    而岳春秋，都不敢多动一下，伏着身、低着头，任凭发落。

    片刻之后，重重黑暗中，冰屑般的两点眸光再次出现。

    “头前带路！獠牙号，可是本王亲手炼制的得意之作。”

    走到半道上，飞了一会儿的耳光就来了。

    獠牙号被献祭了，很彻底那种，毛都没剩一根。

    “怎么敢！”森罗殿主咬牙切齿的咆哮。

    当然，这个How dare you的本意是：这是谁家二代，如此豪横？打造耗时上百年，祭炼超过两千年，那么好的宝贝，真就这么彻底的毁了？我不信！

    所以这位殿主，选择了杀至獠牙堡，一探究竟。

    他心里很清楚，獠牙号作为复杂的大宝贝，没那么容易收取。

    即便第一流的团队来，也得整个三天以上的大型法事，才能彻底炼化。

    在彻底炼化前，獠牙号是没办法落袋入囊的，并且也不具备飞天遁地的功能，只能是浮游（类地效飞行器）。

    因此，他赌的是，对方施展了某种阻碍超凡感应的手段，遮蔽了他跟獠牙号的联系。

    “让本王抓到，肚子里的屎都给你踩出来！”

    等到了地方，死心了，獠牙号是真没了！

    “啊啊啊啊！”狂怒之下，阴寒死潮如海啸席卷，直接半永久性的改变了这里的地形。

    湖水结冰，成了生灵禁绝的死冰区。

    之前接待周宁，给其提供情报的影四，没能跑过死潮，直接成了冰雕。

    反倒是被她故意错误指路的战神殿接应人员，躲过了一劫。

    魔虫血脉事件并没有结束，但獠牙堡之战就此落下了帷幕。

    周宁认真检点收获时，已经是事后第六日。

    在这段时间里，唯一值得一提的，也就是跟正道人物互动。

    玉霞子的人情偿还了，同时也从正道人物那里，知晓了一些后续情况。

    周宁沉痛的打击了死道众的嚣张气焰，这一点已然没人可以否认，毕竟森罗殿主都气到发飙。

    那造成死冰区的阴煞和死煞，若是用在人间，即便是边安府那等几十万人口的大城，都会沦为绝地。

    这其实也是正道诸派一直以来忌惮魔宗死道的一个点。

    死道的技术高杆，且动心忍性、善于蛰伏，手中掌握着核武级别的战略杀招。正道诸人或者可以不在乎凡世人的死活，那自家门派别院呢？家大业大，还找不到个漏洞？

    别说是他们，周宁都开始为自己的家大业大发愁了。

    简单的说，就是财和力不匹配。

    就跟小松鼠的储备粮，古时，就有山民专门掏松鼠的过冬粮贴补家用……

    周宁自认是个松鼠党，但绝不想应了那句‘邻居屯粮我吞枪，邻居就是我粮仓’的说法。

    真要发生了，他估计得被活活气死。

    为了避免这等悲剧，他不但没要献祭獠牙号的回馈，还将獠牙堡的绝大部分所得，包括从魔屠子那里获得的物品，全部上交系统。

    对于他这种‘拾金不昧’的优秀员工，系统也给出了正面回馈——随身带着三亩田。

    系统空间，谈不上洞天福地，但有光有水有空气。

    没有潮汐的水域，即便辽阔如海洋，也可以如镜面平滑。

    没有太阳，但白昼不差光线。

    天空中只有一颗蓝色的孤星，零等，白昼可见，永远闪亮，成为苍穹唯一的点缀，神秘，让人遐想联翩。

    得到这样的一个空间后，周宁启动了一次物资大转移。

    大量资源，包括幽猎大号的躯壳，都存放在这里。更安全，也便于取用。

    虫兵在獠牙堡战事中证明了自身的价值，砸锅卖铁耗尽幽煞之力，制造了第二批。

    原料自然是叶青书夺脉时带的那些精卫。

    一番辗转之后，有三十五名精卫完整的落入周宁手里。

    周宁自然不会跟这些人客气。或许他们的身世也挺可怜，可周宁不觉得自己有资格对这些人施舍怜悯。

    在超凡的世界中，他现在也不过是稍微大些的蚂蚁。

    玉霞子都提醒他，死道众的情报渠道并不差，森罗殿主的盛怒，也不会对着空气发泄一通就能揭过。

    正道诸修都没这么好说话，何况是邪道巨擘。

    这其实也是促成了周宁不惜一切代价，打造真安全屋的另一大原因。

    这个世界的预言系发达，他目前缺乏蒙蔽天机的手段，何况也顶不起牛、拼不起财力，那么红石山硫磺谷，晶石矿堡的暴露与否，就完全看死道众愿不愿意付出一些代价。

    严重安全感缺失，当然是先全力打造退路，活着才有输出嘛。

    事实也证明，周宁的这番未雨绸缪，并非多余，而是象獠牙堡后事那般，与大危难擦肩而过。

    仅是隔了一日，系统就紧急预警，两处基底，同时进入毁灭倒计时，他只有三分钟的撤离时间。

    三分钟能干啥？

    答：能做到宁为玉碎不为瓦全！

    由系统提供技术支持而诞生真实财富，都具备不打折的系统回收优势。

    因此，只需要一句话，硫磺谷也好，晶石矿堡也罢，数月的辛苦，都能在瞬间变卖一空，比獠牙号升天迅捷的多。

    那就变卖。

    另外，他也没要能量币，而是点了系统提供的反噬选项，只为出这口恶气。

    于是，森罗殿，五名参与了预言法事的变节奇门法师，突然毫无征兆的被青色的幽能火焰从内向外烧成了灰！

    烧剩下的骨骼，就像烧透的木炭，发着光，其释放的辐射，连匆匆感到的森罗殿主都压不住，硬生生令同样是法器重宝的森罗殿蒙受了巨大损失，非百年之功不能恢复如初。

    森罗殿主再次暴怒，但这次，他就算想报复，也没有目标了。

    并且五名变节奇门法师的猝死，也严重影响到了他的大计划。

    要知道，这些变节法师，不光是矛，还是盾。

    遮掩天机，防御正道诸门的窥探，也是非常重要的。

    现在不仅一口气死了五个专业人员，还让其他原本暗中帮助死道，又或摇摆不定的该类超凡者忌惮不已。

    这些个天天满脑子都是算死这个、预测那个的人，都神经衰弱、敏感的很。而若是他们不肯真出力，那么即便请了来，也有的是办法糊弄人。

    再这样的背景下，一系列已经提上日程的行动、都不得不暂时终止，否则被正道成功预言，那么就都是送菜或‘助纣为虐’。

    周宁，则收获了一场盛大的烟火秀。

    晶石矿堡那边他没看到，也不好看，无非是再塌一次，塌的更彻底一点。

    硫磺谷这边，则是天雷勾动地火，上有陨石天降，下有地龙翻身，岩浆喷涌，两个字：热闹！

    “毁爷的安乐窝，行吧，爷记下了！”

    尽管与大势力结怨，就是这般有来有往、互相伤害，但周宁还是没办法坦然承受。

    他不会承认自己输不起，他计较的的是基底被毁灭的象征性。

    “他们希望见到更多的死亡和毁灭、证明我有被敬畏和尊重的资格，那么就赐予他们死亡和毁灭！”

    种田根基被打断，周宁收回了探向粪叉的手，攥紧了手中的枪，拐上另一种人生之路……

