    “白小姐，不得不说我差点着了你的道了，不过我只要女人恐惧我害怕我就够了，其他的有什么用？”周跃冷笑着说道。

    女人是这个世界上最肮脏的东西，他为什么要她们喜欢，就算真的有女人喜欢他，那页只会让他让他觉得恶心！所以，他只要那些女人害怕自己就够了！

    白雪没有想到周跃竟然这么快就回过神来，心里再次被揪紧了，自己本想着刺激周跃，让周跃能够放过她，或者是直接将她打死都没关系，但是现在的情况，明显已经是最坏的了。

    “你要干什么？”白雪抬眼就看到周跃竟然开始脱衣服，白雪脸上终于慌张起来了，也顾不得身上的疼痛，不断往后退去。

    “干什么？你不是不愿意叫吗？我有的是办法让你叫，欲仙欲死的那种叫！”周跃淫笑着，提着鞭子一步步朝白雪走去。

    女人都是口是心非，嘴上说着不要不要，但是实际上心里却是想要到不行，这些女人都是些水性杨花的女人！包括他眼前的这一个！

    知道周跃的话是什么意思，白雪这回真的慌了，才退了没多远，身后就已经碰到了冰冷的墙壁！

    “你跑啊！看你还能跑到哪里去！”周跃的鞭子再次落到了白雪身上。

    “不要！不要过来！”

    周跃看到此时的白雪忍不住咽了咽口水，即使已经被挡住了大半的风光，却还是会让人想入非非。

    “慕少可没少宠幸你吧，你的身体，到底被多少男人浇灌过？”周跃说着，使劲抬起了白雪的下巴，强迫白雪看着自己。

    看到白雪身上的伤痕累累，周跃觉得自己已经开始兴奋起来了！

    “对，我是被不少的男人碰过？怎么？你还想再试试吗？难道你就不嫌脏吗？”白雪听到周跃的话，冷笑着问道，周跃那么讨厌女人，现在却想碰她，简直就是讽刺！

    “贱人！”周跃听到白雪的话再次怒了，直接将白雪的脑袋撞在了地上，那头晕目眩的感觉，白雪能清晰地感觉到有鲜血不断从自己的额头往下滑。

    “难道我说错了吗？其实你自己一样恶心！”白雪冷笑着说道，心里却在不断祈祷着，希望周跃能赶紧动手，然后能一不小心将她打死。

    “呵，别以为我不知道你打的是什么主意，但是你放心，我不会让你如愿的，我会慢慢将你玩弄到死！”周跃说着，直接将白雪压下。

    这些女人是让他觉得恶心，但是只要能看到她们绝望又痛苦的表情，周跃就已经觉得很开心了。

    “你放开我！放开我！”白雪终于忍不住惨叫，周跃的手是不是会重重捏过白雪的伤口，那种痛苦根本不是谁都可以忍受的！

    “哈哈，终于会叫了，怎么样？这种滋味好受吧！”听到白雪的声音，周跃放声大笑，脸上满是兴奋的神色，白雪甚至清晰地感受到周跃的变化！

    “你放了我，放了我！我们无冤无仇，你为什么要这么对我！”白雪不断躲避着周跃，自己如果再不做点什么的话，那她真的就死定了！不知道她现在大声呼救还来不来得及？

    白雪的声音穿过房门传到了外面，王聪听到白雪的声音，手里转动手机的动作停顿了一下，随后站起身来，远离了房子。

    “慕辰！你个王八蛋！你到底在哪里！救我！救救我！”白雪大声呼喊着，眼泪从眼角滑过，如果连慕辰都救不了她，那还有谁能够救她？

    谁能救救我！白雪心底在呐喊着，可是没有能听到她的声音。

    “哈哈，没错，就是这样，继续啊，再继续叫吧，不过你就算是叫破了喉咙，也不会有人来救你的，所以你还是趁早死了心吧！”周跃看到白雪脸上痛苦绝望的表情，脸上的笑容越来越大。

    “慕辰，你要是再不来的话，你就真的再也见不到我了。”白雪痛苦得闭上了眼睛，为什么这一切还没有结束，到底要怎么样才能放过她？

    随后，白雪只听到嘶啦一声，身上的外套直接被周跃撕扯开，露出伤痕累累的后背，白雪心里也跟着凉了。

    “不要这样，我求求你了，不要这样，你想要什么我都给你，除了我的身体。”白雪忍不住苦苦哀求。

    “怎么？难道你以为你的身体没有被我碰过，就算你还能活着出去，慕少还会要你吗？你实在是太天真了，你根本就不知道发生了什么事情。”周跃听到白雪的话之后冷笑着说道。

    要是白雪知道了事情的真相，恐怕这脸上的表情将会更加精彩吧，周跃忍不住猜想道。

    “你什么意思？”白雪听到周跃的话，心里的不安感更浓了。

    她几乎已经确定做出这件事情的是慕夫人，可是周跃这么说又是怎么回事？难道这其中还有别的什么隐情吗？

    “恐怕慕少现在早就已经不想要你了，你还不知道吧，之前你抱着王聪的样子，慕少已经知道了！”周跃残忍的说道。

    之前在王聪假扮慕辰的时候，白雪没有认得出来，对王聪投怀送抱，这一段早就已经被慕少看到了，就算白雪没有被玷污，按照慕少的脾气，看到白雪和别的男人那么亲密，估计是不会再要白雪的了。

    白雪听到周跃的话，眼睛已经变得血红了，这一切都是他们设计好的！所以慕辰是不会来救她的了，在这一瞬间，白雪彻底心灰意冷。

