 现如今，韩山河的宝贝儿子被人侮辱，且是吃唾沫的大辱。

不管是他本人，还是韩玮义都不甘心，势必要报仇。

山河会势力不俗，自称东天宫内第一大势力，硬磕也要让星辰殿道歉，并让东方白付出代价。

在韩山河的心中，自己的儿子就是宝贝，世上没人任何一样东西比他宝贵。

自己都不舍得骂一句，打一下，让别人欺负了怎么能行。

……东方白被吵醒，刚打开房门就有下人走了过来。

“不用说了，本少知道了，去叫两个人随意打发了吧。”

白大少摆摆手吩咐道。

“是！”

没多久星辰殿的人出动了，带头者是右护法尚名扬，身后跟着三位天帝之境。

对于他们，仅仅四个人就足够了。

人不在多，而在精！酒囊饭袋，无用之人一大堆又如何？

再多也是废物，起不了任何作用，更何况是在自家门口。

再则说千人就敢叫嚣？

呵呵！是不是太小看星辰殿了？

还是没调查过底细就匆匆派人来了？

“东方白呢？

怎么是你们？

把东方白给本公子叫出来，否则拆了你们的地盘。”

韩玮义傲慢道。

身后有千人，说话就是他么的有底气。

“就凭你还想拆了星辰殿？

呵呵，不自量力。”

尚名扬歪着脑袋道，一副看傻子的表情。

“一个小人物也配跟本公子说话？

滚一边去，把东方白叫出来。”

尚名扬被鄙视了……“我不算什么，但你在少爷眼里又算什么？

小渣渣都不如，想要我们家少爷出来，先吃几斤屎再说吧。”

说话多少有点难听了！“你……找死！”

韩玮义大怒，“我再给你一次机会，去叫东方白出来，不然你死定了。”

“不用叫了，你真的不配少爷出手。”

“妈的，给老子打！给老子打死他们！”

韩玮义发飙了，大吼大叫，脸色难看至极。

“上！”

“搞死他们！”

“打！”

身后千人快速行动，意欲将面前的四人硬生生‘活吞’。

敢得罪我们公子，定然要狠狠的教训一番，山河会怕过谁，谁又不给山河会面子，星辰殿自讨苦吃罢了。

然而想的很好，事实却又是另外一回事，巴掌不打在脸上永远不知道疼。

千人之数在短短时间被人撂倒，口中发出哀嚎。

韩玮义当即愣了，呆呆的站在原地，与他想象的画面完全不同。

这千人实力不低，虽然没有派天帝之境前来，但圣君高阶最少有三位。

就这么轻松的被人打败了？

好像对方还没怎么出力吧？

宛如大人打小孩子，轻而易举，轻松至极，这……未免太戏剧性了吧？

那么对方这四人什么实力呢？

“嘶！”

韩玮义倒吸一口凉气。

“小子，现在还嚣张不？”

尚名扬一步步走上前笑道。

“你……”韩玮义咽了一口唾沫，脚步后推，“你们想干什么？”

“不是我们想干什么，而是你自己想干什么，这大清早的带那么多人吆喝啥？

包括昨天也是你在找事吧？”

尚名扬淡淡道，用手轻轻拍了拍对方白皙的脸蛋。

一拍不打紧，手上全是女子抹的胭脂。

“星辰殿从不惹事，也绝不怕任何事！说不给圣君以下的人看病就不看，这是规矩，别人的规矩都不守，又怎能让别人尊重你。”

“啪！”

一巴掌将韩玮义打翻在地，接着又是一脚踩在对方的胸口。

“小东西这么作，想必得的病也不是什么好病吧？”

歪打正着！尚名扬还真的无意中说对了，韩玮义的病确实不算好病，难以启齿。

怎么说呢？

大致一点就是花柳病！比一般的花柳病难治，十分特殊，极为少见，韩玮义找过很多名家，纷纷束手无策，表示无能为力。

这件事他没敢给父亲说，只是说出去玩几天，实际是出来看病寻医。

有人建议切了，再配合一些乱七八糟的手段，和一些天材地宝才可以治愈。

但韩玮义怎么能接受的了，就这么一直寻找解决之法，最终来到了星辰殿。

“你少胡说八道。”

韩玮义满脸通红道。

“是不是我也不想知道，今天你是第二次来闹事，不给你点厉害瞧瞧真不知锅是铁打的。”

“啪！”

又是一巴掌。

连续两巴掌下去，韩玮义的一侧脸庞已经肿了，嘴角流出淡淡血迹。

“你他么还敢打我！”

“啪！”

“啪！”

“啪！”

不仅没有停止，还在一直甩耳光，不敢打？

老子打的你爹妈都不一定认识。

“别打了，别打了！”

韩玮义求饶道。

这一次让他明白一个道理：人在屋檐下不得不低头！家里人惯着你，天天当宝贝供着哄着，可以让你为所欲为。

但是在外面没有人会让着你，更没有人拿你当回事。

或许有一些人忌惮韩山河的威势，并不代表全部人都害怕，所以在外面还是老实低调一点为好。

太过招摇，太过装逼，会被人打死的。

这不韩玮义就是一个例子，让人啪啪打脸，打的那叫一个惨！“我错了，我再也不敢了，求求爷饶了我吧。”

韩玮义继续求饶，脸都被打成了猪头，估计很多人认不出他来。

“一句错了就完了？

招惹星辰殿的代价没那么便宜，今日不要你性命，就留下一条胳膊吧，引以为鉴！”

尚名扬决定道。

其实不杀已经是仁慈了！“不要，不要啊！我错了，我给你磕头，让我爹给你们很多很多灵石。”

韩玮义边说边哭，胯下传来一股恶臭。

原来是吓尿了！这就是温室出来的花朵，娇生惯养的下场，连一个普通人都不如。

“啊……”刀起刀落，韩玮义口中发出惨叫，接着在地上疯狂打起滚。

一时间鲜血横飞，瞬间染湿了一片土地，没多久韩玮义躺在血泊之中，昏迷了过去。

“带着你家公子滚吧，再有下一次，星辰殿必定让你们一个也回不去。”

尚名扬冷冷道。

“公子！”

“公子你醒醒，咱们回家。”

“走！”

 