    请帖，那自然就是入桃园的请帖。

    通常来说，桃园不要门票，但是进去就得喝茶，喝茶，那也是有最低消费的。

    之前陈年报张富贵名字想要进去的时候，门口的小厮就说了，和一次茶怎么也得上百文。

    陈年心中大概换算一下这也就是几百块钱。

    虽然陈年现在手里有这么多钱，但是把好不容易攒下来的钱都用在这个上面，这并不符合陈年对于资金的规划。

    但现在能白嫖......

    好耶！

    说实话，陈年在树上早就看腻了，虽然为了自己看戏方便和舒服，陈年特意做了一个垫子，每次去得时候都揣在怀里，爬上树就垫起来。

    以前陈年看过一个新闻，说有大爷为了锻炼身体，结果每天都对着大树一直靠。

    结果某一段时间大爷总是莫名其妙的发热，浑身没劲，最初以为只是感冒了，没想到越来越严重，后来竟然高热不退！

    到医院检查过之后，才发现是撞击力度过大，保护措施又不到位，导致皮肤破损，从而引发败血症。

    所以陈年觉得自己得防患于未然。

    可再整垫子，哪有坐在人家园子里面一边品茶，一边近距离看戏舒服？

    而傅新在得知这个消息之后，脸上激动之色溢于言表。

    双手颤抖着......从小绿的手中结果那张请帖。

    “这......这怎么好呢？这也太唐突了，我怎么能收下这个？太贵重了......”

    结果小驴一听到这话，顿时捏紧了请帖。

    “觉得唐突的话，你可以不收嘛。”

    傅新在往回抽的时候遇到了阻力，两边都在暗自用着劲，但眼神还是和善无比，嘴角挂着笑容。

    陈年看着他们二人的指节有些发白。

    可随后，那侍女忽然手一松。

    傅新由于惯性向后急退，然后好巧不巧的踩在一块石头上，直接摔了个屁股墩儿。

    “诶呦！”

    “你没事吧！”

    傅新发出一声痛呼，而那侍女也连忙担心的说道。

    “不碍事不碍事。”

    傅新从地上爬起来，连忙把请帖揣进怀里，拍拍屁股后面的土，这才客气的行了一礼同时说道：“多谢姑娘。”

    ......

    到了第二天早晨，陈年来到天宁寺当中。

    只是这一次，陈年发现这厨房里面还有一个人，眼看对方穿着一身白底襄缵藩竹长袍，长袍的袖口处嗅着几株翠绿青竹，翻云朵坠，肥胖臃肿的腰间系着一条墨绿色的秦素玉带。

    对方在见到陈年之后，笑嘻嘻的打了招呼，这一笑直接把眼睛都挤成了一条缝。

    陈年觉得对方这一身装扮若是换一个人穿倒也能映衬的英姿卓绝，可是穿在此人的身上却显得有点怪异。

    不过，对方在和陈年打了个招呼之后就把目光看向了文思。

    “文思大师，我真的想邀请您去我那里，就这豆腐羹，每天只要二十例，不，只要十例就好。”

    但文思还是摇摇头。

    “杨施主请回吧，文思乃出家之人，若是杨施主愿意留下来吃一顿斋饭，那文思当热诚以待。”

    最后，对方还是没有留下来吃饭。

    当那胖子走后，陈年问道：“他是谁啊？是想请大师你出山的？”

    “不错，那位施主名为杨篪擎，经营着一家酒楼，名为如意楼，在江南也颇为闻名，加上杨施主为人豪爽仗义，因此认识的三教九流的人也不少，他此番便是想要来请我为他的酒楼做豆腐羹。”

    陈年点点头：“算了，这不重要，文思大师我给你看看我最近的成果......”

    ......

    下午，傅新直接穿上了自己最好的一套衣裳。

    他原本是打算穿着这身衣服去参加考试的。

    但现在傅新觉得自己该穿着隆重一点去见小牡丹。

    反观陈年还是老样子。

    但傅新也没说什么，这么久了他自然知道陈年的性子洒脱随意。

    可是，当他们到门口的时候，却再一次被那小厮拦下了。

    “我们可是有请帖的！”傅新当即就把请帖拿出来，耀武扬威的对着那小厮展示道！

    那小厮看了看请帖，耸了耸肩膀：“也不是我故意为难你，主要你这请帖只能容许一个人进去。”

    傅新：“？？？”

    陈年这时说道：“算了，你进去吧，我在哪里都是一样的。”

    可是傅新却当即脸一板：“那不行，今天我就得带着你一起进去，否则的话......否则的话我就......”

    “否则就如何？不看了？”那小厮轻笑一声，替傅新说道。

    “凭什么不看？我有请帖，凭什么不能进去看？”

    “但你的请帖只能让你自己进去。”

    “若我便要再带一个呢？”

    “那就不能进去。”

    “可我有请帖。”

    “但你的请帖让你自己进去。”

    “我便要带一个！”

    “那就不行......”

    二人就这么车轱辘话说的陈年都快听不下去了，就在这时，忽然身后传来一阵爽朗声音。

    “这二位都是我的朋友，况且又有请帖，何必要为难他们？”

    陈年下意识转头看去：“是你？”

    来人很熟悉，正是陈年早上去天宁寺的时候，在厨房见过的那个如意楼老板。

    “是啊，我们又见面了，不过门口不是说话的地方，我们不如进去一边喝茶一边叙旧如何？”

    陈年虽然不知道自己和对方第二次见面，第一次说话有什么旧好叙的，但毕竟这是能带自己进去的人。

    “好啊，杨兄先请。”

    这幅样子看得门口的那小厮一愣一愣的，他都不知道这两个家伙什么时候居然成了杨老爷的朋友，若是有这一层关系，当初他们为何又不说呢？

    进入园内，便是一片花红柳绿，有假山、有亭台、有池塘、有荷花。

    柳絮池塘淡淡风，露荷翻处水流萤。

    虽说这景从外面也能看到，但是身处其中，自然感受不同。

    带着陈年二人进来之后，杨篪擎并未真的叫他们一起坐，而是打了个招呼之后，便找了一个熟人的桌子坐了下来。

    “这家伙......确实通晓人情世故啊！”

    “如此一来，我们二人便可以独自找地方坐，也不会因为大家不熟悉而坐在一起尴尬了......”

