    心事被猜中，玉玑子一张脸更黑了，一言不，出手更加狠辣，只顾进攻。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    有叶少阳对上玉玑子，橙子压力大减，也不去帮他，而是在一旁对付那些昆仑派的弟子，也算是帮叶少阳护法，让他能集中精力对付玉玑子。

    叶少阳用的是勾魂索，与玉玑子的拂尘相缠的时候，两人的左手也都没闲着，捏诀斗法了一阵子，玉玑子胳膊一抖，手掌从袖子里抓出了几张灵符，两指之间夹住一张，轻轻一捏，捻成球形。

    “天圆地方，乍现灵光，一轮日月掌中悬，光华普世笼中焰！”

    玉玑子飞快的念着咒语，左手食指一动，将捏成球形的灵符弹了出去，度极快的击向叶少阳的面门。

    叶少阳捏了一个法诀，伸手去挡。

    手掌击打在球形灵符的瞬间，灵符突然展开，燃烧起紫色火焰，像一张巨大的网，对着他罩了下去。

    紫薇天火！

    叶少阳尾指一抖，指甲里弹出朱砂，被手指精巧的拈住，凌空画了一道“水纹符”。

    符印的笔画在空中散开，叶少阳大喝一声：“疾！”

    朱砂凝聚的笔画立刻一震，化作一道水波结界，好像一道无形的盾牌，被叶少阳拖着，将紫薇天火完全挡住。

    玉玑子不断弹出火球，攻势猛烈。叶少阳手持水波盾，反应极快。

    之后两人各自变阵，见招拆招，一时间相持不下。

    玉玑子冷冷的看着叶少阳，道：“叶少阳，我且问你，我师弟玉辰子与徒儿凌宇轩，可是死在你手上？”

    “他们是死在我门人手上，不过的确是我授命的，你大可以算在我头上，没关系。”

    叶少阳十分大方的承认。虽然自己没动手，不管是在人间还是阴司，都可以逃过律法制裁，但真相怎么样，谁都知道，也没必要隐瞒。

    “你敢承认，很好！”玉玑子极力控制着愤怒，“你可知道，凌宇轩是我昆仑山数百年来的崛起希望！！”

    叶少阳轻轻一笑，“所以呢，就因为这，我就该让他骑在我头上？我又不是昆仑的人，他也不是我儿子，我为什么要惯着他？”

    “好好好，叶少阳，你与道风一样，乃是无君无师之辈！！道门传承若落在你这样的人手中，岂不是要断了香火！”

    “哈哈，我说玉玑子师叔，你为师弟和徒弟报仇，天经地义，根本不用扯这么多道理，也更加不用这么下作的手段。我跟你也没什么废话好说，一条路，把我鬼仆陈露交出来，我放你走，不然你今天只怕会死在当场！”

    玉玑子也哈哈大笑，笑得比他声音还大。

    “我为道门宗师，也是你前辈，你杀我，便是欺师灭祖！”

    “哦，这样啊。”

    叶少阳收起勾魂索，猛地拔出了七星龙泉剑，作法劈了过去。“那我就欺一个！”

    玉玑子瞳孔猛地收缩。

    刀剑无眼，一旦动上刀剑，那就不再是比试斗法，而是生死之战。

    虽然之前百般调查过叶少阳的资料，自以为掌握了他的性格，玉玑子还是没想到，叶少阳会这么果断的跟自己拼命。

    道也好，佛也好，门第非常重要，尤其是几大宗门，同理连枝，一向都是师兄弟相称。

    晚辈与长辈动手，先就错了三分。而且对一般人来说，心理上也会有一种畏惧感，这是尊卑有序思想下的一种本能。

    令玉玑子震惊的是，叶少**本没有这种本能……

    “因果落灵台，菩提树下生，三宝永恒火，烧尽天下嗔！！”

    那边，四宝高声念咒，手中的仙鹤灵灯猛然吐出了一道蓝色火焰，乃是佛门三火之中的菩提真火，对着紫云法师猛吹了过去。

    紫云法师略显狼狈的抵挡着，瞅准机会，退出战圈，望着四宝，面露悲悯之色，道：

    “阿弥陀佛，四宝师侄，你修成罗汉金身，又能操控菩提真火，在我佛门二代弟子中出类拔萃，日后必是佛门砥柱中流，却为了一群妖精，与同门师长做对，真令人惋惜，不若就此罢手，老衲定不追究……

    四宝师侄，苦海无边，回头是岸啊。”

    四宝露出微笑，“多谢大师教诲，只是我走的太远，回不了头。”

    紫云法师一听有门，立刻说道：“佛祖有好生之德，你若回头，既往不咎。”

    四宝道：“大师倒是慈悲，我有一事请问，方才掳掠那几个受伤鲛人，押做人质，大师也有份，当时大师的慈悲心肠哪里去了？”

    紫云法师一听，面色一红，随即说道：“此事却是老衲之罪，不过老衲这么做，说到底也是为了有机会擒住道风，为成大事，老衲倒也不惜牺牲名节……”

    “哈哈哈……”

    四宝狂笑起来，“不愧是大师啊，你可真会往自己脸上贴金啊，佩服佩服！”

    紫云法师面色一黑，道：“我之罪过，尤有解说，你今日助纣为虐，为救妖类，与师长动手，就不怕为佛祖所灭！”

    四宝双手合十，朗声说道：“生我何用，不能欢笑，灭我何用，不减狂骄！！”

    金粉离开身体，再身后再度形成一尊九十八臂的罗汉，双手托起，对着紫云法师打了过去。

    在这一瞬间，紫云法师的眼中现出了一丝恐惧，从项上摘下佛珠，双手扯住，猛然挣开，每一颗佛珠上都现出一道灵光，是一个个“卐”字。

    二十八粒佛珠，组成了迦叶婆娑阵，在空中流转，抵住了罗汉金身。

    “大师，你输了。”四宝微微笑道。

    “什么！”

    “你恐惧了。佛为大无畏，为舍身，为信仰之力，法力从中而来，你自己怕了，那便必败无疑。”

    紫云法师皱着眉头，正要思考这句话，突然“喀嚓”一声，佛珠尽碎，人被震飞出去，跌坐在沙滩上，砸出一个大坑来，人坐在里面不住的咳血。

    “师父！”

    “掌门师叔！”

    鸡足山的弟子，立刻停止战斗，全聚在紫云法师身边，十分紧张的望着四宝。