    当下，他狞笑牙关紧咬，冷森道：“小子，你以为我是这么好对付的吗？”

    手掌一翻，掌心内神华涌动，竟然出现了一张古老的兽皮，上面泛着一抹，可吸收万物的特殊气息。

    一道道奇怪的阵法符号出现，如同水波，黑色大刀斩下来之后，竟被抵挡而住，并没有斩破。

    并且符号，还在消融黑色大刀的能量。

    “这是……阵法兵器？”

    林寒吃惊，阵法的水品，达到一定程度，不但可以将阵纹刻画在山川大地上，形成法阵，坑杀千万兵马，还可凝聚成兵器。

    不过，这种阵法兵器，十分的少见，目前为止，他都没有见到过。

    火坤竟会有一门。

    看这样子，似乎还十分诡异，连他化魂大法的力量，都可以抵挡。

    “不错，此乃“纳魂图”，专门吸收精神力攻击，小子，你的化魂大法，还没修炼到家，跟我斗，还嫩了点。”

    火坤大笑。

    这是他的一大底牌，本来准备关键时刻对付黄埔长流、孙雅儿、欧阳青几人准备。

    林寒的古怪，出乎他的意料，唯有先将林寒抹杀再说。

    到时搜其神魂，得到化魂大法，他的精神力威能，便能更上一层楼，傲视同级，想想都让他兴奋。

    当下，他没有耽搁，将纳魂图张开，像变成一张巨大的神布，朝着林寒笼罩下来，其中阵纹涌动，符号弥漫。

    如果林寒被罩住，精神力必然会被吸收成人干不可。

    当即，林寒被一股巨大的危险袭来，心中感叹，不愧是名震一方的仙王级阵法师。

    不过，除化魂大法之外，他还有其它底牌。

    “既然化魂大法，对付不了你，就让你见识一下我的精神兵吧。”

    林寒冷漠一笑。

    轰！刹那间，眉心内瑞光喷薄，一个古旧的断矛出现，像是化为一道箭矢般，朝着火坤冲去，在那上面泛着一股极其强悍的洞穿力。

    见到断矛，很多人都茫然了，火坤的攻击力这么厉害，林寒只祭出来一个古旧的断矛，怎么能抵挡。

    除该有的洞穿力之外，他们并没有在这断矛之上，察觉到任何异常之处，甚至让人觉得在岁月的侵蚀下，已十分的脆弱，似乎轻轻一碰，就能将其碾碎，成为齑粉。

    这简直是在找死啊。

    “你脑袋进水了不成？”

    火坤也大笑，觉得林寒活腻了，想自寻死路。

    他这一击，就算黄埔长流等人，想要招架都不容易，一把断矛就想争锋，真是活见鬼了。

    轰！然而就在他这般想到之时，下一刻，脸上笑容，骤然凝固。

    只见得，青铜断矛，猛然间绽放出刺目的光华，像沉睡的至尊神器复苏一般，有一股洪荒岁月席卷而出，让人感觉若穿梭时空，感受到洪荒一角。

    “洪荒？

    你这是什么器物！”

    火坤瞬间头皮发炸，目光大瞪，骇然尖叫道。

    在仙界当中，任何事物与洪荒有关，都是骇人听闻的。

    洪荒是古老而神秘的岁月，一直有传闻，有更高级的“道”，倘若能参悟，就能得到惊世大机缘，旷古绝今。

    与洪荒有关的器物实在太少了，古今罕见。

    林寒除了洪荒铸剑炉之外，还有一把这样的断矛，当真让他觉得不可思议。

    在断矛上，他嗅到一股十分强悍的力量，如一头洪荒巨兽将他盯住，让他全身冰冷，瑟瑟发抖，靠近的话必死无疑。

    这时，不远处正在抢夺其它神图的黄埔长流、孙雅儿、欧阳青也注意到这里的景象，同样神色震惊。

    林寒的底牌，当真惊艳人心。

    这样的攻击，连他们都没有把握能够接下，心中凝重。

    如果说之前林寒在他们眼中，就是一个可以随意拿捏的绵羊，那么现在无疑是成为了一头雄狮，有了让他们忌惮的能力。

    嗡嗡嗡……虚空震颤，青铜断矛，瞬间将火坤的纳魂图，洞穿出了一个大窟窿，然后去势不减朝着火坤杀来。

    火坤本是一个让人仰望的高手，但在这青铜断矛之下，却显得渺小无比，如一只蚂蚁在面对星河的力量。

    只要青铜断矛杀来，他必然会万劫不复。

    火坤彻底满头大汗，心中被浓浓的恐惧塞满了，眼中滚动着颤栗之色，对林寒求饶道：“小兄弟，我错了，还请手下留情啊，以后我绝对对你言听计从，不敢有半点违背。”

    在死亡的威胁下，他只有低下了自己高傲的头颅。

    如果是之前，打死他也不会相信，会向一个毛头小子屈服。

    眼下却没有办法。

    很多人惊叹，林寒这战绩，当真耀眼到刺目。

    如果是自己，一定会放过火坤，毕竟这是一尊仙王级阵法师，留着有大用。

    “上路吧！”

    然而，林寒却眼神冰冷，没有丝毫的留情，这老梆子一看就是个阴险的人，留着也是个大患，倒不如杀了。

    况且，想杀他的人，他从来不会放过。

    噗！最后在一众人惊骇的目光中，青铜断矛光华一闪，从火坤的天灵盖直接洞穿，火坤顿时表情僵硬在了那里，神色凝固，当场殒命。

    眉心出现一个拳头大小的血洞，前后透亮，鲜血狂喷，触目惊心。

    林寒手掌一招，将青铜断矛收了回来，不由欣然一笑，这青铜断矛的确好用，不愧是从盖天魔尊尸体之内，捡到的物品。

    他又将火坤的空间戒指收起来，一位仙王级阵法师的家底，不用想也很丰厚，不会浪费。

    林寒斩杀了一位阵法仙王，画面震撼人心。

    很多人都惊的说不出话来。

    “不……家主……”火家的人，则都脸色大变，神色悲痛，没有了火坤，他们火家必然会衰败不可。

    这对火家打击太大，他们又刺痛又难过，眼中迸发杀气，打定注意，等天柱大赛结束之后，一定要将林寒斩杀，为家主报仇。

    黄埔长流、欧阳青、孙雅儿也心寒。

    ……林寒没理会他们，继续向上攀爬。

    天柱上阵法压力的确很大，林寒都感觉自己的精神承受巨大的沉重，不过对阵法境界锻造，却有着很好的效果，阵法境界正在缓缓进步。

    

