    自从嬴政回都之后，原本负责贴身保护吕不韦的转魄灭魂就不知所踪，用吕相爷给出的说辞，就是他们俩畏罪潜逃了，没想到今日竟然会在嫪毐身边看到他们。

    他们俩一人面对盖聂，一人面对赵高，身形跃动流利迅捷，动作干净利落，反应也很快，不时还能互相合作迎敌，丝毫不落下风，当然，没有输的迹象，也没有打赢的可能。

    最后最多也就是累的没劲了再被拿下。

    而另外一人就要猛多了，以一敌二，同时迎战蒙氏兄弟，还能占据上风，压着对面俩人打。

    其人面相凶唳却不乏阳刚之美，属于上乘之姿，身形高大魁梧，肌肉虬结有力，又并不像无双鬼等人一般有着爆炸般的夸张外型。

    总的来说就是个身体足够结实硬朗的帅气男子。

    不用多想，古寻也反应过来了，这个就是这场宛如闹剧一般的叛乱的发起人，转轮王嫪毐。

    这皮相确实不错，一看很招寂寞少妇的喜欢，难怪会被赵姬如此宠爱，宠到脑子都没了……

    他练的明显也是横练外功，而且造诣不浅，应该已经到了可以隐藏自身罩门的程度了。

    蒙氏兄弟互相配合，疯狂的进攻，长枪宝剑不断地在嫪毐身上各处攻击，将他的衣服戳的破破烂烂的，叮叮当当的脆响不绝于耳。

    这是在试图寻找他的罩门。

    不过看他衣服那德行，蒙恬二人该试探的地方估计都试过了，始终颇不开对方的硬功。

    古寻抱着胳膊，饶有兴致的看戏。

    这嫪毐虽说脑子不好使，但是武功练的倒是还行，他的横练外功还要强过无双鬼那个肌肉兄贵。

    照眼前的局面发展下去，要么嫪毐一方自杀以求解脱了结，要么嫪毐统统累到气劲全散，直接被迫束手就擒。

    不过嬴政的出现却打破了这种局面，嫪毐一看见嬴政现身，眼睛顿时都红了，长啸一声嚎叫道：

    “嬴政小儿，本侯就是死，也要带上你！”

    说着，人就完全抛下不管蒙氏兄弟，朝着嬴政，猛冲过来。

    一见嬴政成了目标，蒙恬兄弟俩也急了，死命的要拦住嫪毐，不过有硬功护体的嫪毐对二人的攻击并不是太顾及，虽然被稍稍拖了一下，却还是在坚定的朝嬴政而来。

    一旁的士卒见状急忙上前，将嬴政又给团团围住，护在了中央，但这仍旧不会阻止嫪毐，他红着眼，眼里只有嬴政，至于这些士兵，对他而言毫无威胁，甚至都拦不住已经疯狂的他多长时间。

    横练硬功不是万能的，不然人人都去练它了，刨除掉它相比内家功法的种种不足不提，还有一个关键的缺陷。

    横练外功，练皮，练筋，练骨，却难练内腑。

    嫪毐如今承受的所有攻击，并非都是毫无伤害的，其中相当一部分都会对他的内腑五脏造成严重的压迫，只是几近癫狂的他完全不管这些了，就抱着同归于尽的想法要找嬴政一起死。

    看着嫪毐接近，古寻扭头朝嬴政问了一句：

    “这……是我直接解决呢，还是？”

    说着，眼神瞟了一下蒙恬兄弟俩。

    嬴政双眸透过重重士兵，望向面色尽数被疯狂占据的嫪毐，轻声回道，“先生不要杀他。”

    “好。”古寻一点头。

    你吩咐，我照办。

    人家是付过钱的，古寻自然要满足对方一切合理的要求，反正他也不需要平叛诛逆的功劳。

    说完，古寻身形一闪，直接从一面面人墙上跃过，纵身落至嫪毐身前不远。

    嫪毐见到有不开眼的挡路，当即一声暴喝，“给我死！”手中大刀顺势横扫而来，携带着呼呼风声。

    古寻左手屈指往就要砍到自己身上的大刀刀面一弹，右手轻飘飘的印在了嫪毐胸膛。

    铛！

    一声清脆鸣音响彻在所有人耳中，响亮透彻！

    大刀刀身飞速颤抖波动，嫪毐只觉得虎口传来剧痛，手上一个无力，兵器当即脱手飞出，跌落地面。

    没等他去拾回大刀，古寻的手掌已经印到他身上，轻飘飘，软绵绵，看起来无力无劲的一掌直接将人高马大，体型壮硕的嫪毐拍飞了出去。

    只见原本去势汹汹的嫪毐宛如脱了缰的野狗，欻的一声就原路飞回去了。

    一旁的蒙恬和蒙毅不禁愣了一下神，人呢？那么大个嫪毐呢？

    古寻很好心的提醒道：

    “还愣着？追上去打啊！”

    说完这句提醒，古寻又是一个闪身，返回了嬴政身边。

    蒙恬哥俩刚回过神，又愣了一下，怎么……怎么就出一掌啊？

    而被古寻一掌拍飞的嫪毐此时也有点懵，怎么……怎么没事呢？

    他仔细感觉了一下，发现自己除了位置被打回了原点以外，毫发无伤啊！

    双方俱是一愣神，也同时马上回了神，再度交手。

    不过这一次，嫪毐就没有之前那般所向睥睨了，他和蒙恬兄弟俩交手没几个回合，突然一口老血喷出，只觉经脉剧痛，硬功赫然已经被破。

    面对这骤然突变，蒙恬也不傻，知道肯定是古寻刚才那一掌造成的，没有犹豫分心，立刻欺身猛攻，再没几个回合过后，嫪毐就被他和蒙毅擒下了。

    这种公然造反的逆贼，能抓还是要抓住，经过审判，明正典刑的，当然，不能抓或者说很难抓的话，当场击杀也无妨。

    之后就只剩下转魄灭魂还在负隅顽抗，古寻懒得等了，征得嬴政同意后，直接找了个合适的机会，从背后一人赏了一记冰魄掌，打死了事。

    至此之后，越王八剑，黑白玄翦隐于新郑紫兰轩，惊鲵专心带孩子，掩日，真刚，断水，转魄，灭魂在古寻手里，只有却邪还在江湖活跃了……估计也活跃不不了太久。

    嬴政很快就会把他也清算了。

    到现在为止，这场叛乱算是暂且告一段落，主要的逆贼乱党嫪毐已经伏法，然而还有很多其他参与者，推动者，以及投机者没有解决。

    接下来，该处置的，嬴政都要处置！

    首当其冲的，自然不是别人，雍城旧宫，太后赵姬！

