    大蛇丸直接笑了起来，变脸的速度比翻书还快，他想要摘掉青羽面具的最主要的原因，就是想要搞清楚青羽的身份。

    这是他非常看重的一点。

    并不是说青羽的身份有多么的重要，在根部里面没有见过，也不过是拿出来说话的一个理由和借口吧了。

    最主要的原因是他发现了青羽眼睛的异样。

    根据他的科学研究。

    目前有许多高等级的血继限界，都是呈现在眼睛上的，各种各样的瞳术让忍者世界充满了特殊的色彩，他对于这种尚未探索到的神秘区域，有着异乎寻常的好奇心。

    他本以为要见证一个特殊的血继限界。

    可是到最后……

    他发现居然仅仅只是写轮眼而已！

    这立即让他索然无味。

    毕竟他就算是要得到写轮眼，也不是通过移植的方式，他可不希望自己的身上有一个关闭不了的诅咒，他最想要的是宇智波一族的身体。

    至于面前这个已经归入到暗部的宇智波……

    他是一点点兴趣都没有。

    不仅不清楚天赋是什么样子的，更是可以确定这个人的舌头上印有舌祸根绝之印。

    对于这样的身体。

    就是白送给大蛇丸，大蛇丸都不想要，毕竟他要转生的目标，几乎都是精品的身体，不是谁都可以进入到他视线中的。

    正是因为这一瞬间心态的变化。

    让大蛇丸对于青羽的身体再没有了任何的想法，并且完全的理解了为什么青羽刚才说他的身份是根部的秘密。

    根部的宇智波……

    如果这样的都不算是秘密的话……

    那么根部也就不需要什么太大的秘密了！

    大蛇丸想明白以后，一下子就变得本分了起来，直接连续向后退开几步，摆出一副等待的姿势，视线根本就不去看青羽了，他对于普通的宇智波根本没有兴趣，能够引起他兴趣的宇智波，至少要是宇智波富岳这个级别的存在。

    “没事了！”

    “我开玩笑的！”

    “作为根部的代理老大……”

    “我要测试一下你对根部的忠诚度！”

    “很荣幸！”

    “你通过了！”

    大蛇丸为自己找了一个后退的理由，毕竟刚刚他已经表现得志在必得了，现在退却的话，显得很没有面子。

    这倒不是他怕了青羽，也不是怕团藏，而是他已经知道了他想要知道的东西，他的目的已经达到了，那么再做什么都是没有必要的了。

    大蛇丸非常聪明。

    现在这个时刻。

    并不适合去引起什么不必要的麻烦。

    所以……

    大蛇丸已经不想要在这个事情上继续什么了。

    “哼！”

    青羽的神之纸分身冷冷的哼了一声，没有再继续说什么，现在他也不想在这里跟大蛇丸产生什么冲突，只是不想失去对团藏尸体的控制能力。

    既然他的目的同样也达到了，那么他也没有继续坚持的必要。

    对于大蛇丸。

    他的心里早已经有了计划。

    不过这些都是需要团藏的尸体来慢慢的实现。

    所以保护住团藏的尸体是一切的根本，然后通过团藏的尸体，就可以完成后续的一系列计划。

    当然。

    青羽的神之纸分身并没有惯着大蛇丸的意思，那冷冷的哼声，就是在提醒大蛇丸，他没有继续追究，不是他怕了，而是对方怂了。

    青羽的神之纸分身与大蛇丸之间的冲突，整个过程并没有多少的时间，就像是一个互相争斗的小小插曲，唯有他们两个人方才明白，刚刚流淌过什么样的暗流。

    青羽的神之纸分身见大蛇丸安定了下来，知道在这火影办公室之外，不会再有什么特殊的事情发生了，随即整个人都安静了下来，双眼从血色的三勾玉写轮眼，瞬间发生连续的变化，直接进入到轮回眼的状态下。

    这一刻。

    青羽的神之纸分身视野重新连接了起来，并且身上散发出特殊频率的查克拉，精准的投注到身后火影办公室大门内的团藏身上，重新接管了团藏身上黑棒的控制权，再次掌控了团藏的行为。

    这样的一切都稳定下来之后。

    青羽本体的眼睛恢复到了正常的模样，不过他并没有继续返回暗部宿舍，而是从树林中钻回到了木叶村的街巷上，看起来就像是在街巷漫步，实际上则是将注意力放在了火影办公室那边，并且一点一点的向着火影办公室的方向走过去。

    处于一种随时等待着突发情况的样子。

    毕竟现在这个时候，他才刚刚开始使用轮回眼，所以一切都要谨慎些，避免可能出现的问题。

    当下团藏的尸体，就是他的天道，掌握的是天道的能力。

    战略的意义也是天道！

    就像是弥彦对于长门来说那样，被制作成天道的弥彦的尸体，长门是不会让其被夺走的。

    青羽也是这样。

    并不是说团藏对他有多么的重要，而是对他接下来的计划非常的重要，他必须要在借着团藏的尸体把计划完成之后，方才可以将团藏的尸体丢弃。

    现在显然还不是那个时候……

    当下只是计划的开始！

    ……

    火影办公室之中。

    团藏在回答完三代那一句话之后，便陷入到了短暂的沉默当中。

    看起来就像是在思考三代的问题。

    实际上正在进行的是短暂的控制权的交接。

    “团藏，你该不会是因为刚才的事情，对我有产生了什么情绪吧，现在不是开这种玩笑的时候，我真的需要你的帮助，现在我的脑子非常的乱！”

    三代的声音沉沉的响起，传入到被做成天道的团藏的耳中，当然也同样传递到了接管了团藏的青羽本体的脑海中。

    嗯？

    什么问题？

    虽然青羽的本体正在控制着团藏，但是他并不知道前因后果，他的视野是共享的，知道团藏进入到了火影办公室内，但是他根本不知道两人的对话是什么，因为控制着对话的是青羽的神之纸分身，而神之纸分身在还没有取消之前，是不会将情报传递到青羽本体身上的。

    青羽所谓的能够通过轮回眼去相互传递情报，其中有一个前提，那就是将需要传递的情报写下来，或者是通过轮回眼去阅读卷轴，那样情报的内容，但是仅仅是活动的片段的话，青羽的本体无法知晓具体发生的事情。

    一时之间。

    青羽在听到了三代的话之后。

    思绪开始快速的旋转起来。

    不能继续进行这个话题……

    必须要拿出一个崭新的话题，将刚才的话题打断，并且在神之纸分身重新施展轮回眼去接管控制权之前，将那个崭新的话题结束。

    “日斩。”

    团藏叹息了一声，仰头向着天花板看过去，至于为什么看天花板，只要是因为青羽本体的位置很难具体判断出团藏当下与三代之间的位置，团藏所使用的黑色的眼睛，根本无法共享视野。

    所以。

    在抬头的时候。

    团藏可以看起来像是在思考什么问题。

    而不是明显的难以跟三代产生正面的眼神交流。

    “你找到那个漩涡一族的后人了吗？”团藏突然深吸一口气说道，这是青羽能够确定的团藏绝对没有跟三代说过的话，毕竟在团藏的生前，根本不可能与三代说起关于他的话题，因为他的身上有舌祸根绝之印这个东西。

    “现在是讨论那个漩涡一族后人的时候吗？”三代的嘴角狠狠一抽，他忽然觉得团藏怎么有点拎不清呢，怕是要不了多少时间，波风水门和旗木朔茂他们就要回来了，而他现在连这些人回来以后，该要怎么去应对，都还没有想清楚呢，这简直就是灾难啊！

    “其实，这段时间，包括在我养伤的时候，我一直在想那个漩涡一族忍者的问题，他为什么突然出现，不惜暴露身份只是为了救我，而在我恢复之后，他又像是人间蒸发了一般直接凭空消失了，这个人究竟有什么样的目的，如果没有将这个人弄清楚的话，我觉得对我们来说，始终是一个隐患。”团藏沉声说道，这些话是青羽本体控制着说出来的，他根本没有办法接着刚才的话题去说话，因为他根本不知道说的是什么，冒然接话很容易出现危险的。

    “？？？？？”

    三代的脑袋里面冒出了一大堆的小问号，虽然团藏没有继续刚才的话题，让他觉得有点莫名其妙，但是他明明已经提点过了，团藏却还是自顾自的说了起来。

    关键是……

    团藏说的东西并没有错！

    事情确实是这么一回事！

    漩涡一族后人的问题若是没有妥善的解决，那么始终都是隐患，这事情本来他都没有在这个时候去想了，现在拎出来，这不是添堵么。

    一下子心里憋了两件事。

    每一件事都是非常麻烦的急需要解决的问题。

    这让三代的心情愈发的烦躁了起来。

    “团藏，我明白你的意思，漩涡一族的忍者确实是隐患，但是隐患毕竟还只是隐患，还没有明目张胆的出现，我们现在所遇到的问题，则是更加需要快速解决的问题，那才是更加重要的问题！”三代揉着额头无奈的说道：“我们还是说回现在的话题来吧，你先收收心思，不要想那些乱七八糟的事情，先帮我把眼前的问题给解决了。”

    就在三代说完这句话的时候。

    青羽的本体骤然的感觉到了视线变得活跃了起来。

    正是青羽神之纸分身的视线。

    只见。

    青羽的神之纸分身盯着前面的大蛇丸看过去，大蛇丸已经老老实实的站在了一边，没有任何想要再继续争的意思。

    这个时候青羽就明白了。

    事情已经被神之纸分身给摆平了。

    不愧是我！

    青羽的嘴角微微翘起，立即控制着团藏，说道：“我明白了，你给我点时间，让我思考一下，该怎么处理这件事。”

    说罢。

    青羽立即停了下来。

    探手入怀。

    从忍具袋里面拿出了一直卷轴。

    直接摊开呈现在双眼中，将眼前的画面，直接传递给了同样打开了轮回眼，与他视线相通的神之纸分身中。

    卷轴出现之后。

    青羽快速的在上面写下了文字。

    【刚才的话题使用漩涡一族后人的事情岔过去了，现在你可以恢复对天道的控制了！】

    青羽文字写完之后，骤然感觉到神之纸分身开始散发出一股股特殊波形的查克拉，将已经被制作成为天道的团藏接管了过去。

    “呼……”

    青羽在失去了对团藏的控制之后，顿时轻松了下来，整个人不由得长舒一口气，刚才发生的事情，让他觉得又惊险又刺激，现在回味起来，还是挺有意思的。

    “不过……”

    “大蛇丸的问题……”

    “该找时间解决一下了。”

    “富岳这个家伙也不主动一些。”

    “得找个时间给他提个醒了。”

    青羽想到这里，身影一闪而是，瞬间消失不见了，正是施展的飞雷神之术，周围的一切都快速的发生了变化。

    就在这一瞬间。

    青羽闪身出现在无比黑暗的空间中。

    这里正是他以前发现的，放置宇智波斑棺材的地方，只是这口棺材已经被他挪用了。

    轰隆隆……

    青羽抬起棺材，随即欠身到棺材中，拿出了一个透明的小罐子。

    罐子里面泡着维持细胞活性的组织液。

    里面则是装着一双血色的眼睛。

    三勾玉写轮眼！

    宇智波界的写轮眼！

