    “若你们严格控制英灵戒指的流出，那些个外国能人异士又如何能跟我们抢天书？”

    林天保冷笑一声，说道。

    说白了，就是通灵会故意想把英灵大战的规模扩大到全球范围，这才随意将英灵戒指当成礼物送出去。

    否则，别人又如何能得到这等法器？

    “哎，这种事情，我也没办法，都是上层的决定，我们除了照做之外，又能如何？

    总之，天书残卷到手后，你要万分小心，会有很多敌人在暗处觊觎，别被人给抢走了。”

    许东叹了口气，脸上的表情也是无可奈何。

    “在我手中的东西，谁也抢不走。”

    林天保收好天书残卷，像是宣言一般，重重说道。

    “好了，如果没有其他的事情，我先告辞了。”

    “嗯，希望你能赢到最后。”

    许东望着转身离开的林天保，默默说道。

    其实，他对林天保能赢下天书，并不看好，因为林天佑的英灵实力太差，到了英灵大战后期，如果连真神真魔英灵都没有，这基本上很难继续赢下去。

    半神半魔，最多能够让林天保、尽量撑到英灵大战的后期而已。

    挥了挥手，许东对虚空发了一个命令，将林天保收到天书残卷的消息，第一时间发布了出去。

    消息发出的刹那，整个驱魔人世界沸腾。

    “什么？中州就已经有人得到天书残卷了吗？真是天大的好消息！”

    “哈哈，没想到，最弱的中州已经将天书残卷拿了出来，林天保吗？垃圾一个，本少能轻松灭掉，天书残卷必是本少的囊中之物！”

    “中州已经发出残卷，别的城市想必也快了，真正的大战，就要开始，不知道谁能走到最后。”

    “无论是谁走到最后，反正一定不会是中州的驱魔人，那里的驱魔人，除了一个捉鬼龙王够看，其余的都是垃圾！”

    “捉鬼龙王够看？开玩笑吧！他也就是大家捧的厉害，真打起来，估计连只蝼蚁都不如。”

    沉寂了许久的驱魔人世界，因为中州出现的天书残卷，开始沸腾起来。

    很多人已经蠢蠢欲动，想到中州抢夺天书残卷。

    因为林天保在某些天骄的眼中，如同蝼蚁一样弱小。

    第二天，林天佑起了个大早，正要去叫梓鸳和林天保准备一下，动身去找驱魔龙族的所在。

    结果刚走出房门，却看到了一脸呆滞的林武坐在客厅里，不知道在想些什么。

    “老爸，你怎么了？”

    林天佑见状，吓了一大跳，因为林武的脸色很难看，上面似乎有阴冥之气在萦绕。

    “啊，是天佑啊，没、没什么……”

    林武听到儿子在喊自己，顿时反应过来，连忙开口回答。

    “老爸，你脸色那么差，到底怎么了？昨天你去了什么地方？”

    林天佑坐到林武的身边，伸出手指，趁林武不注意，施展阴阳火，将他身上的阴冥之气焚化。

    刹那间，林武的气色就好多了。

    “说来也怪，昨天我睡觉的时候，做了一个噩梦，梦里有一个五六岁大的小孩子，他一直对我伸手索抱。

    然后梦里我就抱了他，结果，他忽然咧嘴大笑，嘴里全是獠牙，对着我就是一顿疯咬，当场把我吓醒了！”

    林武心有余悸的开口讲道，林天佑明显发现他的身体在不停的打哆嗦。

    “没事老爸，梦境都是反的，你可能是最近工作太辛苦，累的，今天好好休息一下，别再出去了。”

    林天佑安慰道。

    “嗯，今天我就休息一下好了，哎，从来也没有做过这样恐怖的梦，真是吓死人了。”

    林武点点头，在林天佑的陪同下，回到了卧室。

    “有阴气！”

    一打开卧室门，顿时一股浓浓的阴气袭来，让林天佑的眸子一凝。

    “天目，开！”

    轻声低喝，刹那间，整个房间的所有脏东西、全都进到了林天佑的视线里。

    一条从窗户处流动的阴气若隐若现，很明显，林武是被人下了邪术！

    “有种，连我老爸也敢招惹，无论是谁，你都死定了！”

    林天佑身上杀意浮现。

    招惹捉鬼龙王的亲人，必死！

    将林武扶上床，林天佑在四周布了一个守护符阵，这才离开了卧室。

    “天佑，我准备好了，咱们什么时候出发？”

    梓鸳穿戴一新，走到林天佑面前，问道。

    “抱歉了梓鸳，咱们可能要推迟几天再去，有人似乎在害我老爸。”

    林天佑沉声道。

    “什么？有人在害父亲？”

    梓鸳一听，微微一愣，旋即她目光冰冷，怒道：“是什么人，连这么善良的父亲也要害，不可原谅！”

    这几天，梓鸳从林武的身上、感受到了几千年都没有感受过的父爱。

    林武别看文化水平不高，但对她却是无微不至。

    无论是吃的、还是穿的，都给她买最好的、最贵的，连豪华跑车被她撞坏了，都不见林武生气，还无比担心伤到了她。

    还说如果林天佑敢在外面花心，他第一个不饶。

    这样的好公公，这样的好父亲，居然有人要害他，梓鸳只气的浑身尸气直冒，若非现在是白天，她绝对会立刻冲出去，找到那个坏人，将他碎尸万段！

    “是的，不可原谅，害我老爸之人，除了死，没有第二条路给他！”

    林天佑身上的杀意纵横，这一次，他是真的生气了。

    “梓鸳，你正常去上班，先不要打草惊蛇，既然那人下了邪术，想必还会再次出现，我要把他揪出来，然后将他虐杀。”

    林天佑语气很是平静，但梓鸳能听出来，这平静的背后，是如同火山一样的怒火。

    “嗯，一定要找到那个坏人，杀了他！”

    梓鸳乖巧的点点头，她相信，自己的男人要找那坏人，就一定能找到。

    整个白天，林天佑都在查找下鬼术之人的线索，可惜，那人太谨慎，一丝马脚都不露，让林天佑很是气恼。

    到了晚上，吃过晚饭，林天佑本想让林天保到外面守夜，结果老大却没有回家，不知道去了什么地方。

    不得已，林天佑只好换成另一个方法来抓那坏人。

    (本章完)

