    虽然傅瑾珩天天都按照大夫说的，烧艾叶花椒水给林萱泡脚，还煲了驱寒的肉汤，但食疗效果缓慢。

    林萱每天除了吃饭上厕所，别的时间都哼哼唧唧地躺在床上。肚子痛得不厉害的时候，就在脑子里想想包包的款式，新铺子的装修等，痛得严重的时候便什么也顾不上了，只能咬紧牙齿等疼痛那股劲头过去。

    等林萱的生理期结束，又能生龙活虎活蹦乱跳的时候，傅家的新房也已经修好了。

    新房子呈凹字形，从外观上看有点像传统的三合院，但里面的格局，却和这个时代的房子完全不同。

    为了采光好，房子都安装了大大的窗户，房子里面的地板是用青砖铺平的，看起来干净又整洁，房檐外还修了宽宽的长廊。

    林萱看过之后非常满意，“娘，我们今天就搬到新房子来住吧，我今天就做两款小食给你们尝尝。”

    新修的厨房又大又宽敞，三孔眼的灶台做饭方便不说，还有新垒的烤炉……她很想试试烤炉好不好用，还需不需要做什么改动，等试好了后，在县城的宅子里也垒这么一个烤炉。

    沈氏笑呵呵道：“不能就这样搬的，得挑个良辰吉日，请三神、震宅、谢过友邻才能搬的。”

    沈氏说完，见林萱一脸的懵懂，便简单地给她解释了一翻。

    所谓请三神，就是土地神，灶王神和家神。

    在古代，土地神可保家宅安康，人丁兴旺，不生淫盗之意。灶王神则保全家添福，和乐融融，不遭水火。家神，即是向列祖列宗行叩头礼，请家神入住新居，佑护子孙，以传孝道。

    而震宅就是取两串鞭炮，同时在新宅室内与院落燃放。去邪荡秽，兼看通风效果和主梁坚固。

    谢友邻自然就是与邻里搞好关系，请邻居们吃饭了。

    林萱上辈子的时候，很多民俗都已经被人们摒弃了，听沈氏说气，觉得还挺有意思的，“那行，娘找人看个日子，我也准备一些。”

    沈氏顿时阻拦道：“你要准备什么？请客的饭菜我会看着安排的，你就别操心了。你这身体才好，该好好躺在床上休息才，可莫要累着，不然下个月又要吃苦。”

    林萱好笑道：“娘，我又没生病，你说得也太夸张了！”

    那语气，就好像她得了什么不治之症一样。她这都在床上躺几天了，竟还让她在床上躺着休息，再躺下去只怕骨头都要躺软了。

    “那你可别碰生冷的东西，”沈氏见劝不住她，只能交代道：“还有灶台上温着的红糖艾叶水，你一会记得喝啊！”

    林萱苦着脸道：“知道了！”

    她是真不想喝红糖艾叶水，实在是太苦了，但想到来例假的时候那种生不如死的感觉，她还强忍着苦，喝了一大碗。

    *

    林萱要做的事，是想买一批小鱼仔，为县城的铺子做准备。

    这几天徐大牛都没过来送鱼，等沈小五回来后，林萱便拜托他去一趟下坝村，给徐大牛带个话，让他打到半寸长的小鱼都给她送过来。

    除了小鱼外，她还想买鸭头鸭脖，鸡爪……不过单买这些，要去哪里买呢？也许，可以找个酒楼问问。

    暂时没有想到买鸭脖鸡爪的地方，林萱决定先做别的。大概是这个世界，是属于作者虚构的世界的原因，里面很多农作物都是现代有的。

    比如花生，红薯等。

    不过因为沈氏身体不好，家里又都是孩子，没有什么劳力的关系，傅家的地是租赁出去的，这些东西他们自家都没有，还得找人买才行。

    林萱想了一下，与其去街上买，还不如就找村里人买，也算是借此机会和乡亲们拉近一下关系。

    于是等晚上傅瑾珩回来的时候，她把心里的想法告诉了他。

    傅瑾珩听说后，没有多问，只问各样东西要买多少。

    林萱道：“红薯暂时不用买太多，我想先做了试试。”她买红薯，是想用来做红薯条。她以前只用烤箱做过，还不知道这古老的烤炉好不好用，如果做不成功的话，又或者太过麻烦的话，她就要换一样食品了。

    “花生可以多买一些。”

    酒鬼花生、鱼皮花生、又或者花生酥她都会做，花生的用处多，多买一些也没有关系。

    傅瑾珩道：“那行，明天我去村长家看看！”

    “宅子都空出来了吗？”林萱前几天肚子痛，也没精力过问宅子的情况。

    “那对老夫妻已经搬走了，留下了一些陈粮和旧家具，你可以找个时间去看看。”

    林萱道：“明天过去吧！”不知道那位邀她一起去京城做生意的公子走了没有，无论如何，都要去客栈走一趟才行。

    傅瑾珩道：“行，我陪你！”

    林萱摇头道：“不用了，我自己去就行，又不是找不着地方，你放心吧，真要有什么事我不会跟你客气的，就像今天一样，第一时间找你帮忙。”

    自从家里建房子后，他就经常请假，虽说是科举文的男主，天生聪明，但她也不好意思总是麻烦他啊　。

    傅瑾珩想了想道：“那行，你自己先去宅子里看看。我先去一趟书院，等我忙完了再过去找你。如果宅子变动需要用工人，你跟我说，我帮你寻。”

    实际上他最近虽然常请假，但并没有耽误多少功课，夫子规定要交的策论，他都一篇不落地完成了。

    林萱除了去新买的宅子外，还要去客栈和德馨坊，怕两人错过，便把第二天要去的地方都跟他说一遍。

    第二天一早，两人便坐着牛车，同沈家兄弟两一起去了县城。

    到县城后，林萱先去了德馨坊。

    方素娘见林萱空手过来有些失望，不过听说她前几天不舒服，又开始关心她身体。

    “妹子可千万别大意了，我有个小姐妹就是宫寒，每个月身体不利爽，那几天总是肚子疼，但她娘也没当回事，说哪个姑娘不是这么过来的，等生了孩子自然就好了。

    我那小姐妹信以为真，以为只要生了孩子，这病症也就好了，结果后来成亲几年都没有身孕，被婆家人嫌成了烂狗屎。

    妹子你可一定得好好治疗，要是怀不上孩子，就算你夫君现在宠着你，但日子久了，始终还是不行的。”

