
“枫哥！别提了！太壮观了！我们拉着银子去的时候，王普震已经集合好了人，当下就现场发了银子！整整发了两个时辰的！”周晨刚听林枫问了话，就在一旁开始手舞足蹈的讲了起来：“你是没见那场面啊！反正我是第一次见！大家那高兴劲就别提了，一个个看我和小昊的眼神都快成看怪物了！将近两万人啊！人山人海的现场发银子！”

林枫看着一旁兴高采烈的周晨，没见识！那种动辄成千上万人的场面，在二十一世纪的电视里那还不是常事么？特别是重要年份的阅兵，那才能体现出天朝国威！

“嗯嗯，我知道了！”林枫伸手打断了他的演讲：“这次也给足了你俩军中立威的机会了，以后有事没事的多去走动走动，尽快收拢人心，特别是一些将军！有利于我们更有效的统治军队！”

“那啥，大哥，徽章的事情已经吩咐下去了！”毛昊这个时候开口说着：“另外也把命令下发到了别的州县，应该一个月内就可以全部更换完毕了！”

“嗯，做的好！”林枫点了点头，接着抬起头问道：“袁彪他们呢？有什么消息没有？”

“没！我俩回来已经去过对面了，一个人都没在，应该是都出去了！”周晨坐到了一边答道。

“嗯，这样啊！”林枫也坐到了椅子上，端着茶杯转动着思虑了片刻：“行！那也没什么别的事了！军中的事情你们俩就多费费心了！这几天我还有一些别的事情要做，有什么事情你们两个自己商量着拿主意就行了，没必要什么事情都跟我说！”

“嗯，行！”

“走，也该吃饭了，今晚过去餐厅吃去！晓纨，走着！”林枫起身向着他们挥了挥手，带头就走出了客厅。

饭后，林枫亲自送晓纨回去，一路上随便的聊着一些事情，大多都是她最近一段时间在汉中城的所见所闻。到了他们府门口的一个拐角处的时候，晓纨突然拉住了林枫，林枫愣了一下，接着晓纨低声说了一句：“好了，就到这里吧，府门口有人。。。”

听完了晓纨的话，就感觉着很是不对劲，接着林枫向四周看了看，然后目光转移到了晓纨身上，晓纨微微低着头，那雪腻的脸蛋上泛起了淡淡的红晕，在皎洁的月光下显得娇媚可人，一时间连林枫也看呆了。

过了不知道多久，晓纨微微的抬起了头，嘴角轻抿，在那完美的脸颊之上又带出了一条优美的弧度，接着那一双充满了诱惑的眼睛冲着林枫眨了两下，倾国倾城。

林枫再也控制不住，猛的一把就抱住了晓纨，接着就冲着她的樱桃小嘴吻了上去。晓纨被突如其来的举动下了一跳，下意识的挣扎了一下，然后就不再抗拒，慢慢的也迎合了起来。

过了许久，两个人才慢慢的分开。晓纨脸蛋通红的低声说道：“太迟了，我先回去了！”说完后也不等林枫回话，轻轻的推开他便快步走了。

“明天早上我来接你！”林枫轻声的喊了一句，看着晓纨离去的背影在月光的照射下慢慢走远，让人不得不惊叹她拿清雅灵秀的光芒。

直到看着晓纨转进了府门，林枫才松了口气，伸手摸了摸仍旧有些湿润的嘴唇，身上似乎还留有一些少女特有的芳香，摇了摇头，接着哼着小曲也开始往回走了：“谁淫荡啊我淫荡，我淫荡啊我淫荡，谁淫荡啊还是我淫荡。。。”

次日一早，林枫在房间吃过送来的早饭后，简单的收拾了一下，整了一个爆炸头，穿了一袭淡青色的长袍，腰间挂着一个佩带玉佩的荷包，外带了一副镀银墨镜。怎么着看怎么着不舒服，不过想想也就罢了，一群乡巴佬，他们哪见过什么墨镜啊？想通之后，林枫瞬间觉着自己帅了好多倍！感觉时间已经不多了，便匆匆忙忙的出府去了。

路过前堂的时候，突然听到一声大喝“站住！什么人！”

这是周晨的声音啊，林枫停下脚步，转过身去，接着微微低下头，把墨镜稍微的往下拉了一点，露出两只眼睛盯着周晨。然后伸手指了指他，又指了指林枫：“你，喊我？”

“老，老大！你怎么这副打扮！”周晨看到林枫之后，惊的都快说不出话了，只有两只大眼睛瞪的跟金鱼似得。

林枫往前走了两步，伸手扶了扶眼镜，扬了扬头，接着摆了一个poss：“怎么样？这造型帅不？是不是把你给雷到了？”

周晨擦了一把额头，接着说道：“帅不帅的不重要，但是确实雷到我了！你这是要干什么？来，我给你说个事情！”

“说，赶紧简单点说！”林枫稍微又往前走了两步，把眼镜跨到了额头：“我要去接晓纨去，这不是快过年了么，陪她在城里逛逛，看看买点什么去。什么事情，赶紧说！”

“哈哈，就你这副样子，我保证嫂子见到你，肯定吓一跳！哈哈！”周晨听完林枫的话后，一只手捂着肚子，一只手指着林枫，极为夸张的大笑着。

“诶？大哥？你怎么这副摸样？”这个时候毛昊也进来了，看到林枫之后就开口问道。

林枫先是踹了在一旁大笑的周晨，接着说了一句：“哎！你们这些凡人啊！哪里懂得我做神的寂寞？我这副模样，是为了让你们知道，这个世上竟然还有如此帅的人！”说完后林枫又摇了摇头，把眼镜带好了，拿了根烟点了起来。

“哈哈，说正事，那啥，老大。”周晨在一旁也不笑了，脸色变的稍微严肃起来：“你听说外面的事没？整个城里现在都在传你的事情呢！”

“哦？传我的事情？我有什么事情？看看，你们这些凡人，哎！”林枫顺势坐到了一旁的椅子上，把腿翘到了桌子上面。

“现在都在传啊，新来的节度使刚上任没几天，就把军饷全部按额全发，而且还提前半个月发了，最重要的是还给每人发了过年的钱！”周晨也坐到了椅子上说着：“特别是家里有当兵的，个个现在都传你的事迹呢！”

“嗯，这事我也听说了！”毛昊在一旁也开口说道：“而且现在城里的居民还给大哥起了些外号，疯子，活土匪，强盗！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000454"  chaptername="第二十一章  戴着墨镜的土匪伯爷">加入书签</a>
</div>
