    “帝王，这首旋律，是你创作的吗？”

    长孙娉婷问道：“以前从未听过。”

    李简摆摆手道：“以我的能力，怎能创作这种东西？”

    “帝王，你的能力很差吗？”

    长孙娉婷笑道：“随便赋诗一首，就被人称之为传世之作呢！”

    李简嘴角抽搐：“总之那首旋律的作者，另有其人，不过此人你们都不认识，以后有机会了，在介绍给你们。”

    “能够作出如此好听的旋律的人，当真绝了，要有机会，当然想见一见。”

    长孙娉婷看着李简，见他倒也不像在说谎，就点点头道。

    李简摸了摸鼻子，想见这首歌的作者，在等几百上千年吧……

    这么想着，李简便看向了小月的肚子。

    经过这么几天，已经可以明显发现，小月的肚子开始微微有些隆起了。

    当下不禁道：“皇后，你先带着小月回去休息吧，外边天冷，她怀有身孕，不适合一直吹着寒风，再说，玄儿那边也需要你照料。”

    “我看这小子挺粘你的，每次醒来找不到你，总会哇哇直叫。”

    “好的。”

    长孙娉婷并未违背李简的意思，扶着小月慢步离开。

    待得他们离开之后，李简本来也想回去再看看书，然后就休息的，结果，就在这个时候，突然系统提示的声音响起。

    “滴！恭喜宿主完成隐藏任务。”

    “获得奖励缩地成寸”

    “获得奖励冰蚕宝甲”

    “获得奖励神将李广神技！”

    就这么刹那时间，各种奖励接踵而至。

    让李简心中感觉畅快不已。

    在他将武则天收为皇妹之后，按理说任务已经完成，他还在好奇系统为何迟迟不发放奖励呢，现在好了，奖励总算来了。

    这缩地成寸，是系统第一次直接奖励技能。

    而且，这个技能李简并不陌生，以前在看神话故事的时候，就曾经听闻过缩地成寸。

    “据说这缩地成寸，一步迈出，就能够跨越数万里的距离，不知道系统奖励的，到底有没有那么强悍……”

    李简嘴里嘟囔，眼中充满着期待。

    随即，他就开始尝试使用缩地成寸。

    按照系统解释，只要他心中想着这个技能，就能够直接触发了。

    此时此刻，在李简心中默念着缩地成寸的时候，就见到李简的双腿，隐隐绽放一抹神光，随即一步跨出之后，再次出现，李简已经顷刻间来到了皇宫之外。

    他又朝着来时的方向跨出一步，顿时，便再次出现在了御花园外的小路上！

    “这就是缩地成寸的实际距离？”

    李简又尝试了几次，很快就发现，缩地成寸的距离确实固定，差不多有十里地左右的范围。

    在这个范围内，依靠缩地成寸，他能够随心所欲的抵达任何一个地方。

    虽然没有传说中的那么夸张，能够一下子就跨越上万里的距离，但十里地已经差不多了。

    作为逃跑和追击类的神技能，缩地成寸，在以后的战场上，肯定能够给予李简带来极大的帮助！

    “这冰蚕宝甲也不差啊！”

    在检查完了缩地成寸的效果之后，李简很快便将注意力放在了天蚕宝甲身上。

    这天蚕宝甲，就类似于一件丝质的内衣，拿在手上，几乎没什么重量，而在穿上身体后，更无任何感觉，并且冬暖夏凉，拥有超高的实用性。

    当然，天蚕宝甲真正厉害的地方，还不仅仅如此。

    真正厉害的，是它能够防火防水，毫不夸张的说，只要被天蚕宝甲包裹的地方，火焰根本就烧不进去，如此一来，哪怕跳入火海，也能够让李简安全的逃离出来。

    此外，什么所谓的刀劈剑砍，在天蚕宝甲面前，那更跟小孩子过家家一样，就算让敌人砍个几百下，都根本难以在身上留下丝毫的伤痕。

    可以说，在穿上了这件天蚕宝甲之后，能使得李简的防御力提升到另外一个极限。

    “系统最近奖励的这些东西，都以保命为主，看来很担心我这个宿主出什么意外啊！”

    李简心中自语。

    以前的替身傀儡，现在的天蚕宝甲，无一不是为了保护他而存在。

    这让李简感到很高兴。

    毕竟，没有人不愿意自己能够长命百岁，好好活着，面对任何危险都能做到全身而退。

    至于那最后一项奖励，神将李广神技。

    更让李简满意无比。

    历史上，李广威名显赫。

    一手箭术，更无与伦比。

    所谓的百步穿杨，信手拈来。

    尤其在经过系统加持之后，自己所激活的神技，更让箭术的威力达到了一个匪夷所思的高度，百步之外一箭射去，纵然一栋高楼，也能让其瞬间变成齑粉！

    此刻，为了验证自己心中的猜想，李简直接激活了神将李广神技。

    顿时，李简在一阵金光环绕之中，便感觉自己的身体，似乎变得更高大，更修长了，身体以肉眼可见的速度强壮起来。

    此外，一柄赤金色的长弓，缓缓在李简手里成型。

    在那长弓上边，竟然还有金龙盘旋！

    “我的眼睛……”

    下一刻，李简只感觉自己的眼睛中湛湛生辉，精光流转下，视力一下子达到了一种异常恐怖的程度，上千米的地方，竟然看的清清楚楚，包括地上的一只小蚂蚁正在搬沙子的画面，都没能逃过李简的眼睛。

    “这神将李广神技，真是近视眼的福音啊……”

    李简暗暗感慨。

    接着，手持赤金色长弓，刚刚把弓弦拉开，就见到一抹流光从弓箭上成型，并以极快的速度变成一根箭矢。

    这根箭矢同样有金龙环绕，看起来极为的夺目，刺人眼球。

    “哗！”

    李简低喝一声，一箭射出。

    刹那间，便见到一抹流光破空而去，由于力量太大，速度太快，甚至还产生了极其强烈的破空之声！

    “轰！”

    而被这道箭矢命中的一块巨石，伴随着“嘭”的一声巨响，随即猛地炸开，化作齑粉，伴随着狂风呼啸，很快就在李简的视线中消失无踪，就仿佛从来没有出现过一样。

