    李琰说完，两眼圆睁，连呼吸都粗重了许多，好半天才长长的出一口气。

    郑氏和李璇两人虽没有亲身经历那种场面，但是听李琰所说，却也感觉到背后发凉、手脚冰冷。她们两个对看了一眼，想到刚刚还谈论的薛嫔，居然就是她们谈论的时候就死了。虽说文宣帝的这种作法解决了未来可能出现的某些问题，可是对于薛嫔来说，这种下场却也难免凄惨了点。

    “大哥，那薛嫔的姐姐呢？”李璇率先开口问道，她忽然想到那天文宣帝看到高岳和薛氏的之后，露出的奇异神情。

    李琰微低着头，力持镇定着自己，“前天就死了，被陛下锯死的。”

    “阿璇，你怎么会想起问这个。说起来也是那薛氏自己寻死，仗着妹子得宠，便想为她爹谋求司徒之位，真是不知死活。”李琰到这件事，到是清楚得很。

    “估计不光是因为这个……大哥你成亲那日，清河王爷与薛氏态度非常亲密，偏偏陛下看到了。而且这段时间平秦王爷应该也没说什么好话。”李璇觉得有点把事情都连上了，“大哥，我觉得清河王大概有危险了。”

    李琰听了，沉思片刻，然后对李璇道：“三妹，你回家把这件事告诉二叔，并将二叔过府一趟。”

    “好，我马上回家。大嫂，我先回去了，那天请你去我家里玩。”李璇拉了拉郑宜的手，起身回府了。

    李璇归家之后，将事情的经过与李祖纳讲述了一遍，李祖纳立刻便走了，临出府之前，叮嘱崔氏和李璇，这段时间尽量少出府门，邺城最近的非常的不太平。

    出乎李家人预料的事，最先倒霉的并不是清河王高岳，而是另一位领兵的王爷高隆之。他不但自己被文宣帝杀了，连儿子都没剩下一个。他的军队和封地，被文宣帝归入了高孝琬名下。一时间，整个大齐朝廷暗涛汹涌。

    因为这个，娄太后更是积极的撮合卢家嫡女与高孝琬的婚事。甚至少有的在邺城西侧的宫宛里举行了宴会，请大齐各家的女郎和郎君共同参加。

    李璇与李瑜同时穿着一新，相携来到这个皇家的悠闲之地。两人先去拜见了太后和皇后，娄太后出奇的给了两个一个和霭的笑，“二娘子也快出嫁了吧，日子订的是那天？”

    李瑜脸上一红，忍着羞涩点了点头，但是那天却还是没好意思说出口。

    李皇后温柔一笑，接过了话，“日子订在十月十二那天，不到两个月了。”

    娄太后呵呵笑了，打趣的说：“恭喜二娘子。”

    李瑜脸上红云更盛，只是垂着头，半句话也说。娄太后看够了她小女儿家的羞态，转头和皇后打趣李璇，“皇后，你家三娘子可是越长越漂亮了。我看着比你当年还要艳上几分，不知道得便宜那家的小子。对了，皇后，三娘子可有人家了？”

    李皇后看了李璇一眼，那眼中的深意，让她心中生出了一份警惕。

    “母后，二兄只有她这一个女儿，平日爱若珍宝，那里舍得让她早出嫁。”

    娄太后眼中透着满意，“皇后，你兄长也是太疼女儿了。这女孩家总是得有个好归宿，他一味的留着女儿，就不怕大齐好人家的郎君都被人挑完了，到时候我看他去那里哭。”

    皇后掩唇一笑，“母后说笑了，大齐的好儿郎有多少，那有可能被人挑没了呢。”

    “皇后啊，你这个侄女我可是越看越爱，我厚着脸皮作个媒如何？”娄太后拉起李璇的手，笑着对皇后说。

    “能得母后作媒可是我家的荣幸，只是不知母后说的是那家的郎君？”皇后同样笑言，只是语气里隐隐带着一丝焦燥。

    娄太后以手拍额，自嘲道：“看我，人老了，说话就有点前言不搭后语，总是忘东忘西的。”

    “母后一点都不老，看起来精神极了。”站在一边，半天没说话的段昭仪，忽然出言捧了太后一句。

    娄太后似是嗔怪的看了她一眼，“又来哄我，我这可没什么好东西给你了。”

    “妾那敢呢。”段昭仪娇俏的回了一句。

    李璇看段昭仪做作的小女儿态，只感觉自己有点恶心。真难为她以那张妖娆的熟女脸作出纯洁萝莉的表情，更难为娄太后不但看进去了，还似乎很受用。

    “皇后，不是我这老婆子夸自家人，我兄弟的二孙子可算得上是文武全才，而且以武威王的家世也足以配得上你家三娘子了。皇后，你看我这媒作得如何？”娄太后死死的盯着皇后，唇边的笑更深了一些。

    李璇一听，面上虽神色未动，心中却怒火上涌，该死的老太婆，你给你孙子选老婆就选呗，拉扯我做什么？看来皇帝还没把你摔老实了。

    “祖母，您不觉得您操心太多了吗”一个包含怒意的清亮男声在敞轩外响了起来。

    李璇侧头看去，高孝琬从敞轩的一侧门外，大踏步的走了进来。他直接来了李璇的身边，从娄太后手里将她的小手拉了回来，“祖母没事还是多多保养自己的好，我和阿璇的事就不劳您多费心了。”说完，他也不管轩内众人的表情，拉着李璇就往外走。行走间，少年微侧头，温存的道：“阿璇，那边的花开了，我带你去看。”

    李璇被他拉着出了敞轩，与卢家的女孩擦肩而过，那姑娘偷偷的对她眨了眨眼睛，然后做出一幅受尽委屈的样子，红着眼圈，垂着头往轩内走。

    李璇低头忍笑，卢家姐姐还是这么的有趣，那个娄太后可得小心点儿别栽了跟头。

    “阿璇，你笑什么？”高孝琬觉得奇怪，李璇怎么会这么安静，半天都没说话。他停下脚步，伸手勾起她的下巴，看到了咬唇忍笑的女孩。

    “没什么，你不是有花让我看吗？在哪里，快带我去吧。”李璇眨眨眼，尽量的把嘴角拉齐，只是眼中的笑意却是怎么都掩不住的。她反手握住高孝琬的手，央求着晃了晃。

    “在那边。”高孝琬随手一指，便由着李璇拉着他往前走。

    人还未到，李璇就闻到了桂花的香味。她惊喜的放开了高孝琬的手，往那边快步走了过去。转过山石，一处亭边，遍植桂树。此时正值桂花飘香的季节，或乳白、或金黄的成串小花，点缀在绿叶间。走近了，浓郁的花香扑鼻而来，李璇还是第一次在邺城看到这么多的桂花树。

    “三哥，这园子里，怎么种了这么多桂花树？我以前来的时候，怎么没见过？”李璇站在一棵树下，垫起脚尖去摘树上的花。

    高孝琬见她辛苦，快步走过来，替她折了一枝。

    李璇有点心疼的看着被折断的树枝，“三哥，我只要一串就行了。”

    “这有什么，你要是喜欢，就把这里的树都挖到你家里去种。”高孝琬不以为意的道。

    李璇随手摘下一串花塞进嘴巴里，边嚼边黑线的道：“还是算了，以后每年桂花开的时候，你把花给我摘点就行了。树我就不要了，种在家里，也没人会养它，养死了怪可惜的。”

    “阿璇，你怎么把花吃了？”高孝琬一急，抬起她的下巴，“快点吐出来，这东西可以生吃吗？”看他那样子，很想伸指头去把李璇嘴里的花都给挖出来。

    李璇快速的蠕动了几下小嘴，把花瓣咽了下去，才笑嘻嘻的道：“当然能吃，还有点甜呢。三哥，你帮我和姑父要点这里的桂花好不好，我做桂花糕给你吃。”

    见她把花咽了下去，高孝琬有点急了，“你怎么咽下去了，谁知道这东西有毒没？”他上前两步，一把将李璇拦腰抱起，虎着脸道：“花你别想要了。”

    李璇正高兴的想着可以有桂花糕吃了，冷不防的被他抱了来起，吓得她连忙双手环上他的脖子，呆呆的问：“三哥，你带我做什么去。”

    “叫太医看看。”高孝琬沉着脸，快步往外走。

    “三哥，你抱着阿璇做什么？”高昭德皱着眉，不满的看着高孝琬。

    “这丫头刚才把那桂花入嘴里吃了，也不知道有没有什么问题。”高孝琬说着话，脚下没停的往外走去。

    “三哥，我先去找太医，到你府内集合。”高昭德扔下这句话，转身就往外跑。

    李璇招呼不及，眼睁睁的看着他转个弯就没影儿了。“三哥，桂花可以吃的，那里有毒。”她无奈的道。

    “这树是贡品，植在园内也是为了它的香气，谁知道这东西到底能不能食用。你倒好，拿起来就吃。”高孝琬恨恨的瞪了她一眼，似乎对她这种行为十分的不满。

    两人在园内而行，遇到很多受邀而来的女郎和郎君。他们用一种惊奇的目光看着他们两人，甚至有和李璇相熟的还出言着呢道：“殿下，三娘子怎么了？”

    李璇悄悄的掐了一把高孝琬，他似笑非常的瞟了她一眼，才慢条思理的道：“脚扭了。”

    眼睛着快到园门口的时候，不知道谁家的女郎突然面色慌乱的跑了过来，她后面追着一个漂亮的少年，“小娘子，你慢点跑，等等我呗。”

    “靠，这种专业调戏人的语调，一听就是高纬那个小色狼！”李璇不知道为什么，看到高纬气就不打一气来，她被半坐在高孝琬的手臂上，冷哼道：“长广王世子，你这个登徒子！”

