    岳景城急赶慢赶终于赶在音乐节开始前到了开音乐节的公园，里面已是人山人海。

    年青的男男女女一边跺着脚一边手挥着荧光棒，一脸兴奋。

    他有点想不明白这么冷的天这些人哪来的这么大的热情。

    如果不是因为苏青橙有参加，他想他是不会来的，这大冷天不如躲在家里看电视来得安逸。

    一阵嘈杂的摇滚乐结束，下面就是小白马合唱团的节目了。

    两排穿着黑色西服戴着黑色墨镜的人出现在舞台上，台下的人都很惊奇, 很少看到音乐节有这样打扮的。

    岳景城一看这里面没有苏青橙啊，她不是说她参加了吗？

    等唱完一首歌，发现他们的队伍并没有任何变化，说明苏青橙并不是等第二首或第三首才上场。

    岳景城这才意识到可能出问题了，忙拿出手机，一边从人群中挤出来一边打苏青橙的电话。

    很快电话就打通了, “景城……”

    “你在哪里？我没有音乐节上看见你！”岳景城一手捂着耳朵屏蔽外面的声音一边大声地喊。

    “我在医院……”

    “什么？你怎么了？”岳景城马上紧张起来。

    “不是我，是顾子钦, 他回来了，临上车的时候突然发病，我把他送医院就没有去音乐节。”苏青橙连忙说道。

    “在哪个医院，我马上过来！”岳景城连忙往停车场跑。

    很快到了医院，岳景城看见急救室外苏青橙和一个女孩坐在长椅上，两人都是一脸担忧。

    “青橙！”岳景城叫了一句。

    苏青橙站起身走向他，“怎么样了？”岳景城低声问。

    苏青橙摇摇头，“医生还没出来！”

    “应该会没事的！”岳景城把苏青橙搂进怀里。

    冉欢欢看过来，看见抱着苏青橙的男人，那么高大帅气，一定是她男朋友了。

    怪不得她那么爱他，那个男人似乎比顾子钦更优秀。

    心中更加悲伤，自己和顾子钦没有未来，就连健康的身体都是奢望。

    这时急救室的门打开，医生走了出来。

    “医生，怎么样了？”冉欢欢连忙问, 苏青橙也走了过去。

    医生摘下口罩, “暂时脱离生命危险，不过病人的病情非常严重了，如果不住院治疗的话，恐怕时日无多了……”

    “怎么会？”冉欢欢失声叫起来。

    他的病不是比自己轻多了吗？他不是还有很多时间吗？

    苏青橙一下明白了，顾子钦应该是知道自己的病情，所以才会回学校，才会想和合唱团的人参加一次节目。

    她的眼睛湿润起来。

    岳景城揽住她的肩，轻轻地握了一下。

    顾子钦被推了出来，他已经清醒了。

    看见岳景城有点惊讶，淡淡笑了笑，“学长，你也来了？”

    岳景城点点头，“什么都别想，好好治病！”

    “谢谢学长！”顾子钦点头。

    冉欢欢的眼泪掉了下来，“子钦……”

    “我这不是没事吗？别哭……”顾子钦抿嘴笑了一声，声音微弱。

    谷穥

    “好，好，我不哭，不哭，我陪你去病房！”冉欢欢慌忙擦掉脸颊的眼泪，和护士一起推着顾子钦去病房。

    苏青橙和岳景城在病房门口看着里面握着手的两人，心里百感交集。

    “景城？”突然后面有人叫了一声。

    两人都回头，一见是贺衍峰，他怎么在这儿？

    “小舅？你怎么在这儿？”岳景城惊讶。

    “别说我，你们俩怎么也在这儿，谁不舒服？”贺衍峰问。

    “没有，我们是送一个同学过来的，小舅，你呢？”苏青橙回答。

    贺衍峰一脸喜色，手里拿着一张化验单扬了扬，“你们的舅妈怀孕了，我要做爸爸了！”

    “啊？”两人都吃了一惊，这么快？

    一想他们领证似乎有一个多月了，两人年纪都不小，应该是没有避孕。

    “恭喜啊，这下姨婆该高兴了！”岳景城说道。

    贺衍峰眉眼里都是笑，“我明天就打电话告诉她，今晚医生说要在医院观察一晚，你舅妈刚才晕倒了，才知道原来是因为怀孕，刚才真把我吓坏了。”

    “那我先过去！”贺衍峰指指好边病房，“我要把这个好消息告诉她！”

    “我们等会儿也过去看看她！”岳景城说了一句。

    苏青橙进顾子钦病房，和他说了几句话，让他安心养病，就退了出来。

    “去看看纪律吧？”苏青橙说道。

    “好！”岳景城牵起苏青橙的手。

    两人来到纪然的病房，她得知自己怀孕也是一脸惊喜，似乎有点不敢相信。

    贺衍峰一脸温柔地看着她，嘴角掩饰不住的笑。

    苏青橙有点感慨，人和人的悲喜是不相通的，那边愁云惨淡，这边欣喜若狂。

    “舅舅、舅妈，恭喜了!”岳景城和苏青橙走进去。

    纪然见到他们吃了一惊，听到岳景城叫自己舅妈，脸上有点不自然，不过还是坦然地点了点头。

    “你们怎么这么快就知道了？”

    “碰巧的，我有个同学生病了送他来医院，刚才在走廊碰到舅舅！”苏青橙说道。

    “是吗？”纪然点点头，“你那个同学怎么样，没事吧？”

    苏青橙抿了一下嘴，“不太好，他得的是绝症。”

    贺衍峰和纪然都愣了一下，苏青橙的同学应该也还是大学生，这么年轻就……

    不知该说什么。

    “他那是遗传病，早就确诊了，这次是再次发病！”苏青橙解释了一句。

    纪然点点头，“其实人这一生健康是最重要的，其他都是浮云！”

    贺衍峰也点头，他有朋友之前也是因病过世，他深有感触。

    “还是要恭喜你们，要当爸爸妈妈了！”苏青橙连忙转换话题，不想影响他们的心情。

    纪然笑，“谢谢，我也没想到这么快，有点紧张呢！”

    “别担心，我姨婆在京城，她有经验，明天让她过来照顾你！”岳景城笑笑。

    “对！”贺衍峰也点头，她母亲生了他们三个兄弟，他大哥二哥的孩子也是母亲帮忙带的，她是非常有经验的。

    “好！”纪然笑着点头，有人照顾当然好，而且贺衍峰母亲是那种很好相处的老人，应该没什么问题。

