    摩尔大矿区，人类联军总部。

    联合会议还在进行，罗德上将想尽办法，想要说服其他同盟国，同意三天后进攻琼斯峡谷的计划。

    不过，三天时间有点紧张，备战起来十分仓促，再加上白鹰在主导联合会议的走向，进攻计划很难推进下去。

    罗德上将靠在椅子里，按了按额头，感觉有点无力。

    他现在宁愿去和星兽同归于尽，也不想再在这里浪费生命。

    直到赵安雅走进来，在他耳边悄悄说了一句话。

    罗德上将眼中立即恢复神采，直接起身走出会场。

    离开会场之后，罗德上将直接找到毛熊国的一位军事参谋，说道：“我要和你们的巴普诺夫上将私下见面，半个小时后，在贵方基地。”

    ……

    半个小时后。

    摩尔大矿区毛熊军事基地里。

    罗德上将坐在会客厅中，安静的等着。

    两名军事参谋站在他身后，其中一人俯身低声问道：“是要进行第二套方案吗？”

    “白鹰那群智障已经不能要了，只能走第二套方案。”罗德上将沉声回道。

    “白鹰的表现很反常。”

    “他们肯定有事，马修·克拉克不会那么蠢，肯定有我们不知道的事情。不过，这已经不重要了。只要和毛熊达成一致就足够了。”罗德上将手指在身旁的茶杯上划了几个圈，并没有喝。

    没等多久。

    一名身穿军装，胸前戴满勋章的毛熊将军走进来，和罗德上将热络的握手打招呼。

    罗德上将认得这个人，甚至可以说很熟悉。

    巴普诺夫，这次毛熊联军的指挥官。

    两人坐下后，让随从退出去，然后开始私下商议。

    足足谈了两个小时，罗德上将才从会客厅出来，然后带着参谋团返回环形山脉基地。

    ……

    回到环形山脉基地之后，陆立诚坐在会议室里，等罗德上将汇报结果。

    会议室里除了几名参谋之外，还有个新人，那就是方源。

    这种层级的会议，以前是不会通知方源的，现在却有点不一样了。

    “怎么样了？”陆立诚询问道。

    “巴普诺夫同意了，愿意联合进攻琼斯峡谷。”罗德上将说出结果，让陆立诚和参谋团松了一口气。

    方源追问道：“那其他同盟国呢？只有我们和毛熊国吗？”

    “只有我们和毛熊国，至于其他同盟国……算了，不重要。”罗德上将挥挥手，没有细说。

    方源略微一想，觉得确实不重要了。

    按照各国军力来说，兔子、毛熊、白鹰排前三，相互之间难分伯仲。

    剩下那些，排前三的随便出来一个，都能把剩下的拉一起A掉的。

    事实上，除了排前三的三国之外，其余都是凑数的。

    毕竟负责搞笑的印国都能在军力上排到第四，而排五六的连核弹都没有，纯凑数，剩下的那些就更不用说了。

    所以，罗德上将说剩下的不重要，其实也没错。

    而且，剩下的那些基本跟白鹰一个鼻孔出气，想要争取很困难，争取到了也发挥不了多大作用，甚至还会有情报泄漏的风险。

    与其这样，不如联合毛熊一个就够了。

    毛熊国是太阳炉交付的第一批，三个月后就会交付第一批太阳炉，因此谈起来还是相对容易的。

    “我们和毛熊联手，够吗？”方源还是有点担心，不确定两国联手，能不能攻下琼斯峡谷。

    “参谋部原本就安排了两套方案，第一套方案需要全人类同盟国联合进攻；第二套则是联合毛熊，两国联合进攻……”

    罗德上将稍微做一下解释：“不过，第二套方案条件有点苛刻，只有一位战神不够，需要你达到陨星级Lv.5，并且表现出足够的战力才行。

    “所以，在我收到你突破陨星级Lv.5的时候，我知道第二套方案可以进行了。”

    他在联合会议上，就是听到了方源突破陨星级Lv.5的消息，才那么果断的离开，单独约见毛熊指挥官巴普诺夫。

    方源没有把注意力放在自己身上，而是从罗德上将的话中听到了另一个信息：“老战神要出动了？”

    “嘘……”

    罗德上将做了个噤声的手势：“这件事是A级保密，在开战前不允许透露。而且，这一战必须要在三天内打完，红龙将军不能出来太久。”

    方源自然明白这件事的严重性，颔首答应保密。

    罗德上将接着说道：“这次战役的备战时间非常紧迫，三天后就要开战，好在我们之前一直在备战，随时能打。”

    ……

    会议结束后，定下了三天后进攻琼斯峡谷的计划。

    虽然三天后就要有一场血战，但方源非但没有紧张，反而有点兴奋。

    因为等这一天已经等了太久了。

    与其没有目的的拖延下去，不如痛痛快快的大干一场。

    三天后的清晨。

    两国部队高层再次碰头，确认进攻计划。

    “琼斯峡谷有三座星兽母巢，成三角形分布，星兽总数超过六百万，聚集在这三个地方……”

    罗德上将用手指在地图上画圈，和巴普诺夫确认进攻计划：“你们负责西侧的星兽母巢，剩下两个由我方处理。”

    两国联合进攻，使用这种划分区域的方案最合适。

    “你们能解决两个星兽母巢，根据我方探查者得到的情报，这里面有陨星级星兽守卫。”巴普诺夫觉得让东海同时对付两座星兽母巢，想要攻下来，没那么容易。

    他之所以同意打，就是希望能攻占琼斯峡谷，如果攻不下来，那这次联合进攻就没有任何意义了。

    “进攻目标划分就是这样，我们会处理好己方目标。”罗德上将没有做过多解释。

    巴普诺夫沉吟半晌之后，和罗德上将握了握手：“预祝我们能取得这场战役的胜利。”

    双方参谋团合议过后，各自回去备战。

    三个小时后，两国部队同时出动，进逼琼斯峡谷。

    这个消息传到白鹰和另外十几个同盟国耳朵里，顿时惊动各国高层。

    “他们要干什么？”

    “巴普诺夫喝了多少伏特加，他疯了吗？”

    紧接着，一声兽卫一天基巨炮的怒吼，告诉了他们答案。

    琼斯峡谷战役打响了！

