    洪霸先主动道：“我知道以你的眼界看不上霸王阁这帮人，他们无论怎么练，都不可能有你那群新生的锐气，但是一方大势力，精锐要有，庸才也要有，毕竟很多事情还是要靠人数众多的庸才来做，霸王阁虽不是最好的选择，却是你最现成的一个选择，如何？”

    林逸陷入沉思。

    如今想要快速在留级生院打开局面，最需要的确实就是这些最现成的人手，可问题是，林逸能不能压得住洪霸先的野心。

    洪霸先是有野心的，哪怕之前只是洪霸天的幕前傀儡，终究还是有他自己的野心。

    洪霸天敢把主意打到独王这个前任五巨头上，眼前的洪霸先未必就不敢把主意打到林逸这位新任五巨的头上！

    林逸固然不怕他真能玩出什么幺蛾子，可一旦闹出乱子，终究是个麻烦。

    权衡片刻，林逸最终松口：“你想要什么？”

    洪霸先一愣，随即直视林逸眼睛道：“我想要搏一个机会，一个冲击巨头终极大圆满的机会。”

    林逸无语：“我自己才是巨头大圆满中期，拿什么给你担保？”

    “我相信天机的眼光。”

    洪霸先却是信心满满，直言道：“我知道你给不了我担保，我也并不需要你给我担保，每个时代都有气运之子，我只要搭上了你这辆便车，终究会有水到渠成的时候。”

    说白了，就是大树底下好乘凉，他认定了林逸未来必定是参天大树。

    林逸笑了：“既然你话都说到这份上了，我再不答应就太小气了，也罢，我代表新生联盟欢迎霸王阁的加盟。”

    “属下洪霸先，参见盟主！”

    洪霸先毫不犹豫大礼参拜，他既然主动加入林逸麾下，自然是个拿得起放得下之人。

    “盟主……”

    林逸摸了摸鼻子，亲手将他扶起：“听起来有点怪怪的，你跟他们一样叫我老大就得了，老林也行。”

    “见过老大！”

    洪霸先顿时大喜，一声老大虽然说明不了什么，但至少林逸摆出了接纳他的姿态，这就足够了。

    林逸也不废话，当即下令道：“东区地盘太大，接下来势必要混乱一段时间，记住一点，我要的不是地盘而是人，只要他有能力，只要不是奸邪狡诈之辈，我们都收。”

    “明白，以老大你如今的威望，振臂一呼必然有大批人马望风来投，我会注意甄别的。”

    洪霸先振奋不已，一上来就对自己放权，可见自己确实没有选错。

    面对他这个曾经的顶头上司，尤其还有着洪霸天事件在前，换做别人必然心存忌惮，就算明里暗里不做一些制衡动作，也绝不会轻易给他放权。

    只能说，他洪霸先有选择低头的气度，林逸同样有容人做事的格局。

    事实证明洪霸先其他不说，单论做事能力确实是一流，前后仅仅不到三天的工夫，整个东区的气象便肃然一新。

    以霸王阁的整体实力固然做不到完全镇压一方，可在林逸淫威之下，稍有点眼力之辈根本不敢在这个时候冒出来触霉头，至于剩下的，在气势如虹的霸王阁面前则根本成不了气候。

    若不是林逸刻意提高了收编人员的门槛，十天之内接管整个东区都不在话下，只可惜，留级生院实在鱼龙混杂，能符合标准的实在不多。

    但这并不影响林逸在东区的掌控力，即便目前还比不上独王时期，但有洪霸先的全力辅佐，这只是时间的问题。

    与此同时，另一件事情也在有条不紊的进行，收集秘境本源。

    向雨生当众同意林逸接管东区，其实也就是默许了留级生院向洛半师开放，他与洛半师那场巅峰之战的结果可想而知。

    只要收集到足够的秘境本源，洛半师就能连通学院监狱和东区，让偌大的留级生院成为半师系的巨大纵深，那样一来就不会再出现之前无法转圜，只能被迫与优势对手决战的恶劣情形。

    多说一句，首席系与半师系的那场大战在洛半师返场之后便被紧急叫停，最终由天家大爷天向阳出面斡旋，算是勉强达成了临时停战协议。

    这段时间以来虽说还是剑拔弩张，但终究没有再次开战。

    洛半师加上东方焰的巨大威慑力，还是超出了许多人的想象。

    毕竟这次大战虽然天向阳没有直接下场，可无论是校董会高手团，还是许安山与天家的特殊渊源，明显都跟他脱不开干系。

    他这次出面斡旋，某种程度上其实就是在向洛半师退让，甚至于低头！

    “处于优势方却选择主动低头，天家大爷是这么好脾气的人吗？”

    林逸不由疑惑。

    自己跟天向阳近距离打过交道，天向阳留给人的印象也确实不是高高在上，可那份隐藏在洒脱之下的贵气和傲气，就算是反应迟钝一些的人也能感觉出来。

    这种人物会无故退让？

    思来想去唯一的答案，只能是来自于外部的巨大威胁，逼着天向阳不得不如此，外界局势的恶化程度恐怕已经远远超出之前的预料了！

    “老大，出事了。”

    洪霸先忽然一脸凝重的出现在林逸面前，看惯了他枭雄本性的一面，如今突然变得这么一本正经，林逸还真是不太适应。

    “老大你先看看这个。”

    洪霸先说着递过来一份报纸。

    准确的说，是百家社出品的一份人物志，与百强榜配套发售，在留级生院有着极高的人气几乎人手一份，毕竟百家社背后就是天机阁，某种程度上等同于留级生院的官方邸报了。

    独王陨落，林逸上位。

    同时还死了包括任天元、邢掌、李御书、刘允等人在内的一票五巨之下顶级高手，百强榜名次必然要迎来翻天覆地的变化，所有人都在密切关注着这一期的百强榜。

    百强榜第一，海王向雨生。

    这在众人预料之中，之前向雨生因为刻意隐匿身份的缘故，并没有参与百强榜排名，如今既然强势复出名列第一也是实至名归。

    至于留级生院是否还隐藏着其他强大的老怪物，谁也说不清楚，准确的说就算天机阁和百家社能够掌握也不会随便放出来，哪怕名列前茅也不行。

