    “既然是死，那就让你死个明白，是宫主下的命令，我们不过是奉命行事！”当先一人冷漠道，出手愈发狠辣g。

    “宫主……不过是傀儡罢了！”叹了一口气，红衣女绝望说。

    “别怪我们心狠手辣，这是你的宿命，去死吧！”

    撂下这句狠话后，当即，那三个四阶魔圣的高手齐下杀手，不遗余力的把红衣女衣往死里逼。

    “咻咻……”

    红衣女一直凭借强大的心念，在坚持着。

    但这一刻，她终于是快撑不住了，甚至绝望的闭上眼睛，自甘认命。

    然而她并没有感到痛，不仅如此，身边多了一股强大的气息，强行把那三个魔圣高手给逼退。

    “小子，你是什么人？血神宫办事，你最好闪开！”

    千钧一发之际，来了个不速之客，顿时那三个魔圣高手，全都如临大敌。

    “三个男子汉，欺负一个弱女子，说真的，我对你们感到不齿。”

    “还有，别拿血神宫来威胁我，即便是天皇老子也不放在眼里！”

    霸气！

    紧握着裂云剑的‘影魔分身’不可一世，全然不把那三个魔圣高手放在眼中。

    此刻，是简波的分身，‘影魔分身’出手，这也是炼化分身以来，分身第一次以最强大的形态出现，就是想弄清楚，‘影魔分身’实战能力，达到何种程度。

    “不知天高地厚，找死！”见‘影魔分身’竟然敢把‘血神宫’都不放在眼中。

    当即，那三个魔圣的高手，结阵联手杀了上来。

    别说，这三人还真不简单，此刻竟然匪夷所思布设出三才杀戮阵，直接把‘影魔分身’和红衣女，困死在里面，根本就杀不出去。

    “你是谁？为什么要出手救我？”

    红衣女冷冷看着‘影魔分身’，并没有因为出手救她而心存感激。

    “路见不平拔刀相助，仅此而已。”背靠着背，影魔分身漠然道。

    “这会给你招来杀身之祸……现在我们二人，被困在三才杀戮阵中，出不去的！”红衣女绝望的叹了一口气，怅然若失道。

    在她看来，‘影魔分身’修为只有一阶魔圣的实力，根本就扭转不了局面，只是徒增无谓的牺牲罢了，仅此而已。

    “你该不会认为我是来送死的吧？”‘影魔分身’傲然地询问道。

    “难道不是吗？”

    “我可没你想象中那么脑残！”

    当即不再废话，手持裂云剑，直接破阵。

    三才杀戮阵于简波而言，算不上什么，即便闭着眼睛也能轻易破开。

    “破……”

    与简波心灵相通的‘影魔分身’捣鼓不过三个呼吸，随着一声怒吼。

    刹那间，三才杀戮阵竟然直接破开了，惊得那三个四阶魔圣高手、以及红衣女全都瞪圆眼睛，不敢相信这是真实发生的事情。

    “咦……这怎么可能？”有人发出惊呼声。

    显然，他们没料到‘影魔分身’在阵法上的造诣如此了得，远超他们的想象。

    “快走！”

    在节点之上，狠狠劈了一剑，逼退那还没缓过神来的三个魔圣高手后，简波毫不犹豫的牵着红衣女子的小手，杀出一条血路来。

    “小子，你别不知好歹！”

    穷追不舍。

    那三人奉宫主之命杀红衣女，一旦完成不了任务的话，他们将付出性命代价。

    所以当‘影魔分身’想带走红衣女时，他们全都拿出拼命的架势，不遗余力的再度扑杀过来。

    “我本不想杀人，也给过你们离开的机会，但你们像疯狗一般死咬着不放，如此，那就别怪我不客气！”

    ‘影魔分身’扫了三个高手一眼，冷冰冰喝道。

    当即，紧握着裂云剑，施展裂云剑三式剑法，势不可挡的杀了上去。

    “咻……”

    来到魔域数月，除了刚开始进来时，本尊跟摩玲打过一场外，一直都没出过手。

    不过，简波本尊有十足的信心，‘影魔分身’干掉这三个魔圣高手。

    “哥，把我放出来，让我收拾那三个臭男人！”担心‘影魔分身’扛不住，鹜儿毛遂自荐道。

    “不用，你一出来的话，就会暴露我们的身份，更何况我们连这女子，是什么人都不知道，防人之心不可无！”

    简波理智的拒绝了，鹜儿的央求。

    “那你让他一个分身，扛住他们三人的联手攻击吗？”

    “他们挥手间就布设三才杀戮阵，实战经验丰富，而且彼此间配合起来，形如一体。”

    小鸭子鹜儿放心不下，担心‘影魔分身’吃亏。

    “他们三人配合起来，即便再怎么天衣无缝，也无法跟我的分身相提并论，放心吧……没有金刚钻，不揽瓷器活。”

    “如果真没把握收拾他们的话，我也不会让其出去自取其辱。”简波底气十足，霸气的说道。

    因为双月峡之中，算得上是禁地，四周荒无人烟，再加上‘影魔分身’，根本就是简波一缕魂魄，夺舍魔影杀手堂，一位九阶魔圣炼制而成。

    夺舍炼制之后，看似一阶魔圣，本体却是九阶魔圣，磨砺之后，实力有很大的提升空间……

    如此一来，他可以放开手脚，无所顾忌的打上一场，没什么可忌惮。

    “咻咻……”

    “嘭嘭……”

    接下来，裂云剑横扫四方，头悬血魂珠，立于不败之地。

    正如鹜儿说的那样，那三人配合得太默契了。

    在红衣女身负重伤，失去战斗力后，‘影魔分身’孤身一人，确实很难杀出重围。

    “困兽犹斗……小子，你以一阶魔圣修为，能在我们的攻击下，立于不败之地，已经很难得了。”

    “如果你现在考虑走的话，我们还可以放你走。否则的话，可别怪我们不客气了！”

    久攻不下，那三个四阶魔圣高手，也开始急了。

    “不客气？哼，你们还真看得起自己，接下来，让你们见识下我真正的攻击！”‘影魔分身’嗤之以鼻的冷笑起来。

    ‘影魔分身’刚才一直都没怎么发力，毕竟刚刚夺舍需要磨合，这还是他第一次实战。

    眼下在摸清楚了自身情况后，他就像是从猛虎下山一般，当即毫不犹豫的施展‘屠魔七式’狂剑。

    当可怕的力量，疯狂朝他们肆虐过去时，对面那三个魔圣高手直接懵门了。

    挣扎过，抗衡过。

    可这些力量根本就无从防御，普通的防御，根本就没有任何意义。

    结果可想而知，在接下来不到十个呼吸的时间内，接连有二个高手被杀。。。