    天已经黑了下来。

    清河边上的拐进巷子中有一户人家，而那一家却只有一个人住，前院里种着一棵银杏。

    桌前的老人说道：“我还以为你不会回五川了。”

    陈九摇头道：“走走停停，总会在回到这些地方的，再过一段日子，也得走。”

    老人问道：“大乾你都快逛遍了吧，下一趟去哪？”

    陈九却是摇了摇头，说道：“这我怎么料的到，走到哪是哪吧。”

    老人笑了笑，说道：“还是得是你陈先生，这世间十分逍遥，你就独占了七分。”

    “余下三分呢？”陈九问道。

    老人答道：“在这山川风雨，可惜我是没机会去看了。”

    陈九说道：“我当你那日会留在剑山，不曾想你还是下山来了，还买了这处院子，这银杏倒是不错，够吃穿吗？”

    这老人也不是别人，便是当初五川坊街道上的落魄老乞丐。

    老乞丐说道：“你瞧这桌上，什么都没有，我连招待你的茶水都没有，吃穿更别说了。”

    “那你怎么活？”陈九问道。

    老乞丐只是摆手说道：“怎么说当初也是剑仙，就算如今的剑心碎了，那也饿不死。”

    陈九点了点头，说道：“总比做乞丐好些。”

    老乞丐笑了笑，说道：“那可不一样，有时候其实做乞丐反倒是快活些。”

    “倒也是。”

    陈九起身，见天色已晚，便说道：“到时常了，陈某有事在身，便不多留了。”

    “你有事？”老乞丐愣神道：“前些日天上的大佛是不是因为你？莫不是与此事有关？”

    陈九摇头否认道：“大佛确实与我有些干系，不过与今日的事却并无关联。”

    “你亲自出手？”老乞丐问道。

    陈九说道：“只能是我，换了旁人也不一定能办到。”

    老乞丐站起身来，说道：“那我可得去瞧瞧。”

    陈九看了他一眼，说道：“要打雷。”

    “……”

    老乞丐沉默下来，张了张口道：“我躲远些看。”

    陈九沉默了一下，却也没拒绝，只是说道：“别被风刮跑了。”

    老乞丐咧嘴一笑，跟着陈九走出了小院，再顺着巷子走到了那清河边的街道上。

    却见那江边早已摆好了香坛，就连符纸长剑都已准备齐全，而这江边更是空无一人，像是被封锁了一般。

    “你还找了官府？”老乞丐问道。

    陈九说道：“以城隍的身份吓唬了一下他罢了，太张扬了不好，免得吓着五川的百姓，当年你与龙君声势浩大，甚至都出了台戏。”

    老乞丐无奈一笑，说道：“陈先生怎么还提这事。”

    走着走着，陈九却是问道：“你还要往前走。”

    老乞丐停下了步子，说道：“不往前了，真打雷了，我这身子骨可受不了，还需再活几年，找个传人。”

    陈九点了点头头，迈步朝着那案桌香坛走去。

    老乞丐站在了墙角下，瞧着那儒衣先生慢悠悠的走向了案桌。

    他却是更好奇，陈九要做些什么。

    要打雷…要打雷……

    若是旁人能引来一道，定是会惊了他的下巴，但若是陈九，老乞丐却是觉得很合理。

    就该劈他。

    不远处的茶楼中，县令大人已经躺在摇椅上呼呼大睡，他都已经今天等不来了。

    身旁的衙役也是乏累不堪，昏昏欲睡。

    却是在余光中忽的瞧见了那走向香坛的人。

    “老爷！老爷！人来了！”

    县令老爷被摇醒了了过来，连忙看向外面：“在哪，在哪？”

    见了那一袭儒衣，还有头顶的玉钗，县令老爷猛的清醒了过来。

    “是他，是他没错了！”

    县令老爷连忙说道：“快，快吩咐下去，将拦着的人都撤下去，不要让人接近这里。”

    “是，老爷。”

    不过片刻之间，五川坊的衙役皆是退离了江边，入夜之后这街上人也极少，拦起人来也方便了许多。

    河岸边上寂静无比，流水声入耳，让人听着格外舒心。

    陈九来到了那案桌前。

    香烛，黄纸，皆已一一配好。

    陈九满意的点了点头，念叨了一句：“也省得我再拿。”

    他忽的心念一动，心念沉于腹中天地。

    血煞之境中正书写着鬼神契的墨妖只感觉到一阵吸力传来。

    “嗯？”墨妖愣了一下。

    眨眼之间，眼前的光景转换，竟是离开了血煞世界，出现在了先生身旁。

    “我，我怎么出来了？”

    墨妖有些没回过神来，见到身旁的先生，连忙行礼道：“见过先生！”

    陈九说道：“小世界的事你之后在忙，如今眼下有个差事，要不要试试？”

    “这……”

    墨妖欲哭无泪，他心想这绝对不是什么简单的活，虽问他要不要试试，其实根本就没有拒绝的机会。

    陈九从怀中摸出一本册子，说道：“这世上文字所能承载的东西非同小可，这册子中记录了大乾各府各地共计三百六十一位城隍正神位，阴差巡游数千，却不曾得过天道准许，所以这册子如今还不作数。”

    “先生是想……”墨妖已经猜到陈九要做什么了。

    陈九说道：“一会见机行事。”

    墨妖愣了愣，“诶…等等，先生。”

    “你先一旁站着吧。”

    墨妖张了张口，老实的站在了一旁。

    他忽的一愣，心想道：不对啊，我为什么不拒绝？

    陈九深吸了一口气，将那册子放在了桌上，又取出那《山河敕令法》放在一旁。

    烧起黄纸，捻起香烛。

    陈九手持三支香烛，抬头看望向天上明月。

    不曾点香，但却已有乌云聚来。

    不过片刻之间，乌云蔽月，不见一丝月光落入人间。

    整个五川坊陷入了黑暗之中。

    月光透不过云层，紧接着便有大风吹来，将那树上初生的绿叶吹散，随风飘荡，哗啦作响。

    “呼……”

    大风呼啸之声使那黄纸燃起的火焰摇晃，却始终都吹不灭。

    陈九上前半步，沉声静气。

    “陈某游于此间，不慎作下《功德金身法》，引鬼神道乱，使亡魂不得及时归于冥府，实属罪过。”

    风雨大作，天上传来轰鸣之声。

    天威震震！

    ——————

    破碗~

