    “他喵的，这个南少太阴险狡诈了，比七哥还难对付。”王勤心中震惊不已，同时把南少骂了几百遍。

    南少的表情没有一丝变化，仿佛没有仔细观察王勤的神色，神态依旧轻松，接着淡淡的道：“当然没死，他是被我控制起来的，就是被我关在这里，就是那一栋别墅。”

    南少指着十三号别墅，接着道：“是不是感觉那一栋别墅有些不一样？那是因为发生了火拼了，重新修过。”

    “之所以发生了火拼，是因为有人救走了郑蓝，本来这明月度假村是我的，因为这场火拼，我把明月度假村给卖了，你喜欢柳一菲？”

    王勤认真的在听着他讲故事，一边分析着南少为什么要说这些，到底有什么目的和动机？可以说聚精会神，连七哥和柳一菲在谈什么都没去注意听。

    突然听到最后一个问题，当场就愣住了，脑子一时转不过来，有些卡壳。

    “喜欢！”转念间，王勤知道不能有一丝考虑的时间，所以马上就回答了，也不管南少和柳一菲到底是什么关系。

    回过神来，王勤才发现南少用一个很高明的手法，用一个非常吸引人的故事把人给吸引住，突然问出一个让人丝毫没有准备的问题。

    那一瞬间不用回答，只要表情有稍许不对劲，随便被南少注意到，一切不言自明。

    太阴险了。

    所以王勤知道反应要快，如果犹犹豫豫的，那透露出来的消息就更多了，所以当机立断选择了喜欢柳一菲。

    因为柳一菲的漂亮已经接近天花板，谁都喜欢，可能会让南少有点不爽和恼火，连大哥的女人也敢喜欢，但这是人之常情。

    暴露这个信息，隐瞒另一个信息。

    南少的还是没看王勤一眼，表情也没什么变化，仿佛只听见晚上吃什么这样一句非常普通的话。

    “不不不！不喜欢！”王勤连忙补上一句，一脸惶恐。

    “郑蓝肯定会联系你，如果他联系你，稳住他，然后告诉我，能做到吗？”南少像是没看见王勤的慌乱，淡淡的道。

    “好、我知道了。”王勤点点头，心里有些头疼，也不知道郑蓝有没有离开岭江。

    “夏江太小了，等你年底入籍，带你去星辰大海遨游。”南少淡淡的道，语气中带着一种让人不敢反驳的味道。

    “我这样的小鱼可不敢有这样的梦想。”王勤感觉和南少说话真是太累，完全跟不上他思路，跳来跳去的，让人不知道他想要表达什么。

    感觉太被动了，在这么谈下去思路说不定被带到沟里去。

    想了想，道：“南少，你是怎么做到随便走着路就能在地毯上留下一路脚印？能不能传授我一招半招的。”

    王勤暗地里试过了，把地毯踩出脚印没问题，但是想南少那么自然而然的走过还是做不得，感觉挺神妙的。

    突然，南少二话不说，抬手一抓，手掌带着一股澎湃的劲力向着王勤的喉咙抓去。

    王勤心大惊失色，来不及思考，一记鞭手就拍了出去。

    就在王勤以为会拍到南少手掌的时候，只见南少的手在空中划过一个优美的弧度，避开了王勤打出的鞭手继续抓下。

    王勤心中更加惊骇，电光火石之间，另一只手横挡而起，同时向后一仰。

    砰！

    千钧一发之际，王勤挡住了这抓，两手手肘相撞，发出一声闷响！

    南少见这样的距离下，这一抓竟然被荡开，心中很是惊讶，并没有收回手掌，而是顺势一压，一掌朝王勤的凶口打下。

    心念电转间，王勤根本没事时间去思考南少的动机，见南少的手掌内气澎湃，知道要是被打中，非吐血重伤不可。

    马上对着南少的手掌一拳打出。

    就在这一瞬间，王勤脑海中出现了一片花海。

    这一片花海和柳一菲催眠他的花海完全不一样，柳一菲的花海像是杂草开出了万紫千红的花。

    而这次的花海像深山密林里，无数名贵树木开出来的花，没有万紫千红的艳丽，而是透着淡雅和高贵，清香怡人。

    刹那间，王勤知道自己在不知不觉中被南少的梦境给攻击了，来不及想为什么梦境能这样攻击。

    想到最关键的问题是南少是要杀自己还是在测试自己？

    “只能赌一把了。”

    王勤心中做出坚定，马上装出一副眼神呆滞，仿佛被吓傻了一般，手脚已经不听指挥。

    就在这呆滞的瞬间，只听‘砰’了一声，王勤的凶口没有任何抵挡的挨了南少一掌，整个人如断线的风筝从凉台飞了出去。

    王勤知道自己赌了对了，感觉到在被南少一掌打中的时候，他收回内气，只是用外力打下而已。

    因此，表面上看，王勤被打的很重，人都被打飞了，但只是力道的伤。

    噗通！

    王勤掉到泳池里了，在水里吐了一口血，马上浮出水面，一脸惊恐的看着南少。

    “没想到你连一招都没接住，上来吧！”南少没有一丝打了人的负罪感，也没有胜利的喜悦，淡淡的道。

    显然，他也知道对于内气高手来说，外力所伤并不严重。

    王勤从泳池爬了起来，从新走回凉台，脸上的表情还惊魂未定，像一只待宰的羔羊。

    “想要学我的武功可没这么容易，不过等入籍之后表现良好也不是没机会。”南少道。

    此时，七哥和柳一菲大概是被外面的动静给惊动，快步走到外面来观看，见两人的样子，马上知道是南少在测试王勤的身手。

    两人并没有回客厅，直接朝凉台这边走了过来，见王勤狼狈的样子，七哥道：“你小子胆子够肥，竟然和南少交手？”

    王勤有苦难言，也不辩解什么，默默站在一旁。

    伤倒是不重，他用内气转运了一下，就恢复了过来，让他久久无法忘记的是在打斗的时候竟然还能用梦境攻击。

    简直太不可思议了，不过感觉知道了这个东西，这一掌没白挨，至少知道了南少其中之一的底牌。

    “谈妥了吗？那边的事情耽误不得。”南少看向柳一菲，道。

    “差不多了。”柳一菲回了一句，看向七哥，道：“该说的我都说了，你想怎么做就这么做吧！”

