    百里红妆斜眼看了帝北宸一眼，“会不会发生又与我何干？”

    说来，这个家伙倒也是个大麻烦，季黛儿已经是一个不小的麻烦，这韩溪泠更是麻烦中的麻烦。

    所以，帝北宸才是最大的麻烦！

    帝北宸走到百里红妆的身旁，直接牵住了百里红妆的手，笑问道：“娘子生气了？”

    一旁的夏芷晴等人在见到帝北宸和百里红妆有话要说之后，不禁对视了一眼，随即纷纷走在了前方，给百里红妆和帝北宸留下了一些空间。

    “我有什么好生气的？”百里红妆反问，“只不过是因为你招惹了两个麻烦，觉得有些费心罢了。”

    “溪泠的事情的确超出了我的预料之外，不过我已经和溪泠说清楚了，不会再麻烦娘子，如何？”

    帝北宸俊眸之中浮现了一抹的认真之色，从百里红妆对待季黛儿的态度便能够看出因为自己的缘故，百里红妆对韩溪泠已经客气了不少。

    “她毕竟是你相识多年的妹妹，我怎能与她相比？”百里红妆轻笑一声，眉目之间透着些许自嘲。

    此话一出，帝北宸的神色变化了几分，不由得将百里红妆的身子转了过来，凝视着百里红妆的眸子。

    “娘子，在我帝北宸的心里，你便是最重要的，无人可比肩。”

    帝北宸的神色认真而诚挚，眼眸之中隐约还透着几分紧张和担忧。

    他只害怕因为韩溪泠的事情，百里红妆感到不快，若是因此而不理会他，那么他可就真得郁闷死了。

    见帝北宸如此认真，百里红妆心头亦是有些疑惑。

    “在你的心里，我当真如此重要？”

    帝北宸毫不犹豫地点头，“不错。”

    “为什么？”百里红妆询问道，“倘若是因为我治好了你的病，你也无需……”

    “不是！”

    不待百里红妆的话说话，帝北宸便已经将其打断。

    “我喜欢你，从来不是因为你治好了我，而是因为，我喜欢你，喜欢你的性格，喜欢你的脾气，喜欢的所作所为，喜欢你的敢作敢当，喜欢你的一切。

    只是因为我喜欢你，想要跟你在一起。”

    深邃如海的深眸闪烁着璀璨的光泽，帝北宸凝望着百里红妆，那爱慕与宠溺之情毫不掩饰。

    这是他第一次认真地对百里红妆说出自己心头的感觉，他要让百里红妆清楚的了解自己的想法，从而相信自己。

    “其实，我以前也从来不曾想过我会喜欢一个人，直到你出现。”

    帝北宸的眸光温情而幽远，“从第一次见到你的时候，你给我的感觉就与众不同，而后来的相处，更是让我心动。

    我从来都不是迫于压力而要娶你，甚至，我感谢李丞相的帮助，正是因此，我才能娶到你。

    不是为了合作，仅仅是因为——我想娶你！”

    帝北宸的话异常肯定，直到现在，他方才承认了自己心头的想法。

    早在当初，他便一心想将百里红妆娶回来做自己的妻！

