    见叶辰想要带她们去溜达溜达，见一见这个全新的世界，几女倒也是心动了。

    不过....

    堕姬看了看外面漆黑的夜晚，然后如同一条小猫咪一样卷入叶辰怀中轻声附耳说道：“夫君...你确定是去外面溜达...而不是在家里？”

    多么难得的机会啊。

    家里就她们四姐妹。

    虽然地方小了点，但是并不影响。

    现在无惨已经死亡，她们的心也终于放松下来。

    “咕噜！”

    叶辰感受着怀里的柔软，耳边传来的热气，狠狠的咽了咽口水。

    心里暗叹这妖-精，真是要他老命了。

    平时就堕姬最大胆，没想到这次，竟然当着其她几女的面就敢这样。

    看来家教还得严格一些了。

    珠世看着两人的模样实在忍不住笑了出来：“噗嗤...！”

    同样，我们的蜜璃也是咯咯咯的直笑。

    最后也只有我们的蝴蝶忍在那幽怨的看了一眼叶辰说道：“夫君...你在想什么？”

    “没..没想什么！”叶辰连忙摆手。

    随后没好气的拍了一下堕姬那手感极佳的翘-臀道：“别闹了...！”

    “我只有一个月的时间能好好陪陪你们！”

    “一个月后我就要去另一个世界了！”

    本来叶辰打算过两天再说这件事情的。

    不过看了看眼前的几女，最终还是将这件事情告诉了她们。

    珠世一愣：“什么？”

    “一个月就要去其他的世界了？”

    不只是珠世。

    蝴蝶忍几女也是慌了，急忙来到叶辰身边焦急的询问起来。

    蝴蝶忍：“夫君...到底是怎么回事啊？”

    蜜璃：“是啊是啊...怎么这么快？”

    堕姬：“一个月....呜呜...我不要离开夫君！”

    “喂喂....轻点轻点...喘不过来气了！”

    叶辰直接蒙圈了。

    这家伙。

    自己一句话，几女直接乱套了，全都压在了他的身上。

    “呜呜呜...你这人怎么这样啊！”

    “无惨才刚刚铲除掉，你就告诉我们一个月后你就要离开，我不干...！”

    蝴蝶忍完全无视叶辰会不会被压死，焦急的她直接就哭了出来。

    这哪里还是那个女强人啊。

    好不容易遇到叶辰。

    这还没过上一天好日子呢就要离开。

    现在的叶辰在几女的心里那就是她们的全部，是她们的天空。

    听叶辰要离开，蝴蝶忍直接绷不住了。

    “别...别...别...！”

    “我的天啊！”

    “姑奶奶们...冷静！”

    “先冷静让我把话说完行不？”

    “忍...别哭...我又没说不带上你们！”

    叶辰真是被打败了。

    不过看着几女那焦急的样子，心中倒也是倍感安慰，毕竟这是在乎自己的表现。

    “啊？”蝴蝶忍一听瞬间愣住：“能带上我们？”

    “哎呀....你讨厌啦...不早说！”

    “可不是...都要急死我们了！”

    其她几女听叶辰说能带上她们，这才松了口气，而且还狠狠的白了叶辰一眼。

    叶辰：.....姑奶奶们，你们让我把话说完了吗？

    不过...算了。

    谁让都是自己找的，哭着也要宠下去。

    “来来...都坐好...！”

    “反正今天也晚了...咱就不出去了，跟你们聊聊正经事！”

    最终叶辰让几女坐好，不打算出去了。

    他要将系统任务的事情，变通一下告诉几女，毕竟系统这种事情是不能说的，但是换一种方式，善意的忽悠她们还是没问题的。

    接下来叶辰将自己接下来要去的世界具体内容，用她们能听明白的方式讲给她们听。

    而几女倒也是听得认真，虽然还是有很多地方不明白，但是也没有打岔，等着一会叶辰讲完在说。

    ......

    讲了许久。

    叶辰感觉自己都将的口干舌燥了，这才将事情都告诉了几女。

    “没想到是这个样子！”

    “这就跟夫君能来我们的世界是一样子啊！”

    “不过还好...这次能陪着你我就放心了！”

    “我们会与你面对一切的，”

    作为目前最了解叶辰的蝴蝶忍，还是听明白了叶辰的意识。

    不过这次能与自己夫君一同前往，蝴蝶忍也总算松了口气。

    “海贼王的世界....那里那么危险吗？”

    “不过只要能与你在一起，一切都不重要了。”

    珠世当听到海贼王的世界十分危险的时候，露出了略微担心的神色。

    尤其是听到自己的“手术果实”也是那个世界的产物，内心更是显得不安起来。

    “手术果实”有多么的逆天，作为拥有者的她在了解不过了。

    而那个世界，到处都是拥有这种果实的能力者，而且还都会霸气，这可比无惨厉害多了。

    不过她只是用力的握了握叶辰的大手，只要跟他在一起，别的就不在重要了。

    “我不管...夫君去哪里我去哪里，就算在危险我也要陪着夫君在一起！”

    “对对...我也是....夫君在，我在，我才不管他们什么四皇，七武海，海军什么的呢！”

    对于蜜璃和堕姬二人来讲，只要跟叶辰在一起，其他什么都不是她们关心的事情。

    就算是在危险，就算是死，也要跟叶辰在一起。

    看着四女的表现。

    叶辰内心涌现出无限的爱意。

    “放心...有我在，一切都会没事的！”

    “我们会永远在一起的！”

    这是叶辰的承诺。

    对四女的承诺。

    就算面对在危险的世界，只要有她们在，那么一切都值得了。

    “嗯...我们永远在一起！”

    “是啊...我们永远在一起！”

    “夫君...夜了...该休息了！”

    “呀...堕姬...你...你要干什么...你这个疯婆娘？”

    原本还感动的场面，瞬间因为堕姬那满含深意的一句话搞破防了。

    三女全都满脸羞涩的看着这个色-女。

    至于叶辰....喉咙连动。

    难道他不想吗？

    答案是肯定想啊。

    不过怕“河蟹”大神出现，这种大被-同眠的想法还是算了吧。

    叶辰起身送给每位美女一个香吻，随后说道：“既然今晚不能出去。”

    “我还是准备一些事情吧！”

    “正好现在终于有网络了，你们可以让“贾维斯”利用手机或者电脑告诉你们一下，关于我们世界的事情！”

    叶辰准备将关于“海贼”的动漫全都下载下来，毕竟也很久没看了，很多战役也忘记的差不多了。

    现在系统没确定自己将去哪个时间段，为了能更好的了解剧情，叶辰现在可要恶补一下剧情了。

    而几女，在这个时间里，到是可以上网学一下自己世界的事情。

    尤其是语言...毕竟她们说的可都是樱花国语言，如果这段是时间带她们出去游玩，会点我们龙国的语言，也会方便许多。

    毕竟别人可不是自己。

    有系统在，去哪里会哪里的语言。

    【作者题外话】：第三更送上！如果今天动力足够，会更新第四章，

