    “轰轰轰！”

    水云种族的上空，瞬间被一股股恐怖笼罩！

    十名宇宙主宰三阶战斗力的强者，二十多名宇宙主宰二阶战斗力的强者。

    如此强者悬浮在上空，仅仅这恐怖的威势，便令这整个卧龙湖上空的云雾快速蒸发，消失不见！

    一股恐怖的威压，朝着下方冲击而去。

    湖水开始涌动，开始翻滚！

    恐怖的威势，令周围所有的一切，好似都凝固了起来！

    十名宇宙主宰三阶级别战斗力强者，封锁一处地方，两三名宇宙主宰三阶战斗力强者，都休想要逃走！

    同级别的战斗，三对一，基本上能够令对方连逃走的机会都没有，便将之斩杀！

    更不要说，根据圣龙子他们得到的消息，祖龙一脉的这一名强者，就在这里面闭关呢！

    这里，是那名祖龙强者的龙宫之处！

    “大人，我们水云一族可否得罪你们？如有得罪，我们愿意赔偿！”

    位于卧龙湖内，当这股恐怖的气息朝着下方冲击而去的时候，位于水云一族内的强者弟子们呼吸一滞！

    甚至一些弱小的弟子，直接当场死亡。

    五个水云一族的身影飞出湖面，满脸冷汗与惊恐的大声说道！

    水云一族，拥有着人类的身躯，一半的鱼身，有些像人鱼！

    他们恭恭敬敬的趴在水面上，在这股威势下，充满了恐惧！

    “立刻让祖龙一脉的那个疵牙出来，今日本龙子前来取他首级！”

    圣龙子目光扫过水云种族五名强者，大声的喝道！

    “嗯？”

    五名水云种族强者听到这句话，瞳孔微微一缩。

    他们抬起头看着圣龙子以及一众散发着恐怖气息的神龙与龙种，脸色微变！

    “圣龙子大人，这里是我们水云一族的领域，根本没有您所说的祖龙一脉强者！”

    水云种族中央的老者恭敬地开口说道！

    “哈哈哈，不出来是吗？不出来今日我就灭掉你们水云一族！”

    圣龙子听到他们的话，脸上充满了冷冽的神色！

    他直接伸出手臂，手臂立刻化为恐怖的龙爪，直接朝着下方五名水云一族的强者覆盖而去。

    “不！”

    水云一族的这五名强者，仅仅是宇宙主宰一阶战斗力。

    感受着圣龙子的攻击，他们脸上露出绝望的神色！

    “轰！”

    然而，未等他们有任何的反应，光明龙爪落在他们的身上，瞬间将之抹杀!

    并且那光明龙爪以一种恐怖的速度朝着下方的卧龙湖内袭击而去。

    “圣龙子大人，我们这里真的没有你们所说的祖龙强者！”

    位于卧龙湖底，几百个身影抵挡着这恐怖的龙爪，大声的喊道。

    “没有，那就将你们水云一族彻底的灭了！”

    “吼吼！”

    圣龙子眼中露出不屑的杀意，目光盯向下方，犹如看一众蝼蚁，他立刻化为神龙之躯：“一群不知死活的东西，今日就让你们灭族！”

    “圣龙子，你找死！”

    就在这时，一声狂暴的声音从下方的位置传来，一个拥有着天蓝色的龙首，拥有着特殊鱼尾恐怖身影从里面飞出来！

    他拥有着几万米的庞大身躯，身上绽放着蓝光！

    “哈哈哈，疵牙，祖龙一脉的疵牙，你果然在这里！”

    圣龙子看到飞出来的影子，狂笑了起来！

    飞过来的祖龙一脉强者疵牙目光看着上空一众同级别的光明神龙与龙种，瞳孔微微一缩！

    “圣龙子，你是要做什么？要与我们祖龙一脉为敌吗？”

    他满脸阴冷的盯着圣龙子，吼道！

    “疵牙，你是不是闭关闭傻了，我们圣龙一脉与你们祖龙一脉的大战已经爆发一千多年了，你们祖龙首领都已经被我父王灭掉了，哈哈哈，还与你们祖龙一脉为敌？真是好笑！”

    圣龙子听到他的话，忍不住的大笑了起来！

    “这不可能，我们祖龙首领，岂是你们这群叛徒，岂是圣龙王那条走狗能够杀的！”

    疵牙满脸相信的低声吼道！

    不过他的话音刚落，他听到下面水云一族的族长传来声音。

    声音在他的脑海中响起！

    当他听到这个消息的时候，脸色巨变！

    “这不可能，我们祖龙首领怎么会被圣龙王斩杀？”

    他满脸不可置信的吼道！

    因为一直在闭关，水云一族的也不能够打扰到他，所以，他才刚刚得到这个消息！

    这令他感到非常的不可思议！

    祖龙首领大人，竟然真的被圣龙王杀了！

    “哈哈，放心，要不了多久，你们祖龙一脉的全部都会下去陪你们祖龙首领，疵牙，给你一个选择的机会，臣服于我们圣龙一脉，或者死！”

    圣龙子满脸狂笑的吼道！

    “臣服于你们？臣服于你们这群叛徒走狗，玷污了神龙血脉的东西？”

    疵牙眼睛一红，盯着圣龙子满脸狰狞的吼道！

    “找死，既然你选择死，我就成全你，今日，我亲自出手宰了你。”

    圣龙子眼中露出厉色，摇曳着庞大的身躯，直接朝着疵牙攻击而去：“一对一，如果你能够支撑住，我就只取你首级，一对一你败了，整个水云一族，本龙子都灭掉，哈哈哈！”

    “战吧！”

    圣龙子狂吼着，张开嘴巴，先天至宝双龙眼出现在他的身前。

    “吼吼吼！”

    他身躯再次一震，一座散发着恐怖威势的光明山峰出现在他身躯上方。

    山峰，同样绽放着恐怖的威压！

    两大先天至宝！

    这是圣龙王给他的出征先天至宝，拥有两件先天至宝的圣龙子，基本无敌！

    “两件先天至宝！”

    疵牙看到那双龙眼与光明山峰，心脏剧烈的跳了跳，眼中露出异常难堪的神色。

    他是一名巅峰龙种，战斗力不弱于光明神龙，但是他没有先天至宝级别的恐怖武器！

    这种级别的武器，拥有一个便能够斩杀同级别了！

    而他，竟然拥有两个。

    “杀！”

    不过到了这个时候，他也知道，自己的拒绝，已经代表着他今天必死无疑。

    但他不想要水云一族被连累，他浑身充满了死志，直接冲杀而去！

    直接拼命！

