    　　在温橙看来，连女士是小柒的养母，小柒不能动手，有违伦常。

    　　但，自己和连女士毫无瓜葛，打她也绝对不会手软。

    　　温橙从小爱打架，又是柔道选手，哪怕受伤，力道也绝对不小。

    　　她毫不犹豫地甩了连女士四个巴掌，要不是被雷睿修一把抱住，她还打算再打六个！

    　　这时候，雷睿修又气又急地抱着她，制止了她的动作，在她身上看了看，咬着牙说道，“你就不怕伤口再裂开？”

    　　砚时柒也慌了，冲到温橙面前，仔细的看着她身上的病号服，确定没有血迹流出，这才捏着她的手腕，急急地说：“你干嘛起来啊，伤口刚刚愈合，万一又裂开，你还想再遭罪？”

    　　温橙缓了口气，微微一笑：“我没事。”

    　　她的突然动手，的确让人猝不及防。

    　　连女士则直接被打蒙了，肿着一张脸，目瞪口呆。

    　　砚军想护着她的举措都来不及施展，温橙就已经被拉开了。

    　　温尔华站在门槛前，目睹了这一切。

    　　她侧目凉凉地睃了眼温管家，从他手上拿过冰块，径自走到砚时柒的身边，抬手贴在了她的脸上，“先敷一下，被打成这样，是不是当我温家人都死了？”

    　　说话间，温尔华睨向连女士，当家主母的气势凛凛如虹，“你在温家的地界，打我温家的人，你说这笔账怎么算？”

    　　连女士耳朵里嗡嗡作响，根本听不见温尔华说了什么。

    　　她活了大半辈子，被好吃好喝的伺候着，哪里受过这样的教训。

    　　见她一脸懵色，温尔华冷哼一声，回首看向温靖弘夫妇，语气冷彻骨，“你们两个，就这么看着外人欺负自己的女儿？我温家人什么时候这么窝囊了？”

    　　言毕，温尔华直接往桌前一座，满目不悦地望着温靖弘夫妇，冷哼着白了一眼。

    　　整个厢房内，能与温崇礼老先生平起平坐的，就只有这位温尔华大小姐。

    　　这时候，连女士终于反应过来了，她浑身颤抖着，一张老脸通红地怒骂温橙：“你、你这个小贱人竟然敢打我？”

    　　刚把温橙扶回到轮椅的雷睿修，闻言瞬时凝目，他幽暗的瞳锁住连女士的身影，语气透着阴戾的警告道：“你再骂她一句，就不是挨巴掌这么简单了！”

    　　连女士张嘴还想反驳，但被砚军阻止了。

    　　在众人沉默之际，温尔华吐息一瞬，嗤笑道：“还真是别开生面的重聚啊。我以为今天回来，能共聚一堂把事情说清楚搞明白！

    　　闹半天，我温家人又被外人给欺负了，甚至还是当着自家人的面。”

    　　“大姐……”端木岚雅有些急迫的想要解释，“不是的，我们刚才没拦住她。”

    　　温靖弘神色隐忍，几经思量，终是说出了一句有担当的话，“大姐，是我们大意了。但今天正巧大家都过来，有些事也的确该说清楚了。

    　　至于小柒……抱歉，刚才是爸的失误，没能保护好你。”

    　　他的自称，让温橙和砚时柒同时抬首看向他。

    　　姐妹俩没什么太大的情绪起伏，只是很惊讶罢了。

