    男子见徐凡不说话只是打量他，也任由他打量，三人暂时沉默着。

    “你好，我叫徐凡，这位叫青环，我们和高力都是一个队的。”半响之后徐凡说着，男子点点头，表示自己知道了。

    “他怎么不自己来？”毕竟这两个人对他来说都是陌生人，至少高力他还见过几次。

    “他有别的事情，所以这次由我来。”男子伸手指了指一边的篷子。

    “要不过去坐坐？”说完率先走来过去，徐凡朝着青环点点头，也跟上了男子。

    “据我所知叫徐凡的人是暗杀名单上的存在，莫非你是？”答案早就知道了，男子这么问也不过是多此一举。

    徐凡也是他这次的暗杀对象，不过之前的人都没能解决他，这次估计也很玄。

    徐凡走到一边的椅子上坐下来，懒懒的靠在椅子上，他可不担心这个咒术师，要杀他，根本就是一件不容易的事儿。

    毫不夸张的说，几乎没什么可能，“我没记错的话，你就是我这次的目标。”

    男子看着徐凡说道，他倒是想看看徐凡听到这事儿是个什么反应，害怕还是慌张？很显然他都猜错了，徐凡依旧一副漫不经心的样子，就连吊儿郎当的模样都没有一丝的变化。

    倒是青环突然愣了愣，看着男子的目光渐渐有些犀利，那气势，连徐凡都注意到了。

    “稍安勿躁。”他看了青环一眼，淡淡说着，青环一下子就平复了下来，继续当起了之前的隐形人。

    男子只是稍微看了一眼，并没有在意。“你应该知道，我的命不是那么好拿的，况且我不认为你能可以。”徐凡似笑非笑的说着，口气不是一般的狂妄。

    男子附和的点点头，徐凡说的倒是实话，他并不认为这是看不起自己，毕竟连黑桐和影袭都输给他，他有狂妄的资本。

    “你说的对，黑桐影袭都输给你了，我更加的没什么胜算了，况且我这人也不太会打架。”徐凡还有些惊讶他的识时务，一般人听他这么狂妄自大的说估计早就发飙了吧！这个咒术师倒是让他挺欣赏的。

    高力几人没打算歇息，想等着青环和徐凡回来听听事情经过再说的。

    “你说他们现在是不是已经谈的差不多了？”高力看着窗外边，问着安娜，早知道他也跟着去了，那不就能了解了吗？

    也不至于急于知道，抓心挠肝的，弄的他心里很是烦躁。“你还是安静点吧！你也不看看徐凡他们才出去多长时间，哪儿能这么快就回来了。”

    安娜翻了一个白眼，高力只顾着消息，脑子都不太灵光了，还好她不这样。就算是想知道消息，也没有这么急切。

    “我当然知道他们才出去没多久，这不是迫切嘛！”高力有些不好意思的挠挠头，安娜的白眼他自然是看在眼里的，可那又如何？

    “好了好了，你就安安静静的待着吧！估计没多久他们就会回来了，咱们不急这一时。”早知道晚知道都一个样，倒是没什么的。

    “如果你无聊我可以陪你出去走走，顺便看看附近有没有丧尸聚集。”安娜提议着，有事情做就不会一直盯着那个消息了，让高力给自己一些缓冲的时间。

    “你这提议不错，那走吧！”说着就率先出了门，安娜跟在后面。

    天空开始慢慢变黑，四处黑漆漆的一片，如果没有光照，那还真不能继续前行了。

    “来，拿着，这东西得亏我一开始就备着，不然现在只怕是还得回屋了。”安娜丢给高力一把手电筒，瞬间周围就变得清楚起来，两人前进的步伐也快了很多。

    “可以啊安娜，还是你有先见之明。”高力开心的说着，还是女孩子细心，像他这样的大老粗，压根就没注意到这些琐事儿。

    “那是当然了，你以为我是你啊！还不赶紧走？”安娜傲娇的说着，走在高力的前面。

    “嘿嘿，姑奶奶，要不我走前面吧！让我来保护你。”他讨好的说着，安娜停下来，让他往前走。既然他这么想表现自己，给他一个机会又何妨？

    就让高力走在前面，两人在周围四处查看，也不敢走太远。“估计没有来吧！咱们之前有派人清理过，估计是没有丧尸敢靠近的。”

    高力用手电筒四处照了照说道，确实没有看到丧尸的影子。“在看看，反正现在回去也还早。”

    安娜走在一边说着，闲着也是闲着。“我们分开查看，但是不要离太远。”

    谁知道会不会突然蹦出来一只，到时候解决不了。高力走向另一边，安娜点点头。

    两人直接分开来找，但是没隔太远。“小心。”

    高力快速的解决了突然出现的丧尸，差点这丧尸就成功偷袭安娜了，安娜看着死在身后的丧尸，后怕的拍了拍胸脯，还好有高力，不然现在她估计被咬了。

    “小心点，说不定还有躲在暗处的。”高力叮嘱着，双眸四处查看，生怕漏掉了几只。两人逛了一圈后，发现没有任何丧尸，这才开始往回走。

    徐凡和男子还在之前的棚子里，“既然你知道解决不了我，那能不能回答我一些问题？”这个咒术师是暗影军团的人，估计知道的消息挺多的，现在不问，更待何时？

    “你想知道些什么？”男子沉吟一会儿后开始问道，既然他想知道，那么说一些也无妨。

    见他这么爽快的答应，徐凡并没有感觉到什么惊讶的，好像意料之中的事儿。

    “暗影议会之上还有没有其他的势力？”如果有，那就是多了几个强劲的敌人，没有也是最好不过的。

    “没有。”男子摇摇头，徐凡很满意。

    “暗影议会的首位长老，就是暗影军团的首领。”关于这个，徐凡之前也有联想过，没想到还真的是暗影军团的老大，这人有点意思。

    “你把这些都告诉我了，而且我还是暗影军团的敌人，你就不怕这些东西传出去吗？”徐凡看着男子说着，很想知道他会怎么回答。

    “从见到你开始，你就已经中了我的咒，没有人会知道的，你还是小心你自己吧！”男子说着，所以徐凡说的那些他根本就不用担心。也不是他担心的范围，徐凡没再说什么。

