    我一眼就可以看得出来，这夏曼的尸体并没有化煞逃跑，而是被人作法从棺材里强行掳走了。

    夏曼有意将黑色披巾留在了棺材里，遮盖住了银行卡和求救的纸条。

    一具带有几分灵智的尸体，如果不是在感应到了极大的危险，是不会留下这张纸条的。

    我不知道夏曼是从哪里弄来的纸，那字是用一种不明液体写在纸上的。

    显然，她还没有把自己的话写完整，就被从棺材里给带走了。

    当我把这些东西拿给陆雅茹看了后，她双眉紧蹙，说道：“夏曼已经死了，谁花这么大的精力来盗她的尸体呢？”

    我扫了一眼沿着坟墓周围的那些血迹，冷酷地一笑，说道：“对方为了盗取夏曼的尸体，所用的法术极其残忍，居然利用了活人祭！”

    “什么是活人祭？”陆雅茹疑惑地问道。

    所谓活人祭，从某种程度上来说，和五鬼偷人术同出一脉，不过，这一种禁术特别霸道，甚至非常血腥。

    活人祭，顾名思义，就是寻找几个无辜的人，将他们活活杀死，放入祭台上，利用他们鲜血加上符术，将这些人的魂魄炼制成一种恶灵，并施以咒语，催逼他们去行盗。

    由于这些恶灵身上的暴戾之气非常凶悍，一般再强阵法都镇不住他们的所作所为。

    据传，这种活人祭的盗术，最早是由商周时期一个名叫蜇的人发明的，因为其盗术残忍，杀人无数，后被周文王获悉，通缉到案，被处以凌迟极刑。

    有人说，由于蜇残忍至极，被处死后，他的魂魄为百鬼所吞噬，尸体被成千上万的禽兽所撕毁。

    有相关文献记载，蜇被处死后，他所创下的这种禁术，也从此失传。

    没想到事隔几千年的今天，这种凶残歹毒活人祭的禁术，却出现在了我的眼皮子底下。

    当我把活人祭的由来说出来后，陆雅茹怒不可遏地说道：“想不到在这个世上，还有如此残毒的人！”

    我从坟墓周围所出现的那些血迹上看，夏曼的尸体应该在天未亮之前，就被盗走了。

    这些血迹看上去很新鲜，其实是因为山中雾重露水浓，再加上一整天的太阳都没有露脸，使得一直保持着很新鲜的颜色。

    我怀疑偷盗夏曼尸体的幕后人，可能与罗家的人有关联。

    “雅茹姐，你与颜小卿联系一下，问一下罗家那边有什么动静？”我向陆雅茹提议道。

    陆雅茹一下子就明白了我的意思，旋即，就拨打起了颜小卿的电话。

    很快，就从手机那边传来颜小卿的声音，说罗天成的那些族侄辈们，这几天一直在忙着操办丧事。

    据颜小颜查访，罗家的那些族侄辈们，平时与罗天成并无多大来往，而这次很意外，他们给这个堂叔操办丧事，一个个显得非常的活跃。

    唯一让人感觉不解的是，罗天成跳楼死后，他的妻子于菜花却莫名其妙地失踪了。

    不过，在罗天成死后的第二天一早，有人发现她从家里卷了一个大包，在村口坐上一个男人的车子跑了。

    按罗家的人说，其实于菜花早在十年前，就背叛了罗天成，暗中与别人男人来往。

    这次在给罗天成办丧事的时候，罗家的那些族侄辈们，觉得自己的堂叔一辈子活得不值当，娶了一个老婆没留下一男半女，还跟别人跑了。

    大家在一起经过商量，觉得当年扮演罗家太奶姚冬青的戏子夏曼，与罗天成才真正的是一对天生的佳偶，就请来了一名道士作法，看能否将五年多前跳河死死的夏曼尸体，从河里打捞上来。

    那个道士做了一天的法，可就在刚才不久的时候，在道士口念的咒语中，河水突然翻滚，天上骤然出现五彩霞光，夏曼的尸体居然踏浪而起。

    一时间，这件事情传遍了周围的七乡八镇，无人不啧啧称奇，说这是老天有眼，让罗天成死后，与有情人终成眷属。

    罗家的那些族侄辈们更是像打了鸡血似的，异常兴奋，准备将丧事再延长三日，并请来戏班子唱三天大戏，以此来表示祝贺。

    其实，颜小卿从陆雅茹那里，早就获知夏曼出现在沙咀村的事情了，她感觉到这件事的出现，实在是不可思议，也正准备向陆雅茹汇报，不料，就接到陆雅茹打来的这个电话了。

    陆雅茹还准备想问那个道士长的什么模样，被我拦住了，说真正的幕后人是不会轻易在公众场合露面的，那个道士只不过是一个傀儡而已，演完了戏，恐怕早就拿了一些赏钱走人了。

    现在让我好奇的是，对方把夏曼的尸体偷盗走了后，真的只是为了让她和罗天成合葬在一起么？

    这显然是一件不可能的事。

    那么，真正的用意又是什么呢？

    “看来我们还得再到省城去一趟啊！”陆雅茹说道。

    我看了看手里夏曼留下的那张存折，想到当时我也答应过要帮她的，自然不会撒手不管的。

    更何况陆雅茹身为灵警中的一员，而且还是负责人，面对出现的活人祭这种事情，她更不可能视而不见。

    别说是陆雅茹了，作为了一个阴阳师，即便是我没有接受夏曼的委托，也不会在一旁作壁上观的。

    “雅茹姐，”

    我略一沉吟说道，“我们稍微休息一天，后天就赶过去吧！”

    陆雅茹点了点头，笑着说道：“我也正好有这个想法，这两天在省城实在被折腾得太疲倦了！”

    看看天色快暗下来了，我们随即下山，赶回到了村子里。

    刚回到家里，孙家勇来了，说要让我和陆雅茹到他家吃饭，我们也没客气，就跟着过去了。

    叶香莲也是刚得知我和陆雅茹回来了，从街上买了一些鱼肉，从菜地弄了一些时鲜蔬菜，整了一桌子。

    在开吃的时候，我当即从身上取出一张银行卡，塞到孙家勇的手里，笑着说道：“家勇哥，这次我们从省城回来，别人给了我和雅茹姐一笔酬金，里面有十六个亿，就算我们捐给村里的，用作村里搞建设吧！”

    “啊，十六个亿？”

    孙家勇和叶香莲当场惊傻了！

    叶香莲居然哭了起来，一迭声地重复着说道：“啊，这么多的钱，这么多的钱……”

    我真怕叶香莲由此会疯了，连忙伸手在她的额头上轻轻拍了两下，说道：“香莲嫂子，你没事吧？”

    “我没事，我真的没事！”

    叶香莲抹了一把眼泪，说道，“我是太激动了，十六个亿，这要为我们村里办多少事啊！”

    “过去，别人一直嫌我们是一个兔子不拉屎的穷地方，加上后山又出现了的事情，我们村子里的人这连出个门，别人都绕着弯儿躲着我们。”

    “这一下子好了，我们沙咀村总算有出头之日了！”

    她又一把抓住孙家勇的手，叮咛道：“家勇，你是沙咀村的负责人，可不要错花了一分钱，每一分钱都要用在刀刃上，知道吗？”

    “你应该清楚，这些钱都是十三和雅茹姐拿命换来的啊！”

    “我知道，我知道，我知道……”

    孙家勇眼睛里噙着泪水，一个劲地点头，激动得除了说那三个字外，就不知道说别的了。

