    墓碑村外，王奇的烧烤浓香四溢，阴兵队伍来回巡视，不时驻足，享受香味。

    现场可以说是相当诡异了。

    最诡异的是红衣女孩的突然出现。

    现场诸人中，王奇以为这女孩是豪哥一伙的人。

    豪哥、孙强以为女孩是王奇这边的人。

    吴华刚看过进山时拍摄的相片，发现红衣女孩的身影一直跟在他们身后，一时间疑神疑鬼，面露恐慌。

    小高、琳琳和老陈则都全神戒备，做出了随时搏命的准备。

    他们看出女孩不是人，但不敢轻举妄动。

    想到墓碑林中有个破了洞的坟包，猜测这女孩可能是从那坟包中爬出来的。

    那些墓碑至少都有百年历史，这恐怕是具存在了百年的僵尸！

    僵尸鬼怪的外形是分辨它们实力的重要参考。

    越是像人，级别就越高，而这女孩外形可爱，皮肤细嫩，只是过于苍白，和真人无异。

    已经不知道达到了什么级别！

    难不成已经是尸王僵？

    同时，小高也想到了妖道地下室的红色棺木……

    但不管她到底来历如何，都绝对不是善茬！

    看着王奇神情自若地跟僵尸女孩交涉，烤串送水，三人都忍不住捏了一把汗。

    这是在暗中交锋吧！

    隐藏在平静外表下的，是惊涛骇浪！

    就跟武侠电影中，绝世高手交锋前，总会像至交好友一样，先坐下弹琴论诗、喝酒品茶一番。

    先把气氛给烘托到位了再动手。

    这就是高手的逼格啊！

    烧烤现场的画面，通过摄像头传递到直播间内。

    不管是豪哥的直播间，还是王奇的直播间，因为镜头所限，观众们没有意识到女孩是突然出现的。

    还有不少LSP发弹幕称赞女孩漂亮，询问名字，以及想要小姐姐电话号码的。

    在这些关注直播的人中，有一个人却不淡定了。

    就在墓碑村所在山脚下的镇子中，妖道躲在房间内，捧着笔记本收看直播。

    红衣女孩正是那具躺在红色棺材中的祖传僵尸！

    原本妖道怕了王奇，想要远走高飞，可将祖传僵尸唤醒后，就发现王奇即将前往的是贵门村。

    这地方，他在师父留下的笔记中看到过，知道其中有玄机。

    于是一番思量，决定来凑一番热闹。

    只不过僵尸这种鬼怪，灵智愚钝，级别越高就越聪明，自家的这祖传僵尸……明明外形已经极为像人，媲美传说中最可怕的尸王僵。

    可脑子却真的不太聪明的样子……

    妖道还记得，他一番思虑后，终于决定打开红棺释放僵尸的场景。

    当红色棺材的盖子被起开，他解开了镇灵阵法后，躺在其中的僵尸女孩立刻直挺挺地立了起来。

    她双臂前伸，膝盖微弯，从棺材中跳了出来。

    一边打量环境，一边蹦蹦跳跳。

    妖道顿时就震惊了！

    受到电影影响，很多人认知中的僵尸，都是那种穿着清朝官服，因为体质僵硬，只能一蹦一蹦移动的形象。

    可电影毕竟是电影，真实的僵尸不是这样子的。

    它们身体的确是僵硬的，行动起来动作生硬而古怪，可它们不会蹦跳着前进。

    眼前这祖传僵尸是怎么回事？

    带着心中的震惊和不解，妖道向僵尸女孩问出了心中的疑问。

    然后，僵尸女孩逻辑清晰地回答了他。

    只是这回答让妖道差点当场就崩溃了。

    “电影里的僵尸就是这样走路的呀！”女孩操着一口方言回答。

    “……”

    卧槽，你一个货真价实的僵尸，学电影里的僵尸走路？

    三十年前妖道师父曾把女孩释放，据说当时闹了不少乱子，那时候正是僵尸片风行的时间段……她这是正好看了几部僵尸电影？

    妖道一番劝说，僵尸女孩恍然大悟，开始像正常人那样活动身体。

    动作完全不见僵硬，跟活人一模一样。

    僵尸身体腐朽，血液冰冷，所以动作僵硬古怪。

    看到女孩的行动力几乎跟常人一般，妖道心中惊喜，只有高级别的僵尸，才能做到和常人无异！

    可他还没有来得及高兴多久，就听僵尸女孩说：“我饿了。”

    “好，你想要吃什么？”妖道连忙问道。

    他已经准备了不少食物。

    僵尸喜食荤腥，他已经预备好了鲜血、鲜肉，都是新鲜宰杀的牲畜。

    如果这些不合胃口，妖道也可以冒险抓来几个活人……

    然后，她就听到僵尸女孩来了段贯口。

    “我想吃酱肘子红烧肉土豆鸡块大盘鸡西红柿炖牛腩扬州铁狮子头……”

    妖道：“？？？”

    那之后，妖道带着僵尸少女舍弃别墅，开始躲避灵管局的搜查。

    可别管到了哪里，只要到饭点了，都不耽误僵尸女孩干饭。

    盒饭一顿没三份她都不乐意……

    当发现王奇准备前往贵门村直播后，妖道动了心思，便带着僵尸女孩也来到了附近，想要混水摸鱼。

    他自己是不敢直接掺和的，就指示僵尸女孩摸进山里。

    僵尸女孩虽然古怪，但对他的话还是很听从的。

    在她身上虽然完全看不出尸王僵的气势，可经过妖道判断，她的确也是有些邪门的。

    皮肤看起来细嫩，但坚不可摧。

    妖道尝试用自己的一些灵异手段攻击她，也都被她轻松化解。

    而且她的动作还敏捷异常，速度飞快……

    只不过你一个僵尸，技能点都点到敏捷上，是不是有点过分了？

    刚巧，妖道在山脚处发现了豪哥一伙人，便让僵尸女孩跟在他们后面上山。

    妖道则潜伏在山下小镇中，等候时机。

    王奇直播开启的时候，妖道就守在了直播间中。

    他给僵尸女孩下的主要任务，就是让她想办法干掉王奇！

    可妖道是万万没想到，这王奇在直播间烤起了串，僵尸少女闻着味就钻了出来，很自然地加入了其中。

    狼吞虎咽，满嘴流油。

    妖道差点把笔记本给掀了。

    这混饭的能力那真是让人叹为观止……我这是祖传了个饭桶吗？

    墓碑村外的空地上。

    王奇烤了根茄子串，递给旁边的红衣女孩，倒是好奇起来。

    “一直都没问你，你叫什么名字呢？”

    孙强、吴华都自我介绍了，这女孩还不知道名字呢。

    女孩口中塞满食物，咀嚼着有些含糊不清道：“僵……”

    她没有名字，谁会费心给僵尸起名字的？

    妖道、妖道的师父，妖道师父的师父……都是直接称呼她僵尸的。

    “哦，小僵啊。”王奇没听清，就随口这么称呼起来，“慢点吃，还有呢。”

    “奇哥，串都快吃没了。”旁边琳琳小声提醒。

    “一共十几斤呢！”王奇一惊。

    琳琳指了指小僵，奇哥你没注意到么，全进这位肚子里了……他们都没怎么吃得上来着。

    现在琳琳、小高、老陈心里也有点纳闷。

    他们受过专业的驱灵训练，可训练里没说僵尸吃熟食，还这么能吃的……

    是不是尸王僵不说，说食王僵是当之无愧了吧？

    王奇也惊讶地看了一眼小僵的肚子，看起来也不大啊。

    这是饿多少天了？

    这时，旁边的豪哥忽然说道：“小奇，咱们这么做着吃串也挺无聊的，不如玩点小游戏吧。”

    在刚才这段时间内，王奇一边烤串吃串，一边还不忘跟直播间的家人们唠嗑，态度自然大方。

    反观同样直播的豪哥，就多少有点不自然了。

    荒野山村，传说中闹鬼的灵异地点，普通人胆子再大，到了这地方也没办法淡定。

    刚开始豪哥还能勉强笑着说几句调皮话，活跃下气氛。

    可慢慢地他就挺不住了。

    主要是这荒村的氛围太古怪了，不知道是不是错觉，他总觉得四面八方阴气森森的，眼睛余光不时就好像看见有一道道古代兵卒的身影闪过……

    没有灵视的普通人无法看到鬼怪，可如果人类在极度恐惧下，是能偶尔看到灵异的。

    豪哥等三人的心情，正在逐渐被恐惧支配。

    这也让豪哥的直播效果大打折扣。

    “还是小奇直播间有意思！”

    “豪哥今天不行啊，说话都是哆嗦的。”

    “而且豪哥直播间漆黑一片，什么都看不清楚。”

    “就怕对比，还是小奇的直播好看。”

    “这里的直播很好看，直播说话又好听，好喜欢这里的。”

    慢慢地，王奇直播间的在线人数开始不断增加，豪哥那边却在快速减少。

    很多豪哥的粉丝，都开始往王奇这边跑。

    刚开播时，王奇的在线人数有十三万，豪哥那边是十五万。

    可现在王奇是十七万，豪哥已经不到十万了。

    在线人数，是检测主播人气最直观的数据！

    原本王奇开始火起来时，还有很多豪哥的粉丝不服气，觉得王奇是在哗众取宠，演的成分很大，都是噱头。

    可现在，豪哥非要作死的蹭王奇的热度，凑一块直播。

    这对比一下子就出来了！

    各方面碾压。

    豪哥这一波属于是自爆，给王奇送流量送粉丝了。

    看着自己直播间人气快速流失，豪哥忍不住想要做点什么了。

    户外直播他不擅长，可这么坐一块玩游戏，是他拿手好戏，保管让王奇下不来台，被观众群嘲。

    他要把自己流失的人气抢回来！

    “玩游戏？好啊。”

    听到豪哥的提议，王奇也乐了，正好串也快吃完了。

    “我正好也准备好了几个有趣的小游戏。”他说道。

    “是什么呀？”豪哥笑呵呵的问，一脸自信。

    然后就见王奇指了指村子墓碑林的方向。

    “咱们去那边抄墓碑吧，谁抄的多谁赢……”

