    “你是何人，因何被绑，速速说来！若有半句隐瞒，定斩不饶！”

    见刘备沉默，关羽目露精光，扫视着此人，口中冷冷说道。

    这人不过是一个底层士兵，哪见过这种阵仗，当下把自己知道的全部说了出来，虽然没什么有用的信息，却肯定了一件事。

    张纯，真的反了！

    闻言，刘备彻底信了，满脸落寞之色，缓缓走到门前，就地坐在门槛上，也不嫌脏。

    “张纯他……为什么要反，他图什么……身为一郡太守，难道还不能满足他的野心么……到底为什么……”

    张纯反叛这件事情，犹如一柄重锤一般，冲击着刘备的三观。

    倒不是说他对张纯有多忠诚，事实上两人素未谋面，只是张纯坐着刘备梦寐以求的位置，却说扔就扔，如弃敝履一般，让刘备很难接受。

    这位出身底层的汉室宗亲，幼时志向就很明确，他曾指着门口桑树说过，吾必当乘此羽葆盖车！

    只是结果却很不美好，被路过的二大爷拿着拐棍追打了半条街……

    当然羽葆盖车只是代表幼年刘备志向远大，并不是真想当皇帝。

    后来黄巾爆发，刘备雄心勃勃地带着关羽张飞讨贼平乱，数次出生入死，却只换来一个小小的县尉。

    此时刘备虽心中仍有大志，却也被实现毒打得务实了许多。一郡太守对他而言，已经是需要仰望的存在，甚至是可以说是他梦寐以求的位置。

    可他刘备梦寐以求的东西，在张纯眼里，却不值一文……

    此时的刘备，心中五味杂陈。

    失落有之，愤恨有之，心酸有之，甚至还有一丝抱怨朝廷识人不明。

    可朝廷……

    天子昏聩，朝廷沦为世家，外戚和宦官博弈的棋局，他刘玄德又能如何！

    煌煌四百载大汉，秩两千石的太守之位居然说扔就扔，这世道究竟是怎么了！

    想着，刘备的心情更加低落了……

    眼下叛乱已生，说不得兵灾将近，兄长却只坐在门槛上发呆，张飞心中急了，就要去把刘备拉起来。

    刚想动手，却被关羽拦下。

    同是出身底层，他能明白自家兄长心中的落差，不想去在这时候打扰他。

    不过他相信，自己兄长绝对不可能就此沉沦，反而会越挫越勇。

    而林朝也很识相，没有打搅刘备的网抑云时间，静静等待着刘备醒悟过来。

    历史上百折不挠的刘备，又岂会被这点小小挫折打倒。

    嗯，这时候能再来点悲伤的BGM就好了……

    林朝如是想道。

    果不其然，不到一炷香的功夫后，在天边泛起了鱼肚白的时候，刘备的网抑云时间过去，眼中又重新焕发了斗志。

    他抑郁的原因是自己梦寐以求的东西被张纯如弃敝履，焕发斗志的原因也很简单，那就是他想将干死张纯这个拿着自己梦寐以求的位置，却不干人事的家伙！

    “让先生见笑了。”

    刘备起身，冲林朝歉意笑道。

    林朝笑着摇了摇头，表示并不在意，转而问道：“玄德公，此人当如何处置？”

    “贼军兵士，按律当斩。可此人又是出首人证，眼下万不可杀。”刘备看了看两个身上带血的林家家仆，“待某禀报使君，自然为先生请功。”

    言下之意，就是让林朝放心，该有的功劳绝对少不了。

    到了这时候，总算明白林朝为什么要求自己暂留两日，也总算彻底信任了林朝。

    心头还有疑惑，却知道眼下不是说这些的时候，当下命人将此人好生看守，等到了刺史面前，此人便是重要的证据。

    众人回到了屋里，刘备见没有外人，这才开口问道：“此番多亏有先生，方才不至于弃官而去，备在此谢过先生了！”

    见刘备又要施大礼，林朝哪里敢受，急忙上前搀扶，却被刘备捉个正着，顺势拉着林朝把臂同游。

    眼见兄长不用丢官了，张飞也很高兴，拿出一坛酒，给刘备关羽倒满之后，又林朝倒了满满一大碗，这才给自己倒酒。

    然后拿起酒坛向林夕扔了过去，笑道：“小兄弟，接住！”

    林夕一把接住，刚想倒酒，却看到林朝严厉的眼神，只得将酒坛递给了福叔。

    早在穿越几天的时候，林朝就给林夕来了个禁酒令，并且明确规定了解禁的时间，十八岁以后。

    林夕对此愤愤不平，却不敢忤逆兄长，只能在没人的时候偷偷喝上两口，和做贼一样……

    在他渴望的眼神下，众人将碗中酒一饮而尽。

    刘备沉吟片刻，目光上下打量了一番林朝，这才开口道：“先生，某还有一事不明，张纯叛乱之事，先生为何能提前两日知晓？”

    此言一出，场中众人的目光一同放到了林朝身上，就连福叔和林夕都不例外。

    林朝一直身在安喜，却提前两日预知了张纯叛乱，这根本无法解释……

    最难过的一关来了！

    林朝明白，眼下刘备虽然相信自己，可若是自己不能给出一个合情合理的答复，刘备难免会心生芥蒂。

    可他丝毫不慌，因为在福叔行动之前，林朝已经想好了对策。

    “玄德公有所不知……”林朝缓缓开口说道，目光中满是哀伤。“家父有陈姓一故交，多年未曾联络，却在十日之前收到一封书信。”

    “陈叔父不知道先父三年前便已逝世，所以信是写给先父的。信中言明陈叔父在郡中任书吏，却在偶然间听到张纯与从属密谋叛乱之事。陈叔父心中惶恐，却又不愿从贼，只能找机会趁机逃离郡守府，前来安喜投奔先父，但恐事败身殒，只得写信将身后事托付与先父。”

    林朝越说越伤心，以至于眼角有泪滴落，演技堪称一流。

    “朝在家苦等十日，却不见陈叔父前来，想必已被张贼杀害……”说到动情处，林朝仰天长叹道，“可怜我陈叔父，身后还有一女一幼子相托，想必也已被张贼杀害！”

    说罢，林朝猛地一拍桌子，双目通红，大声道：“张贼，你杀我叔父一家，我与你不共戴天！”

    这一番话说完，场中众人皆被林朝传神的表演感染，全都一副义愤填膺的模样。尤其是张飞，一双虎目瞪得滚圆，怒气值已达顶峰。

    就连一直沉默寡言的关羽，也不由稍稍睁大了眼睛，高看了林朝一眼。

    此人一副世家公子做派，虽令人生厌，却也至情至性，不失为好男儿！

    反倒是刘备，见林朝苦大仇深的模样，差点被吓到，这跟这两天一直风轻云淡模样的林朝大相庭径，让他为之愕然。

    再联想到林朝父亲至交好友被反贼所杀，也理解了，开口劝道：“先生保重身体，待朝廷大军平定叛乱，定能诛杀张纯那厮，为尊叔父报仇雪恨！”

    “多谢玄德公，”林朝抹了抹眼角的泪水，施礼道，“此前虽有叔父手书，可反贼作乱，事关重大，朝不便言明，还请玄德公勿怪。”

    “哪里，哪里，多亏了先生，某此番不用弃官而逃。”

    刘备一边说话，一遍摆手，片刻后却咂摸出味来了……

    从之前林朝前来拜会自己，再到自己鞭挞督邮，他劝自己多留两天。虽有书信，却并未表明，而是派人前去探查，再到今日真行明了，督邮坐实反贼之名，自己不用免官……

    这一系列事态发展下来，刘备发现了一个了不得的事情，那就是……

    这一切，都在林朝的掌控之下！

    而他本人却异常谨慎，没留丝毫的把柄，行事如天马行空，却又润物无声，环环相扣，最后达成一个最好的结果。

    此人，大才啊！

    再回想自己这些年东征西讨，奋力拼杀却如无头苍蝇一般，始终找不到方向，看不到出路，不正是因为缺少一位能为自己谋划未来的智者吗！

    若林先生能投奔自己……

    刘备迅速打消了这个自己看来根本不可能的事情。

    在他看来，林朝举孝廉之身，此次又有功，待到平灭张纯后，朝廷论功行赏，说不定能直通中枢，入京为官，又岂是自己能招揽的。

    可眼下，此人还在，能让其为自己指一条明路，确是不难。

    想到这里，刘备目光真诚地看向林朝：“以先生之见，张纯反叛，我等当如何行事？”

    他很精明的没有说自己，而是说我们，把自己和林朝绑在一起。

    对于刘备的小心思，林朝看在眼里，却只是微微一笑。

    谁人没有小心思，但很多人缺乏大智慧，大气魄。

    而刘备，便是那个有大智慧，大气魄，大毅力的人。

    更让林朝高兴的是，在这种关键的时刻刘备问自己，就是把自己当成了可以信任的人，自己离刘备的小圈子又进了一步。

    “玄德公如何决策，朝必马首是瞻。”林朝毫不犹豫开口道。

    “这……”刘备眼见皮球又踢了回来，只得说道，“先生，某以为，我等当前去邺城出首，反正有张纯的贼兵为证，让使君调遣大军镇压叛乱，如何？”

    “玄德公此言大善，此间叛乱必然要禀报使君。”林朝点了点头道，“可只是禀报使君，事后论功行赏，玄德公最多得一县令。”

    “张纯反叛，建功立业之机就在眼前，若是错过岂不可惜。”林朝笑道，“朝有一计，若事成……玄德公可为一郡太守。”

    “什么，一郡太守！”刘备脸色巨变，赶紧拱手道。“何计，还请先生赐教！”

