    “秦导，恭喜。”

    一个四十多岁的妇女带着一大帮子人过来了。

    “花姐，好久不见啊。”

    秦动转头看到王花，笑着问了一句。

    “秦导，恭喜你【源代码】全球大卖。”

    陈明笑着说道。

    “客气了，这里面也有您老的出场啊。”

    秦动笑着回了句，随意打量着这一群人，不用问就知道是王花的十八公司的艺人。

    除了陈明这种跟随王花多年的老牌艺人，里面也有一些新生代的。

    “秦导，我给你介绍下，这位是...”

    王花做经纪人的什么眼神，顿时给秦动介绍起来。

    双方打过招呼后，挥手让手下的艺人都走开，才低声说道：

    “秦导，刚才说的那几个女艺人...”

    秦动本能的皱了下眉头，什么意思啊这话，难不成国内也有风声了：

    “打住，花姐，我记得我吩咐下去了，公司内的影视剧除了大秦帝国的艺人，以你公司优先的，难不成他们没听我的话？”

    王花摇摇头：

    “这倒没有，我跟大秦合作很愉快，公司很多艺人都出演了秦导公司的影视剧。”

    秦动点点头，低声询问：

    “既然如此，那花姐这一出是什么意思？难不成你私下听到了什么关于我的风声？”

    王花一愣，连忙左右看了看，才说道：

    “秦导，不是我八卦，也不是我瞎说，我是听到点事情，就是关于秦导跟樊凉凉之间的事情，以及秦导跟刘思思，杨花蜜的事情，只是这些都是圈子内传的，并没有什么新闻，也没有什么照片之类的。”

    秦动皱了皱眉，这事情虽然没有想掩盖，但是目前秦动还不想曝光出去让全社会都看到啊：

    “知道谁传出来的吗？”

    王花摇摇头：

    “这倒没有，都是猜测，你跟思思以及蜜蜜经常一起走红地毯，而樊凉凉的名声，很多媒体杂志都知道，现在她不仅参演了你的电影，而且今天北美那边的新闻也传过来了。”

    “关于秦导要联手汤姆.克斯拍摄【碟中谍】第四部的新闻，已经在北美宣传了，目前国内网上已经转载了，上面新闻说樊凉凉也是这部电影的配角。”

    秦动这才明白过来，刚才还想着是不是自己人多嘴，亦或者樊凉凉想炒作，炒到自己头上呢，心里非常不满意，准备好好制裁她，现在恍然了：

    “哦，这样啊，我明白了，花姐，对于你手下的艺人，如果你看中谁，想捧起来，那最好找一些身家清白的人，我公司的艺人不多，你机会很多，至于其他的，算了吧。”

    王花看了看秦动的脸色，想了想刚才介绍时候秦动的神情，顿时了然了：

    “好的，秦导，那先这样，你先忙。”

    看来自己手下这一批女艺人，没有符合秦动口味的啊。

    要说王花是推女艺人下海的经纪人，是不对的，王花没这心思，艺人怎么样，艺人决定，她们决定后，王花才会帮忙，这跟推销出去演戏不一样。

    至于秦动，王花边走边心里想着，这个年轻的天才导演，对待女人的名声其实并没有那么好。

    都是圈内人，一目了然，这个男人这一年跟思思还有蜜蜜的事情，瞒不过圈内人，哪怕没公开。

    而樊凉凉，这个女人跟秦动走的很近，尤其是今天国外的新闻传过来，傻子也知道樊凉凉跟秦动有一腿了，顿时很多人都心动了，准备行动起来。

    王花太了解圈内人的思想了，所以趁着双方公司合作，关系更近，打算先下手为强，直接把公司内的女艺人，一些思想放得开，想主动的女艺人都带了过来。

    可惜了，王花最后感叹着。

    机会有了，但是这些女艺人不争气啊，没被看上，这怪得了谁呢。

    ...

    “秦导，恭喜。”

    看着说话的女人，秦动脸色淡淡的点头：

    “赵女士，谢谢捧场。”

    来人郝然是鼎鼎有名的赵.巴菲特，对于这个人，秦动敬谢不敏，这种身子不正的人，很让秦动厌恶，可惜秦动是一个要脸的人，表面上还得客气下，只是脸色跟语气，不复跟其他人那样的和气了。

    “秦导的电影全球取得了五六亿美刀的票房，真是让人羡慕啊，希望有机会能跟秦导合作。”

    赵巴菲特不熟悉秦动，还以为这个男人就是这样的性格呢，此时没发现秦动对她厌恶的想法，反而套着近乎。

    “等有机会吧。”

    秦动表面上淡淡的说着。

    “看到秦导的票房成绩，我都动了心思也当个导演，到时候还得麻烦秦导多多指点下啊。”

    赵巴菲特突然说起了其他事。

    “哦，可以啊，如果我有时间的话。”

    秦动心中一动，想到了一件事，表面上继续不咸不淡的敷衍着。

    玛德，我要继续打劫。

    等敷衍完，打发走了赵巴菲特，秦动没等其他明星过来打招呼，先摸出了手机，顿时那些准备上前的艺人明智的止住了脚步。

    秦动拨打表姐的号码，这是他在老家那边的版权公司负责人。

    “喂，表姐，问你件事。”

    “一本叫做【致我们终将逝去的青春】小说，你有没有关注过？”

    “没有？那你明天就做这件事，看看版权还在没在作者手里，如果卖了，问问卖给谁了，多少钱，看看合约签的什么样的，能不能毁约这些，反正这本小说版权，我要拿下来，懂了吗，表姐？”

    “好，就这样吧，表姐，拜拜。”

    秦动差点忘了这部小说了，本来无所谓的，但是遇到赵巴菲特，想起来了，那必须拿下来。

    对于这样不当人的女人，秦动很恶心，套牌公司上市，收割完股民，转首就卖出去，倒了几圈，吸干了普通国人股民的血汗钱，转身就跑国外潇洒了。

    最关键的就是身子不正，所以对于这样的人，秦动那是必须要截胡了。

    如果其他人拿下来小说版权，拍了就拍了，哪怕拍出来的电影赚很多钱，秦动也不嫉妒，也不会干着版权被人拿下来，也要作者毁约，多付成本也要拿下来的事，这种事秦动不喜欢，除了面对不喜欢的人。

    “致我们终将逝去的青春，阮莞，我的女神啊。”

    想到这部小说，秦动就想到了一个女人，一个非常符合他口味的女人，一个也非常适合演清纯校花角色的女人。

    “这个点，对方应该还在国外啊，嗯，得留意着。”

