    “可是，他是太子，那么多人面前，若是出尔反尔，可有信誉可言？”

    夏侯无情淡然道，“信誉又有何用，他是太子，难道在场还有人敢顶撞他不成？何况倘若两军交战，当真有人伤到了太子。陆拾和他情同手足，又岂会袖手旁观。更不提还有个禁卫军和七杀弩军的人。另外我瞧着，那左将军杜威似乎也率着本部人马前来驰援了。他老奸巨猾，作战经验又丰富，只怕比那陆拾还要可怕。”

    一个贼寇又问道，“既然他们来了那么多人马，为什么不一同杀上来呢？我们虽然守住了险要，但是实力悬殊，也守不了多久。”

    夏侯无情点点头，沉吟道，“这点我也考虑过。不过就从他们想方设法想把我们从山上骗下去来看，他们肯定不愿意上山和我们决斗。陆拾生性沉稳，又不好杀戮，乃是越国第一儒将，他不愿意过分消耗自己的实力，我倒是能够理解。只是左将军杜威战斗风格素来简单直接，现在还按兵不动，确实有些奇怪。”

    他停顿了下，似乎是为了吸引住别人的注意力，“所以只有一种可能，就是左将军杜威只是过来监军的，正式指挥权在太子手里。而太子年少轻狂，气血方刚，妄想赶快立功，争得头筹，建功立业。所以才一味地想引我们下去，想当真众人面打败我们，借此立威。”

    夏侯无情冷哼一下，“但是我们绝不能给他这个机会。所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。我观察过，太子为了争功，乃是奔袭而来，人困马乏，现在只是凭借着旺盛的战斗欲望支撑着。而我们才吃败仗，折损了不少弟兄，士气大不如前。现在贸然下去，纵使对方其他兵马都不插手，但是在气势上也是极大的压迫感。我们打赢的希望并不大，反倒是白白成为了别人上位的踩脚石。”

    “不过弟兄们也不要灰心，太子毕竟是个贵族子弟，娇生惯养惯了，吃不了苦。我们只需多等下时间，他兴致过了，自然会放松戒备。我们必须要看准时机，只要能抓住那个时机，我必定会率大家全军出击，大败五营军，直取太子。若是能抓住越国太子做人质，何尝担心逃不出去。甚至回去加官进爵都有可能。”

    夏侯无情随意的几句话，无形中给众弟兄们画了个巨大的饼，大家又开始兴奋了起来，似乎忘记了围住他们的可不是只有太子的五营军。”

    众人对夏侯无情的信任度还是很高的。目前也就是依靠着这种盲目的信任在最后苦苦支撑。

    当然很多时候，这种支撑也是徒劳。

    一番叫阵之后，如同刘宏预料的一般，对方并不敢下来决战。

    除了偶尔的有人骂上几句，挑衅官军，想让刘宏强行攻山之外，并没有发生什么变化。

    刘宏的五营军训练有素，对这种嘲讽和挑衅自然没什么感觉。

    反倒是同行的禁卫军和七杀弩军中不少人都忍不住了。

    明明己方占据优势，为什么不一鼓作气强攻。

    初时可以理解为小心谨慎，但现在既然左将军的禁卫军也到了，人数和士气上都占据绝对优势，为什么不趁机一决胜负？

    他们之中有不少也已经是鏖战了半路，人困马乏，肚子有些许饿了。

    眼看这似乎又不是什么生死决战，太子还这般墨迹，未免有些心浮气躁。

    甚至有人已经开始小声嘀咕，若不是太子过来，只怕这个小山坡早就被推平了。

    这太子前怕狼，后怕虎，畏畏缩缩的，莫不当真是草包一个。

    刘宏嘴上未说，心中也察觉到了这些小小的骚动，甚至连顾念在一旁也微微有些焦虑起来。

    因为其他军团的这些将士反应似乎比想象中的还要差些。

    不过刘宏还是不急不慢，按照原计划进行。

    这些年忍辱负重，卧薪尝胆，他受的误会和委屈还会少么？

    当下也不多解释，让叫阵的回来休息。

    又过得一会儿，太子府安排的后勤辎重部队，带着膳食坊的女子们赶到了。

    膳食坊也是刘宏这些年的一个投资，表面上是都城的一家大酒楼，暗地里也负责给太子府供给食物，并接受过训练，可以短时间大批量给军队进行补给。

    刘宏当下就令膳食坊和后勤联手展开布置，准备没事，务必半个时辰之内，让所有将士都可以吃到热腾腾的食物。

    而自己则到山头，和匪军进行最后的谈判。

    这一番说辞，刘宏也是细心琢磨过。

    明面上听着，都以为他要招降贼寇，但是字里行间，却是尽显傲慢和自大，字字诛心，简直比刚才骂阵的还有恶毒。

    当真是骂人不带脏字，将这些流寇都得罪完了。

    仿佛招降他们是对他们莫大的怜悯，他们就如同蝼蚁一般，不值一提。

    听着像招安，更多的像是在侮辱践踏他们的尊严。

    就连越国方的许多军士听了也是摇头，这哪里像是招安。

    不禁感慨，这太子还是在宫中待久了，脱离了百姓群众，这等招安若是成功，才是贻笑大方。

    当然这也正是刘宏的真实目的，这些贼寇大半是他国的细作，剩下的也多数对越国恨之入骨，别说他们轻易不会投降，便是当真投降，刘宏也不敢用啊，这随时都有可能变节，甚至背后捅上自己一刀也未可知。

    在这种情况下，激怒他们是最好的。

    士兵在愤怒的情况下，或许会多了三分勇气，但是却少了三分谨慎。

    这对稳健的五营军来说不是什么坏事。

    刘宏一番劝降之后，显然没有得到效果，他摆摆手，假装失望的样子离开了。

    回营后就宣布和匪军作战方针，变为坚守战，切断水源，围而不攻，困上三天，等他们精疲力竭再说。

    这原本也不算是一个方案，只是在这种情形下，却未免有些显得拉垮。

    众将士心中不情不愿，但是也不敢违逆太子，只能听令接受调动。

    刘宏按照和陆拾商量的那般，撤去多处埋伏和设防，调整了军营驻扎的阵型，把五营军安插了进来，然后便让众将士用餐去了。

    这些将士鏖战半日，也是饥肠辘辘，而刘宏安排的美食，千里飘香，一个个早已忍不住了，便一窝蜂地前去吃饭，只留下五营军的部分人，按刘宏安排驻扎在各自阵地上。

    山下的香味很快传到了山上，匪军一个个问得也是口水直流，可他们除了身上一些干粮之外，再没什么东西可以吃，最要命的是随身携带的水也随时会耗尽，心中自然难受。

    夏侯无情闻着香味，也是食指大动，不过他看着山下军营的变化，脸上逐渐露出了笑意。

    他朗声道，“大家莫慌，这太子果然是草包一个，只会纸上谈兵罢了。如此扎营，只是照兵书搬运，只怕贻笑大方。各位兄弟，先养精蓄锐，等他们这些废物酒足饭饱之后，我们深夜下山破阵，生擒太子！”

