    蝙蝠娘正在折断一个小白脸的手臂，就被萧铭召进了小教堂。

    “太美了，这是您的女伴吧？”那个雀斑青年突然问萧铭。

    萧铭瞥了他一眼，没有理会他。

    “你好美丽的小姐，我是克里斯，可以知道你的名字吗？”雀斑青年克里斯一脸震惊地看着蝙蝠娘，一边说“完美”“太完美了”。

    蝙蝠娘瞥了一眼克里斯, 耸了耸鼻子，狐疑地看了他一眼，并没有理会他。

    克里斯还不死心，拿出一枚戒指：“美丽的小姐，请问……”

    萧铭把唐刀架在他脖子上：“滚。”

    克里斯这才死心，却依然偷偷看上蝙蝠娘几眼。

    鲍真湘坐在教堂的长凳上，喝了几口水, 又吃了一碗煮开的压缩饼干, 然后才开始讲述他的遭遇。

    “今天, 是什么日子，几号？”鲍真湘恢复了精神，问道。

    萧铭沉吟片刻：“9月23号。”

    鲍真湘瞳孔微微放大。

    “9月23，竟然还是在9月23……”他的手一直在发抖。

    由于华夏的日益强大，现在全世界开始主动接触和了解华夏文化，即便是不会写和说，但听还是能听一个大概的。

    这群外国友人中，华夏语最好的竟然是张恩植，然后是李银孝，基本的日常交流都没有太大的问题，澳美联邦的几个货也能听懂一些华夏文。

    “灵爆开启的时候，我和会长徐谦、另一名执事徐新年正好在德州做任务，我们判断这次灵爆会给觉醒者世界带来巨大的改变。”

    “于是，和很多觉醒者一样，我们连夜从南澳美洲北面登入，准备第一时间探索安第斯山脉，在这次世界变革中取得先发优势。”

    “一开始, 我们进行得非常顺利, 除了我、会长徐谦和另一名执事徐新年，我们还有两个二境巅峰的会员和我们一起获得了不少资源，大家都很开心，直到我们进入了这间教堂……”

    众人吃了一惊，进了这个教堂？这个教堂有什么不对吗？

    ……

    德里昂，华夏觉醒者据点，调查问话室。

    觉醒者的世界有一句俗语：“你永远不知道你面前坐着的到底是什么东西。”

    所以，觉醒者内部经常也需要接受问话和调查，证明“你是你”，华夏觉醒者管理局也有一套内部的辨别方法，对于身份有疑问的觉醒者，都在这样的问话室里进行辨别身份。

    现在，陆佳静、萧君竹、唐依依、寒江月和一名女书记官面前坐着的，就是陆佳静和萧君竹带回来的“欢愉魔女”公会的长老，柯丽秀。

    她的身份已经确定。

    “那间教堂……”柯丽秀的瞳孔开始涣散，想起了某些不好的回忆。

    “一开始，我们以为那只是一个单纯的安全点, 我们进去的时候, 已经有一队觉醒者在里面休息了, 对于我们的到来，他们并不欢迎，但也没有起冲突，相反，我们还临时交易了各自所需的资源，他们告诉了我们对外通讯的方法，就是在二层的祷告台上，站在那里就可以对外进行通讯，用普通的通讯设备。”

    陆佳静一脸严肃，寒江月略有所思，唐依依和萧君竹互相看了一眼。

    唐依依问道：“你们一晚上都在那间教堂？”

    柯丽秀点点头，又摇摇头：“不，我们在那间教堂呆了三天！”

    众人瞳孔猛地一缩。

    教堂里的时间规则，是混乱的？！

    “你们中途有没有见到华夏觉醒者管理局的人进来。”萧君竹忍不住问道。

    华夏觉醒者管理局大约在凌晨四点左右，曾经探索过上校小教堂，而且进行了初步的探索，但是他们的报告中明显写到“教堂中未见任何活物”！

    但柯丽秀却说当时他们总共有9个人在教堂呆着，几乎每一个房间里都有人！

    这么说，这个小教堂不但是时间，空间也是错误的！

    萧铭闭上眼睛，开始搜索进入小教堂之后，“镜瞳”看到的每一帧画面，尤其是关于教堂中央的十字架的画面。

    让萧铭诧异的是，一向无往不利的“镜瞳”，这个时候竟然发生了错误，每当他的视线中出现那个十字架的时候，画面就出现了混乱。

    那个十字架上圣子的身影，时有时无，跟做梦一样凌乱，根本就不知道鲍真湘是什么时候出现的！

    克里斯咽了咽口水，叫剑齿虎给了他一个水壶，他就着水壶灌了一大口水，然后还给了剑齿虎。

    剑齿虎也喝了一口，然后递给了金属人，金属人摆了摆手，中长发向剑齿虎要了水壶，喝了一口。

    “你们在这个教堂里呆了三天？为什么不出去？”萧铭问道。

    谷墍

    “出不去，我们每当打开那扇大门，都是通往教堂的另一个空间，根本不是出去的大门！不管我们怎么跑，好像都在原地打圈，永远都走不出去！”

    众人大吃一惊：“怎么会！”

    刚才他们是知道李相旭被他们一致轰出去了的！怎么会出不了门？！

    中长发立刻走到大门前，打开大门，门外的景象让他们大吃一惊！

    门外还是这个教堂！一模一样！

    除了教堂里没有人，就连桌椅的摆放，坠下的十字架，吹散的篝火，每一个细节都完全一样！

    “怎么……可能……”中长发后退了一步。

    萧铭也不禁有些毛骨悚然。

    “镜瞳”很明确地反馈给萧铭，那片空间是真实存在的！

    只有鲍真湘，似乎已经猜到了结果，面无表情。

    “然后呢？然后发生了什么？”萧铭追问道。

    “然后……然后就是最不可思议的事情，我公会的另一个执事徐新年，他……”鲍真湘正要说什么，突然张大了嘴巴，目瞪口呆地看着一个方向，木然地说道：“他……变成了一个稻草人……”

    众人顺着他的目光看去，只见刚才还活蹦乱跳的剑齿虎，现在已经变成了一个稻草人！

    稻草人的露出两颗虎牙，上半身膨大，和剑齿虎的形象惟妙惟肖！

    “什么……鬼……”

    “剑齿虎！”金属人平时和剑齿虎交好，看到剑齿虎突然变成了稻草人，连忙凑上去要看个究竟！

    “不要碰他！”克里斯大声喊道！

    金属人停了下来，然而已经晚了，他竟然也在一瞬间变成了稻草人！

    “等等，我想起来了！”克里斯突然想到了什么，朝教堂门后跑去。

    中长发和“精准射击”连忙跟了上去，萧铭也带着蝙蝠娘，李银孝和张恩植也跟上了萧铭。

    教堂有一个后门，后门外是一个小院子。

    此时澳美联邦的三个觉醒者一阵恍惚。

    院子里全是稻草人，神态不一，穿着不一。

    ……

    “所有人都变成了稻草人？”唐依依惊诧道。

    柯丽秀点点头：“是的，三天之内，我的队员，还有另一个公会的成员，一个一个，全部变成了稻草人……”

    “那你是怎么逃出来的？！”萧君竹追问道。

    “我不知道，我也不知道，反正，门突然开了，门开了，阳光进来了，我就逃出来了……”柯丽秀一副茫然的模样。

    “对，对了，还有一个人，没有变成稻草人，但是，我想不起他/她是谁，我只记得所有人变成稻草人后，我还和最后一个人交谈过，再往后就没有记忆了……”

    “没有记忆？”唐依依目光闪烁，和萧君竹两人互相看了一眼，“难道是……！”

    萧君竹缓缓点头：“很有可能。”

    陆佳静一阵紧张，难道是什么？死唐依依每次都说一半，就我一个人不知道吗？

    陆佳静看了看同样一脸茫然的寒江月，松了口气。

    学渣并不孤单。

    李银孝挽着萧铭的手臂：“欧巴！我好害怕！”

    萧铭没空理会李银孝，“镜瞳”带来的脑容量提升疯狂运转，试图分析出一个合理的解释！

    “这是怎么回事？‘镜瞳’没有任何预警，没有解析到异能，难道是这个空间的规则力量？满足一定的条件之后，就会让人变成稻草人？！”

    萧铭甚至做好了最坏的打算，就是带着蝙蝠娘直接用诡剑的能力，闪现回梁武市！

    这时候，萧铭突然想到了一点。

    “镜瞳”是序列2的顶尖异能，它怎么可能会在这次事件中完全失去作用？这本身就是不合理的。

    然后萧铭吃了一惊，他从“镜瞳”的异能说明中想到了一个可能。

