    在她的目光下，夏昕怡的肩膀忍不住抖了一下。

    她心底里有点说不清道不明的恐惧和瑟缩，脸上的血色越发减少了几分。

    好不容易在脱离了原本的生活环境之后，入职星星基金会建立的一点自信，像是又一瞬间全部摧毁。

    驼背含胸，一眼看过去存在感极低，样子有种说不出的可怜。

    见到她这副模样，一旁的小组长眼底冒出点火气，下意识颇为不客气地厉声道：“挺直了腰！”

    夏昕怡又抖了一下。

    她的眸子里含着水光，像是快要哭出来，看过来的眼神里又含着几分散不开地希冀：“组长……”

    组长的语气有点凶，但是她一点也不觉得害怕，反而觉得熟悉又有些怀念。

    小组长的性子雷厉风行，星星基金会需要处理的事情很多。

    她是个急性子，忙碌的时候，碰到刚入职时，软糯糯又好欺负，自卑又敏感的夏昕怡，很是有些头疼。

    戳一戳，动一动。

    不说是什么态度，她总是老老实实地应声，语气不好也只会红着眼眶，委委屈屈地去做事。

    叫人无从下手。

    小组长也习惯了在生活中时时刻刻纠正她，刚才全都是本能。

    想到她做得事情，迎着她的眼神，小组长的脸色黑了些。

    眸中的情绪复杂，定定地看着她，好一会儿才道：“不管你要说什么，都把要挺直了。”

    “我也没想到，我竟然看走了眼。”

    原本以为是个可以调教的可怜女孩，没想到人家心思大着呢！

    小组长忍不住有些自嘲地笑了一声，道：“既然能做出那样的事情，就不要摆出一副可怜兮兮的样子来。你才是做错事情的人，比其他人都更像是受害者，是什么意思？”

    太可笑了。

    听到这话，夏昕怡忍不住瞪大了眼睛，心头微妙的一痛。

    “我，我不是……”

    她艰难地张开嘴，却又不知道该怎么解释。

    眼眶通红，却还是努力挺直了腰板，垂下头低声喃喃道：“我没想装可怜……”

    她只是不知道怎么面对阮女士。

    更何况，她心仪的那个人就站在她的面前，神明一般俯瞰着她。

    这让她的心口越发揪疼。

    没有一个女孩，能够接受自己在意中人面前，露出狼狈的模样。

    这会儿她简直要难堪到了极致，只是站在这里，就已经用尽了她所有的勇气。

    她真的，太难堪，也太无地自容了。

    恨不能时光倒流，给当初被鬼迷心窍的自己，狠狠一巴掌。

    “是，你没想装可怜，你只是身体力行地表现你很可怜。”

    目光从她的脸上勾过，阮寒星也带着几分轻嘲，淡声道：“黎眠有一句话说得没错。夏昕怡，你最讨厌的地方，就是坏又不能坏得彻底，不上不上，叫人心里厌烦。”

    夏昕怡的瞳孔震颤，猛地抬起头。

    她没想到，阮寒星竟然会对着她说出这样一番

    好一会儿，她才颤抖着嘴唇。

    难堪得浑身颤抖，却还是竭力抹了一把眼泪，颤声道：“我知道我做错了事情，辜负了您的恩情。我只是想跟你亲口说一声对不起，我不该做出这样的事情……”

    “我错了。”

    她闭上眼，两行清泪沿着脸颊落下来。

    咬紧了嘴唇，舌尖仿佛尝到了腥咸的铁锈味。

    她真的知道自己错了，可是这个世上，却没有后悔药。

    阮寒星垂下眼冷淡地看她，长睫垂落，撒下小片的阴影，叫人猜不透她的情绪。

    “我知道我说什么都已经晚了，像我这样的白眼狼……”

    自我讥嘲地勾了勾嘴角，露出一个苦涩的笑意。

    夏昕怡闭着眼睛，不敢去看霍沉的表情，颤声道：“可是我，我只是控制不住自己的感情……我，我没有办法让自己不去不喜欢霍总。”

    她也经历了犹豫和挣扎。

    一次次地试图让自己死心，一遍遍地告诫自己不要去奢望不属于自己的东西。

    可是，她控制不住。

    只要看到他，心底那被摧残了一次又一次的嫩芽，就会控制不住地破土而出。

    他那样完美，那样俊美，叫她怎么能不心动？

    心口剧痛，夏昕怡捂住自己的心脏，痛苦地蹲下身，嗓音嘶哑地哭喊：“可是我就管不住自己的心，我又能有什么办法？”

    “我不甘心，我只是不甘心！”

    她猛地抬起猩红的眼，眼神复杂到了难以解读的程度，哀恸地捶打着心口：“既然霍总也会爱人，也会对人露出温柔的表情，为什么那个人不可以是我呢？”

