    乔建齐进院子，有些无措的看着妞妞，妞妞关上门，回头刚想说话，就听到乔建齐的声音缓慢传出。

    “我与白殊香之间什么事情都没有，外面所传白殊香与我之间有救命之恩也是个误会，有一年我在城外，当时下大雨，白殊香的马车刚好要进城，她好心邀请我上马车，我没有，只在外面马车辕，随着一起进了城。”

    “后来不知道怎么的就传成了白殊香救了我，因为城内官家小姐多，我的身份被许多人盯着想要送人过来，后来因为白殊香的出现，那段时间我清静了不少，我便没有说什么，默许她在我身边。”

    “但也只是为了挡桃花，并没有别的原因，从始至终我心中没别人，只有你一个人，我想等你长大，然后回去提亲迎娶你，最近东奇国还有些事情，我本打算这边事情完了，再回家找你的，没想到你会过来。”

    “上次我装病，就是因为知道你来了，为了引你出来，可是我没想到被白殊香看到，那个女人竟然将你赶了出去，后来我跑了很多地方找你，你就跟失踪了一样。”

    “我动手，灭了白家，我以为白家完了，我身边没有人，我与白殊香的事情解释清楚，传言到你耳边，你就会来找我，可等了又等一直都没有你的消息，我就慌了。”

    妞妞早就震惊了，从那天之后，她没有再出去，也没有听过外面的消息，知道他没事儿，她就放心了，后来她自己就缩了起来，一直在这个小院子里，外面所有消息她都不知道。

    “那师父，三小姐，四小姐，六少爷他们过来，不是为了你与白小姐的事情？”

    妞妞终于问出来了。

    乔建齐皱眉，“白殊香那天把你赶走之后，我就将她家的罪状递了上去，白家就垮了，我与她之间什么事情都没有，你不知道？”

    妞妞不好意思的垂下脑袋，“我……我知道你没事儿，就没有再出院子，再出去就是那天约师父……”“所以白家的事情你不知道？”

    乔建齐想到他们放了那么多消息，感情这丫头一个都不知道，想想就心塞，所有人不相干的人都知道这个消息了，唯独自己最想让知道这个消息的却不知道，这种感觉……酸爽呀。

    妞妞摇头。

    乔建齐还能说什么？

    “我传了很多消息出来，以为你知道我与白殊香之间没什么就会出现，谁料你一直没有出现，我……有些等不及，通知了小六，小六与四姐有联系告诉四姐，四姐又告诉了三姐，他们就都来了，二姐是我后来写信通知的，因为……他们来了以后也没有找到你，想到二姐肯定能找到你。”

    妞妞：“……”所以她这是白伤心了。

    见妞妞不说话，乔建齐小步上前，软软叫了一声，“妞妞。”

    妞妞抬头，有些不好意思的回道：“小五哥哥。”

    乔建齐心中欣喜若狂，丫头不是再叫他五少爷，而是小五哥哥了，那种失落的感立刻消失，因为她的一个称呼，他开心的想要奔起来。

    妞妞很认真的说：“小五哥哥，对不起，是我冲动了，后来一直没有听关于你的消息，所以不知道你……做了那么多。”

    “没关系，还好我能见到你，虽然你……”乔建齐想到屋里有个男人，心中还是有些痛，这是她的女孩儿，“妞妞，我……我还有机会吧，我喜欢你，不管你与那个男人之间发生过什么，只要你愿意我不介意。”

    妞妞上前拉住乔建齐的手摇头，“小五哥哥不要。”

    她爱的男人不应该这样卑微，那不是她小五哥哥该做的事情。

    乔建齐心中一凉，妞妞不喜欢他……他的女孩儿最终还是不属于她吗？

    妞妞没看到乔建齐的表情，而是直接拉着乔建齐进堂屋，“小五哥哥你先坐一下我进去看看她醒了没有。”

    “好。”

    乔建齐的心是沉的，但看到妞妞的笑脸，他也只能撑着，纵使以后她不能留在自己身边，现在看着她开心的笑，自己也是开心的。

    妞妞进到屋里，孙恒刚刚醒来，正躺在床上发呆，喝过国师递给她的药后，她就没了意识，后来总感觉昏昏沉沉，现在醒来竟然感觉身上一轻。

    “妞妞。”

    她声音很沙哑。

    妞妞上前欢喜的道：“你醒啦，感觉怎么样？”

    “你给我解毒了吗？

    谢谢你，感觉身上轻了很多，很舒服。”

    孙恒缓缓说。

    妞妞摇头，“不是我，我回来之后看到你毒加深了，而且人已经快不行了，就去找我师父了，你是我师父救醒的。”

    孙恒眨了眨眼，很是感激，“待我醒了，亲自谢谢他老人家。”

    “不是老人家，我师父年纪不大，你见了就知道了，对了你身上的毒是怎么回事儿？”

    妞妞想到回来后床头放的那个茶杯。

    孙恒轻轻摇头，“没事儿，你不用担心，我现在没事儿了，就好。”

    妞妞很严肃的看着她，“告诉我实话。”

    孙恒犹豫了一下，斟酌用词，“其实我感觉国师心里有你，很在乎你。”

    妞妞一愣，随即皱眉，“你见过他？”

    “见过，东西就是他拿来的，或许我早就该死了，他拿东西过来也只是想早点让我死了，好给他让个位置。”

    孙恒失笑，冲妞妞费力的抬起手。

    妞妞上前一步，握住她的手，孙恒接着道：“我能感觉到他对你有情，之前我想着自己死了，你就可以跟他好好解释一下，现在不用你解释了，我身体好以后，亲自去跟他解释，到时候我们不在这里住，也不用假扮夫妻。”

    妞妞之前年到药的时候猜到了一些，现在从孙恒嘴里得到证实，她还是有些不敢相信。

    “跟你说这些话，是想说，他心中有你，我死了，你才心心甘情愿回到他身边，他有国师的身份和权利，完全可以强行带你走，但他没有这样做，证明他要的不仅是你的人，还有你的心。”

    “恩，我知道。”

    妞妞之前只是误会了乔建齐，现在她什么都懂，小五哥哥心中是有她的。

    孙恒见妞妞小脸红红的，“等我身体好些就亲自去国师府向他解释清楚，咱两这间没什么。”

    妞妞连忙摇头，“不用了，你这身子还要好好养些日子，那边的事情我自己去解释，不过……你的身份，我能不能跟他说？

    你放心我只跟他说，他肯定可以保密的。”

    “好，你爱上的人，肯定也不会差。”

    孙恒说完，想起什么忙问，“白家的事情解释清楚了？”

    妞妞将乔建齐给她一五一十解释的事情全都说了，孙恒听完挺内疚，“这事儿也怨我，若不是你要给我治病，也不会错过那么多消息，也许你们之间的误会早就解释清楚了。”

    “没关系，师父说兜兜转转，有时候会才让感情更好。”

    妞妞倒是想得挺开，随即想到小五还在外面忙道：“你先睡一会儿，我去给你熬药，还需要服用一段时间药，再做点饭过来。”

    “谢谢你。”

    孙恒真的很感激妞妞，不是妞妞她这辈子怕是完了。

    妞妞摆手，“我们能遇到就是缘分，我先出去啦。”

    “恩。”

    妞妞出来后，将门关上，然后看着坐在那里的乔建齐有些不知道怎么面对，但还是上前拉着乔建齐一路到了院子里，认真看着乔建齐，“小五哥哥，孙恒她是女孩儿，是女扮男装，我们之间没有关系。”

    “她，你们……”猛然间听到这个消息，乔建齐整个人都有些不敢相信，幸福来的太突然了。

    妞妞随即严肃的说：“小五哥哥你过来给孙恒下药的事情，必须给她道歉，她身体本来就不好，你又给她下了毒，亏损的挺厉害，原本解毒之后修养修养就好了，不用吃药，现在还需要吃慢慢调理。”

    乔建齐听到妞妞这话，并没有多诧异，甚至想到了一种可能，老实承认，“好，我去跟她道歉。”

    妞妞开心了，拉着乔建齐进厨房，然后动作利索的开始给孙恒熬药，边动作边说：“小五哥哥，只要你不变心，我会永远在你身边的，所以不要做害伤别人的事情，还有我们之间你不要这么卑微，我会不开心。”

    乔建齐想到之前院子里的事情，心一下就软了，“好。”

    这个傻瓜，表白的事情应该他这个男人来做，可是这丫头就是那么没心眼儿，什么都自己开口说，完全没有给他机会。

    妞妞将药架好，生了火，然后才慢慢回头，眼神亮晶晶看着乔建齐，“小五哥哥，之前我来的时候还给你带了好吃的，后来听说你府上选婢女是给白小姐选的，我就化悲愤为食量全吃了。”

    乔建齐上前，伸手轻轻刮了一下她的小鼻子，“所以你在客栈遇到了孙恒，就与她一起搬来这里？

    甚至都没有想着去问问我与白殊香之间是怎么回事儿？

    你就这么不相信我？”

    “没有。”

    妞妞摇头，“我相信小五哥哥的。”

    但是她的出生不好，小五哥哥在东奇国地位挺高，她怕因为身份的关系……乔建齐伸手轻轻按住她的肩膀，非常认真的说：“以后无论遇到什么事情，都必须来找我，听我亲口跟你说，不可以自己乱想乱猜。”

    妞妞不好意思的点点头，为自己辩解，“当时我就想着去找你，结果遇到了你府上选上，我来之后就一直在打听你的消息，可是城里的人对你绝口不提，我都不知道你是国师。”

    “后来有一次你进宫，我才发现东奇国国师竟然是你，当时你的马车后面跟着白小姐的马车，大家都说你们是天生一对儿，这么多年不见，我以为……”乔建齐伸手揉了一下她的脑袋，“以为什么？

    你对我们之间的感情就这么不相信？

    还记得小时候第一次见面不？

    那个时候我就认定你了，一眼就是一辈子。”

    妞妞悄悄红了脸，很不好意思，“小五哥哥。”

    “当时是我考虑不周，父亲母亲一直说我那里都是男人，就想着选几个丫鬟，还有东奇国现在的情况，最后我同意了，但我无心这些事情，后来父亲就说白小姐与我有恩，这几年我们偶尔也会来往，最后就让白小姐帮忙，若知道因为她能惹出来这么多事儿，白白浪费我们在一起好几个月，我就不同意了。”

    乔建齐现在是挺后悔的。

    妞妞撇了撇嘴，“有一次我和孙恒上街，看到你和她同坐一辆马车。”

    乔建齐一拍脑门，想到那天的事情，他确实和白殊香一起坐了，当时在街上他就感觉不对劲儿，当他下马车的时候什么都没有看到。

    “当时我下马车了，你没看到吗？”

    妞妞摇头，当时她太伤心了，“我看到你们同坐一辆马车就和孙恒回来了，没敢再看。”

    “你真应该多等一小会儿，我下马车了，在人群中没有看到你，后来就进宫了。”

    乔建齐感觉老天在捉弄他们，不过好在结果是好的。

    妞妞也有些无语，真是赶巧了。

    乔建齐再次伸手轻轻刮了一下她的鼻子，“四姐成亲的时候你没去，当时我找二姐想将你带来，留在我身边，二姐没同意，后来我就想着等你长大我再回去找你，最近东奇国有事儿，原本打算这边事情处理完了就回去，没想到二姐提前放你出来找我了。”

    “中间还弄出这么多误会，你出发的时候二姐没跟我说，一直待你到了，我才收到二姐的信，说你来了，很早之前就出发了。”

    妞妞：“……”几年前小五哥哥想到带她走的事情她知道，“师父回来跟我讲过，师父有她的道理，这几年我跟在师父身边学了很多，挺好的，以后我可以与小五哥哥在一起。”

    “傻瓜，这种表白的话应该我来说。”

    “不是都一样？”

    乔建齐见妞妞还是同以前一样，跟自己在一起时，一直冒傻气，心中便暖暖的，还是他心爱的女孩儿。

    

