    只可惜，唯一能够克制九黎的大周战神秦王，眼下正处在生死不知的境地。

    根本就指望不上。

    只能另外再挑选合适的人选过去。

    可是，选谁？

    环顾大周朝廷，赵元璟一时犯了难。

    武将倒是不少呢，年轻一辈的也有，可大多在成长期，远没有到能独当一面的地步。派他们过去，也根本就不是姬黎的对手。

    无非是白白的送死。

    这时周老将军主动请缨。

    周老将军，名周楷先，是三朝元老。

    他也是周亦芷的爷爷。

    周老将军当年也是横扫一方的名将，但自从他亲儿子战死沙场后，他自己也旧伤复发，加上年纪大了，伤心之下，便带着小孙女致仕回家了。

    周老将军与云黛的外祖父明老侯爷，算是同一辈的人。

    明老侯爷大病初愈，也没人敢把这些事说给他听。

    周老将军请缨，赵元璟是拒绝的。

    他觉得周老将军年纪大了，快七十了，又有旧伤。去了还不知是什么情况，万一再交代在塞北呢。

    但周老将军很坚持。

    他的孙女周亦芷正重伤退守在沧澜镇，即便为了孙女，他也要去。

    赵元璟劝道：“老爷子，朝中还有许多年轻后辈，您是颐养天年的时候，不该再辛苦。”

    周楷先说道：“老臣虽年事已高，但从未荒废武功，这把骨头也还硬朗。老臣当年也是在塞北待过的，对那里的情况，还算熟悉。求皇上恩准！”

    赵元璟道：“周老将军回去吧，朕已经决定了人选。”

    周楷先跪下，双目含泪，说道：“老臣反正也活不了几年了，作为一名武将，战死沙场是我等的宿命，也是值得骄傲的事情。如今老臣的孙女困守沧澜镇，老臣如何能看着不管呢。老臣虽老了，可脑子还没坏，排兵布局的本事并没有落下。”

    赵元璟和众人商量了下，最终还是同意了周老将军的请求。

    另外又选了一名年轻将领作为主帅，周老将军作为参谋，不必亲自上阵打仗。

    正整装待发的时候，逸王赵元和来请命，说是愿意一同去塞北，为国效力。

    赵元璟想了想，也同意了。

    逸王上次出去剿匪，确实展现了突出的军事才能。

    算是立了个大功，也就导致赵元璟暂时没有借口再惩治他。

    虽说他是皇帝，却也不能任意妄为，随意杀人。

    起码，得有个让人无话可说的借口。

    这次他们面对是不是散兵游勇，也不是土匪。而是九黎族那些强大的战士。

    迄今为止去过的主帅，能活着回来的也就一个秦王。

    逸王既然主动请缨，赵元璟当然没有拒绝的理由。

    若他能帮着打赢这场仗，自然是好事。若他死在了塞北，也算是免除了一个麻烦。

    于是增援计划就确定了。

    三十多岁的骆继祖为主将，周老将军为参谋，逸王赵元和为监军，从卫所调集五万兵马，并带了一批粮草和炮弹，前往塞北支援。

    这一次，周老将军出马，众人还是抱有很大期待的。

