
　　沙滩松软，行走不便。

　　可是，唐凡抱着白静怡在沙滩上却能如履平地。

　　不过，由于白静怡是夹在他身体的前方，正好挡住了视线。

　　唐凡仿佛失去了方向，就像无头苍蝇似的，直奔三井爱子撞去。

　　“该死的蠢货！”

　　三井爱子身后，猪山正雄立刻冲到前面，抬手去阻挡唐凡的同时，大喊声：“快滚开！”

　　“啊……谁！”

　　唐凡听到猪山正雄的声音后，吓得跳起，虽说抱着个人，但依旧身轻如燕。

　　“你……”

　　猪山正雄一掌拍空，人却不见了。

　　还不等他抬头，唐凡的脚已经踩在了他的脑门上，轻轻一点，顺势又飞出去好几米远。

　　“兄弟，谢谢啦！”

　　唐凡双手仍然抱着白静怡，回头哈哈一笑，直奔大海冲去。

　　“混蛋，我要杀了你！”

　　猪山正雄只觉得头顶发麻，气得暴跳如雷，直奔唐凡追去。

　　被人踩着头顶当成了垫脚石，这对猪山正雄来说可是奇耻大辱。

　　“哈哈……”

　　三井爱子被这一幕逗得哈哈大笑，索性扯掉了外衣，露出了里面白色的泳装，也向大海跑去。

　　“爱子小姐！”

　　身后的黑衣保镖们，连忙在身后跟上。

　　唐凡有意显露身手，抱着白静怡健步如飞。

　　临到海边，他的身体再次跃起，在空中划过一道美丽的抛物线后，重重落在了海水中。

　　“砰！”

　　水花四溅，还有两人的笑声。

　　白静怡双腿夹着唐凡的腰没有动，双手紧紧搂着他的脖子，气喘吁吁地问道：“你这么胡闹，是不是太高调了？”

　　“小爷我玩的就是高调，你只管配合！”

　　“可是……”

　　“别可是了，憋气！”

　　唐凡不容分说，抱着白静怡向海中猛地扎了下去，瞬间消失不见。

　　“这……”

　　猪山正雄追到身后就傻了，他想象不到，唐凡抱着个女人还敢扎猛子，这不是找死么？

　　可是他很快就冷静下来，不禁想到了唐凡之前的种种举动，恍然间明白了什么！

　　“他会功夫，还很厉害……”

　　猪山正雄看向一望无际的大海，连个人影都没有。

　　“猪山君，他人呢？”

　　身后，传来了三井爱子的声音。

　　“爱子小姐！”

　　猪山正雄回头，看见了穿着泳装的三井爱子，立刻说道：“您不能过去，危险！”

　　“哪里危险？”

　　“那个人会功夫！”

　　“我知道啊，华夏这里，不是好多人都会功夫么？”

　　“可是……”

　　“猪山，我只是想游泳而已，请别忘了你自己的身份！”

　　三井爱子皱起眉头，神情十分不悦。

　　此刻的她不但除去了外衣，就连帽子与墨镜也不在了，身上只剩下了泳衣。

　　她的皮肤并不像白静怡那般白皙，呈现出的是一种小麦色，一对乌黑的眸子笑起来，像一对弯月，嘴角边还有两个浅浅的酒窝。

　　她的身材算是微胖，可却一点也不臃肿，胖得很是匀称，仍然保留着诱人的曲线，尤其是腰臀之间，显出了宽阔的胯部，这让她身体看起来一点也不矮小，性感十足。

　　“属下不敢，对不起！”

　　猪山正雄看到三井爱子生气，不敢再反对了，立刻说道：“那请您就在这里游吧，不要去深水区。”

　　猪山正雄说完，连忙招呼其他保镖在四周形成了一个包围圈。

　　“你们离得远一点，不要挡住我！”

　　三井爱子气呼呼地撅起嘴巴，然后又看了眼唐凡消失的方向，好奇道：“猪山，他人呢？”

　　“不知道，也许淹死了吧，那个蠢货！”

　　猪山提起唐凡，下意识地摸了下头顶，仍然义愤难平。

　　“不会吧……”

　　三井爱子摇了摇头，顺着唐凡消失的方向游了过去。

　　猪山正雄虽然知道自家小姐游泳技术很好，但仍然不敢怠慢，紧紧跟在身后。

　　“砰！”

　　突然，前方的海水突然发出一声爆响，伴随着漩涡与水花，唐凡搂着白静怡窜了出来。

　　“啊……好厉害！”

　　三井爱子眼前一亮，他没想到唐凡可以憋这么久。

　　关键是，此刻两人的嘴巴还紧紧吸在一起……

　　“讨厌！”

　　白静怡将唐凡的脸推开，一脸娇羞。

　　“哈哈，怎么样？”

　　唐凡掐了掐白静怡的脸蛋，就在三井爱子面前，秀起了恩爱。

　　“蠢货，你刚才踩了我……”

　　猪山正雄一看唐凡出手，立刻想到了之前所受的侮辱，飞快地游了过去。

　　可唐凡就像没听见似的，搂着白静怡说道：“亲爱的，要不要更刺激一点？”

　　“好啊……”

　　“抱紧人！”

　　唐凡人在水下，双脚一踩，就像点着的火箭似的，抱着白静怡笔直地窜上了半空。

　　两个人，变成了一条水龙……

　　“这……咳咳！”

　　猪山正雄惊得忘记了划水，差点被海水淹没。

　　“好厉害的功夫！”

　　三井爱子浮在海水中，抬头看着唐凡。

　　“哈哈……”

　　唐凡人在空中，一边笑着，一边掐着白静怡的腰转起圈来。

　　白静怡的身体飞了起来，与他形成了九十度的夹角。

　　“啊……好刺激！”

　　白静怡配合地大喊大叫。

　　“砰！”

　　可唐凡似乎支撑不住了，双脚飞舞间，再次落入水中，消失不见……

　　“好浪漫哦！”

　　“这个男人好强壮……”

　　四周海域内，看到这一幕的游客全都惊呆了，一些女人，甚至还朝这边围了过来。

　　“砰！”

　　可还不等她们游到跟前，唐凡再次抱着白静怡浮出了水面，弹射一般飞向了天空。

　　“啊……”

　　白静怡发出大叫，虽说是在配合唐凡，但也是真实的。

　　这一刻，白静怡是幸福的，唐凡带给了她从未有过的快乐。

　　“这才叫比翼双飞呢！”

　　唐凡人在空中，再次封住了白静怡的嘴巴。

　　“混蛋，你刚才踩了……”

　　猪山正雄似乎受到了刺激，也从海水中一跃而起，似乎要把唐凡拉入水中。

　　可是不偏不巧，唐凡抱着白静怡已经下降，也不知道是不是有意的，他的脚尖再次踩在了猪山的脑门上。

　　“嗯？”

　　唐凡轻轻一踩，身子一歪，落入了水中。

　　“咦，兄弟，你怎么又过来啦，这么喜欢给我当垫脚石啊！哈哈……”

　　唐凡放声大笑，可这笑声听起来像是在开玩笑，似乎他与猪山正雄是好朋友一般，一点侮辱的意思也没有。

　　“啊……”

　　猪山正雄快要气疯了，他何时受过这等委屈。

　　“混蛋，你踩了我，你……你要付出代价，你……你要道歉！”

　　如果这里没有外人，猪山正雄杀了他的心都有。

　　“兄弟，出来玩，不要那么小气嘛，要么我也带你飞一下？”天籁小说网

　　唐凡看着猪山正雄微微一笑，丝毫没当回事。

　　此刻的唐凡，给人的感觉，好像拥有社交牛b症。

　　“你……”

　　猪山正雄没想到这家伙油盐不进，气得都不知道说什么好了。

　　“哈哈……”

　　三井爱子开心大笑，唐凡的一举一动，在她眼中都是那么的有趣。

　　“这位先生，你是怎么做到的？”

　　三井爱子看向唐凡问道，一脸甜美的模样。

　　唐凡笑道：“小妹妹，这就是华夏……功夫！”

　　“功夫？”

　　三井爱子眨了眨眼，说道：“你真厉害！”

　　“小妹妹，要么哥哥也带你飞一下？”

　　唐凡一脸真诚地问道。

　　“我也可以吗？”

　　三井爱子有点心动了。

　　“小姐，我们该回去了。”

　　“那个混蛋，还没有向我道歉呢！”

　　猪山正雄从一旁泼了瓢冷水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第882章 碧海飞天免费阅读。https://www.23sk.com 