    咔嚓！

    封林的长剑，斩在颜农的手掌上。

    顷刻间，颜农手掌外面的土石铠甲，四分五裂。

    碎裂的铠甲内部，夹杂着鲜血。

    颜农的整个手掌，都变得血肉模糊。

    “不可能！不可能！”

    颜农身形暴退，他看着自己的手，并没有断裂，但里面的骨头却被震碎了。

    刚才封林挥动武器时，爆发的炁劲，就是神窍境界。

    为什么能有如此大的威力？

    “这是……阵法吗？”

    孟长生震惊不已，到底是什么级别的阵法高手，竟然可以将这么强的攻击性阵法，刻画在剑上。

    突然，他想起之前封林所说的三王墓。

    难道这小子拿着传说中的名剑，干将或者莫邪？

    封林也惊讶这个阵法，没想到威力这么大。

    “来吧，让你见识一下，我这个腐草荧光。”

    封林的身后，出现一个黑色的烟雾披风。

    披风缠绕在封林身上，逐渐将他身体笼罩。

    在他的身后，出现一团红蓝相间的火焰。

    嗖！

    封林一步踏出，眨眼间出现在颜农面前。

    “是你这把剑！”

    颜农也注意到这一点，他立即解除身上的铠甲。

    土石铠甲虽然会增加非常多的防御，但相应的，速度也慢了不少。

    既然是因为这把剑，只要不让封林攻击到就行了。

    黑色的符号，继续在他脸上蔓延。

    最后，他的整张脸，布满了黑色符号。

    身上的力量越来越强。

    “小子，小心了，接下来你要面对的，是真正大成境界的战斗。”

    孟长生拿出烟袋，笑着看向远处。

    “我早就准备好了！”

    封林刚准备攻击，突然发现脚下的大地开始剧烈震动。

    刷！

    一根土石尖刺，从地下钻出来，目标正是封林的脚。

    封林立即闪开，但还未落地，土石尖刺又从他落脚处，冒出来几根。

    刷刷！

    不仅是脚下的尖刺，空气中，也出现黑色的尖刺。

    将封林的所有去路挡下。

    “死！”

    颜农冷笑一声，对着封林用力握拳。

    刷刷刷！

    封林在半空中旋转，非常华丽的挥舞长剑。

    砰砰砰！

    四周的土石尖刺和空气中的黑色尖刺，全都被震碎。

    封林稳稳的落在地面，晃动手腕，轻轻耍了一个剑花。

    “雕虫小技。”

    封林又向颜农走去。

    “果然是这把剑的缘故，知道原因，我就能对症下药了。”

    颜农纵身向封林袭去。

    他一掌拍出去。

    轰隆隆！

    封林四周的空气突然震动，猛地向封林袭去。

    砰！

    封林被震得倒飞出去。

    “果然如此！只有范围性的攻击，才能克制你！”

    颜农冷笑连连，终于找到这个小子的弱点了。

    不过，他手中的长剑，可是宝贝，一定要拿到。

    面对无差别的范围攻击，封林确实不是对手，只能通过神反躲避。

    不过，颜农是大成四阶，对于战斗的理解，绝不是普通人能比的。

    他一直想办法和封林拉开距离，打起了消耗战。

    只要封林靠近，他就立即躲开，根本不顾面子。

    封林连续几次偷袭，都没有成功。

    他不免有些后悔，早知道，最开始不攻击他的手，直接震碎他的脑袋。

    嗖！

    一个黑色的影子落在孟长生身边。

    封林瞬间转移过来，将胳膊搭在孟长生的肩膀上，喘息几下，“奶奶的，二爷，打不过啊。”

    “这不是废话吗？四阶巅峰，你能和他缠斗这么长时间，已经很不错了。”

    孟长生轻轻摇头，他这么说，是不想让封林骄傲。

    一个淬炼中期，和四阶巅峰战斗这么久，说出去根本没人相信。

    不愧是封尘的儿子，这一家简直是怪胎，也不知道吃什么长大的。

    颜农可不给封林喘息的机会，立即往这边袭来。

    “二爷，你能打过吗？”

    封林现在的炁所剩无几，如果二爷打不过，他就留一点用来跑路。

    如果二爷能打过，那就直接施展到极限。

    “暂时还打不过，你再高强度消耗一波，就差不多了。”孟长生淡淡说道。

    “好！”

    封林提着长剑，又冲过去。

    颜农是真的被这个乱飞的虫子给弄出脾气了。

    如果他大成五阶，直接给他来个压缩空气，将其固定。

    如果他是大成六阶，直接灵爆，炸死这小子。

    一直高强度的范围攻击，他的炁也消耗不少。

    面对远处那个瘸子，他的胜率开始下降。

    刷！

    一个黑色影子直接飞到颜农面前。

    颜农立即后撤。

    “在后面！”

    封林怒吼一声。

    颜农刚准备往侧面撤离，足足四个人影，从四面夹击。

    嗖！

    颜农马上跳到空中。

    “所以说！你只能跳了！”

    在他头顶的封林一剑斩下。

    颜农脸色一变，将炁劲爆发到极限。

    轰隆！

    封林被这股力量如同惊雷，席卷天空。

    恐怖的震动席卷整个遗迹。

    封林直接掀飞出去，他身体巨震，扑通一声摔在孟长生旁边。

    “可恶！差一点。”

    封林用长剑撑住自己，从地上爬起来。

    “够了，你现在的境界，能让对方出乎意料，已经很不错了。”

    孟长生满意的点点头。

    封林这种天赋，只要他踏入大成境界，将一往无前。

    甚至能超越他老子的记录，在大成一阶，便能斩杀大成四阶。

    “二爷，行吗？”封林沉声问道。

    “差不多了。”

    孟长生拄着拐杖往前走几步，“下面换人，该我和你打了。”

    “哼！我一直在留意你，还有足够的炁和你对战，即便杀不了你，我也能轻松逃走。”

    颜农眼睛眯成一条线。

    一个瘸子而已，不信他能追上自己。

    孟长生笑着看了眼封林，“出去，我怕他趁机攻击你，让我分心。”

    “好！二爷小心。”

    封林立即往遗迹外跑去。

    “来吧。”

    孟长生撑着拐杖，笑着对颜农勾勾手指。

    “你怎么不来？”

    颜农停在原地，努力让自己平静。

    “我是为你好，我如果先来，你可能连出手的机会都没有。”

    孟长生的拐杖用力砸到地面，全身上下被金色光芒笼罩。

    光芒越来越亮，如同正午的太阳，化成了白光。

    “知道吗？噩梦，其实是白色的。”

    孟长生呢喃的声音，在颜农耳边响起。

    颜农那双眼睛，瞪得滚圆，冷汗瞬间席卷全身。

    ……

