    即使有着数量如此之多的元气，倾泄流进经脉之中，还是填不满，每一条经脉，似乎都处于十分干渴的状态，犹如久旱龟裂的农田，盼望着更多的元气来滋润。．ん．

    林飞意念摧动之下，那丹田之内，源源不断的元气，汹涌澎湃，补充着体内的每一条经脉。

    那体内的蕴元石，林飞之前，储藏了数量众多的元气，所以，一时之间，倒不用担心元气不够用。

    同时，林飞躯体周围天地空间中，那些存在着的灵气，也是似乎受到了某种召唤，开始疯狂向林飞的躯体灌注进去。

    一个时辰后，终于，林飞只觉得自己的躯体猛地一震，一股威猛的元力冲击波，从体内冲出。

    天境高级！

    林飞心中很是喜欢，元气修为，终于再次提升一阶。

    突破之后，林飞还是一直处于盘膝打坐状态，继续调气运息，稳定巩固体内的元气境界。

    两个时辰之后，林飞眼睛猛地睁开，精光闪烁。

    这个时候，林飞已经完全在天境高级的境界之上，稳定了下来。

    这地母精髓，果然是好东西，服用之后，这一次的突破升级，林飞觉得十分顺畅。

    一想到空间戒中，还有着好几瓶地母精髓，不知能让自己的元气修为，突破到什么层次。

    一想到这，林飞的心头，就忍不住有些火热。

    接下来，林飞取出十几块圣晶，吸取其中蕴含的灵气，储存进丹田之内那块蕴元石之中。

    这一次突破，消耗了一部分那蕴元石内的元气，所以要补充回去。

    圣晶内所含的灵气数量，比起真品元晶石，要庞大得多。

    一块圣晶，林飞最起码要花费一柱香的时间，才能吸取完毕其中的灵气。

    而真品元晶石，林飞则是片刻间，就可以吸完其中的灵气。

    一连吸取了十几块圣晶内所蕴含的灵气，林飞这才停止。

    三天后，林飞现，在远方地平线之上，出现了一座巨大的城市。

    神识感知之下，在那城市进城门处，那两扇巨大的城门正上方，雕刻着三个气势磅礴的字：白光城。

    林飞之前，从那孟威的口中，也是听说过，这天龙圣国之中，一些比较有名的大城市，其中就包括这白光城。

    这白光城，乃是天龙圣国之中，非常有名的热闹繁华之地。

    从地平线之上，遥遥眺望那犹如洪荒巨兽一般，横卧在大地之上的白光城，林飞不由得大是赞叹。

    相比之下，紫微帝国的那些城市，真是弱爆了。

    来到白光城进城门之处，林飞缴纳了一千块普通元晶石，才获得了进城的资格，一块木牌，那木牌上刻有一个字：白。

    有了这块木牌，就可以在这白光城之中，任意活动，而不会受到盘查。

    领到木牌之后，林飞便是步入白光城之内。

    大街之上，车水马龙，人来人往，喧声震天。

    大街两旁，各类店铺摊档，种种营生，应有尽有，让人目不暇接。

    林飞迈步在白光城之内，感受着这里的人物风情，倒是别有一翻趣味。

    正当林飞在白光城之内，东张西望之际，忽然，前方传来一阵呦喝声，大街中的人群，纷纷快向两旁让开。

    几十个凶神恶煞，全逼武装的武者，押解着一队似乎是囚犯的人，迎面走了过来。

    这一队囚，有男有女，有老有幼，甚至还有着好几个五六岁左右的男孩和女孩。

    这队囚犯中，大多数身上非伤即残，身上血迹遍布，有一些人身上，还在不断地流血。

    显然，这些人，都是刚刚经历了一场打斗后，才被捕的。

    而那些押送的人，则是一个个如狼似虎，有几个人手中，拿着长长的带刺鞭子。

    只要现有人稍微走得慢一点，手中的鞭子，便是狠狠地招呼过去。

    一个约五岁的小男孩，被打了四五鞭之后，便是痛得晕了过去，囚犯队伍里的一个头有点花白的老人，抢过去将那男孩抱在怀中，老泪纵横。

    街边的行人，都生出同情之心。

    林飞站在街边，看着那些凶神恶煞的押送武者，心中觉得十分反感。

    要是在别处，林飞早就出手惩罚了。

    不过在这大城市之中，众目睽睽之下，林飞并不想惹事生非。

    就在这时，林飞的目光忽然一缩，如遭电击，紧紧盯着那队囚犯之中的一人。

    孟虎？

    那队囚犯的后面部分，有着一个浑身血污，双臂断折，神情悲愤的青年。

    林飞目光一接触到这青年，马上就是认出，这青年，正是石双城孟家的一个子弟。

    当初在孟家的庭院之中，那石双城四品炼药师，华少在调戏孟雪的过程，曾经一掌将孟虎打晕过去。

    后来，林飞出手，才将那华少打跑，对于这孟虎，林飞自然记得。

    怎么这一队囚犯中的不少人，我似乎都隐隐有一些印象。

    现那孟虎之后，林飞的目光，再在那支囚犯队伍之中，其他人的脸上打量。

    果然，林飞很快再次认出了好几个石双城孟家的人。

    这一队囚犯中，竟然有着石双城孟家的族人，而且看他们之间相互安慰、鼓励的眼神和表情，彼此间关系十分密切。

    似乎，这一整支队伍，应该都是石双城孟家的族人。

    林飞的心中，不由得心中一连串疑问泛起，这白光城，离那石双城，路程十分遥远。

    这些石双城孟家的族人，为什么会来到这白光城，又怎么会成为阶下之囚呢？

    既然这队被押送的囚犯，都是石双城孟家的人，林飞自然不能置之不理。

    于是，林飞不动声色，暗暗跟随着这支押送囚犯的队伍后面。

    这支押送队伍，一路向着那城墙大门而去。

    半个时辰后，就出了城门，离开白光城，望着东北方向而去。

    一路上，押解的那武者，不断呦喝驱赶着那些囚犯，稍有不顺，手中的带刺长鞭，就毫不客气的招呼过去。

    林飞神识力，紧紧锁定这押解队伍的动向，远远的跟在后面。

    再走了一个时辰，已经到达了十分偏僻的地方。

    前后，都是荒无人烟之地。

    林飞不再犹豫，因为自己如果再迟一点出面，那些孟家的族人，所受到的苦，势必就要更多一点。

    迅雷步展开，身形闪烁间，林飞已经是鬼魅般，出现在押解队伍的前面，挡住了去路。

    “小子，你是谁。

    我们天一派在押解犯人，识趣的，赶快闪一边去。”

    那押解队伍之中，马上就有人越众而出，对林飞大声喝道。

