    “当黑暗笼罩大地之时，便是百族覆灭之日。”

    在冰雪宫下，乔纳德冷笑一声从椅子上站起，伸手一挥：

    “砰~”的一声

    手中的水晶杯脱手而出，摔落在墙角。

    血红色的液体从杯中流出，在洁白的冰面上显得格外的刺眼。

    ……

    在各大公会顶级团队的齐心协力下，最后一个“冰雪操控者”哀嚎一声，倒在了乔纳德的身前的台阶下，材料装备洒落一地。

    解决完最后一只小怪后，各大公会带队将乔纳德给重重包围在冰宫之下。

    最后一战，即将爆发！

    在这些队伍之中，华国区前十大公会都赫然在列，这等堪称豪华的场面绝对是极为罕见的。

    而除了这些公会的队伍以外，天赐等人则自成一队，混在其中。

    在林逸不出手的情况下，队伍的指挥权便落入到失语手上。

    因为钥匙在林逸身上的缘故，为了以防万一，所以众人一致决定是，这场战斗林逸不能参加。

    若是林逸在这里死了，钥匙掉落出来的话，那么之前一路上的所有坚持都将功亏一篑。

    为了保证林逸的安全，就算此刻在林逸的周围都是里三层外三层，这些可都是几大公会里的绝对精英。

    而除了这些人之外，那些散人与小公会的玩家也跟着来了有近四五万人左右。

    其余大多数玩家也都是该干嘛都干嘛去了。

    因为在大家看来，这件事的结果基本上已经是板上钉钉，再继续跟着也是在浪费时间而已。

    反正到时候盛世醉鬼不也还答应说开直播，到那时上论坛看就好了。

    另外值得说道的是，玉麒麟与王梓芯也被留了下来站在林逸身边。

    对于玉麒麟的出现，自然是又引起了一波巨大的轰动与震撼。

    不过有精灵龙在前，众人对于玉麒麟的出现也就不至于失去理智还是干嘛。

    只是此刻在游戏论坛上，关于玉麒麟的谍照与讨论帖，也是如雨后春笋般不断的涌现出来。

    而通过对玉麒麟的讨论，战宠系统的话题也同样被延伸出来，成为了当下热议的话题之一。

    说到战宠，林逸在这期间看了下黄金比蒙的宠物蛋。

    还有不到7个小时的时间，林逸的战宠（黄金比蒙）也即将孵化了。

    这一点林逸还是有点小期待的。

    小山坡上，雪花不断从天上落下。

    众人透过朦胧的雪花，注视着下方的醉鬼等人，小声的议论起来：

    “你们说，他们能打过这BOSS吗？”

    要知道现在的盛世醉鬼等人才不过20多级而已啊！

    这其中最高的恐怕也就是帅掉渣这30级的法师了吧。

    就算如此，帅掉渣这还是个没有去进行过三转的法师。

    一群二十多级的玩家对抗一个40级的Boss，按照常理来说，这几乎是无法完成的挑战。

    不过当这聚集了华国区几乎所有顶级战力的情况下，胜负也只在五五开之间。

    恐怕现在醉鬼这一方的唯一优势就是人数了。

    此刻广场上就聚集着十几个公会近千名玩家。

    想要获胜，唯一的胜算便是依托于人海战术。

    只要能对其造成伤害，那么在源源不断的攻击下，再强大的Boss也得一点点被磨死。

    就是到时候这伤亡却是无法估计的。

    对于如何打Boss这点，各大公会都可谓是驾轻就熟了。

    看着不远处台阶上的乔纳德，盛世醉鬼一脸凝重的做最后战前动员道：

    “一会开始后按照一开始制定的方案进行，大家准备！”

    对上这个远超众人等级的超级Boss，没人敢掉以轻心。

    张新颖已经提前给天赐等人施加状态，这个过程中可是把周围的人给羡慕坏了。

    随后各大公会的精灵祭司瞬间把广场的四周都插满了图腾，看起来同样的十分壮观。

    过了一会的时间，当乔纳德一步步走下阶梯后，洛神妖孽与失语几乎是同时道：

    “稳重大叔上！”

    “小毅上！”

    稳重如山在第一时间越众而出，朝着乔纳德挥舞着盾牌，开启技能：

    “蓄力一击！”

    “－18”

    洛神小毅也在稳重如山出现的同一时间开启技能：

    “冲锋！”

    “－11”

    两人几乎是同时持盾，一左一右狠狠的撞击在乔纳德身上。

    乔纳德那干净整洁的脸上露出一抹人性化的嘲讽。

    在受到两人攻击的一瞬间，乔纳德也只是不痛不痒的冷哼一声，也不见他有什么动作。

    稳重如山与洛神小毅就像遭受到什么重创一般，一脸震惊的向后倒飞而出。

    “－2983”

    “+1180”

    “－3639”

    两个巨大的伤害分别从两人的头上飘起。

    稳重如山在残血的一瞬间，被张新颖拉回了三分之一的血量，保住了性命。

    而洛神小毅则就没那么幸运了，竟直接被秒。

    这一幕看得四周的人跟着倒吸一口凉气。

    “好恐怖的伤害！”

    “这个洛神小毅可是洛神公会里的精英盾战之一啊，连他都被秒，好可怕！”

    大家一开始就知道双方的巨大差距。

    可现实却给予了众人狠狠的一击。

    不过接下来的这一幕却让众人提起来的心，给稍稍的放下了一下。

    因为就在乔纳德出手反击的那一下，各大公会中，数百道远程攻击几乎在同一时间打在乔纳德身上：

    “－101”暴击～

    “－59”

    “－116”暴击～

    “－32”

    “－121”暴击～

    ……

    一个个密密麻麻的伤害不断从乔纳德的头上飘起。

    虽然单个伤害看起来不高，可是光这一波便瞬间带走了乔纳德近2万多的血量，可以说也是相当的可观了。

    至少这样也不会让人感到绝望。

    受到攻击的乔纳德却忽然面目可憎道：

    “鲜血，我闻到了鲜血的味道。”

    在乔纳德的身上，突然涌现出一股可怕的能量。

    身上的长袍在这股能量中‘咧咧’做响。

    突然有人大喊：

    “下一组，上，其他人继续攻击。”

    五六个盾战越众而出，举起盾牌便毫不犹豫的冲向乔纳德，纷纷开启技能。

    而其余人则立刻向四周散开，与此同时一道道魔法攻击不断的接连不断的向乔纳德发去。

    可就在这时，乔纳德却忽然化作一缕黑色的烟雾消失几个盾战的包围圈中。

    众人心头大惊：Boss呢？

    接着一阵惨叫声从后方传来：

    “Boss在这，快！”

    “躲开，所有人快躲开。”

    众人纷纷反应过来，转头看去。

    此刻乔纳德赫然出现在一群法师之中，几个法师连反应的时间都没有便瞬间被秒杀回城。

    看着一脸变态笑意的乔纳德，盛世醉鬼连忙大喊：

    “最近的盾战上去拉仇恨，快！”

    “牧师救人，法师全部退后散开，别全部聚在一起！”

    看着乱作一团的法师队伍，最近的失语连忙对身后的帅掉渣等人道：

    “都退后我来，兔子注意保我。”

    “嗯！”

    张新颖飞快后退的同时，美目紧张的盯着失语的动作。

    战晨连忙在一边提醒道：

    “小心。”

    而此刻失语已经持盾朝着一脸狰狞的乔纳德，狠狠地撞了上去：

    “盾击！”

    “－14”

    系统：触发被动，目标被眩晕1s。

    乔纳德瞬间愣在原地，而此刻有人大叫着：

    “快退！”

    “其它盾战快上去拉住仇恨”

    “其他人攻击不要停，注意控制输出，别抢仇恨。”

    退到安全区的法师射手，纷纷开启技能：

    “火焰咆哮！”

    “寒冰箭！”

    “三连射！”

    “长虹贯日！”

    “土刺！”

    ……

    一个个技能纷纷不断的砸在乔纳德身上，爆破声不绝于耳。

    接着一声龙吟突然从空中传来。

    精灵龙从天空中的一道裂缝中飞出，一口炙热的龙炎从其口中吐出，轰在乔纳德身上。

    “轰！”

    “－812”

    一个巨大的伤害从乔纳德头上飘起，引得四周一阵欢呼。

    盛世醉鬼等人看到这，忍不住感叹：

    “变态！”

    而刚把精灵龙召唤出来的林逸，却莫名的心头一紧，脸色突变：“不好！”

