    李广狂怒，他左手一抖，左手小指无声无息的脱落，凌空一闪，化为一根长有一丈八尺的金箭，重重扣在了手中巨弓上。

    墨家老祖的声音顿时变调了：“李家小儿，你真要不死不休？”

    神明境，每一尊神明每一根汗毛都烙印无数道纹，蕴藏无穷威能。

    自残躯体，以神躯为兵器，以本身血肉凝聚的神兵威能可怕，有毁天灭地的威势。但是这种化血肉为神兵的做法，对神躯也有极大危害，会极大的削弱神明的修为、境界。

    故此，不是真的恼羞成怒、狗急跳墙，神明不会像李广这般拼命。

    李广自断一指，化手指为金箭，箭矢成型的一瞬间，虚空中的气氛都变得极其的肃杀，甚至充盈了几分狰狞气氛。

    项飞羽、项飞邪兄弟齐声长啸，他们张开嘴，同时喷出三口精血，融入了手中沉重的兵器。他们兵器挥舞时，就有一道道血色弧光凌空飞出，斩得上官老祖和许氏老祖颇为狼狈。

    赵襄也是一声长啸，他收起了巨剑，双手合掌在胸前，掌心一片迷离的阴雷光芒闪烁，赵襄咬咬牙，他张开嘴，上下四颗犬牙无声脱落，化为一丝电光融入了阴雷光芒之中。

    顿时赵襄掌心喷出的雷光威势大盛，他全身都被雷光彻底笼罩。

    墨家老祖顿时越发惊怒，他嘶声吼道：“上官老鬼，赶紧出手，不然老夫……”

    与此同时，巫铁本尊已经对上了三尊金甲战傀。巫铁以一种市井泼皮和人拼命的亡命姿态，团身撞上了一具金甲战傀，双手喷出了淡淡的光芒，指尖急速震荡着，狠狠扣在了一尊战傀身上。

    ‘咚、咚咚、咚咚咚’！

    可怕的轰鸣声传来，三尊金甲战傀不会什么神通秘术，他们就是速度极快，力量极大，弹指间六条金属铸成的手臂就挥动了数万次，在巫铁身上狠狠的轰击了数万次。

    每一击都堪比皓月坠地，每一击都宛如天空崩毁。

    巫铁四周的空气被可怕的拳劲彻底排空，大片大片的白色气爆呼啸着向四周翻卷。

    三尊金甲战傀的拳影笼罩范围内，虚空都好似扭曲了，巫铁身边的光线都黯淡了许多，三尊金甲战傀硬生生用自己的拳头，轰出了一片类似黑洞的扭曲空间。

    数万重拳结结实实的落在了巫铁的身上。

    衣甲粉碎，巫铁身上所有的秘宝，所有的珍稀材料，全都融入了打神鞭中，此刻打神鞭定住了一千具铜甲战傀，巫铁身上居然连一件备用的天道神兵都没有。

    巫铁嘶吼着，硬生生的用身体承受了三具金甲战傀的全力猛击。

    每一拳都结结实实的入肉三寸，每一拳都好似活字印刷的铅字，烧红后狠狠的落在了厚厚的纸张上，留下了一枚枚清晰的拳印。

    三具金甲战傀的属性各有不同。

    一具金甲战傀属性为火，每一拳都有一股灼热洪流好似烧红的铁桩子，深深的戳进巫铁的身体，然后犹如火山爆发一般轰然炸开，烧得巫铁五脏六腑好似要燃烧起来。

    一具金甲战傀属性为阴，每一拳落在身上，巫铁就觉得拳印好似变成了一张贪婪的魔物大嘴，带着剧烈的腐蚀性，疯狂的抽取他附近的血肉精气。

    一具金甲战傀属性为金，这具金甲战傀的直接杀伤力最强，重拳所过之处，拳劲呼啸如刀，密集的庚金煞气‘嘶嘶’尖啸着，在巫铁的血肉上撕开了一条条深可及骨的伤口。

    三具金甲战傀，数万重拳落下，巫铁浑身喷吐着火光，身上密布着一个个肉眼可见的凹陷，附近的血肉剧烈的蠕动着，还不时有一道道锐气喷出，带出了一条条血雾。

    只是一眨眼的功夫，巫铁的身躯乍一看去就好似要撕裂、要粉碎，要被烧成了灰烬一般。

    甚至他从内到外的喷吐着火光，身躯整个变成了半透明状。火属性的金价傀儡拳劲中蕴藏的，可是墨家老祖辛辛苦苦采集的几种天地间有数的歹毒神炎，就算是神明之躯被灼烧良久，也会被炼化成虚无。

    巫铁的身躯，扛住了。

    虽然只是半步神明境，但是阴阳五行法体大成，巫铁的肉身，早就达到了肉身成圣的地步。

    外显的九转玄功本来就给巫铁带来了恐怖的肉体强度，而实际上巫铁修炼的《元始经》，让他的肉体远比九转玄功所能得到的神躯圣体更加强大百倍、千倍……甚至是万倍、百万倍。

    巫铁嘶吼着，身上的伤口不断的生出，但是也不断的愈合。

    以半步神明境，硬扛三具神明境金甲战傀的全力攻击，巫铁的身体硬生生的承受了下来。

    而且，巫铁明显感知到，自己的身体还没到极限！

    三具金甲战傀只是威胁到了他的血肉内脏，他们的拳劲落在巫铁的骨骼上，只是敲得他骨头‘轰轰’震鸣，实则对他的骨骼没能造成任何实质性的危害。

    “尔等，还有什么招数？”巫铁剧烈震荡的手指落在了属性为阴的金甲战傀身上。

    ‘叮’的一声长鸣，金甲战傀身上爆发出了无数火光，一重重防御禁制犹如喷泉一样从战傀体内冒出来。就见到巫铁的指甲、指骨以一种可怕的频率震荡着，弹指间数亿次的震荡，让他的指甲爆发出了可怕的杀伤力。

    一重重防御禁制粉碎，然后巫铁的手指硬生生，直接戳进了金甲战傀坚固的外壳中。

    火星四溅，巫铁的十指从金甲战傀的左肩扣了进去，狠狠一个撕扯，硬生生从左肩到右肋，给他来了一个大开膛。火星喷溅中，大片奇异的零部件从金甲战傀体内喷出，一道道色泽阴森、粘稠的光晕不断的流淌了出来。

    墨家老祖发出了濒死的鸭子才有的怪异‘嘎嘎’声。

    上官老祖和许氏老祖齐声惊呼：“不可能……半步神明境而已……这小子……”

    许氏老祖突然惊觉：“这小子，安王霍雄，三国战场上，得了九转玄功的那幸运儿，就是他？”

    许氏老祖的吼叫声中充满了羡慕、嫉妒和不可思议的震惊：“太古禁忌之术，果然恐怖。”

    ‘轰’的一声巨响，巫铁硬生生将一具金甲战傀撕成了两片。

    双手举起两片残躯，巫铁仰天长啸，任凭两具金甲战傀的重拳落在自己的胸膛上、肚皮上，不断发出铜钟轰鸣般的巨响。

    “墨家老儿，纳命来！”巫铁仰天长啸，随手将两片残躯丢向了打神鞭，让打神鞭一口将它吞了下去。