
　　毕竟，他们不可能拥有这双能直视物质本源的眼睛……

　　轻抚自己的双眼，赵胤舜若有所悟的点点头，忽然感觉到一个毛茸茸的脑袋凑到自己耳边，讨好的磨蹭。

　　你一头马为什么就喜欢吃肉呢？

　　还是老虎肉？

　　你不觉得你们的角色有点颠倒吗？

　　没好气的瞪了眼敖白白，赵胤舜又切下一大块滋滋冒油的烤肉塞进它嘴里。

　　看着一张马脸露出人性化的幸福表情，眼睛都美得眯起来，赵胤舜失笑摇摇头，视线移向散发光晕的【奇迹美食】。

　　不知道是不是因为属于自己的造物，赵胤舜头一次在非自身的物质上看到了详细信息。

　　【？？？】（烤肉类·未命名）

　　主材料：虎类妖兽血肉（要求4阶及以上）

　　食用效果：

　　1、巨幅增加体魄三维自然成长速度。

　　2、长期食用，根据食材品质提升体魄三维属性。

　　（当前材料上限【力】+2【体】+3【敏】+2）

　　3、获得临时属性提升，【体】、【气】、【精】基础恢复速度+400%（持续时间24小时）

　　一刀一刀切下肉片细细咀嚼，表皮的焦香与肉汁的鲜美在口中爆炸，赵胤舜满足又遗憾的长叹一口气，只恨手边没有一瓶冰镇啤酒，否则人生在此刻就圆满了……

　　刀光闪烁，一人一马围在篝火边很快把几十斤烤肉消灭干净。

　　如此扎实的硬货塞进肚子里，哪怕是赵胤舜这样的武夫都被撑得直打嗝。

　　擦掉唇上的油脂，赵胤舜细细感受着腹中里绵长而温暖的气血洪流，澎湃能量正顺着血液涌向每一颗细胞，滋养肉体持续不断成长强化，心中不由得涌现出一股奇妙的幸福感。

　　按照现在的食量，我每天吃一次，大概一个月左右就能榨干材料的所有潜力，获得7点属性成长。

　　而且正好自己的体魄三维还有庞大的沉淀属性，配合上功法温养，短时间内就能把它们全部转化成实际战斗力。

　　赵胤舜盯着自己的掌心，缓缓握拳，只觉得体内气血澎湃，连身上的伤口都开始发痒。

　　明白那是血肉高速愈合的正常反应，少年嘴角勾起一丝笑容，满意点点头。

　　感谢山君大佬肉身布施的千斤血肉，孩子很喜欢……

　　双手合十，赵胤舜虔诚感恩大自然的馈赠，随后感慨叹息。

　　不愧是【诸神飨宴】，明明食材的质量远不如师尊手里的珍贵，但提供的气血与功效却远超后者。

　　忽然，少年面色一怔，目光变得凝重。

　　有没有一种可能……是因为师尊的“厨艺”太烂了？

　　感觉她根本不是在做菜，而是在炼丹！

　　最后出来的成品与原材料看不出一丝一毫的关系，口感也是极为猎奇！

　　上次她炖的汤喝起来就像是盐加多了的鼻涕，还带着浓浓的苦、腥、焦、臭味！

　　师尊的手艺唯一值得称道的地方，恐怕就只有各种材料的药力平衡了……

　　但总不可能天天把药当饭吃吧？

　　那人活着还有什么意义？

　　也许……师姐说的狗都不吃并非没有道理……

　　摩挲下巴，在吃过自己制作的【诸神飨宴】级美食后，赵胤舜是再也不想面对师尊的爱心晚餐了。天籁小说网

　　正想着，窗外的夜空中忽然划过一道刺眼白光，许久之后沉闷的轰鸣才传到耳中。

　　轰隆隆~

　　伴随着电闪雷鸣，瓢泼大雨倾盆而下，密集的雨帘拍打瓦片，发出珠落玉盘的噼啪声。

　　悠哉凝望着门外的暴雨，赵胤舜躺靠在卧倒的敖白白身上，眼皮逐渐打架。

　　幸好今天找到个遮风挡雨的落脚地，不然还不得淋成落汤鸡？

　　美美的闭上眼睛，少年的呼吸逐渐变得悠长缓慢，陷入了梦乡。

　　不知过了多久，一股细微的嘈杂声穿透雨幕，从遥远的方向传来。

　　一人一马同时睁开双眼昂起脑袋，侧耳倾听。

　　又过了好一会儿，随着双方距离拉近，赵胤舜才听清杂音的内容。

　　“快！先把小姐送进去避雨。”

　　“货物拉不上来就算了，让老刘他们在山脚下扎营！”

　　“咦？里面怎么有火光？”

　　…………

　　一队人影很快从雨幕深处钻了出来，为首的几名大汉气息深沉，一眼就看到篝火边的翩翩少年。

　　啧~

　　麻烦……

　　眼中闪烁着幽暗神光，赵胤舜一眼扫过，无奈瘪瘪嘴。

　　而对面的大汉相视一眼，似乎觉得少年气度不凡，不像是恶人，眼中的戒备稍稍淡去。

　　“小人孔延，见过公子。”

　　遥遥对着赵胤舜抱拳行礼，还没等他继续说话，少年就不耐烦的摆摆手。

　　“大殿一人一半，别来烦我。”

　　粗暴的态度让大汉眼中腾起一抹怒意，但他身后的同伴不着痕迹的拍了他一下，微微摇头。

　　“谢公子。”

　　替同伴道谢后，几人走进大殿收拾出一块干净的空地，随后雨幕中又钻进来几个黑影。

　　“哎呀，这雨怎么说来就来，小姐快进去避一避。”

　　一名娇俏的丫鬟撑着伞，护送着一位美艳的女子走进大殿，身边还护卫着几名彪形大汉。

　　看到屋内的一人一马，女子表情楞了一下，过了几秒才微笑着颔首示意。

　　发现她眼底隐藏的兴奋光芒，赵胤舜疲惫的揉揉眉心，无奈长叹一声。

　　没有理会这群人忙来忙去，少年守着篝火悠悠出神，空洞的目光似乎穿透了时空，不知道看向了什么地方。

　　过了许久，那群人终于安顿了下来，一阵幽幽香风传入赵胤舜鼻尖。

　　“小女子周寻巧，见过公子。”

　　一身红衣的美艳女子做了个万福，水汪汪的大眼睛风情万种的盯着赵胤舜。

　　然而清冷的少年头都没回，依旧注视着篝火出神。

　　“不知公子是否用过晚膳，家仆准备了一些小食，若公子不嫌弃……”

　　毫不在意赵胤舜拒人于千里之外的冷漠，周寻巧妩媚一笑，越靠越近。

　　就在这时，少年缓缓转过头来，深幽宛如渊海的瞳眸中仿佛有星河流转。

　　“本来我吃饱了，懒得理你们，但……为什么要自寻死路呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0097章、吃饱了免费阅读。https://xs.23sk.com 