        “别，我哪是你爹，你是我爷爷！”

    一飞冲天撇嘴。

    “哈哈哈！开玩笑的！”

    王远连忙嬉皮笑脸道：“我哪知道是你啊，您多英明神武啊，有人敢冒充你我都恨不得打死他……”

    “恩！你说的也对！换我我也得骂回去！”

    王远这马屁拍的不着痕迹恰到好处，一飞冲天相当受用。

    “你不是出差了吗？怎么还混到这里来了？”王远不解的指了指竞技场问道，王远之前也有过怀疑一飞冲天的身份，可他也知道自己老爹连抽烟的钱都没有，哪来的钱打游戏……可万万没想到，这一飞冲天还真的是自己老爹。

    “哈哈，没事瞎逛呗！”一飞冲天小心翼翼道：“别告诉你妈知道吗？”

    “知道！”王远点点头，旋即奸笑道：“但我妈如果问的话，我又不能骗她……”

    “你威胁我？”一飞冲天眼睛一瞪。

    “你还能打死我不成？”王远又臭又硬……

    到底是亲生的，最多也就打个半死，何况在游戏里，王远倒也不见得打不过一飞冲天。

    “你赢了！”一飞冲天无奈的从怀里掏出一本书和一块破八卦递给王远道：“这玩意我也用不到，拿去玩吧。”

    “这啥呀这是？”

    王远一脸嫌弃，并没有接过来，一飞冲天一个十级都不到的小破号，能有什么好东西。

    “九阴真经！”

    一飞冲天淡淡道。

    “爹！亲爹！”王远闻言惊得一个趔趄，连忙把一飞冲天手里的东西抢了过来。

    这两件东西正是铁八卦和在百战无敌手里赢来的九阴真经下册，王远当时还在比赛赛场内，并不知道有打赌这回事。

    “你把这个给我，你用啥？”

    王远疑惑道。

    铁八卦可是黄药师的拜师道具，九阴真经更是绝学残页，这玩意对于新手来讲，绝对是可遇不可求的东西。

    “我用个屁！”一飞冲天叹息道：“我也就借工作之余过过瘾，回到家我哪里还能玩游戏！”

    说到这里一飞冲天道：“好了，我先下了！”

    言罢一飞冲天就要下线。

    “别啊！”

    王远连忙道：“反正你以后也不玩了，遗产给我呗……”

    苍蝇再小也是肉嘛，一飞冲天虽然十级不到，可他连九阴真经这种高端货都能搞到，定然也不会太穷。

    “你这坑爹货！”

    一飞冲天无语的看了王远一眼，扣扣索索掏出一两金子塞给了王远，然后身形一晃，消失在了王远面前。

    “切，真穷！还没我有钱呢！”

    看着手里的一两金子，王远鄙视的嘟囔了一句，随手塞进了怀里。

    话虽如此，王远脸上表情却是极其兴奋。

    金钱只是身外之物，相比起九阴真经和铁八卦，根本不值一提。

    黄药师可是天下五绝之一，这老东西多厉害王远也是亲眼见识过的，其实力之高，比起各大门派掌门人恐怕都不遑多让，不知道多少人削减了脑袋想拜师桃花岛，结果无一例外，现在都在东海之滨砍大海龟呢……

    有了这铁八卦，便可以直接拜师黄药师，成为天下五绝的弟子，无论是前途还是排面，都是无与伦比的。

    这玩意王远是用不上了，可如果扔到拍卖行，绝对会大赚一笔。

    至于九阴真经那就更不用说了，这可是官方宣传的武林绝学。

    寻常残页，都是五页到十页不等，想要凑齐不知道得花多少时间，可这九阴真经只有上下两册，也就是说，只要找到上册，便可以获得一本绝学，由此可见这本九阴残页的珍贵之处。

    ……

    【江湖公告】：武当派张三丰真人百岁寿辰，祝张老师仙福永享寿与天齐。

    王远正兴奋地时候，天空中突然传来了系统公告。

    在游戏世界，德高望重的NPC对于江湖有着举足轻重的地位，他们无论是过生日还是去世，系统都会发出公告。

    张三丰乃是武林中的泰山北斗，正邪两道对其都颇为尊重，百岁寿辰又是大事，有系统公告也在情理之中。

    “老张头一百岁了啊，真能活！也不知道玄慈老头能不能活到一百岁！”

    看到公告，王远喃喃自语。

    王远话音刚落，一只白鸽哗哗啦啦的落在了王远的脑袋上。

    飞鸽传书，发信人：玄慈。

    “这么不经念叨的吗！”王远一脸懵逼的取出信件打开，只见信件上写着四个字“速速回山！”

    还真别说，一看到这四个字，王远莫名头大。

    玄慈的飞鸽传书王远接过不止一次了，基本上每次都是差不多的内容，每次回去也都没啥好事，这一次玄慈指不定又要让自己去干什么坏事。

    可也没办法，谁让人家是师父呢！而且还是能把自己逐出师门的师父。

    大雄宝殿内，玄慈几十年如一日的坐在那里闭目养神。

    “师父，您找我何事？”王远走到玄慈面前，小声的问道。

    玄慈闻声睁开了眼睛，拉过一个蒲团，一脸慈祥得说道：“大春啊，你坐下！”

    “……”

    王远一阵无语。

    以他对玄慈的了解，这老东西态度越好，越没好事。

    “您说！”王远坐在蒲团上，恭敬地说道。

    “武林至尊，宝刀屠龙这句话听说过没有？”玄慈也不墨迹，开门见山的问王远道。

    “你说错了吧，应该是宝刀屠龙点击就送才对！”王远纠正道。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈一脸的哀其不幸怒其不争道：“让你多读书，你就不听……宝刀屠龙是武林中的一件神兵利器，可以号令天下！”

    “这么厉害？”王远诧异道：“是不是在你身上？”

    狐假虎威过几次的王远可是知道玄慈的名号有多重的，不仅正派高手，就连邪道高手听到玄慈的名号也会给几分薄面，说是号令天下也不算夸张了。

    “怎么可能会在我身上！”

    玄慈叹息道：“十几年前，魔教金毛狮王谢逊在蛇盘山抢了这把刀后便和武当派的张五侠离奇失踪，听说张五侠回来了，而且还和魔教妖女生下了一个孩子。”

    “哦？那孩子是谢逊的？”王远八卦之魂，熊熊燃烧。

    “是谁的我也不清楚！反正据说张五侠已经和谢逊结拜，他一定知道屠龙刀的下落。”玄慈淡淡地说道。