    这一回，不仅是思思和兰兰。

    就连沈景阳都忍不住，立刻冲上前拦住了苏幂和那个工作人员道：“苏老师抽到的不是普通座驾吗？为什么会是一辆如此豪华房车？”

    那工作员人员正要说话。

    这时，导演笑脸盈盈地走了过来，对沈景阳说：“沈老师，谁说苏老师抽到的是普通座驾呀？”

    沈景阳郁了个闷了，心想，那可是大家都看见的，你当别人眼都瞎了吗？

    给苏幂放水也要有个限度吧？当他们这些人都是空气？

    这时思思和兰兰也从车上走了下来，不服气道：“我们可以作证！沈老师抽到的是高级座驾2号，我们抽到的是1号，那剩下的3号不也是普通座驾吗？怎么苏幂抽到的3号，怎么就不是普通座驾了呢？”

    相比较沈景阳虽然对苏幂有诸多不满，但他情商还算高，还会在镜头喊苏幂一身“苏老师”。

    思思和兰兰则是根本没有情商，连“老师”两个字都懒得喊，直接喊苏幂。

    “就是！导演！事实摆在眼前，如果你再偏向苏幂，镜头前的观众也会质疑节目组的公平性！到时候苏幂这组走后门的罪名可就座实了！”

    面对思思和兰兰的责问。

    那导演依旧一张此时慈笑的脸，道：“3号确实是普通座驾，但是苏老师抽到的并不是3号啊。”

    “怎么可能！1号2号都在我们手中，苏幂抽到的不是3号，难道是4号？”

    兰兰嗤笑，只觉得这个导演太没脑子了，难怪只能接到这么穷的节目组。

    却不想自己也是这个穷节目组请来的嘉宾。

    “宾果！兰兰老师说的非常对，苏老师抽到的就是4号！”

    “怎么可能！”思思不可思议道，“不是一共只有三个号码吗？”

    导演解释道：“虽然在之前所有的抽签数都只有三个号码，但是这一次我们安排的是四个抽签号，苏老师抽到的就是四号。”说着，他对苏幂道：“苏老师，以防其他嘉宾不相信，还得麻烦你把你手中的号码牌，展示给其他嘉宾看看吧！”

    苏幂听见导演这样说。

    不紧不慢的从口袋中掏出了那张抽签卡。

    沈景阳、思思和兰兰两姐妹擦亮了眼睛上前看去，就见那抽签卡上面果然写着的是数字“4”。

    沈景阳跟兰兰和思思两姐妹对视一眼，脑门儿上都出现了无数个“……”。

    而导演却笑呵呵地说：“我没有骗你们吧？事实上，我们节目组一直秉承的都是公正公平的比赛规则！只不过是苏老师的运气实在太好了！谁也阻挡不住而已！”

    导演特别不要脸地说瞎话：“我们事先给抽到四号的嘉宾，安排的就是超豪华的房车。”

    导演说完，现场一片沉默，大抵是被导演不要脸的程度给震惊了。

    而导演却丝毫没有感觉到尴尬，接着道：“如果沈老师、思思老师，兰兰老师没有其他质疑的话，那我们就继续上车录制节目吧！”

    沈景阳和思思兰兰两姐妹估计这辈子都没这么无语过。

    看着导演的眼神里都写着你是导演，你说了算，既然你能如此厚脸皮的说出这种自欺欺人的话，那他们又能说什么呢？

    事实上，苏幂确实抽的是3号，但是抽完签后，她跟安宁走在最后的时候，有工作人员特意走上来跟她们把3的号码给换走了的。

