    “据说太阴神侯执掌了九黎神朝的帝兵，也不知是不是真的。”姬皓月开口，中州的情报传到东荒虽然会有点慢，但他显然也听说过姒玄的事。

    “根据我家的情报，千真万确。”夏一鸣轻叹了一口气，肯定道。

    “咔嚓！”

    一众青年俊杰还在聊着，天妖宝阙之外突然传来一声恐怖的炸雷声，竟直接穿过了天妖宝阙的阵法，传入了每个人的耳中！

    包括姬紫月、夏一琳和紫府圣女三位女修在内，围坐在桌边的众青年俊杰全部腾的一下站起身，立在夏一琳肩膀上的小神蚕更是惊叫一声，顺着小尼姑的领口钻了进去。

    “那个雷声是？”

    “至少是绝顶大能出手，去看看！”

    “走！”

    众人的眼界不一般，又都有秘宝护身，全都冲出房门，飞到了天妖宝阙的上空观察。

    此时，神城上空已经聚集了不少人，各色光华或明或暗，里面的人都朝向那阵雷声传来的方向。

    在北斗，御空飞行并不是什么困难的事，修士在轮海境界后期的神桥境就可离地飞行，但敢在这般传遍神城的雷声之下飞上高空的，定然不可能是一般的修士。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    神城上空的众修士在半空中还没站稳，又是一声闪电撕裂天空的声音伴着雷声传来，惊得所有人的视线都朝那个方向汇聚。

    “看！神城西部的方向的天色突然暗下来了！”

    “黑色的雷霆！那是黑色的雷霆！”

    “还有！你看黑雷下方，那是黑色的海！”

    “太阴之力！”

    许多惊呼声从神城的四面八方传来，所有人都非常震撼，因为此时正值正午，大日高悬的时候，神城的西方天宇却已经整个地暗了下来，仿若刹那间进入了黑夜！

    那是极度恐怖的黑夜，上有乌云遮蔽天宇，有黑色的太阴神雷不时闪过，每一丝神雷的力量都能轻易劈死化龙境的修士，下方则是一片仿若无尽深渊的黑海，浪涛翻涌，每一朵浪花都要吞人胆魄！

    在黑雷与黑海之间，有道道月华在隐隐闪烁，细细望去，乌云之中还有明月高悬。

    “有人在那明月之中！”天妖宝阙之中，姬皓月忽然心有所感，惊道。他的四极异象名为海上升明月，对月相的理解超乎许多老辈人物。

    不用他说，因为众人逐渐都看见了那逐渐在云中显现出来的神月！

    姬皓月神眸圆瞪，动用了在自己体内的某件秘宝，助他的眸光洞穿了那神月，看到了立在月中的一道麒麟袍人影！

    “太阴神侯姒玄！”

    姬皓月只感觉维持体内那件虚空镜仿品所需的法力骤然增多，让他只来得及看清姒玄的脸，一身神力就已经耗尽了。

    他的话语不仅引起了身旁的夏一鸣等人的惊讶，也被神城内不少老辈人物听了个清楚。

    有大能运转神目法，也强行看清了那神月中的麒麟袍人影。

    “太阴圣皇之子，真的是他！”有大能惊呼，显然此人消息比较闭塞，没想到仅仅一个月，被九黎神朝请走的姒玄这么快就回来了。

    “现在他还是九黎神朝的太阴神侯了，在整个九黎的一众异姓王侯中绝对是第一！”有其他大能为他解释道。

    在所有人的注视中，那轮神月缓缓落下，悬停在半空，随后光芒淡去，露出了姒玄、庞博与黑皇的身影！

    “太阴神侯，真的是他！这般的高调现身，他是要干什么！”

    “难道他也不想看到姜太虚复活？或者是，九黎的意思？”

    “不，你看他身边那一人一狗！我见过他们，那是圣体的友人！”

    “难道是圣体请他来的不成？”

    ……

    姒玄没有理会神城中众人的议论，他指向某个位置，对身边的庞博问道：“那就是姜神王所在的化龙池吗？”

    “不错，此地正是姜家为太虚神王选择的涅槃地，神侯请看那些手持兵刃者，全都是姜家之人。”庞博指向神城中不少手持各种秘兵法宝对着自己的人，解释道。

    “那好，姒某去与他们交涉。”

    姒玄身着麒麟袍，立身在乌云遮蔽下的黑雷、黑海之间，向着化龙池所在的方向迈了一步。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    黑雷撕空，黑海滔天，这些恐怖的太阴异象随着姒玄的脚步似乎更加暴动了几分，在此地守备的不少姜家人险些连手中的秘宝都抓握不住。

    “姒某受圣体叶凡相邀，又与姜家有因缘，特来为太虚神王之涅槃护道。”

    “为太虚神王之涅槃护道！”

    他的声音很高很稳，比黑雷炸裂的巨响还要浩大，比黑海猛击的咆哮还要震耳，在大能级法力的加持下，竟传遍了整个东荒神城！

    这句话令整个神城寂静了下来，就连太阴神雷偶尔划过产生的炸响似乎都没那么明显了。

    一身麒麟袍的姒玄就这样面朝化龙池立在那里，庞博和黑皇在他的身后，这一人一狗此时面色颇为激动，有靠山的感觉真的很好。

    很快，化龙池所在的神府大门大开，一老一少两个身影从府中走了出来。

    姒玄看去，其中一个正是叶凡，而在他身边的则是一位从未见过的老人，他身上穿着上有姜家的标记，明显是姜家在此地的话事人之一。

    “老夫姜云，是太虚神王的晚辈，感谢神侯来此助拳！”那老人对着姒玄行礼，面色诚恳道。

    “进去再说吧。”姒玄微笑道。

    “神侯请！”姜云连忙为姒玄让出道路，他身旁的叶凡也侧身。

    姒玄一身麒麟袍，本人迈步间也如同一头神异的墨麒麟般，大步跨入化龙池中。

    下一刻，乌云、黑雷、黑海的异象全部消失，正午的阳光再度洒在这片天宇上。

    ……

    姬皓月仿佛被雷击一般，怔怔立在那片虚空之上，望着重新晴朗下来的天空，一时竟不知道说些什么。

    他虽然修的是姬家的帝经《虚空经》，却天生与月相有缘，主动被动地也掌握了不少与太阴有关的意思。

    “太阴神侯……”

    姬皓月口中喃喃着那个男人的名字，对方掌握的月相神形他难以企及，仅仅看了片刻得神月之形，有了不少灵感，一时间竟有了亲自向那位太阴神侯请教的想法。

    忽然，他转过头，看到自家妹妹紫月的嘴角已经快翘到天上去了，便生生打散了这个想法。

    要向太阴神侯请教的话，至少要等到自己能一只手镇压叶凡之后！

