 “你说什么？”

方志强用不可置信的目光看着站在办公室里的小曼。

如今的小曼的确已经不是以前的小曼，她看起来多了一丝女人的妩媚，也增添了一丝独有的成熟。

或许是因为她外貌的变化，也或许，是因为她工作的变化。

比起从前那个只知道跟在黄婉婷身后的小丫头，如今的小曼已经成长为可以独当一面的女人了，虽然比起黄婉婷，还有很大的差距，可是她的进步，也非常明显。

只不过这一点，方志强却并没有太过注意，因为之前跟小曼打交道的机会也不多，然而今天，当方志强听到这句话之后，回身重新仔细的打量面前这个女人的时候，方志强才发现，不知道从什么时候开始，自己身边的人仿佛都在发生着微妙的变化，只是自己往往发现的比较迟钝而已。

“我说……我喜欢你……”小曼此刻微微低头，虽然如今的她已经不再是从前那个总是习惯害羞的女孩，可是在这件事情上，她还是不能做到收放自如，毕竟，这么多年来，能够令她真正动心的男人，还真的从未遇到过。

方志强继续在原地愣了片刻，随即缓缓对着小曼走了过来，走近办公室之后，方志强转过身把房门关上。

此刻小曼的心跳已经无法用言语来形容，或许她自己都能够清楚的感受到，那种犹如小鹿乱撞一般的感觉，是多么的美妙。

可是相较于这种美妙，此时的小曼却是满心的担忧，她不知道方志强接下来会说出怎样的话，也不知道自己今天的告白究竟会是怎样的结果。

可小曼却又紧张的不敢直视方志强的眼睛，此刻的方志强是怎样的表情，以及什么样的眼神，小曼一概不知。

她只知道，方志强的身影距离她越来越近。

不断靠近小曼的方志强也逐渐感受到，小曼那急促的呼吸声，看着她一起一伏的胸口，方志强原本紧皱的眉头缓缓松开。

虽然方志强对小曼还不是特别了解，可是从之前来看，她一向是不喜欢多说话，沉默寡言的她做什么事都很有分寸，虽然今天方志强也不知道小曼这是怎么了，会突然说出这样的话，可方志强原本想要义正言辞拒绝她的想法，在看到她那紧张的状态之后，决定改变主意。

“小曼，我已经结婚了，这个你知道吧？”

方志强松开眉头，表情看起来很轻松的对小曼轻声说道。

听着方志强温柔的语气，小曼悬着的一颗心终于落了下来，她是一个极爱面子的女人，如果方志强就这样当着她的面非常果断的拒绝她，那么她一定会自卑到极点，甚至接下来很长一段时间，她都无法从这段经历当中走出来。

毕竟，一个从来没有表白过的女人，第一次表白的时候，总是忐忑不安的，就像是陷入初恋的女孩一样，害怕对方开口，说出自己不愿意听到的话，却又担心他不开口。

“知道……”小曼沉吟了一会儿，随即缓缓的点了点头，依然没有抬头，不知道目光在看向什么地方。

“那你为什么还会说出这样的话？”

方志强的语气依然很轻柔。

方志强心里很清楚，小曼喜欢自己是没有错的，自己也没有责怪她的资格，只是把有些话说明白就可以了。

之前小曼在方志强心里的印象也还是很不错的，方志强也的确不愿意看到她伤心欲绝的样子。

刚刚方志强担心的是，如果自己不果断拒绝她，甚至留有一丝希望给她，那么她接下来一定还会陷入其中无法自拔，那样才是对她最大的伤害。

而现在，方志强虽然改变了果断拒绝的想法，只要把该说的话说到位，也一样能够达到自己想要的结果。

“方总，其实我已经想了很久了，之前我也跟青青姐聊过这个问题，我知道你已经结婚了，也没有要破坏你家庭的想法，只是，我要把自己内心的真实想法告诉你，至少这样，也算是对得起我自己的内心而已。”

小曼揉着自己的手指，目光盯着地面，犹豫了好久，终于是缓缓开口说道。

“可是你有没有想过，你这样做会给别人带来多大的麻烦？”

方志强的语气听起来依然不急不躁。

“我知道，可能对于方总你来说，心里爱的女人只有妻子，再也装不下另外一个女人，我也曾试图说服过我自己，可是我跟青青姐的想法不一样，她能够克制住自己内心的情感，但我不能。”

小曼说完这段话之后，停顿片刻，就在方志强准备开口的时候，小曼继续连道：“可能方总你还不知道，这么多年来，其实我从来没有遇到过让自己心动的男人，你是第一个，我不想就这样眼睁睁的看着我喜欢的第一个男人跟我的生活没有丝毫交叉点，我更不想默默的喜欢他那么久，到最后他却连知道都不知道。”

“有人说，爱情原本就是自私的，那么这一次，我也自私一回，我觉得，作为一个女人，去追寻自己的幸福和爱情，没什么错。”

终于小曼说完了自己想说的所有话，顿时畅谈一口气，也终于抬起头，目不转睛的盯着方志强的眼眸。

她似乎被方志强的眼神彻底吸了进去，她似乎看到方志强那双眼眸就像是深不见底的洞穴一样，能够释放出一股无形的吸力，让她片刻也无法移开自己的目光。

“小曼，我能理解你的心情，我也知道，喜欢谁是你的权利，我没有资格指责你，可是今天这件事，我认为你做的不对。”

方志强伸出手，语气非常肯定，但声音并不大的对小曼说道。

“为什么？”

小曼皱眉，听到方志强这句话的一瞬间，她的眼眶立刻就红了起来，两行清泪在眼眶之中打转，看起来极为惹人怜。

“你最不应该的，就是喜欢上一个已经有家室的人，更不应该的，就是还要让这个有家室的人知道你的喜欢。

你明知道，这是一场没有结果的单相思，为什么偏偏要把另外一个人拉下来呢？

如果你真的喜欢一个有家室的人，你为什么不能默默地看着他平平淡淡的生活下去，或许很多时候，不打扰，本身就是一种喜欢呢？”

其实这些话不是方志强发自内心的，只是看着此刻那一脸疑惑的小曼，方志强知道，如果自己不给出一个让她死心的回复，恐怕她依然不会改变想法。

“为什么不能喜欢上有家室的人？

喜欢这种事情不是自己所能控制的，或许方总你以前也从来没有想过，自己最后真的能够放弃王亚欣，而选择跟李潇潇在一起吧？”

听小曼说到这里，方志强心头顿时一惊，再度看向小曼的时候，脸上已多出一丝诧异之色。

“你知道她们两个？”

方志强是真的诧异。

小曼一直都是跟着黄婉婷的，虽然黄婉婷也知道一些自己这方面的事情，可也并不全面，更不要说小曼了，她怎么会了解的这么清楚？

“这又什么好奇怪的？

我喜欢的男人，他的所有事情，难道我不应该去了解一下吗？”

小曼不以为然的说道。

对话仅仅持续了不到三分钟，可小曼的状态已经发生了很大的变化。

从最开始的忐忑不安，到后来的紧张，以及接下来的疑惑，直到此刻，她的脸上已经看不出丝毫波澜，那种宠辱不惊的淡定，甚至连方志强都望尘莫及。

“不不不，小曼，我必须要告诉你，你的想法从一开始就错了，你现在还年轻，有很多优秀的未婚男士你都可以选择，为什么偏偏要选择我？”

方志强一时间有些懵，他的确没想到，小曼居然在自己身上下了这么大功夫。

从这一点上来看，小曼今天能够说出这番话，的确不奇怪了，因为她已经想了很久很久了。

正因如此，才让方志强的心里多了一丝慌张，如果小曼这种想法一直持续下去的话，说不定会惹出多大的麻烦。

所以，方志强立刻就斩钉截铁的说道。

“方总，你还没有回答我的问题。”

然而小曼却不慌不忙，继续开口，甚至面带一丝微笑，对方志强问道。

“什么问题？”

方志强疑惑问道。

“你当初为什么会放弃王亚欣，选择李潇潇？”

小曼此刻紧张的状态已经不复存在，一脸淡然的看着方志强问道。

 