    大汉从建国初始便极其重农，汉文帝曾多次下诏强调：“农，天下之本，务莫大焉！”

    故有专门的官吏负责农事，在朝则为大司农，在郡上则是田曹、劝农掾史，相当于农业厅；县里为田啬夫，相当于县农业局；最后落实到乡里，则是“力田”，相当于生产大队。

    济阴郡劝农掾史没料到，自己有一天会费尽心思地知道某个小力田的名，搜刮其事迹，只为向西安侯做介绍。

    “敢告于君侯，那氾胜之是元霆元年才被推举为‘力田’的。”

    在前往氾水乡的路上，在亭舍休憩时，劝农掾史小心翼翼地向任弘说起他从底下临时打听来的事。

    “这氾胜之一家世代务农，其祖父、父皆曾做过力田，在氾水乡小有名气，下吏也听说过其种瓠子的事迹。”

    任弘颔首，瓠子就是葫芦，除了吃外，还是制瓢的重要材料，但此物既不耐旱又不耐涝，想要种好可不容易，而济阴的瓠子是最出名的。

    “氾胜之想出一法，将多粒瓠子种种在一起，等种子发芽，葫芦藤长到半尺后，把多条茎用绳子缠绕，以泥封住。数日后，各茎已长到一起，留其最茁壮者，其余掐掉。说来也奇，结出来的瓠子极大，百姓大喜，以为氾胜之不亚其大父、父，故虽才二十余岁，却被推举为力田。”

    “原来这么年轻。”

    任弘了然，看来这氾胜之也是个长寿种啊，但为何历史上大器晚成，一直到成、平才显名呢？莫非是因为农事繁琐而磨人，成效慢的缘故？

    他在劝农掾史陪同下，行走在济阴郡府定陶南面，一条名为氾水的河流旁，这地方其实任弘来过一次，去年奉霍光之命来迎刘贺时，离开昌邑国途经此地。

    可惜啊，如今昌邑已经除国，更名“山阳郡”，阿贺也拖儿带女，去蜀郡严道软禁。任弘记得他爱吃铜锅涮肉，希望能坚持下去，未来或许会被火锅业奉为祖师爷呢！虽然眼下蜀地嗜好的是甜味。

    上次来去匆忙，未来得及细观，如今再来，又值春耕时期，才能感受到济阴这“天下之中”的称谓不虚。东来西往的商贩、服役服徭的戍卒、蓬头垢面的刑徒、脚步匆匆的小吏，络绎不绝，有时人多时，他们都得统统站到道左，让任侯爷的车驾先行。

    远眺河流两岸，更见里闾比邻，几乎所有平坦点的地方，都开辟出了农田，近处数百上千的农人、隶臣散布田间，播撒粟种。

    任弘一路询问劝农掾史，诸如济阴有多少人口，多少耕地，每年田租能收多少？

    方知全郡九个县，竟有口数一百三十多万，平均下来，一个县的人口，顶四个敦煌郡！以人口密度而言，恐怕已与长安、五陵差不多，而人均耕地，只有可怜巴巴的十亩。

    劝农掾史道：“户口大多集中在郡南，郡北人少，地也少，孝武时，河决瓠子二十年，将几个县全冲了，至今未能恢复如初。”

    正因这个缘故，济阴郡每年得从外面购买粮食，才能足全郡百姓之用，幸好定陶是关东的商业中心，鲁梁宋魏的大宗粮食汇集此地贸易。

    只济阴一郡人多地少，尚能从外面购粮，可若是关东普遍如此，该如何是好？

    任弘在长安时从大司农处打听过，如今大汉有八百万顷登记在册的土地，却有五千多万人口，还在不断增长，平均下来，一顷地要养活7个人。

    耕者之所获，一夫百亩，上农夫食九人，上次食八人，中食七人，中次食六人，下食五人。

    而大多数地的亩产，只在“中”的程度，大汉耕地勉强能养活这么多人，再多就溢出了。更别说经过百年兼并，大多数的耕地，已集中在少数人手里，普通农夫的生计，注定比平均值更加艰难。

    按照后世的说法，大汉已经快要掉进“马尔萨斯陷阱”里了，即拥有的农田养活不了这么多的人口，尤其在关东已有明显征兆：溺婴风气盛行，失地农夫沦为流民奴婢，人口和粮食的平衡正一点点被打破。

    最后的结果任弘知道，王莽试图用禅让改制来解决这一问题，结果彻底失败，最终平衡的弦彻底崩断，一场“再造炎汉”的轰轰烈烈战争让人口降下来，重新分一次蛋糕，开始一个新的循环。

    这是从西汉开始，许多朝代总跳不出去的陷阱，尤其是明清，结结实实踩了进去。

    天坑就在前方不远处，这是比匈奴更加可怕难缠的敌人，作为知后世事的向导，任弘想引着大汉绕过去、

    而纵观古今，能避免马尔萨斯陷阱的国家，无非是三板斧：对外贸易、殖民和技术革命。

    一句话，将蛋糕做大。

    虽然济阴郡能通过定陶的大宗谷物交易补充粮食，但对外贸易是别想了，大汉周边尽是蛮夷戎狄，文明程度落后于汉，甚至连谷子都不种，这条叉掉。

    移民拓殖是个好办法，远的地方不说，除了关中、关东人口拥挤外，光是大汉十三刺史部内，交州、扬州、荆州南部、益州南部、凉州、幽州都是地广人稀。

    官府组织的移民从孝武时就没停过，但主要集中在新秦中和河西四郡。河西西域是战略要地，却无法养活太多人口，距离关东又远，反而是南方的荆扬之地，可以容纳大量人口，水稻它吃起来不香么？

    只是汉人厚土重迁，移民非一朝一夕可成，迁走的人永远是小部分，大多数人，依然要靠祖祖辈辈传下来那些少得可怜的土地过活。

    “所以最好的办法，还是农业革命啊！”

    其实大汉在孝武时已经爆过一次农业革命了，赵过推广了代田法和牛耕，还在关中大修沟渠，让一些地方亩产达到了四石。但关中是特殊的，大多数地方没有那么好的水利条件，养不起牛的小农之家，亩产仍在一两石徘徊，相较于战国竟没啥进步。

    虽然大汉农业与周围西域、西南夷横向对比很出众，可在历史上纵向比，又极不发达。

    这便是任弘费心思找氾胜之的原因，在历史上，此人将引发大汉第二轮农业革命，并写下中国最早的一部农学专著《氾胜之书》。

    任弘虽有些点子，前世却没种过地，理论不等于实践，只靠拍脑袋搞农业注定会闹大笑话，他需要一个动手能力强的农业专家帮忙。

    如此想着，他们已进入了氾水乡，劝农掾史原本提议让西安侯留在郡府，他派人去将氾胜之召来。但任弘却要亲自去氾水乡瞧瞧，因为他听说，氾胜之最近在做一件事。

    到了氾水乡，询问氾胜之何在时，乡人都给出了一致的答案：

    “跟着气味，往最臭的地方走，便能找到氾力田！”

    ……

    作为最基层的农官，力田职责有二，一是劝勉农桑；二是以身作则，推广先进的农业生产技术。当年赵过在推广铁犁牛耕及代田法时，朝廷便由“二千石遣令长、三老、力田及里父老善田者受田器，学耕种养苗状”。

    所以和郡县农官不同，力田必须是公认的善田模范，经常亲自扑在第一线。

    光从这点上看，氾胜之无疑是个合格的力田，任弘他们找到此人的地方，是乡邑旁臭气哄哄的大粪塘边。

    “氾力田让乡人将多余的人矢牛马粪都扔到此处，说是要制熟粪。”

    领路的老农说话也不讲究，笑呵呵地说道：“氾力田说，人喜欢吃熟食，庄稼也一样，生粪吃下去不如熟粪美啊！”

    这话说得，劝农掾史和县田啬夫脸都绿了，他们刚吃过朝食好不好！任弘倒是不以为忤。

    他身旁同行的是吕广粟，昔日在破虏燧的袍泽，被匈奴围攻瘸了条腿，后来任弘将他一家都接了过来，安置在西安侯国，闲暇时照看下庄园。

    吕广粟倒是不愿意吃白饭，他也是个老庄稼把式，兢兢业业为任弘经营侯国的庄园。只可惜天分终究差了点，任弘说一他就做一，却想不到二。

    眼下来到这粪塘边上，见粪肥和一些植物在里面堆积，沤制腐熟，吕广粟面露惊讶：“与君侯在白鹿原、侯国庄园里让吾等刨的积粪池一模一样啊，这么快就传到此处了？”

    氾胜之其实才是沤肥真正的发明者，熟粪这个概念是从他才有的，这就是大汉的金坷垃啊！

    这便是任弘的借口：“正是听说济阴郡也有人制熟粪肥田，这才来看看。”

    但这并不是任弘今日来此的重点，因为他听县田啬夫说，氾胜之在做另一件事，一件纵是穿越者，若不在地里埋头十年，也决计做不成的事。

    这时候，田啬夫已捂着鼻子过去，将在田地里忙活指点的氾胜之唤过来了。

    力田一般年纪比较大，老农老圃方能为之，可氾胜之确实很年轻，恐怕三十不到，身材高大，而等他有些诚惶诚恐地过来拜见大名鼎鼎的西安侯时，任弘也看清了其相貌。

    是个粗手粗脚，浓眉大眼的小伙，脚上穿着方便干活的草履，而任弘对他的第一印象就是……

    “这氾胜之，长得好黑啊！”

    ……

    PS：第二章在傍晚。

