    电视台里，正在剪辑的伦文忽然发现电路很不稳定，画面闪闪烁烁的。

    “怎么回事啊？”

    田端皱了皱眉，抬头看去，就见到面前播放着奥特曼们战斗的电视屏幕，在变成雪花屏闪烁了一会后，跳到了青天白云的画面。

    天空下，浑身闪耀着圣洁光芒的巨大无比的天使在屏幕中央，白色轻纱飘扬着，尊贵典雅的天使形象。

    “有东西在利用电视台将这个画面转播出去。”田端目光闪烁着，忽然说道。

    “什么？”伦文完全没听懂，他只知道自己的剪辑用的电脑断线了。

    玲子转过头，看到田端面前的电视播放着的画面，惊愕的瞪大了眼睛，“这是什么？天使吗？好像在……我们电视台外面？”

    她说着，迅速起身走到窗户前，推开窗户探头往外面看去，果然见到了不远处的虚空中，屹立着巨大无比圣洁尊贵的天使形象的存在。

    “真…真的是天使？！”伦文跟着凑了过来，惊讶的张大了嘴巴。

    就在刚刚，他还在和玲子说要是有天使就好了，结果没想到现在就真的出现了？

    这光芒闪耀万丈，圣洁无比的样子，让人仰望着就不禁心生震颤。

    玲子抿了抿唇，只觉得非常不舒服。

    ……

    难得安宁的时刻，追羽和藤宫两人一个抱着娱乐杂志看今日运势，一个拿着专业性的书籍在看学术研究，陈立在院子里照常教我梦战斗。

    藤宫本身几年来就一直有锻炼自己，所以综合实力上，其实该在我梦之上。而追羽更加简单粗暴了，能打就好好跟你打架，不能打直接上炸弹。

    两人就没再去跟着学习战斗了，主要是一个暂时懒得动，另一个不太放得下面子。

    高傲的人，同类相斥。

    在这个时候，实验室里响起了悦耳的警报声，乍一听这旋律不错的铃声，其他两人都没理解过来是什么。

    院子里的陈立顿住动作，皱眉看向天空。

    “有虫洞打开了。”

    “根源性破灭招来体？！”我梦立马反应过来，惊道。

    没想到这么快就又来敌人了，我梦放下武器，跟着陈立一起快步走向实验室。

    追羽放下娱乐杂志，挼了一把趴在胸口上的小白，若有所思的看向远处的方向，不只是虫洞打开，那个女人也过来了。

    并在借由自己的伪装，将另一处的虫洞悄然大开，看这行为，是打算大举进攻了。

    也对，毕竟米扎特皇后和矢吹栞都已经先后失败了，留在地球上的棋子基本都被吃完了。

    真是谨慎，如果直接在地球上空打开足以容纳千万生物兵器通过的虫洞，这个时间里可能会被几个奥特曼阻止，她就干脆自己先过来了。

    更重要的是，压根没有打电话通知过他。

    追羽收回目光，继续挼猫。

    对面的藤宫看了他一眼，放下书本也跟着去了实验室看情况。

    陈立正在调取卫星的影像，但是在看到伫立在天空下，圣洁无比的天使形象时，这小屁孩终于震惊了，脱口而出：“佐格？！”

    “佐格？”我梦好奇的看着他。

    “怎么可能？！”陈立紧皱了眉头，快速查取资料，结果发现通过电视台的线路，天空的通讯卫星被屏蔽，佐格的形象几乎是出现在全世界的电视台上。

    他自己的实验室信号来源是上次装载在月球的仪器连接的，所以并没有被屏蔽，但现在这个情况，几乎已经肯定，来的就是佐格。

    陈立还担心是不是自己被什么能力蒙蔽了双眼或者月球的信号器出问题了，便指着屏幕上巨大的天使狐疑的问向我梦和藤宫：“这是个天使样子对吧？”

    “对啊。”我梦不明所以的摸了摸脑袋，问道：“不是虫洞打开了吗？这个天使是根源性破灭招来体送来的爪牙？”

    “看着很不舒服。”藤宫看着屏幕上光芒闪耀的天使，脸色不是很好的说道。

    明明表现出的是如此圣洁尊贵的外表，但却总给他一种反感的异样。

    “她是根源破灭天使佐格，是根源性破灭招来体，送到地球的最后的兵器。”陈立盯着她，一字一顿说道。

    我梦和藤宫微微一震，这个意思，就是这个天使，是他们最后的敌人了！

    最后的敌人该有多强大，这暂时是无法想象的，但光是昨天的「深绿」就让他们应付艰难了，那么这个佐格，恐怕只会更麻烦。

    “只是为什么她会那么快出现……”陈立看着画面喃喃出声。

    这剧情才进行到中段，虽然其中乱七八糟的剧情很多，但还是只进行到中段啊！

    那只强大的时空怪兽都还没得及出场，还有会出现第二次的眼Q，要给追羽尝试恢复记忆的家伙现在也没影，佐格就先来了。

    并且没有先派大量的破灭魔虫德比西袭击全球，而是自己先降临了。

    “等等！虫洞？！”想到这里的陈立猛地回神，忙说道：“我们快点赶过去，这个佐格非常不简单！”

    “好！”

    几人迅速出来，但在经过客厅时，原本躺在上面看杂志的追羽已经不见了身影。

    陈立看了眼收回目光，边走边对两人说道：“那个佐格天使形态下防御力极低，但是有强大的蛊惑与控制能力，要小心，到那里后什么都别管，先攻击就对了！”

    “好！我和藤宫对付它，陈立先生你……”

    “我把虫洞找出来，如果让她继续扩大的虫洞，那么会有无数的破灭魔虫入侵地球，到时候对付起来非常麻烦！”

    想起那遮掩了全部的天空，密密麻麻的破灭魔虫，陈立就觉得有点浑身发麻

    虽然那东西能力弱，但是会合体成巨大的凯撒德比西，而且数量还多。

    ……

    在这边守护者们赶往现场的时候，追羽坐在KCB大楼的楼顶边沿，看着前方光芒闪耀的天使。

    圣洁无比的她张开双手，宛如拥抱一般，高高俯视着下方仰望她的人类们，空灵悦耳的声音似乎传荡在地球的每一个角落。

    “饱受苦难的人类啊……”

    开始了，她开始演讲了！

    看到佐格先出场，并且还以圣洁天使的模样，一脸悲天悯人，追羽心中就有预感，因为迪迦世界里不少家伙都做过类似的事情，比如基里艾洛德人，比如正木敬吾。

    “神降临在你们的面前，将引导你们走出伤害与痛苦。”

    “只要，成为神的子民。”

    天使圣洁尊贵，光芒闪耀无比，地面仰望她的人们，在这一刻神情都恍惚起来，迷离的看着她。

