
    清晨醒来的时候，沈晴的看到身边是空空的。

    她的眸，泛出一抹少有的疑惑。

    昨晚睡得太沉，以至于此刻记忆出现了断层。

    往往身旁空空的床铺，不知道为什么，沈晴的心涌出一股失落。

    不过在这个时候，房间的门被推了开来。

    转过身，沈晴看到了正迈步走进来的楚言。

    一瞬之间，那一股失落烟消云散。

    昨晚不是在做梦。

    自己的感觉，都是真的。

    “老师。”反应过来，沈晴赶紧起身，行礼。

    对于刚刚醒来，还显得有一点凌乱的睡裙，她丝毫没有在意。

    “嗯，这几天你好好休息，然后整理一下。”楚言说道：“这段时间我也有一些事情需要处理，然后等差不多都办完了，我们要路了。”

    迟疑一下，沈晴问道：“老师要……出去吗？”

    “不。”楚言笑着摇头，“主要还是和朋友们聚一聚，然后还有一些问题，想要和师长们请教一下。

    等这些事情都办完了，然后我们出发。

    这一次出发，再回来的话，只能你一个人回来了。”

    “嗯。”沈晴点点头，轻声应道。

    “可能要十几天的功夫吧，时间是足够的，你主要好好休息，把昨晚的药力给吸收了。

    有问题的话，去我那边找我。”

    叮嘱一番后，楚言离开了。

    沈晴站在门前，一直目送他离开。

    老师这一次，要离开很久的时间呀。

    不过宝相国，真的那么叫人难以企及吗？

    沈晴的心，不由问出了这样一个问题。

    正常情况下，晋升为精英弟子，接下来要做的，应该是利用宗门提供的资源，全力冲击更高境界。

    但是楚言的情况较特殊。

    晋升之后，他已经达到了前往宝相国的要求。

    而这件事，早在他回来的时候，由碎星楼的执掌花暮颜，告知了霓裳公主。

    不过楚言晋升的速度，众人想象的都要快。

    所以前往宝相国之前，他还有一段时间，可以处理一些私人的事情。

    要不然的话，他也不会有时间陪同沈晴前往沈家主支。

    接下来的十多天功夫，楚言分别拜访了宗门的长辈。

    花暮颜、秦师师、唐亮，包括洛山河，那都是少不了的。

    这些长辈在过去的时间里，都帮助、提携过楚言。

    在他们的介绍下，楚言又拜访了碎星楼的其他一些长老和执事。

    除此之外，楚言还专门抽出半天的时间，去见了杨杨执事的老父亲。

    老人家对于楚言的前来，感觉到相当的意外。

    毕竟楚言和杨，也只是那一小段的交集。

    而且以楚言如今在碎星楼的身份地位，他记不起来自己这个老人家，也是很正常的。

    可是楚言还是以晚辈的礼节，来拜访了他，做出了短期内的道别。

    于是意外之后，老人家自然是无的感动了。

    这段时间，楚言仔细聆听了师门长辈的教导。

    这些长辈们，不仅在碎星楼，放在整个云傲疆国的修士，都是鼎鼎大名的人物。

    他们往往一句话，能够让楚言感觉茅塞顿开，解决心的疑惑。

    不知不觉，对于许多修炼方面的理解，楚言得到了很大程度的加深。

    在这期间，还遇到了一件趣事。

    楚言去拜访秦师师的时候，碰巧苏雨情也在。

    不过这不是重点，重点是苏馨雨也在。

    很久之前，苏馨雨挑战楚言失败，被楚言教训一顿之后，两人的关系降至冰点。

    不过前不久去往万妖葬场的那一群人，也有苏馨雨。

    所以说，苏馨雨也是出了力的。

    由此两个人的关系，得到了一定程度的缓和。

    只是这一次，不知道这姑娘怎么想的，死活要再和楚言试一场，而且要在完全密闭的空间试，不许任何人围观。

    总之在她的软磨硬泡和强烈要求下，楚言、秦师师和苏雨情都无奈答应。

    试的时间快得惊人。

    差不多石门刚刚闭合，迅速打了开来。

    然后秦师师和苏雨情看到苏馨雨眼睛红红，一言不发走了出来。

    再然后，小姑娘对于和楚言试的事情，绝口不提。

    这件事如果放在整体基调略显伤感的告别气氛，倒也倒也还是个亮点，叫人想起来的时候，禁不住会扬起嘴角。

    除了拜访师长之外，楚言更多的时候，是和他的朋友们在一起。

    众人对于楚言的离开，倒也看得很开。

    一方面，楚言只是去往另外一个地方修炼，并不是回不来了。

    二来，楚言能够去往宝相国，在拥有紫府境的宗门修炼。

    这好俗世，同窗离开乡下私塾，前往国子监学习一样，作为朋友的众人，当然是发自心底为他高兴的。

    至于第三点，那更简单了。

    楚言从这一刻起，成为了众人新的目标。

    众人纷纷表示，等到下一次见面的时候，一定要和楚言好好一，看谁的进步更大，看谁更强。

    时间一晃，半个月的时间过去了。

    算算日子，楚言和沈晴也要出发了。

    不过这一天早，碎星楼送别楚言的人，多出了两人。

    他们是山海教的孔辞和孔玉。

    万妖葬场一别之后，楚言没有再见到他们兄弟两人。

    而这一次，他们两人是专程从山海教赶来，一方面是来向楚言道别，另外一方面，也是来向楚言表达感谢的。

    当时因为楚言的原因，他们才能够得到对治疗孔玉的伤势大有帮助的枯萎之心。

    而这一次见到孔玉，楚言也感觉到，对方体内那森寒的气息，减弱了不少。

    根据孔辞的说法，大概再过半年左右，孔玉的伤势可以彻底痊愈，从此可以正常修炼了。

    除了这件事之外，孔辞还给楚言带来了一个意外的消息。

    按照他的说法，等到楚言抵达宝相国后，孔家会有另外一份谢礼送，只是暂时必须保密。

    看孔家兄弟一脸神神秘秘的样子，楚言不禁有些好。

    没想到孔家在宝相国，居然还有关系。

    时年五月末，楚言和众人道别，暂时离开碎星楼，按照约定，前往宝相国。

    众人都以为，楚言前往宝相国，是去见识更广阔的天地，去变得更强。

    但是楚言心还有更大的期盼。

    去往国，变得更强，那么他距离知晓母亲的秘密，也更近一步。

    ——内容来自【咪咕阅读】
