    镇魔堂前厅里。

    石坚对映秋、恬恬、宓宓、小僵尸殷殷叮嘱道：“大灵会在即，我和你们娘、姨娘都要赶去徽地古墓，提前布置。鹰嘴崖养尸洞的僵尸也会更换一批，此时可能是马祥坪防御力量最弱的时候，你们几个在家一定要注意安全，不要到处乱跑，出门带上任天堂，恬恬？”

    恬恬乖巧地点头：“我知道啦，爸爸。”

    映秋道：“爹，你真不带我们去参加大灵会啊？”

    “凭你们这点三脚猫的功夫，带去也是累赘。”

    “切。”

    映秋、宓宓齐翻白眼，她们都是阴神一流的存在，实力已经不算弱了，但本届大灵会与以往几届不同，来的几乎都是大华灵界、东夷灵界、教廷、吸血鬼中的顶尖强者，阴神法师完全不够看。

    石坚想过将他们收进灵屋，一起带去古墓，思来想去，还是打消了念头。

    为防敌人偷家，石坚留下铜甲尸、任天堂以及新炼成的地尸迟钝僵尸，外加一座跳尸级别的天尸阴阳转灵大阵。门神换成钟馗，石坚焚香祷告，得到了对方的回应，其实道长亦会帮忙盯着，呆家里说不定比去古墓还安全。

    安排妥当，风雨雷电四人联袂而至。

    “大师兄，我们和你去。”

    石坚摇头道：“掌门师弟已经抽调好了人手，没让你们去，你们就老实待着，坐镇后方不一定比参加大灵会安全。再说，雷、电都是有老婆孩子家室的人，你们走了，家里怎么办？”

    “大师兄说得对。”风笑着看了雷、电二人一眼，说道：“他们两个不能去，我孑然一身，无牵无挂，这届大灵会这么热闹，要是错过了，肯定会遗憾一辈子。”

    雨也说道：“棺材铺是我和电合开的，有他看店就行了，我跟着去凑凑热闹。”

    “你们两个！”雷指指他们，又是羡慕又是无奈。

    石坚问道：“风、雨，你们两个想好了？”

    二人异口同声道：“想清楚了。”

    “回去收拾东西吧，五天后出发。”

    风奇怪道：“要等这么久？”

    石坚回道：“麻衣门的诸葛孔平、林师弟、四眼师弟、始正师弟和我们一起北上。”

    一天后，九叔、四眼、麻麻地赶到镇魔堂，三人都没带徒弟，这是石坚要求的，引气弟子带去真就是充当炮灰的角色了。第四天，老诸姗姗来迟。

    众人碰面，略作寒暄，动身前往徽地。

    途经茅山，石坚特意去华阳洞请元罗道长指点吉凶，结果好得不能再好了。

    茅山弟子由其蕴道长率领，与石坚他们汇合，一行百人浩浩荡荡地渡江进入徽地，先一步赶到古墓和神仙学堂。

    故地重游，白敏儿心中五味杂陈，依稀间，似乎还能看到师妹们的音容笑貌。石坚知道她心里不好受，拥抱安慰，白敏儿振作起来，指挥茅山弟子清扫房间，给即将到来的灵界各派修士居住，神仙学堂也被征用。

    至于东夷人、教廷的人，食宿自理，古墓附近到处荒郊野岭，有的是地方，允许他们栖息已经是天大的恩德了。

    石坚他们到古墓的第二日，谢绝渊孤身到来。

    这老鬼年纪大，辈分高，修为深不可测，又是灵界修士中闻名遐迩的强硬派，被大家一致推举为本次联合的‘带头大哥’。

    谢绝渊根本不想当这劳什子的带头大哥，纯属吃力不讨好，屡屡推脱，始虚、张仁修、五太、法空大师等各派掌门都被他甩过锅，可惜没人附和，最后还想陷害石坚，石坚一小辈，哪敢跟谢老鬼争当老大啊。

    “小滑头！”谢绝渊见到石坚第一面便指着他笑骂道。

    石坚听不懂，领着谢老鬼四处巡视，一边介绍一边公事公办地问道：“谢前辈，你看还有没有什么地方不满意的？”

    谢绝渊不耐烦道：“能住就行了，哪那么多讲究啊！”

    登上神仙学堂，二人站在塔楼顶上，手扶围栏，眺目远望，只听谢绝渊感叹道：“湖光山色美如画，传真派、微波派倒也会选地方，废弃掉太可惜了。”

    “如非不得已，谁愿意背井离乡呢？我和敏儿成亲数年，劝过无数次，她还是舍不得这份微波派攒下的基业。”

    “那是白道友重情重义。”谢绝渊理解道：“换成我，我也不会带着崂山派搬家。”

    “崂山派就前辈一人来？”

    “阿丑带人和纯阳派、全真各派一起南下，以防东夷人声东击西、逐个击破。”

    石坚点点头，这是他的提议，大家明显都采纳了，随即看着对方问道：“谢前辈，你有什么计划？”

    “什么计划？”谢绝渊装疯卖傻道。

    “东夷人啊。”

    “兵对兵，将对将，要什么计划？”

    “很稳妥。”石坚笑赞道。

    谢绝渊见石坚稳如老狗，城府极深，忍不住问道：“石道友有什么想法？”

    “我没有想法。”

    “行啦，谁也别藏着掖着了，这里就我们两个人，坦诚相对，说点掏心窝子的话吧。”谢绝渊正容道。

    石坚抬手道：“前辈请说，我洗耳恭听。”

    谢绝渊哂笑一声，冷声道：“东夷人不能留！”

    “教廷的人呢？”石坚问道。

    “识时务可以放他们一马，不识时务……”

    石坚担忧道：“前辈所想与我不谋而合，但教廷的枢机主教拥有真人级战力，把他们逼急了会不会狗急跳墙？”

    谢绝渊不以为意道：“我活够了，捅破天又能怎样？反正天塌了有高个的顶着。”

    石坚无语道：“前辈，你要是这么说的话，我可不敢跟你合谋，太危险了。”

    “哈哈。”谢绝渊笑了两声，低声道：“佛门那群秃驴最是狡猾，每逢大劫降临，他们溜得最快，这次破天荒地同意联合，肯定是感受到了危机。清洗之下，岂是想躲就能躲掉的？”

    听到‘清洗’二字，石坚心中一凛，连忙问道：“这届大灵会也是清洗的一部分？”

    “你不知道？”

    “我知道什么？”

    谢绝渊惊讶地看了他一眼，嘴唇蠕动而不发声，传音道：“我无意间听到一位仙了的地府前辈说漏嘴，未来十四年，阳间会死很多人。”

    十四年！

    石坚目光一闪，以往的猜想渐渐变得真实起来，所谓清洗果然是为僵约剧情让路。十四年后，将臣出世，况国华、何复生、山本一夫被咬变成僵尸，堪称僵约里的大事件，也是后世主角们悲剧的开始。

    所有人都想捕捉命运？

    “佛门在阳间的底子最厚，肯定有堪比真人的金身尊者存在，所以石道友大可高枕无忧，放心大胆地干。”

    停顿了一下，谢绝渊有意无意地说道：“我还通知了鲁地的吸血鬼，适时南下，找机会捅东夷人一刀，能把脏水往血族身上泼就更好了。”

    石坚赞道：“前辈好算计！”

    “你的人可能会死上不少。”谢绝渊正色道。

    “跟我有什么关系？”石坚感觉莫名其妙，谢绝渊自己扶持起来的吸血鬼，却把脏水往石坚身上泼，太无耻了！

    眼下各方汇聚，这么多双眼睛看着，石坚死活都不会承认吸血鬼是他的手下。

    操控豢养吸血鬼，教廷不会放过他，血族不会放过他，大华灵界内部也会有微词，这种得罪大部分人的事情，傻子都不会干，何况石坚。

    谢绝渊笑着点了点他，没有揪着不放。

    “回去吧。”

    一座爬满藤蔓的废弃教堂里，惨叫声忽然响起，在冥黑静谧的荒野中传出很远，让人听了毛骨悚然。

    透过破碎的花窗，只见教堂里坐满了人，一个身穿燕尾服的年长绅士，背对圣子神像而立，身前跪着一排教士，宛如降临人间的神灵一般，接受虔诚信徒们的祷告。

    他似乎听得腻烦了，隔空攫拿，一个教士倏地飞过去，虽被对方拤住脖子，但教士仍旧不屈地与其对视，含糊不清地骂道：“魔鬼，天主不会饶恕你……”

    年长绅士张开嘴巴，露出两颗獠牙，一口咬在教士脖子上，教士的身体开始抽搐，仿佛承受了莫大的痛苦，低低呻吟着，脸庞扭曲如恶鬼。

    扑通，把教士随手扔在地上，年长绅士闭上嘴巴，嘴唇上的血迹立时消失不见。他兴致勃勃地望着教士一点一点转化为吸血鬼，坐在下方的吸血鬼们也静静看着，脸上挂着戏谑的笑容。

    正在这时，两个吸血鬼抓着一个俊美男子飘进教堂，对年长绅士说道：“埃尔维斯大人，抓到个贱民……”

    “该死的，粗鲁的家伙！”男子狠狠咒骂了一句，大叫道：“我不是贱民，我是托瑞朵族的使者，奉密党首领金罗兹大人的命令，来求见你们的首领。”

    埃尔维斯淡淡地问道：“金罗兹为什么不来？”

    “他认为派一个使者就足够了。”

    埃尔维斯笑道：“他不敢来，怕我挖走他的心脏，取走他的血核，是不是？”

    男子被吓住了，魔党这群蔑视六大戒律，喜欢初拥、谋杀、释放兽性的家伙们，无法无天，无所顾忌，他们不会因为自己是同类就会手下留情。

    咽了咽唾沫，男子问道：“所以，埃尔维斯大人，您是魔党派来大华国的首领？”

    “可以这么说。”

    “金罗兹大人让我向您致以敬意……”

    埃尔维斯忽然一把抓起地上蜷缩成一团的教士，扔进其他教士中间，厉声喝道：“当着你们上帝的面，大肆吸食曾经同伴的血吧，然后你会发现，教士堕落后，会比你口中的我们更加疯狂。”

    “吸！”下面的吸血鬼齐声喊道。

    教士张开嘴巴，露出利齿，扑向其他教士。俊美男子目露惊惧和厌恶，暗道魔党真是一群野蛮人。

    “金罗兹让你来干什么？”

    “金罗兹大人希望与魔党合作，联手消灭教廷的两个枢机主教及其教士团。”

    埃尔维斯问道：“我不同意呢？”

    俊美男子如实道：“金罗兹大人还有一句话，教廷是我们共同的敌人！”

    埃尔维斯思索了片刻，挥手道：“你回去告诉金罗兹，我答应合作。”

    “多谢埃尔维斯大人。”俊美男子优雅地行了鞠躬礼，倏地飘出教堂。

    “需要派人跟着吗？”下方，一个戴着眼睛的青年问道。

    “不用，他们跑不了。”

    青年身边坐着个黑发美女，手术刀在她指尖飞快旋转，快得肉眼难以看清，从食指转移到中指，无名指，小拇指，然后从小拇指转回到食指。

    “埃尔维斯大人，我认为你的做法不太妥当。”

    “哦，薇琪，你觉得我不该和密党合作？”

    薇琪点头道：“我们雇佣阿萨迈，付出的报酬是密党血族的血核，如果跟他们合作了，还怎么拿取血核。”

    青年笑道：“消灭教廷时，我们是合作伙伴。消灭教廷后，我们是敌人。”

    薇琪恍然道：“我明白了。”

    “伦贝基，那两个老家伙有什么行动吗？”

    “他们和东夷人搅和在一起，约大华国的修士在徽地会谈。”

    埃尔维斯感兴趣道：“会来很多大华国修士？”

    “是的。”

    “听说大华国修士的血和教廷教士一样美味，孩子们，你们有口福了。”

    “哦哦……”

    吸血鬼们兴奋地欢呼。

    离大灵会开始还有一天，国内灵界各派修士已经悉数到齐。佛门五寺皆派出两位参悟上乘妙谛的宗师级高手，其中四位主持又被称为‘四大神僧’，乃是当今灵界有数的强者之一。

    仅佛门五寺，宗师人数恐怕就赶得上东夷一国了，可见东夷人有多不自量力。

    灵教亦不遑多让，虾米带来十八上人中的六位，密日，密月，格达，晓云，慈恩，波密。大部分人石坚都很眼熟。

    紫霞山的秦彤英，天道派的毛小方，武当派的常青道长，纯阳派的吕玄玉道长，阁皂山的五太，龙虎山的张仁洪……

    一大票宗师级修士，降临微波派古墓，颇为宽敞的古墓地宫此刻都稍显拥挤。

    “东夷人来了吗？”

