    854、不可多得的人才

    刘凯搞定了王玉莹之后，出门立马就给大飞那边打电话“报告”了。挂掉电话的大飞不由的感叹道：“这个刘凯，还真特喵的是个人才啊。”

    就连大飞也没想到刘凯这货“撒泡尿”的功夫就把王玉莹给搞定了？王玉莹这人的资料大飞也看过，她和康倩倩的确是属于那种“熟透”了的水蜜桃。

    但是这样的女人一般非常“傲娇”但是没想到刘凯就这么“轻描淡写”的就给“搞定”了？

    大飞笑着说道：“很好做的不错，继续努力，如果在外面有什么事情就报我的名字，再搞定一个之后我就答应你跟着我。”

    “好的大飞哥，我会继续努力的。”刘凯强忍着内心的喜意说道。

    “看吧阿彪，我都说了这小子是个人才。”大飞挂掉电话笑眯眯的说道。

    阿彪摸着脑袋哭笑不得道：“算我看走眼了，这小子办事还真特喵的的利落，以后这种事情让他出马，比我们好多了。”

    “那是自然，不然我“捧”他干什么？”大飞哈哈大笑道。

    刘凯这边得到大飞的“赞叹”之后，那更是来劲了直接打算去处理这次的“主角”胡欣欣了。

    当然了，首先那就必须要把大嘴三给“搞定”。

    “走了阿九，咱们现在可以去会会大嘴三了。”刘凯自信满满的说道，有了大飞的“站台”区区的大嘴三那就是屁而已。

    于是刘凯带着阿九坐上自己的破车，朝着大嘴三的地盘驶去。

    大嘴三原名李大中，因为在家排行老三，又因体型和嘴巴都是巨大无比，所以在道上人人都叫他大嘴三。

    今天的他正美滋滋坐在自己的公司，看着手下今天收上来的账，随手翻了几页后大嘴三皱着眉头道：“胡欣欣那边的账马上要到期了，老五你明天带人去收一下。”

    “好的老大，我知道了。”老五点点头回答道。

    正当他想继续开口的时候，一个小弟跑进来说道：“大佬，蚁群的阿凯还有他小弟阿九过来了。”

    “蚁群的人？他们来干什么？”大嘴三疑问道。

    老五谨慎道：“大佬他们是不是想来踩线（找茬）的？”

    大嘴三摇摇头说：“不可能，虽然我和牛佬那边不对付，但是他也不至于踩过界，我们新记也不是吃素的。”

    “恩，说的也是老大。”老五想了想点点头。

    大嘴三考虑片刻后说：“让他们进来吧。”

    “呵呵，大嘴三你架子很大嘛。”刘凯带着阿九嘲笑道。

    大嘴三皮笑肉不笑道：“阿凯你这样说话，很容易走不出去的，有些时候乱说话，哪怕是牛佬也罩不住你。”

    “呵呵，阿凯你是脑子烧糊涂了嘛？你以为蚁群还是当年那个码头大佬？呵呵现在你们就那几个破夜总会而已，就这你也敢和我顶嘴？”大嘴三冷笑道，周围一些不怀好意的小弟已经悄悄的围了过来。

    老五嘲笑道：“阿凯，看这个架势你今天恐怕是不好出我们这个门了。”

    “是嘛？我倒想看看你们胆子有多大。”刘凯冷笑道，说完从怀里掏出了一张名片丢在了大嘴三的面前。

    “什么意思？现在想求饶？晚了点吧。”大嘴三有些纳闷的拿起了桌子上的名片，当他看到“大飞经济公司”这几个大字头，瞬间觉得后背发凉。

    刘凯嘲笑道：“你以为我还是蚁群的一个矮骡子？呵呵，实话告诉你，从今天起，我就是大飞哥的公司的“正经人”了。”

    听到大飞的名字，周围的小弟都面面相窥一时间包括老五在内都有点傻眼了。什么情况？刘凯竟然投奔了大飞？

    如果说蚁群的人他们可以不放在眼里，但是大飞的人？呵呵，估计整个香江都没几个人敢对大飞的人下手，因为后果那可是非常严重。

    要知道之前连李家的人和刘雄以及号码帮那几个老顽固都栽在了大飞的“手里”，他们这些小喽啰说句难听的，人家一句话的事情他们就要卷铺盖跑路。

    哪怕是大嘴三后面的新记大佬也不敢得罪大飞，毕竟现在新记很大程度上都是要依靠大飞那边“生存”，得罪了大飞的人，估计新记的人会第一个对他下手。

    “咳咳，阿凯误会误会，你看这事闹的，哥哥就是和你开个玩笑而已。”大嘴三说翻脸就翻脸，看到刘凯丢出的名片后，立马就换了一副和气生财的模样说道。

    “呵呵，大嘴三你这个变脸的速度还真够快的啊。”刘凯也不吃大嘴三恭维的那一套，翘着二郎腿冷笑道。

    大嘴三打了个哈哈道：“老五还愣着干什么，快给人家倒茶啊，阿凯刚刚是老哥一时糊涂你大人有大量哈，大家都是江湖儿女刚刚的事情就刚刚了吧。”

    “嘿嘿，那就看你想怎么了啦。”刘凯笑眯眯的说道，有这么好的机会他不狠狠的宰对方一次，那还真的对不起自己。

    大嘴三脸色尴尬的笑了笑，拿起茶杯来掩饰自己的尴尬，回过头看到马路上刘凯那台破霓虹国的汽车后眼前一亮，笑眯眯的说道。

    “阿凯，你现在是跟大飞哥赚大钱的人座驾怎么可能还这么“朴素”呢，你要是不嫌弃老哥的车破，这台宾士你尽管拿去，也算是老哥给你的一份祝贺礼物了。”

    说完大嘴三就从旁边拿过一串宾士（奔驰）的钥匙放在了桌上。

    刘凯笑眯眯的拿起钥匙把玩道：“不勉强吧大嘴三？”

    “哪里哪里，阿凯你喜欢就行，不喜欢的话咱们现在下楼去老哥的车库里挑，车库里没有的，你跟老哥说喜欢什么型号，我让西贡大傻（汽车贩子）给你弄。”大嘴三一副豪迈的表情说道。

    “那我就却之不恭了啊。”刘凯拿着车钥匙笑了笑说道。

    大嘴三挥手豪迈道：“我们哥俩还客气个什么。”此时的大嘴三完全没有了刚刚那一副要吃人的表情，反而是表现出“兄弟情深”。

    刘凯点点头说：“这次还真有个事情需要麻烦你一下了。”

    “兄弟你尽管开口，你的事情那就是我的事情，你只要开口老哥绝对给你办的漂漂亮亮的。”大嘴三自信满满道。

