
第1373章假的赵炎

“搞错了？”赵凯先是一愣。

他和赵炎是堂兄弟，只要听赵炎说话就能知道没搞错，此刻看见赵炎本尊来到，他也完全确信眼前的这个就是赵炎！

但是，竹下君的话提醒了他，“眼前这个人根本没有修为！”

听到这句话之后，赵凯停下了脚步。

竹下君的老婆，那个来自于瀛国的女人也用一种阴阳怪气的华夏口气道，“不要以为留着一头白发就是赵炎！有时候，你把人家当兄弟，人家却把你当敌人呢！”

赵凯听说这一句，心中再次一动。

这些年他在南拉丹得罪了不少人，如果光是这一点，他也没有什么愧疚；但是后来，他把自己的一系列狐朋狗友都安排着南拉丹国家企业，这样一来，就把南拉丹国家企业弄的乌烟瘴气；不过这还不是关键。

最关键是，他又投靠了某些人，通过出卖南拉丹国家企业的大量消息和财富，他得到这些人的重视，甚至在短期之内帮他把修为提升到了筑基宗师！

这些事情，如果被赵炎回来知道，那他就麻烦了！

想到这里，他没有继续向赵炎走过去，而是停下脚步，开口道，“朋友，你说你是我的堂弟赵炎，那你怎么没有修为了？还有，你怎么一回来不是找我们这些亲人，而是和陈紫蝶这些叛徒混在了一起？”

“叛徒？”赵炎冷笑道，“赵凯，听说你现在叫做凯少，威风八面，可以为所欲为！还任用了一大批狐朋狗友和瀛国人，欺男霸女，无恶不作！你可是真的为咱们老赵家长脸！”

“你！”赵凯听赵炎这一句，知道赵炎已经知道了自己的不少事情，他咬牙切齿的说道，“小炎，你刚回来，不知道情况！你听谁在背后乱嚼我的舌根，一定是陈紫蝶这个叛徒！”

“不是她。”赵炎道，“告诉我这一切的正是你的大学同学，好兄弟胡德勇！不过他现在已经被我判处了死刑！”

“什么！胡德勇被你杀了！”赵凯听见这一句，顿时目光变得阴冷了许多。

从这件事，他可以清楚看出赵炎对他的态度！

同时他的耳边也听见了竹下君给他的传音，“凯少，不要犹豫了！赵炎回来了，一切都会改变！他能够处死胡德勇，就能够要你的命！就算他看在你是他的堂兄份上，留你一条命，但是你的修为、你的实力、你的权势和你的未来，都会付之一炬！好在他现在没有修为，你自己想想清楚……”

听到这些，赵凯心思开始动了。

竹下君说的没错，赵炎的态度很明确，这次回来第一个就要处理他赵凯的事情，他赵凯的下场肯定很难看，不是被杀就是成为一个废人，这是他绝不愿意看到的情况！

同时竹下君又在提醒他，赵炎现在没有修为，是一个很好的机会！

“错过这个村，就没有了这个店！所谓无毒不丈夫！我想要长期在南拉丹国家企业拥有权势，最好的办法就是除掉这个堂弟！以前我做什么事都忌惮他回来，现在将他除掉，那我岂不是真正的可以当家作主？”

虽然这样想，但是赵凯还拿不定主意，又开口道，“小炎，你刚刚回来，对这里的情况不是太清楚！而且我看你修为又没有了……不如这样，我派人带你去一个安静的地方闭关！然后我将南拉丹国家企业的事情处理好，到时候再去向你汇报！”

赵凯首先想了一个折中的办法，如果赵炎能够识时务，他就可以暂时不对赵炎出手，而是把南拉丹的事情都掌握在手中，这时候再去向赵炎汇报。

不过很显然，赵炎不可能被他糊弄。

“凯少，我虽然现在没有修为，但是不影响我处理南拉丹的事情！而且我现在的状况，根本不需要修炼，也不需要闭关！那些对我全部无用！”

赵炎说的这些话，都是实情。

他现在正在化凡阶段，就是要以凡人的身份，处理凡俗的事务，根本不需要什么修炼和闭关！

但是这些话听在赵凯他的耳中，却有了不同的理解。

竹下君又劝道，“这小子一定是倒了什么大霉！你听见没有，闭关和修炼都帮不了他，他就是一个没有修为的废人了！我们刚好趁这个机会，将其拿下，说不定还能得到亚蒂斯之门的秘密！那个可是，整个世界都觊觎的好东西呀！”

“亚蒂斯之门的秘密！”赵凯的目光更加阴冷了下来。

他抬起一只手，顿时走过来两名美貌女郎，其中一名美貌女郎用自己的鲜艳红唇叼着雪茄，将其点燃之后，这才恭恭敬敬的送到赵凯的手上。

赵凯接过雪茄吸了一口，这才冷哼道，“根据我的判断，眼前的这个赵炎首相，是假的！”

“哗！”在场所有人都是一片哗然。

赵凯又继续说道，“我的堂弟赵炎，修为惊人，实力超群；而且他这个人非常顾恋兄弟亲情，是一个照顾家族的好青年！这个白发男子，虽然长相和声音和我的堂弟都差不多，但是从修为和性格来看，这绝对是一个假冒伪劣的赵炎！是陈紫蝶这些叛徒，不知道从哪里找来的替身，来冒充赵炎！”

说完之后，他大手一挥，喝道，“立即给我把这个假冒伪劣的赵炎拿下！”

“这……”在场的黑人军官们顿时犹豫了起来。

“还不给我上？”赵凯冷哼道，“你们这些胆小鬼，一个假的赵炎都不敢拿下！拿下之后，我奖励100万美元！”

重赏之下必有勇夫，顿时有一队黑皮肤军人端着枪扑了上来，气势汹汹的准备将赵炎拿下。

与此同时，赵炎身后的装甲车上也跳下不少军人，大家都端着枪，一场火拼，即将开始。

“慢着！”正在此刻，站在赵凯身边的竹下君却是开口笑道，“这样打仗没什么意思！这100万美元，我倒是想挣！不如让我出手，拿下这个赵炎！”

其实100万美元，在竹下君看来根本不是什么大数目；但是竹下君有自己的考虑，如果能够拿下赵炎，他就相当于掌控了亚蒂斯之门的秘密！

他准备亲自出手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10409681"  chaptername="第1373章  假的赵炎（三更求票）">加入书签</a>
</div>
