    <!--go-->    众人鱼贯而入，刘据和公孙度率先进府，此时的公孙度他是有资格的，他是这座丞相府的主人，但也是暂时的，其次就是身为主家。

    这些朝廷中二千石以上的高官，虽说比公孙度大几个级别，因为其只是一个郡守。

    但在这种事上，没有人会仗着官大反客为主，毕竟死的又不是他们的爹，更何况刘据还在这里。

    吊唁之事不是很复杂，刘据的身份就摆在那里，意思意思就行，他能来这里已经是对公孙弘的认可了，没有人傻的会把这种事说出来，他们只需要知道，皇太子尊师重道。

    不过这其中有一个人，全程都是冷眼旁观，这人就是汲黯，他和公孙弘的破事，在场的人有哪个不知道。

    这件事放在别人身上肯定不同意，你要嘛不来吊唁，要嘛你就不该摆这脸色。

    而反观公孙度，此人没有任何不适，该给汲黯的面子，一点都不落下，仿佛他不清楚自己父亲和汲黯的事情，就这份气度还真有其父三分，这倒是让刘据高看几眼。

    不管这个公孙度有意还是无意，都能说明他这个人很懂官场世故，对于汲黯刘据和他皇帝老爹一样，也是比较敬重此人。

    社稷之臣，不是开玩笑的，古往今来，能有几人能被君王如此夸赞，就说自大汉立国，这样的臣子绝对不超一掌之数。

    对于这些争斗，刘据一笑而过，处在他这个位置，不怕臣子之间争斗，就怕他们不斗。

    那样的话，他就要想想后路了。

    丞相府，后堂。

    公孙度侧身一礼，拱手道：“皇太子请！”

    刘据也没有客气，率先进入堂中，卫青汲黯等也随之进入，吊唁完事之后刘据也不着急回去，就被公孙度请到了后堂。

    等到众人落座之后，刘据又象征性的问候了几句，公孙度便起身告退，刘据也没有说什么，人家今天可不能单单陪着自己。

    卫青微微一笑，抬手道：“据儿可认识史将军？”

    刘据听见卫青的话语，闻声望去，就看见他的左下方第三位有一中年男子，刘据当然认识他，他在丞相府外就已经看见，而此人之所以在这里，也是他舅舅叫来的。

    这人就是中郎将史恭，他的便宜大舅哥，要说他这舅舅真是细心，在这个屋子里面，都是如汲黯、李蔡、桑弘羊这样的顶级大员，至少都在中二千石以上，他这个大舅哥的品级是绝对够不着的。

    中郎将，有宿卫皇宫之责，秩比二千石，辖郎中令统领，也就是后来的光禄勋。

    而这个郎中令就是后世所说的九卿之一，实打实中二千石的高官，万石为最高，中二千石次之，真二千石再次、二千石再次、比二千石再次。

    所以说史恭出现在这里就显得格格不入，但没有办法，人家后台硬啊！所谓长兄如父，人家是皇帝的亲家，皇太子的大舅哥。

    而此时史恭所在的位置，那就更有意思了，他坐的位子就是属于郎中令的，自元朔六年郎中令石建去世，也就是石庆之兄，皇帝老爹任命李广为郎中令，而此时的李广正在右北平。

    史恭闻听卫青的话语，连忙起身行礼：“臣见过皇太子。”

    刘据点点头，含笑道：“史兄入座，兄长来长安已有三载有余，去岁孤想着拜访一下兄长，却是不巧，君父有命，让孤前往上林苑，怎料给耽搁了。

    月前小姑曾言，丈母有恙在身，今日兄长当面，不知可有好转，若有需要，可命下人到博望苑知会一声。”

    史恭落座之后，拱手一礼道：“臣谢皇太子挂念，皇后月前就已派遣医官来府，随时照料，家母已有好转。”

    史恭整个人显得极为兴奋，他的心里更是激动，今上和皇后对他们家是不错，可是那有用吗？

    所以还是得看这位皇太子的态度，虽说也知道皇太子和他妹妹有书简往来，可那也是私下，说句大逆不道的话，谁知道是真意还是假意。

    而今天，他们唯一担心的皇太子，今天当着这么多人的面说出这话，怎么能让他不兴奋。

    这时候就算是假意，都能变成真意，这其中的份量他还是拎得清的。

    这是一种态度，只要他妹妹入门，不要犯下什么大错，一生无忧，他们一家也才能放心。

    若是再能诞下皇嗣，那就更是天大的好事。

    卫青这时候微微一笑，轻声道：“说来我这个当舅舅的，到现在也没见到甥媳，听姐姐说，那孩子通情达理，秀慧端庄。”

    “哈哈哈……”

    众人哈哈一笑，在这位皇太子面前，要说别人还可能会有一点拘束，他们倒没有那么多，刘据自小跟在皇帝身边长大，众人对他的脾气也都了解。

    刘据也是微微一笑，要不说他舅舅心细呢？他也就能问候一番，诸如其他事，他跟史恭是谈不来的，两人见面就那么几次。

    史恭朝着皇城一礼，又道：“皇后盛赞！”

    “中郎将自谦了！”

    就在这时，李蔡摆摆手朝着皇城一礼道：“皇后有如此夸赞，可见确有其事，大将军有所不知，臣的侄子李敢，有一女，与中郎将家小姑乃闺中蜜友，

    听臣那孙女说，那女娃晓通五经，德艺双馨，人道是齐鲁之地，多出大儒，中郎将书香传家，自谦了。”

    “乐安侯缪赞！”

    刘据淡淡看了李蔡一眼，李家是出了名的冲动，可像李蔡这样的人，居然生在了李家，这本身就离谱。

    这人智谋双全，史恭一家子来长安才三年，他便和史家建立了联系，就是刘据也不得不承认，这人真的眼光长远。

    这不是他刘据敏感，历史上刘据有一个女人，就是李敢之女，你能说这样的事是巧合吗？

    卫青听见李蔡的话语，打个哈哈又道：“那我这外甥岂不是有福了！”

    李蔡闻言一愣，随即拱手说道：“说来也是巧了，臣听吾那孙女说，这几日要和几位好友踏青，不知道皇太子有没有兴趣。

    依臣看来，被那些晚辈知道皇太子要是去，恐怕这长安城又要抖三抖喽。”

    ———分割线———

    其实我也想多更，自身不允许，朝八晚八的工作，好烦躁……

    <!--over-->

