    燃灯万古佛还未到须弥山，佛门之中，就起了很多反对的声音。

    但这些，都是人之常情。

    药师佛、弥勒佛、地藏王菩萨、毗蓝婆菩萨一直没有发表意见，他们冷眼旁观，看着其他佛门大能对燃灯上古佛口诛笔伐。

    不要觉得他们十分欢迎燃灯上古佛来佛门当佛祖，他们比其他人还要不满。

    一直以来，为重建西方流血，为佛门传道流泪的，都是他们。

    穷山恶水出刁民，一个地区越是贫困，越是荒凉，就越是容易出现邪教。

    西方大地上，有一个大神通者，叫做婆罗门，他立下一教，为婆罗门教。西方许许多多生灵都被婆罗门蛊惑，加入了婆罗门教。

    婆罗门教最高的教义，是有求必应。

    这条教义看上去似乎是很合理，和观世音菩萨救苦救难的行为一样，但实际上，婆罗门教的有求必应，是不分好坏，不论情由，不辨是非的有求必应。

    凡是信仰婆罗门的生灵，只要诚心祈祷，向婆罗门奉献精纯的愿力，婆罗门就会做出相应，满足他们的要求。

    这种教派的存在，不但是扰乱了天地秩序，更加让一些生灵生出了不劳而获的心理。

    反正只要虔诚祈祷，不用努力，就能够得到一切想要的。

    虽然婆罗门教是一个邪教，但是它的教义实在太美了，比起有教无类都要美，就让西方绝大多数的生灵都跑去信奉婆罗门教，对佛教则是少有人问津。

    对这样一个教派，圣人都拿他们没办法。

    因为发展到后来，婆罗门就由一个人，变成了无数个人，只要信奉婆罗门教，认可婆罗门教理念的人，都会去做与婆罗门相似的事。

    要灭婆罗门教，就需要把婆罗门教所有的信众一起灭了。阿弥陀佛和准提佛母只能够把婆罗门教封锁起来，困在一隅之地，不让毒瘤污染洪荒世界。

    然后，一场漫长的传道争夺战开始了。

    药师佛、弥勒佛、地藏王菩萨、毗蓝婆菩萨就是传道的先锋，他们深入虎穴，在其中讲道说法，一个信徒，一个信徒的感化，这才把铁板一块的婆罗门教分化，化整为零。

    由此，佛门才成了西方最强横的教派，有了圣人大教的气象。

    可是，他们好不容易打下江山，阿弥陀佛和准提佛母一句话，就要把佛门的基业交给一个外来者。

    他们不服！

    然而，圣人法旨是不能够违背的，只要他们还是佛门弟子，就必须要承认燃灯上古佛的身份。

    “药师师兄，你才是我佛门大弟子，也只有你，才有资格做佛门之主。”

    龙光上古佛见四位最受宠爱的大能没有变态，心急了，开口说道。

    其实，龙光上古佛和燃灯上古佛是同一辈分，只不是，他仅仅是先天生灵，不是先天神圣，更没有进过紫霄宫。

    他和药师佛的关系，类似于劳德诺和令狐冲，资历老，年岁大，却只能够排在后面。

    药师佛轻轻闭上双眼，口中念诵了一句佛号，然后再次睁开眼睛：“我们去大雪山，迎接燃灯佛祖的到来。”

    “什么，药师师兄，你确定自己没有说错？”

    龙光上古佛表情微微一怔，有些难以置信。

    燃灯佛祖，药师佛说出这句话，无疑是承认了燃灯上古佛在佛门中的地位。

    此时，佛门中还未有三世佛，佛祖就是世尊，佛教教主。

    佛门其他的大能也紧张的看了过来，他们不相信药师佛会轻易的放弃。

    药师佛感应到来自四面八方的目光，眉头一皱，语气严厉的道：“两位老师的法旨，必定有用意。我等只需要按照两位老师的话去做，总有一天，会明白其中的深意。”

    他是大师兄，在佛门之中威望颇高，说一句话，根本就无人反对。

    “善哉！善哉！”

    “贫尼赞同药师师兄的话，两位老师既已指定燃灯道友为我佛门下一任佛祖，我等遵从即可。”

    弥勒佛、地藏王菩萨、毗蓝婆菩萨三位重量级人物也站了出来，对药师佛的决定表示支持。

    顿时，整个大雄宝殿鸦雀无声，所有的反对，所有的抱怨，都消失不见。

    最有资格成为佛门下一任佛祖的四个人都放弃了，他们再坚持，也失去了意思。并且，实力也不允许。

    龙光上古佛之流，虽然也是大罗金仙，却只跳出了天地四象，未超脱五行世界，最重要的是，他们连一件先天灵宝都没有，根本不是燃灯上古佛的对手。

    “老衲先行一步了！”

    弥勒佛哈哈一笑，第一个消失在了大雄宝殿之中。

    他的这一举动，让本来动摇的人心彻底的涣散，再也不能够聚拢。

    先是铁马菩萨，他稍作犹豫，就随着弥勒佛，一起离开了须弥山，向大雪山而去，第二个是圣那提菩萨，第三个是舍利尊王佛，第四个是花莲菩萨...

    最后，大罗金仙济济一堂的大雄宝殿空了，都去迎接他们的燃灯佛祖。

    众多佛陀，大菩萨出行，西方的天空都被镀上了一层金色，虚空中到处响彻着梵音，金花飘落，法螺声声，无尽的祥瑞笼罩着大雪山。

    最终，众佛都停留在了大雪山上空，静静的等候着燃灯上古佛的驾临。

    但是，他们不知道，燃灯上古佛早就到了大雪山，只不过，他见没有佛门弟子来迎接他，就带着他的两个弟子又折返回东方，等待佛门弟子的迎接。

    他入佛门是做教主的，不是走投无路投靠佛门，进入佛门之时必须有仪式感。

    一个人灰溜溜的跑到须弥山，与万佛迎入佛门，谁都知道怎么选。

    待见到西方天际佛光涌现，波动不已，燃灯道人便知道，是他出现的机会了。

    嗡嗡嗡！

    他心念一动，脑后就出现了一个又一个的光轮，照耀诸天万界，这些光轮，共二十四伦，中间还有无上的宝物光芒。

    他顶着未完成的二十四诸天，带着两个弟子，架着一朵金莲状祥云，施施然出现在了众佛的感知之中。

