    

    
“你什么意思？”两个人一听这话顿时就脸色大变。他们虽然莽撞，但是却不是没脑子的莽汉。

    
“还不明白吗？行，就让你们死的明白，你们家的公子哥，行为不检点现在脱阳了，就剩下半条命，现在就只有我能救他的命！这下懂了吗”

    
两人不傻，一听这话顿时就脸色一白。

    
不等他反应过来，我却已经猛地高高抬起了脚，狠狠的向着黑脸的脸上踹了下去。

    
这一脚力气极大，黑脸直接被我啪的一声踹倒在地上，脑袋磕在了地板上，又是砰的一声闷响。

    
虽然我的目的是挑拨他们和李文风之间的关系，但是不打这孙子一顿，我感觉自己恶气难消。

    
另外一个见我动手打人，眼中凶光一闪，却没敢跟我动手。

    
胖子抽着这个机会，猛地将这人掀开，从地上爬起来，捂着自己的脖子只抽冷气。

    
我拉开胖子的领口一看，脖子处是一道青紫色的血痕，整个肿起来，已经有鲜血向外渗出，疼的胖子的整个人都在哆嗦。

    
看着这伤口，我感觉有点自己的心口一下子刮进了一股寒风，生出一股刺骨的冰寒。

    
胖子怕我担心，连们捂着脖子说了声没事，可是到底有没有事儿我心里明白。

    
摔棍可是钢做的，血肉之躯怎么能抵抗？要不是胖子皮厚，这一下最少重伤。

    
我拍了拍胖子的肩膀，“胖子，你放心，没人可以欺负！”

    
胖子很感动，重重的点了点头。

    
说着，我扭头看向李文风，对上我的目光，李文风竟然微微的愣了一下，他或许没有想到，我会有这种冰冷的眼神。

    
“李总，兄弟和儿子之间，你选一个吧？”我说道。

    
李文风的脸色早就阴沉的不像话了，见我开口，他不由得冷笑起来。

    
“张九阳，你敢威胁我？”

    
我看着他，没有说话。

    
李文风接着道：“你以为我们兄弟之间的感情这么脆弱吗？岂是你三言两语就能挑拨的？”

    
我依旧没有说话，只是脸上的笑容更加的冰冷了几分。

    
反观黑脸儿大汉两个人，听见李文风的话，脸上都露出了得意的表情。

    
“小子听见了吗？这就是江湖义气，你不懂，想挑拨我们之间的关系，你还是太嫩了！”

    
我同情的看着黑脸大汉，随后再次看向李文风，“李总，做出你的选择吧！”

    
“有什么资格和我谈条件？”

    
李文风一边说话，一边慢慢悠悠的掏出了他的手枪，黑洞洞的枪口，再一次指向了我，虎子想要冲上了，被我伸手给拦了下来。

    
黑脸大汉两人顿时嘿嘿的冷笑起来。

    
“李总，这就是你的选择吗？”我不为所动的看着李文风。

    
“没错，这就是我的选择，要么你给我儿子治病，要么我现在就崩了他。”

    
他突然调转枪口对着胖子的脑袋。

    
“行，这是你自己选的，别后悔！”

    
说话间，我缓缓的在走向李东海，就在我即将走到房间中央的时候，猛地捏了个手印，然后往地上一指。

    
一道印法就被我扔了出去，下一刻，我快速的在地板上猛地一踏。

    
八卦中阴阳之位，我所踏的正是阴极，刹那间房间内阴阳颠倒，房间原本没有的某些东西，被我给释放了。

    
房间里顿时凭空出现了一股阴风，将房间里面吹得呼呼作响，伴随一声声女人啼哭的声音在房间里面响了起来。

    
房间里面的人都吓了一跳，目光惊恐的四处乱看着，那女人的声音过于吓人。

    
林梅更是吓得惊叫起来，连忙捂住了自己的耳朵。

    
特别是那黑脸大汉，两个人仿佛是看到了什么恐怖的画面一样，双眼恐惧的看着空气，嘴巴里面说着，“你别过来，你别过来……”

    
“张九阳，你想干什么？”李文风大喝一声，枪口再一次调转指向了我。

    
我冷冷一笑指着李东海说道，“你自己看就行了！”

    
话音刚落，原本插在李东海会阴处上的银针，突然呲的一声弹跳出来，然后就看见李东海身体猛地弓起来。

    
没多久，他刚刚安稳的身体，竟然又开始缓缓的颤抖了起来，这种状态是个成年人都明白怎么回事。

    
与此同时，房间里面那女人的尖啸声更加的剧烈了，还带着一丝诡异的笑，让人不寒而栗。

    
“张九阳，这到底怎么回事？你给我停下来。”李文风顿时急了。

    
他猛的冲上来，枪口直直的抵着我的脑袋，我顿时感觉到一股冰冷的气息。

    
我冷笑的看着他，“这可不是我做的，而是这些怨魂本来就在他的房间里？”

    
“什么？”

    
李文风的手猛的哆嗦了一下子，脸上露出了一丝恐惧的表情，目光也开始四下的乱瞅起来。

    
就在这短暂的瞬间，李东海的反应突然之间就剧烈了起来，他又张开嘴巴发出那种激烈的喘气声，身体也跟着猛地剧烈地痉挛着。

    
这画面看上去有些让人触目惊心，人身体有精气，，若精气尽，人必亡，说的就是李东海这种情况。

    
李文风彻底的慌了，也不知道是被儿子的样子给吓到了，还是被屋子里面的女人声音给吓到了，身体紧绷的很厉害。

    
“该怎么做，我都听你的！你赶紧想办法，要不然，我要你和我儿子一起死。”李文风疯狂的看着我。

    
“现在明白了？”我不屑看着他。

    
他咬了咬牙，只能是点头。

    
“李文风，你应该听出来了吧，这屋子里的女人是谁？”我死死的盯着他，“她们这是来找你儿子复仇了。”

    
李文风瞬间一个激灵，脸上露出了恐惧的表情，目光更加的慌乱了，随后突然想到了什么。

    
“不可能，她们得魂魄都被高人封印了，不可能出来！”李文风慌乱的摇头。

    
我冷眼看着他，“你说那几个娃娃吗？没错，你是封印了她们，可你封印的不过是天魂罢了，天魂封印，也只是从此入不了轮回，可她们的地魄却早就融入了这里，一直盯着你呢！”

