一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第285章你中毒了知道吗？

    “恩？”乔玉灵应了一声，想了想问道：“你中毒了知道吗？”

    南宫辰维点头，“知道。”

    乔玉灵竟然不知道说什么了，在她查到的是，这种毒很厉害，但是潜伏期很久，一旦下到人的身体里，可以几年十几年甚至几十年都不会爆发，可若一旦爆发那便会命不久已。

    她蹙眉看着他不知道在想些什么。

    他沙哑着声音解释，“是嫂子下的毒。”

    “嫂子？”乔玉灵诧异。

    他解释，“家里会有继承……遗产一说，我是母父的老来子，我哥哥的大儿子甚至比我还大几岁，但因为就我这一个弟弟，所以哥哥对我很是疼爱，就是这份疼爱，招来了别人的嫉妒，嫂子害怕哥哥走的时候会将遗产交给我，所以下了毒。”

    “毒妇。”乔玉灵淡淡的说了两个字，皱眉看着南宫辰维。

    南宫辰维解释道：“哥哥一辈子身边的女人很多，但他爱的只有那位嫂子。”

    “所以为了你哥哥不痛失心爱之人，你便什么都没有说，便全都忍着？你知不知道现在你身上的毒发了，你活下去的机会将会大大减少？”乔玉灵低吼出声。

    南宫辰维笑了，他的眸子亮如耀石，“丫头，别生气，在没有确保能活下去前，我是不会娶你的。”

    乔玉灵真想上前甩他一巴掌，她关心的是这个吗？她关心的是这个吗？这不是重点，不是重点好么？

    “幼稚，你想多了，无论你是死是活我都不会嫁给你，一个连自己生命都不在乎的人，又怎么去保护自已的女人。”她淡淡的说。

    南宫辰维脸上的笑意不变，“丫头，其实你心里是有我的对吗？”

    乔玉灵白了他一眼，“我现在是个医者，看到病人生气着急都是正常的，所以不要想太多。”

    “但是绣球是我抢到的，所以我就是最后的赢家。”

    乔玉灵很是无语，“这能说明什么？说明我非你不嫁？你别忘了，我可是被别人下过聘礼的。”

    “那些聘礼你退回去了。”南宫辰维说。

    乔玉灵从椅子上站起来，看着眼前这个无赖的人，“你上前来我家，走的时候不是非常笃定的说，那些聘礼我没有送回去吗？”

    “但明面上，你是送回去了。”

    乔玉灵干脆不理会他了，直接走到一边借着身子的遮挡从空间里倒了点空间水在杯子里，然后端着杯子走到南宫辰维身边，“喝点水吧。”

    “你喂我。”

    乔玉灵怒，爱喝不喝，说着她转身就要走。

    南宫辰维一把便伸手抓住了她的手腕，可怜巴巴的看着她。

    乔玉灵终是没有忍下心来，一点点给南宫辰维将杯中的水喂了下去，喝完南宫辰维还道：“真甜。”

    乔玉灵无语的翻了一记白眼，“你现在不能动，今天晚上我会让唐风陪着你，他照顾你会很方便，明天早上你才可以吃东西。”

    “好。”南宫辰维没有意见，他本是想让乔玉灵陪着自己，可是看到她的小脸，他便不想让她操劳。

    在那边的认亲完事儿之后，小刘氏便忙给乔玉灵送了点吃的，乔玉灵简单的吃了两口，便回房间去了，她要回房间进空间好好的研究一下南宫辰维身上的毒。

    秦晓燕本想跟乔玉灵一起睡，被乔玉灵给赶了，有别人在，她便不能进空间，这太不便了，最后还是乔玉佳非常乐意要与秦晓燕一起睡，秦晓燕才罢休的。

    乔家屋子多，本是有地方可以睡的，但秦晓燕喜欢乔玉灵家的这种热闹，所以非常想要与别人睡一张床，从小到大她都没有与别人睡过一张床，十分的新鲜。

    乔玉灵一整个晚上都在空间研究，但也只是研究出来一点点眉目，并不算彻底研究出来。

    第二天乔玉灵刚门屋门，秦晓燕便在她门口打算敲门，“早。”

    “不早了，我是来叫你吃饭的。”秦晓燕笑眯眯的说完后看着乔玉灵细细的打量了起来，“你昨天晚上没睡觉？怎么脸色这样差。”

    乔玉灵不自觉的摸了摸脸，她……她的脸色似乎真的很差，她……昨天进空间之后，为了早点将解药研制出来，所以一直没有合眼。

    “是不是因为昨天认识了我，所以比较开心，这一晚上都没有睡觉呀？”秦晓燕笑呵呵的说着，伸手又搂上了乔玉灵的肩膀。

    乔玉灵非常不习惯的皱了皱眉，当下更多的是无奈，转移话题，“你昨天晚上睡得好么？”

    “好呀，非常好，第一次与别人同一张床睡觉，真的好喜欢，不过玉灵你家的炕我也想睡，但是干娘说现在不能睡，过两天就能睡了，她还没有烧。”秦晓燕不解。

    乔玉灵点头，“现在天气还暖和，再过两天冷了，就要睡炕上，到时候让你睡个够。”

    秦晓燕一点不在乎，“没问题，我一定要睡个够，总之我喜欢。”

    两人说着进了屋子，小刘氏走上前问道：“玉灵呀，辰维醒了，今天给他吃点什么？他现在的身体什么能吃，什么不能吃呀？”

    “那个……娘，你们先吃，我去厨房给他傲点药粥。”乔玉灵说完便往厨房去了，刚出屋子就听到后面秦晓燕喊来一句，“玉灵我也要吃。”

    乔玉灵脚下一个趔趄差点摔倒，只能是无奈的摇了摇头去厨房，药材是她从空间拿的，但是为了掩人耳目，她家里也会留下一些药材，这样她凭空拿出来的，大家也不会怀疑。

    鉴于秦晓燕要吃，乔玉灵最后便直接熬了两种，一种是给南宫辰维的，另一种则是给秦晓燕，乔玉佳他们吃的。

    乔玉灵粥还没有熬好，秦晓燕便到了厨房，手上还端着一个碗，“你快吃吧，我来给你熬。”

    乔玉灵非常怀疑，“你会吗？”

    秦晓燕眨了眨眼，这有什么难的，于是乔玉灵去一边端着碗吃东西，秦晓燕则开始熬粥，只是添柴火的一个动作，乔玉灵瞬间就放下了手上的碗。

    “行了，你还是出去吧，一会我熬好了叫你。”乔玉灵忙上前阻止了她的动作。