    这些武者的实力各不相同，唯一相同的一点，便是狼狈。

    甚至于许多武者的身上，都有着伤势，一些人甚至就连直起身都不能。

    可当他们跳下船的时候，眼神之中都露出几分欣喜，随后许多人都是直接离开了彼岸城，不知去向。

    这些武者，大多都不是离恨天之人，他们出身在其他圣域之中，却因为种种原因，背井离乡，最终来到离恨天。

    他们多都是在出身的圣域之中，犯下了种种罪行，招惹到不该惹的人，为了躲避敌人的追杀，直接耗尽家财，买一张彼岸大道的船票，来到其他的圣域之中。

    只要是逃到另外一个圣域之中，便是彻底的安全了。

    所以他们哪怕是现在衣衫偻烂，可是当跳下船的一刻，眼神之中都尽是欣喜，到了离恨天，便是一个全新的开始。

    这些武者逃离的原因，各不相同，可最终的目的，便是逃离自己出身的圣域，前来一处完全陌生之地。

    这种逃避的武者，甚至要比起往来三大圣域进行贸易的商人，还要多。

    他们才是这些船队的真正生意。

    当然这些船队顺利，也会进行一些贸易的。

    这彼岸大道，可以选择前往九华天，或者境魔天，这是两条截然不同的线路。

    彼岸大道的线路，只有船队的船长，才知道，一条安全的线路，可以有效保证这一趟的安全，所以越是年长的船长，古老的船队，就越是被人们所追捧。

    因为一位年老的船长，可以证明这一趟船队的安全，因为一旦在这彼岸大道之中遭遇世故的船队，唯一的结果，便是船上的所有人，都死在彼岸大道之中。

    彼岸大道中的危险，可以一位仙尊贸然闯入，都可能陨落于次了。

    彼岸大道内的线路，楚风眠也一概不知，所以对于楚风眠来说，还是寻找一个合适的船队，才更加适合他。

    楚风眠只是随便了解了一下，便是找到了这彼岸城之中，最为古老的一个船队了。

    千安号。

    这船队的名字，便是因为这一艘空船，连续千年，都没有遇到过大的世故。

    哪怕是在严重的一次，也依然坚持到了对岸，所以被以千安为名。

    这个船队要的价格，算是所有船队之中最高的，但是依然是最受欢迎的，无数的武者，拥挤着，购买船票，准备上船。

    两名中年男子，正站在千安号上空，监督者下方的一切，一旦是有人想要浑水摸鱼，偷偷进入到空船之中，他们就会直接出手，轰杀对方。

    这两名中年男子，就是这千安号请的两位护卫，负责维持船上秩序，以及护送千安号，前往九华天，应对可能到来的危险。

    现在的彼岸大道，实际上更加像是一处空间废墟，在其中隐藏着无数的危险，甚至有许多生灵，都是生活在其中，来往一趟，哪怕没有遭遇真正的危险，但是小麻烦也不断。

    所以请一些强者护航，也是必须的。

    这两名中年男子，都是仙圣的境界，放在离恨天的一些小宗门，已经是一些长老了，能够被请来，为这千安号护航，也可以证明千安号的财力了。

    走一趟彼岸大道，可是一件危险的事情，所以没有足够的财力，不可能请的来仙圣强者，来卖命。

    这一艘空船，看着不大，可也足足有着千米之长，数百米宽，容纳数万名武者，都是轻轻松松的一件事。

    楚风眠也跟这人群之中排队，很快就到了他。

    “下等舱，一百枚王品仙石，更好的还需要加钱。”

    一名武者看向楚风眠开口道。

    一百枚王品仙石。

    这可是一般仙王都要积攒好久，才能拿出来的数字，仙王之下的武者，几乎是要倾家荡产，才能凑的出这一百枚王品仙石。

    所以传闻之中，一些武者，为了船票，倾家荡产的事，也并不算假，起码一位仙候想要拿出来这一百枚王品仙石，的确需要倾家荡产了。

    而且，这还只是最低级的下等仓，所谓下等仓，便是一群人，挤在一个舱室内，一个月的时间，都只能在一小块地方活动这，没有任何的私人空间，憋都会活活憋疯。

    但是想要上这千安船，这便是最低价格，为了逃离离恨天，许多武者也宁可忍受这种折磨。

    当然对于楚风眠来说，仙石都只是一个数字。

    他手心一动，便是飞出了一团仙石，递给了眼前的武者。

    “我要最好的。”

    “圣品仙石！”

    那武者，惊呼一声，随后急忙将楚风眠递过去的仙石受了起来，拿出了一枚玉符，递给了楚风眠。

    “阁下请进。”

    楚风眠接过玉符，也是踏入了其中，这玉符之上，有着一个“君”字。

    这便是这千安号，最好的船票了。

    楚风眠刚刚踏入上船，一位千安号上的武者，就急忙接待这楚风眠，让楚风眠走到了千安号的最高一层，来到了属于他的房间之中。

    比起下方，几百人挤在一起的船舱，楚风眠的这个，可是跟他们天壤之别，这船舱的地面，都是以一种灵玉雕刻而成，可以有着聚集灵气的效果。

    同时在这灵玉上，可刻有这稳定的禁制。

    等到这千安号在彼岸大道之中行驶的时候，哪怕是遇到晃动，也不会影响到船舱内的人。

    船舱内的桌子上，也早已经摆放好了水果，这些水果也都价值不菲，对于一些天人境之下的武者来说，都堪称是仙药了，但是在这里，只是普通的水果。

    这样的尊贵之处，也比比皆是。

    毕竟乘坐千安号，通过彼岸大道的，可不止是那些难逃的武者，还有一些来往于圣域之间的商人，这些商人自然不能挤在下面拥挤的船舱之中。

    这种级别，才适合他们。

    而且三大圣域之中，也有着一些独行强者，他们想要前往其他圣域，也是需要乘坐这种空船，只是相对来说，并不是每一趟，都能遇到这样的人。

