    曹睿心事重重的离去。

    洛远心里也有些发堵，干脆打开电脑写起了剧本，不过比起以前有目的性的写剧本，洛远现在更多只是把剧本写出来，丢到抽屉里，至于拍不拍，什么时候拍，却没有更确切的计划，写剧本这个事情已经成为洛远的日常工作之一。

    相应的。

    公司方面很多决策，现在他会让助理赵芮帮他做，每次赵芮都会帮他完成工作总结，由他下达最后的定夺，这样也能够提高工作效率。

    古越那边。

    洛远其实并不算太担心。

    他相信古越不会离开绯红，因为绯红是最适合古越的地方，不会单纯为了赚钱而给其安排太多通告，很多内部项目，好处也尽量考虑到古越，单单论对待古越方面，洛远问心无愧。

    除了夏燃以外……

    在资源的倾斜上，整个公司没人比古越更好，事实上，夏燃也只是比古越多了部电影《危险夫妻》，如果没有这部电影，夏燃现在也许已经被古越追上。

    那么唯一的问题就是古越想拍电影。

    因为电视剧已经登顶，恰好洛远还在为《侏罗纪公园》的上映做准备，手上暂时没有电影，自然也没办法直接给古越安排个男一号，那么如何解决这个问题就成了洛远首要思考的情况。

    首先要明确的一点是……

    公司在《侏罗纪公园》之后，会把工作重心放在漫威电影方面，漫威里有一部电影叫做《银河护卫队》，这是漫威里面的另类作品，讲述主角星爵和自己的探险小队在外太空翱翔的故事，古越可以出演星爵的角色，对于这类有些跳脱的角色古越可以说是非常擅长了。

    洛远知道古越不会走。

    而洛远之所以对古越留在绯红这么有信心，最大的原因在于，七大接触古越的事情，让洛远知道了。

    古越做的并不隐秘。

    他甚至是光明正大的接触了七大派来的人，这代表，他并没有加入七大的意思，只是想借此告诉绯红，或者说告诉洛远，我现在需要电影资源，如果绯红给不了我，外面有的是公司可以给我。

    也算是人之常情。

    如果他偷偷摸摸和七大的人接触，洛远反而没有现在的信心了，所以现在洛远很确定古越的一些想法和自己猜的没差。

    只是……

    古越这种隐隐带有一丝威胁的行为，还是让洛远有些不舒服，他倒没觉得自己培养了古越，古越就一定要替绯红卖命到死，艺人和公司解约，在圈内早就是稀松平常的事情了，他只是不喜欢古越这次的处理方式。

    你想演电影，直接找我谈。

    为什么要以这种方式来跟我对话？

    看来，要采取一些措施才行了，也许公司需要新的代表性艺人出现了，无数资源的堆砌后，古越已经凌驾了很多人之上，甚至产生了这种和公司正面谈判的想法。

    我给你的，才是你的。

    我不给你，你不能抢。

    因为绯红是一家大型娱乐公司，洛远不可能让任何艺人具备和公司正面谈判的资格，这是站在公司老板角度上的思考，他要养活的是一个公司，所以不可能完全按照某个艺人自身的设想去安排资源。

    “赵芮。”

    停下写剧本的动作，洛远喊来了助理：“把景宇和叶哲喊过来，就说我找他们有事情。”

    “好的！”

    赵芮面色一肃。

    老板可是很少见景宇导演和叶哲导演的，因为这俩人一见到老板，就花式求剧本，而今天老板主动要见两人，应该是公司要准备新项目了吧？

    五分钟后。

    叶哲和景宇出现在洛远的办公室内，两人一路走来，已经引起了公司各大部门的注意，很多人都隐隐意识到，公司要有电影新项目了，大家都在琢磨着怎么为自己部门争取最大的利益，有些经纪人甚至已经开始和艺人们联系了……

    “一直没来得及说。”

    洛远看向叶哲：“恭喜你，《泰囧》取得了成功，这部电影的导演手法虽然依旧不太成熟，但总体是合格的，包括票房在内，也达到了我的预期。”

    “那我今天过来是……”

    洛远笑了笑：“揣着明白装糊涂是吧，那你先一旁带着，景宇，你猜我喊你过来是做什么准备？”

    “新电影！”

    景宇眼睛发亮。

    拍完《第九区》，他就一直在学习，研究洛远的电影，研究一些国际大导演的作品，他一直都是一个很有野心的人。

    “没错。”

    洛远手指敲击着桌面：“首先明确的一点是你未来会接手《侏罗纪公园》第二部，根据你第二部的票房，我会考虑拍不拍第三部，但是第二部的拍摄不用急于一时，毕竟咱们第一部还没拍摄呢，所以《第九区》之后我想让你拍这个。”

    洛远从抽屉拿出了一个剧本。

    景宇眼睛一亮，一旁的叶哲也是呼吸微微急促了些，这种心情就好像看到同事拿了高出工资几十倍的年终奖，自己却还要忐忑等待一般。

    “《博物馆奇妙夜》？”

    看着剧本，景宇轻轻念了出来，只是光听这个剧本的名字便可以猜到这部电影应该又是科幻片……

    “没错，《博物馆奇妙夜》。”

    洛远说的很直白：“这部电影在内涵方面肯定不足以和《第九区》比较，如果你只是想拍偏文艺的电影，那么《博物馆奇妙夜》我可以收回，但如果你想要冲击一次票房，就握紧你手中的剧本。”

    “我要拍。”

    景宇回答的很干脆，甚至他都没看剧本，因为景宇很清楚自己要什么，有内涵的电影，他当然喜欢，但是票房高的电影，他同样要拍，电影市场永远都是票房之上，票房高到一定程度，甚至可以无视规律拿到数不尽的奖项。

    “没问题。”

    洛远笑道：“男一号人选是卓品，之前拍《失恋33天》的时候，卓品已经展露了一定天赋，相信他出演这部电影，会有个不错的结果。”

    “卓品？”

    景宇非常意外。

    一旁的叶哲却有些兴奋，因为卓品是他挖掘出来的，如今可以受到老板的重用岂不就是证明了自己的眼光嘛：“我觉得他可以的！”

    “你都没看过剧本。”

    景宇没好气的翻了个白眼，然后看向洛远，试探着问：“男一号不可以让古越上吗，他有联系我，说是想参演公司的电影，之前他在外面接的电影，也没有溅起什么风浪……”

    洛远看了眼景宇。

    景宇心中一跳，猜到是古越哪里让老板不满意了，公司到了现在这种规模还想像以前一样你好我好大家好也不现实，所以景宇相信洛远的判断，郑重的点头道：“好，那我回头联系卓品，参演这部电影……”

    卓品，卓品。

    这个人，是老板准备捧红，和古越竞争公司资源的吗，看来自己回头，得和这个卓品好好亲近亲近了，打着主意，景宇问：“其他角色的演员呢？”

    “你自己定。”

    洛远插手男主角的选择，自然不可能在其他方面也事无巨细，而景宇也可以用电影中其他角色，对一些想要依附他这个公司第二电影导演的人，有一个还算不错的交代了。

    “投资方面？”

    这是最重要的一环。

    洛远笑道：“作为一部科幻片，《博物馆奇妙夜》的特效需求很大，好在用的是自家公司的特效，所以投资的话，尽量在五个亿之内折腾吧。”

    一旁的叶哲羡慕的很。

    五个亿啊，听说老板的《侏罗纪公园》，也不过才投资五个亿而已，但是叶哲也明白，自己现在的导演水平肯定比不上景宇，所以这事儿只能羡慕。

    “五个亿……”

    景宇则是深深的看了眼洛远，然后忽然鞠了一躬，说了声谢谢，他知道，这是老板给自己提供了一个无与伦比的机会，士为知己者死，这种信任，才是最珍贵的，哪怕七大也不敢给非光影七杰级别的年轻导演投资高达五个亿！

    “我有预感。”

    洛远轻轻道：“光影七杰的榜单新的一年可能要换人了，我肯定能够空出位置，到时候希望你能进去，你要成为绯红的新招牌……”

    “我明白的。”

    景宇认真的点了点头。

    这时候洛远才看向叶哲：“虽然《失恋33天》和《泰囧》都表现很好，但是你目前拍摄的电影都是小成本电影，接下来的作品，你想继续拍摄小成本，还是挑战更高难度的作品，我给你自己选择。”

    当然是大制作啊！

    叶哲下意识就想这么回答，但话到嘴边却又犹豫了，自己现在的能力真的可以驾驭大制作吗，如果失败的话，会不会被老板冷藏？

    做事得考虑后果。

    深深吸了口气，叶哲抵御了某些诱惑，干笑道：“再来一部小制作，练习一下熟练度然后再拍些大制作怎么样？”

    “可以。”

    洛远刚刚的话可没有试探的意思，他不确定叶哲能否驾驭大制作，所以让叶哲自己选择，既然叶哲依旧选择小制作的话，洛远拿出了一份剧本，这个剧本的名字叫做：

    夏洛特烦恼。

    接过剧本，叶哲的耳边响起洛远的声音：“这部电影的立项很快，不用像景宇的那部，得准备很长时间，所以主角同样定为卓品，不会出现轧戏的情况。”

    叶哲和景宇一怔。

    男一号竟然又是卓品？

    