
　　听到外面的爆炸声，楚天心中暗道不好。

　　他与奈佛对视了一眼，两人匆匆的走出地下室，透过窗外，楚天看到外面有十几名轮回者。

　　那些轮回者们浑身鲜血淋漓，身负重伤的样子。

　　而在那些轮回者的面前，站着另一个轮回者，他手持一把冲锋枪，顶着其中一个轮回者的脑门，嘴角带着一抹冷笑道：“朋友，别怪我，要怪就怪你们太天真了。”

　　“杀死十个夜魔的任务对我这种E级的轮回者而言，简直是小儿科，你们也不动动脑子想想，我为什么会找你们组队结盟！”

　　“我只是想要利用你们的鲜血来吸引夜魔出现，这样我才能不费吹灰之力的超额完成任务，甚至拿到高分评价！”

　　轮回者们听闻这句话，顿时脸色一变。

　　楚天趴在窗户旁边，心中微微一沉。

　　果然，之前在准备房间内的时候，这个孤鹰就没安好心，没想到竟然会用同伴的血来吸引夜魔的出现！

　　远处，传来阵阵的嘶吼声，很快就有无数只恶魔犹如潮水一般的朝着这个方向涌来。

　　“竟然还有其他的人类存在！”

　　奈佛看着窗外的那些人，顿时惊呼道：“天呐，他这是在干什么，现在已经是末日了，他竟然还想要杀死同伴！”

　　奈佛说着，端起旁边放着的一把狙击枪，便要打开门走出去。

　　而楚天赶紧拦下道：“奈佛，你疯了，你出去会被他打死的。”

　　奈佛道：“我要阻止他，他这是在肆意的杀害人类！”

　　奈佛的脸上，满是愤怒。

　　可他只是一个普通人，顶多就是经常锻炼身体，身体素质强悍一些的普通人罢了。

　　根本不可能是E级轮回者的对手。

　　楚天满脸严肃道：“听着，奈佛，有一件事情我觉得我可能必须要告诉你了！”

　　奈佛愣了下，满脸的疑惑。

　　楚天扯谎道：“现如今全球肆虐横行的这种病毒，就是他们所创造出来的，你如果出去的话，他们肯定会杀掉你的！”

　　奈佛愣了下，他有些难以置信的道：“不……这不可能……”

　　楚天也懒得搭理他，他倒是有恃无恐，现在自己的任务已经完成。

　　也不怕这个E级的轮回者，如果这名轮回者要威胁到他的性命的话，只需要呼唤无限空间，将自己传输离开这里就是了。

　　楚天之所以还留在这里，还是想要获得高分的任务评价。

　　他趴在窗户旁，看着外面的动静。

　　那一批批犹如潮水一般的夜魔疯狂的朝着那些轮回者们袭来。

　　而孤鹰见到这数不清的夜魔，甚至还有些兴奋，他随手几枪解决了同伴的性命。

　　然后不知道从哪变出来一把加特林来，疯狂的朝着夜魔扫射。

　　楚天的脸色愈发的难堪起来。

　　现如今，夜魔越来越多了，多到一眼望去，看不见尽头。

　　孤鹰并不害怕，他是有备而来，可这夜魔越多，总会有那么几只夜魔感应到这栋房屋里也有其他人的存在。

　　到那时候，楚天的计划将会全盘被打翻。

　　楚天扭头一看，之前那呆若木鸡一般站在自己身后的奈佛，不知何时消失不见了。

　　也不知道是不是出去送死去了。

　　楚天也管不了那么多，从地下室内拿出注射有自己血清的麻醉枪，站在窗户旁，朝着夜魔射去。

　　那些夜魔的注意力，大多数都被孤鹰所吸引，根本没注意到楚天的动静。

　　这倒是给楚天创造出了良好的条件。

　　趁着这个机会，楚天也一连消除了十几只夜魔，可没一会儿，他便听到房屋的后方传来一阵爆炸声。

　　而这时候，奈佛抱着一个陷入昏迷的女人走了进来。

　　楚天眉头微皱：“奈佛，你从哪里找到的这个女人？”

　　奈佛答道：“我家的后院，我刚才见她被三十多只夜魔包围，我引爆了炸弹，将她救了出来。”

　　剧情里的奈佛，本身就是一个心地比较善良的病毒学专家，宁愿舍弃自己性命去拯救他人的主。

　　楚天见到奈佛这么做，倒也不奇怪。

　　只不过，这名女人并不是剧情中应该出现的角色，而是跟他一样的轮回者！

　　这名轮回者虽说已经重伤昏迷，可是敌是友还不清楚，奈佛这么做，很有可能让他们两人成为孤鹰吸引夜魔的牺牲品！

　　奈佛从柜子里掏出医疗设备，开始救治这名轮回者。

　　楚天沉默了一会儿，遂即道：“奈佛……”

　　“嗯？怎么了肖恩，你有什么……”

　　还未等奈佛将话说完，楚天直接一记手刀狠狠地打在了奈佛的脖颈处，将其打昏。

　　跟奈佛说再多也没用，他的性格如此，根本不会听楚天多言，还不如直接打昏来的干脆。

　　遂即，楚天防止那名轮回者醒来，他将她用皮带死死的绑在一旁的柱子上，这才心安理得继续做自己的事情。

　　多了一名轮回者，虽然楚天还需要分心警惕这名轮回者，但也不是没有好处。

　　可以用她的血液当做血清来帮助自己完成任务。

　　轮回者的血液抗体成分要比佛奈这个土著人要强大不少。

　　楚天毫不犹豫的就抽了这名轮回者一管鲜血，装备到麻醉枪上，继续朝着远处的夜魔射出。

　　大概过了一个多小时，楚天消除的夜魔也达到了一百五十个之多，已经超额完成了任务。

　　正当楚天要松口气的时候。

　　忽然。

　　“真没想到，你竟然还活着……”

　　楼梯处，传来一道冰冷的声音来。

　　楚天瞳孔猛然一缩，遂即抬头，只见孤鹰不知何时出现在了这栋楼房内。

　　他浑身都沾满了血渍，分不清是其他自己的，还是夜魔的。

　　孤鹰满脸疲惫，他看了一眼楚天手中的麻醉枪，嘴角带着一抹不屑的笑容：“没脑子的东西，有枪不用，竟然用麻醉枪，麻醉枪能杀死夜魔吗？”

　　他缓缓地朝着楚天走来。

　　楚天并不惊慌，一脸平静的望着他。

　　“其实我早就知道这里有人了，我本以为是这个世界的原住民，没想到竟然是你……”23sk.Com

　　孤鹰冷哼道。

　　楚天看了一眼窗外，遂即便明白他要找自己干什么了，他不禁莞尔一笑道：“我猜，你过来找我，一定是想要以我的鲜血来吸引其他夜魔，对吗？”

　　外面的夜魔被孤鹰杀的差不多了，只剩下寥寥无几的夜魔在房屋外面敲打着房门与玻璃，发出愤怒的嘶吼声。

　　“回答正确，不过很遗憾，没有奖励！”

　　孤鹰冰冷的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六章 孤鹰的意图免费阅读。https://xs.23sk.com 