    “这就，结束了？”

    当哥尔赞也化为漫天的尘埃的时候，胜利飞燕二号上的众人都陷入了呆滞之中。

    人类无法阻挡的怪兽，在巨人的面前，竟然连三分钟都没有撑到！

    哦，或许应该说，在后面出现的巨人面前，连三十秒都没有撑到！

    “好帅！”

    丽娜看着面对面站着的迪迦和清水莫，不由自主的呢喃了一声。

    这到不是她发花痴，而是低级生命层次生物在看到高级生命层次生物的时候必然会发出的感慨。

    这边胜利飞燕二号上的胜利队众人内心的想法清水莫并不在意，他正用十分好奇的目光看着盯着他的迪迦。

    “是大古还是本体意识？”

    这是清水莫很想要考究的一个问题，从之前的对战风格来看，现在操控这具身体的，很显然是迪迦的本体意识。

    毕竟大古是一个好人，也是一个合格的胜利队队员，只不过他并不是一个十分擅长战斗的人。

    那种接连不断不给对手喘息机会的战斗方式，应该是独属于三千万年前的迪迦本尊残留下来的。

    既然已经有了猜测，清水莫自然也不会再停留在这里，只见他对着迪迦点了点头，随后就逆变消失在了原地。

    比起飞空然后寻找一个没人的地方变回来，还是这种直接逆变的方法让清水莫感觉更舒服。

    “请等······”

    看到清水莫点头的时候，迪迦就将手抬了起来，发出的声音也赫然是大古的声音，只不过他的动作完全没能挽留清水莫。

    事实上，在战斗结束之后，这具迪迦的身躯就已经完全被大古给掌控了，迪迦残存的本能意识已经彻底的消散，以后迪迦就是大古，大古就是迪迦。

    没能留下神秘的帮手，迪迦看起来很是沮丧，不过他还是对着胜利飞燕二号点了点头，随后才和清水莫一样逆变消失。

    现在的大古，可还没有意识到自己应该避开自己原先队友的目光。

    看着先后消失的清水莫和迪迦，胜利飞燕二号上的新城和崛井都有些失神，毕竟今天发生的事情都实在是太骇人听闻了，一时间他们还反应不过来。

    “大古······”

    最先反应过来的，却是丽娜，她十分伤感的埋下了头。

    怪兽被消灭了，但是胜利队的队员，却少了一个！

    出来的时候是五个人，现在却只剩下四个了！

    听到丽娜的呢喃，作为副队长的宗方脸色不自然的捶打了一下身旁的机身。

    大古队员的死亡不单单给队友带来的沉重的打击，对于他这个领导来说，也是无法掩盖的失职！

    “等一下，指挥，你们看，那是大古！”

    突然，存在感比较低的崛井突然看向了远方山头的一处溪流，那附近闪过一道白色身影，赫然就是穿着胜利队制服的大古！

    宗方等人看到大古的那一刹那，脸上的失落与沮丧立刻消散不见了，他们连忙操控着胜利飞燕二号在溪流边降落，仿佛是庆祝一般所有人都锤了大古胸膛一下。

    “真的是，害我们白担心一场！”

    新城看起来相当的兴奋，他搂着大古的肩膀，手臂都在轻轻的颤抖。

    “到底发生了什么事情？”

    宗方走了过来，拍了拍大古的肩膀查看了一下大古的情况，随后缓缓的松了口气。

    大古的状态相当的好，虽然身上有些脏，但是看起来并没有什么伤势。

    “晋级出逃装置出现了故障，弹出杆没有办法正常使用。”

    大古挠了挠头，他看了看四周，并没有发现什么奇怪的人。

    也不知道为什么，在他和胜利队的众人会和之后，总有一种被偷窥的感觉。

    不远处的古树后，清水莫轻轻的抖动着手中的照片，那照片上留影的赫然是刚刚和大古会和的胜利队众人的面容，他们脸上那劫后余生的庆幸被清水莫给抓拍下来了。

    “这一张照片还是别发出去了，就留作纪念吧。”

    清水莫嘴角勾起一丝微笑，他握了握拳头，随后悄然的消失在了原地。

    他已经完全继承了伽马未来的能力，瞬间移动什么的，只是十分基础的技能罢了！

    “胜利队全体，尽快返回基地，把有关怪兽的事情汇报一下。”

    在清水莫离开之后，胜利队的众人也在队长居间惠的命令下，全体返回总部基地修整。

    ······

    东京，东京电视台，杂志部。

    看着面前无比劲爆的照片，东京电视台杂志部的部长的呼吸都快要赶上摩托车的引擎了。

    “这些照片，你是从哪里弄到手的！”

    许久之后，名为手冢景三的杂志部部长舔了舔干涩的嘴唇，看向坐在一旁喝茶的清水莫的眼神也带上了炽热。

    “当然是不怕死的在一线搞到了喽~”

    清水莫放下了手中的茶杯，他和这位手冢部长已经合作了将近一年的时间了，正是因为双方知根知底，对方给钱也爽快，所以清水莫才会在返回东京之中第一时间将照片带来给他。

    这玩意和一般的景点照片不一样，是有时效性的。

    等到TPC那边将卫星图放出来的时候，虽然没有他这个清晰生动，但是却能带走人的第一震撼感，到时候他再拿出来就不怎么值钱了。

    “一线？”

    手冢部长很明显呆愣了一下，随后若有所思的看了清水莫一眼，然后平复了一下自己内心激动的心情重新坐回了椅子上。

    “依你看，我们该怎么发表这些照片呢？”

    清水莫提供的照片，全部都是哥尔赞，美尔巴还有迪迦战斗的超清照片，光从照片上就能体会到那战斗的惨烈与恐怖。

    外加上还附赠了胜利队带有决绝意味的战斗画面，只要操作得当，他们东京电视台杂志部绝对能获得TPC的好感。

    “我觉得吧，作为新闻人，就必须要学会一个小技巧！”

    听到手冢景三向自己询问，清水莫转了转眼珠子之后，决定给手冢景三传授一点“不二法门”！

    三个小时之后，由东京电视台杂志部出版的新一期特刊在整个东京都卖疯了！

    其中一份杂志，已经在TPC工作人员的护送中，来到了TPC总监，泽井聪一郎的桌子上！

    《震惊，TPC胜利队竟然和巨人对着怪兽做出了这种事！》

    ·

    ·

