    

    
酒店中，叶凡夫妇找上了陈宇，将宫中的发生的事情简单的给他说了一遍，不过，省略过去了叶凡与熊国君王交易的那一段，听完之后，陈宇托着下巴，略有凝重的说道：“叶帝师心中可有想法？”

    
“能够在神不知鬼不觉中，给熊国君王下毒者，一定是熊国君王的身边之人！”

    
“而且，稿症并不是一次性的毒药，每隔一段时间都要加大一次剂量，所以，这人不仅是熊国君王的身边之人，还是熊国君王极其信任之人！”

    
陈宇接着他的话说道：“没错，能够做到这一点的，人数不会很多，所以，我们的搜查范围，也缩小了很多！”

    
“熊国君王的子女以及他的那些女人，无疑是最大的嫌疑人，当然，也不排除厨房和医院等能够直接接触熊国君王的地方！”

    
“叶凡！”

    
这个时候，何思凝开口说道：“我们的时间可不是太多啊！九小姐服下的假死丹，只能支撑三日，如今，已经过去两日了，明天就是假死丹到期期限，我们不能在熊国久留，时间越长，危险就越大，一旦被发现九小姐没有死，那么我们之前所有的谋划，就全露馅了！”

    
“没错，思凝姑娘说的很对！不怕一万，就怕万一，现在又是在熊国的地盘上，以司空夜寒和曹睿的感知，多一刻，就多一分的危险！”

    
“思凝姑娘，不知你心中可有可疑之人的人选？”

    
何思凝低下了头，似是沉吟，之后，缓声说道：“按照常理分析，能够毫无防备接触到熊国君王的人，自然是他皇庭中的女人，之后，当属生活在宫中的其余下人等人，至于他的那些儿子，毕竟已经成年，虽然是君王的儿子，但是各有府邸，基本上也接触不到熊国君王，所以，嫌疑稍微小了一点！”

    
“按照思凝姑娘所言，熊国君王最宠爱的女人，就是已经被废除的国夫人和他的结发妻子，而最喜欢的女儿，一个是曹熙公主，还有一个是年纪最小，不过刚刚十五岁的十三公主！”

    
“陈座觉的是何人所为？”

    
“这个……真的不好说！”

    
“郭夫人为了帮助自己的儿子争取君王之位，有下毒的动机，但其发妻也并非嫌疑小，因为曹睿的接连失利，让熊国君王对这位太子极其不满，而且加上郭夫人的势力崛起，其发妻觉的地位受到了威胁，下毒控制熊国君王，也并非没有可能！”

    
“至于两位公主，曹熙与曹睿兄妹情深，帮助曹睿下毒，可能性极大！而十三公主年幼，若是被有心人利用，不知不觉间下毒，也有可能！”

    
“与其在这里猜测，不如去调查一番！”

    
说话间，叶凡站起身子，微微一侧脸：“走吧！”

    
何思凝一脸茫然：“去哪？”

    
“皇庭！”

    
“我们才刚回来啊！现在又要回去？”

    
“不是你自己说的，时间紧迫吗？”

    
何思凝一脸哑然，陈宇呵呵一笑：“本座能做些什么？”

    
叶凡停住脚步：“正巧，本帝师这里确实确实有件事需要陈座帮助！本帝师和夫人去皇庭探查的这段时间，太子府和军神府，就拜托陈座了！”

    
陈宇自然知道他拜托的是什么事情，呵呵一笑：“好！这件事，交给本座了！”

    
叶凡和何思凝离开之后，金一没有一丝动静的走了进来。

    
“刚才说的，你都听到了？”

    
金一低下头颅：“都听到了！”

    
“那就去做吧！告诉下面的人，小心一点！”

    
金一没有动，反而说道：“陈座，我们为什么要帮助叶凡？”

    
陈座轻轻的闭上了眼睛：“本座知道你想说什么，叶凡这么不遗余力的帮助熊国君王，定然是收了好处，而我们根本没必要为了叶凡而去卖命，到时候，出力的是我们，得好处的，却是他！”

    
金一没有说话，因为陈宇说的，正是他心中所想！

    
陈宇朝他呵呵一笑：“这件事，本座自然知晓，本座所行之事，自然有本座自己的打算，你只需要去做好本座的吩咐即可！”

    
“遵令！”

    
金一没有多废话，对于陈宇的话，他向来只有执行，不会有任何疑问！

    
再度折返到了皇庭，有了熊国君王的御赐令牌，两个人一路畅行无阻，并且直接朝着后宫走了过去！

    
“站住！后宫重地，闲杂人等，不得进入！”

    
守宫的侍卫十分尽职的将叶凡和何思凝拦在了宫外，要知道，后宫是什么地方，居住的可都是君王的家属女眷，君王的女人居住的地方，哪容的人其他男人这儿里面出现？

    
别说是陌生男子，就算是他们的血缘亲人，若想探视，也要奏请主管此事的总管，并且在其所居住的宫殿之中，在专人的看护下，进行探视，杜绝一切独处的机会！

    
“我们是奉君王之命而来，闪开！”

    
何思凝掏出熊国君王赐的令牌，在侍卫面前一晃，侍卫一看，连忙撤开身子，跪倒在地，何思凝嘴角一扬，正准备踏步朝里面走去，这个时候，一道阴不阴阳不阳的声音传了过来：“呦！你们干什么呢！后宫大院之中，什么时候允许别的男人进来了？”

    
“你们这群侍卫，脑袋都不想要了吧！”

    
这时候，一个阴阳怪气模样的人一拽一拽的走了过来，侍卫连忙说道：“启禀王总管，他们拿着陛下的御赐令牌前来，属下，属下不敢阻拦！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->