    第157章 盘古文明【求订阅！】

    “成为虚空神系下的神，这本来也是我的命运……”丁格黑叹息道。

    一旁凯莎见此，摇了摇头，看向陆羽，又看向凉冰，叉着腰戏谑的说道：

    “好久不见了，明庭之主，还有……我的妹妹！”

    “没想到，我不在了之后，你们却成双成对的了。”

    天使彦见到凯莎，本来已经愣住了，听到对方开口后的语气，还有声音后，她才反应过来，不由呼唤道：

    “女王陛下……”

    天使彦振翼飞到凯莎旁边，有些不敢相信道：

    “女王陛下……真的是你？”

    “您的神圣原子被卡尔分散到宇宙各处，又被吸入黑洞之中，我们还以为……”

    见到天使彦这副模样，凯莎哭笑不得，抚摸了一下她的脑袋后，说道：

    “都是但女王的人了，怎么还像个小女孩一样……”

    随后，凯莎又看向陆羽，嘴角一翘道：

    “看来你把彦，也照顾的不错，让我来读读我不在的时候的信息……”

    “哟，明庭已经这么高度了吗？”凯莎白眸一开，开始查看天使文明的数据库，她的权限还在。

    “梅洛天庭，已经成为明庭的一部分了？还有恶魔也是……”

    “看来，我当初有些小觑你了……明庭之主！”

    说这话时，凯莎的语气有些冷淡，看向陆羽时的眼神，也发生了变化。

    见到这一幕，天使彦连忙说道：“女王，并非是你想的那样……”

    凉冰正想要说些什么，陆羽却一副没有任何在意的模样，来到凉冰身旁，手掌放在凉冰的肩膀上，示意她不必担心，反而是微笑道：

    “凯莎，欢迎回归，能从虚空之地回来，我还得感谢你上次的帮助。”

    “举手之劳罢了……”凯莎说道，然后看了下四周：

    “你的感谢方式……就这？”

    陆羽当然知道，凯莎问的是关于梅洛天庭现状的事，他耸了耸肩：

    “大势所向！”

    “大势所向，这是一个时代的趋势，不错的理由……”

    看了明庭现在的信息后，凯莎也是点头说道，接受了梅洛天庭如今的处境，天使的命运与明庭关联到一起，这本来也是她的打算。

    “我这次回来，不是回来争权夺利的，也是来计较些什么的，该发生的一切已经发生，我的主要目的是……虚空！”

    “丁格黑阁下，还请您来讲述一下情况吧。”

    凯莎这才郑重道，然后看了旁边的丁格黑一眼，后退一步，示意他来为明庭众人说明情况。

    丁格黑缓缓抬起头，看向陆羽，缓缓说道：

    “明帝陛下，可愿意听我讲述一个故事？”

    “故事？如果有趣，我十分乐意聆听！”陆羽微微一笑道。

    “亿万年前，宇宙中存在着众多高等的生命体，他们称呼自己为：神！”

    “这些神，都来自于一个极度发展的文明，盘古文明，他们组成了已知宇宙中唯一的秩序——天庭！”

    “天庭的至高领袖者，自称为天帝，我们解读为至高的神！”

    陆羽皱了皱眉头，丁格黑说的这些，并非是什么重要信息，但他还是耐心的等对方讲完。

    “天庭的神，遍布宇宙的每一个角落，他们统御着一切低等文明，也主导着向更高等智慧，或者说更高等的神进阶的道路！”

    “盘古文明的科技发展到了极限，天庭的神也接触到了更多新的领域，用明帝陛下的划分，可以称之为，四维，五维，这些高于主生物世界的维度……”

    “当神能脱离时空的限制，脱离低等维度的限制，跃向了更高维度，他们将成为真正的神！”

    “神也本是普通的生命体，他们的生命等级更高级，他们的贪婪也是寻常生命的无数倍……”

    “脱离了时空，远不能达到神所满足的极限，他们开始追寻自己掌控法则，甚至是超越法则！”

    “最后，神战开启了！”

    “盘古文明陷入一片混沌之中，就连掌控最强大法则的天帝，也无可避免的卷入其中……”

    “漫漫无尽的神战中，一些神开始注意到了虚空之地的存在，那是更高维度的空间，如果有人能将其掌控，他们将掌控更高级的法则，成为更高维度的神，哪怕天帝也不能放任他人取代自身成为更高的神……”

    “于是，一场更大规模的神战，爆发了，最后，天庭的诸神几乎陨落殆尽，盘古文明因此毁灭，而天帝存活到了最后……”

    “天帝进入虚空之地，成为了那里的掌控者，也就是虚空之主？”陆羽皱眉道。

    “不，天帝也没有想到，他们进入虚空之地后，却没有发现那里本就孕育了一个特殊的生命体，与虚空之地伴随而生，本就是第六维度的神，却因为诞生在虚空之地，一旦离开虚空之地，便会失去第六维度的力量……可以称之为降维！”丁格黑缓缓说道。

    “这个特殊生命体，便是虚空之主！”

    “天帝，盘古文明，接触虚空之地，唤醒了本就限制其中，沉睡的虚空之主。”

    “盘古文明成了第一个被吞噬的文明……虚空之地也因此，开始向着其他维度蔓延法则！”

    “这就是终极恐惧的最初来源，虚空之地不断吞噬高度发展的文明，便是因为它们一步步迈入低维，掌控低维！”

    头一次听到这种说法，陆羽眉头大皱。

    “你们是怎么了解到这些的？”

    “虚空之主虽然诞生于虚空之地，却不代表，他完全掌控了虚空之地。”凯莎缓缓说道：

    “在进入虚空之地后，低维的生命体，有着一定概率，会被先行吸入一个过渡区域！”

    “那里是虚空之地的黑暗部分，就连虚空之主的法则也触碰不了那里。”

    “我们运气不错，正好进入了过渡区，但是那里没有能量供给，属于维度绝对真空区，若是没有任何支撑的话，哪怕是超级基因也会逐渐消亡！”

    “本来，有着基兰往返于虚空之地的过渡区与主生物世界，为我们带来供给……”

    “可惜，虚空之主察觉到了，设定了一个法则循环在过渡区的入口处，开始基兰没有察觉到，被虚空法则缓慢吞噬……”

    “直到上次，将你也拉入虚空之地，他就被虚空完全同化了。”

    (本章完)

