    老约瑟的效率很快，换了绿泰坦身体后他的精力比自己以前那老朽的身体不知旺盛多少，连夜便做出了一套军功制度顺带也把巴格的合同给弄好了。

    第二天一早，他便在队伍出发前将合同送到了巴格手中，顿时又收获了巴格的一阵由衷的感谢.....

    约瑟望着对方那感激涕零的态度，满意的点了点头，看对方那样子，虽然不至于说能为自己卖命了，但自己在对方心里肯定是有一定地位了的....

    这便够了......

    在老约瑟满意的离开后，巴格便迫不及待的观看起自己的那份合同起来。

    合同是用部落通用语写的，上面的内容非常符合他的预期！

    合同签的五年，时间不长不短，也相当于给双方一个考察期，五年过后自己可以选择续约也可以选择加入小白菜部落。

    而且合同上有着很清晰的军功兑换制度，军功以积分制算，而合同上也附带了军功积分可以置换的奖励表。

    他在那置换表上面看到了自己最想要的高阶元素精灵！

    这让他格外兴奋，因为自己来的目的不就是为了能拿到一个高阶的大精灵回去让自己家族能晋升王族吗？

    而且让他惊喜的不止这一点，这军功积分能换取的东西非常多，武器、装备、军职、高端的武艺技巧，就没有不能换的，积分多了还可以兑换符文武器和战甲！

    这要是自己真能搏得一套这样的元素战甲回去，估计要比部落里很多王族将军都要威风！

    而且这合同并不是只给他画大饼，上面明确写明，自己只要一签合同，一开始便能获得一套普通装备和一套锻炼身体的呼吸法.....

    这让他非常的满意，一想到自己马上就能获得一套精良的装备，心中顿时美滋滋起来....

    合同上虽然说是普通装备，可他这两天看了，这个部落，最次的普通装备也是金精提炼的高品质套装，这些天他早就对这个部落战士身上那套装备垂涎欲滴了....

    这个部落杂兵装备都那么高级，搞得他很多时候都不好意思穿着自己那身破烂出门.....

    当然，除了装备，那个所谓的呼吸法也让他很好奇....

    对于这个所谓的呼吸法，他其实期待感并不亚于那套精良装备的，而且占得比重更大一些！

    因为这些天他早就注意到了，这个部落里的战士无论是牛头人还是狗头人，似乎都比他以前见过的同类型兽人要强太多。

    作为雷霆部族里一个精英兽人，他甚至没把握打赢这里任何一只牛头人.....

    这在以血统论英雄的兽族环境里是很不可思议的....

    原本以为是魔兽肉起得效果，但在这几天晚上他都注意到一个细节，发现这个部落战士强大的秘密似乎不光是因为魔兽肉.....

    他发现这个部落里的战士在锻炼的时候，除了普通的身体锻炼外，每天至少会花两个小时在那里静坐呼吸....

    而且那呼吸方法明显和平时不一样，巴格很多次都注意到，这部落里战士在静坐呼吸的时候都会聚集到图腾旁边，而呼吸的时候似乎都有元素之力在围绕....

    尤其是雷利一伙，呼吸的阵仗极大，有时候巴格隔着老远就看到，这家伙呼吸时就像海鲸吸水时一样，瞬间能将周围的空气都牵引过去，造成肉眼可见的气流.....

    自己白天问他的时候他都神秘一笑不回，想必这所谓的呼吸锻炼法就是他们那每天晚上在图腾边做得那个了吧？

    合同上说他只能选一种初级呼吸法进行锻炼，难道说这种呼吸法还有好几种？

    带着疑惑巴格决定去找雷利问个清楚....

    --------------------------------------

    雷利在知道巴格选择成为他们部落雇佣战士后变得更加热情了，连连拍着对方的肩膀道：“明智的选择兄弟，相信我，你绝对不会后悔的.....”

    巴格先是感激的回应了一阵，感谢对方这些天的照顾，随后才问起了自己想问的东西。

    “哦....你说呼吸法呀.....”雷利摸了摸下巴沉吟道：“约瑟居然会将它给一个刚签合同的雇佣战士倒是让我意外，要知道基地里很多狗头人都没有呢.....”

    巴格闻言顿时面皮一抽....

    雷利顿觉失言，连忙不好意思笑道：“诶兄弟别误会，你自然是比狗头人要优秀的....”

    对方这解释让巴格感觉更不好了.....

    “咱们还是聊聊呼吸法吧？”巴格有些无奈道。

    “好好好！”雷利笑了笑介绍道：“这呼吸法吧是咱们部落特有的，由酋长小白菜大人恩赐的锻体之法，相信我兄弟，这绝对是所有兽族部落中最高端的锻体之法.....”

    巴格闻言深深吸了口气，脸上露出惊容，他不光惊讶对方那对自家呼吸法的自信与狂妄，也惊讶与这个势力幕后酋长的大名....

    居然真特么叫小白菜......

    而后在接下来几分钟里，在对方描述下他大概明白了这呼吸的情况.....

    听雷利说这呼吸法是根据火部氏族剑圣的锻炼呼吸法衍生而来的一种高阶锻炼技巧，配合元素精灵可让人拥有元素加成的力量，说是一种能锻炼超越剑圣的一种技巧，如今部落里现有的呼吸法分为炎之呼吸、水之呼吸、风之呼吸、大地呼吸等等，

    说着他还给自己演示了一遍，而自己也是第一次在这么近距离之下看到雷利使用那所谓的呼吸法。

    他只感觉对方呼吸之下，周围气流瞬间就被他牵引过去，自己一下子都感觉好像进入真空状态，周围都没有气体呼吸了...

    而对方就真如一头鲸鱼般将周围海量的空气吸了进去，这一吸一吐之间，一层肉眼可见的气浪扑面排开，随即雷利眼中橙黄色的光芒一闪，脚步猛地一踏，巴格只感觉整个大地都一阵摇晃，随即就见对方抬手一拳，隔着几米距离，便将一块牛头人般大小的钢岩轰得粉碎！

    巴格顿时呆愣在原地，他知道雷利很强，却没想到会这么强，这种隔空能打碎钢岩的拳力，怕是部落里的将军也做不到吧....

    而雷霆部落里的将军和钢武帝国里的大将差不多是一个级别的！

    雷利一拳打出后缓缓平复呼吸，望着巴格那目瞪口呆的模样满意的点了点头，随即道：“这便是呼吸法的力量，你别看我爆发这么强，实际上我离将军级的实力还有段距离.....”

    巴格顿时一惊，脱口而出：“这怎么可能？您刚才那力量....”

    “一般将军都打不出是吧？”雷利笑眯眯的接口道。

    巴格愣了一下，随即小心翼翼的问道：“难道....是那个什么呼吸的作用？”

    “兄弟还是反应快嘛.....”雷利顿时笑道：“的确，这就是呼吸法的作用，它不仅可以提升你的身体机能，也能在短时间内提高你的作战能力，我刚才那种状态持续的时间并不长，因为我练得时间其实也不算久，如今最多只能维持七十秒左右.....”

    七十秒.....巴格松了口气，稍稍能接受一点，要是能一直维持就太逆天了，不过即便是这样也是了不得的杀手锏了，没想到这部落居然愿意为新加入的雇佣战士提供这么好的东西....

    难怪开始雷利会说出那样的话.....

    一想到此他连忙请教道：“那雷利大哥，您说我该选择什么样的呼吸法比较好？”

