
　　从操场上离开了之后，学生们也各自回到了自己的教室，赵浪这时候没有马上回皇宫。

　　而是朝着一处教室走去，他要去看看他的师弟刘盈。

　　现在以刘邦在北边的样子，这个孩子早晚用得到。

　　很快来到教室，但教室里却没有看到刘盈。

　　正想找个人问一问，旁边就响起了一阵熟悉的声音,

　　“公子浪好久不见。“

　　转过身，就看到李灵儿正抱着一堆书籍站在旁边，

　　赵浪这时候露出一个笑容说道，

　　“灵儿姑娘，好久不见。“

　　两人打完了招呼之后，李灵儿这时候带着几分俏皮问到,

　　“公子浪今天到学府，可是来看我的？“

　　赵浪脸不红心不慌的回道,

　　“自然是的。“

　　让旁边的奴看得叹为观止,自家主人睁眼说瞎话的能力已经无人能敌了。

　　李灵儿自然知道对方是为了墨家才来的，但也不由露出一个笑容说到，

　　“多谢公子浪。“

　　赵浪这时候才问到，

　　“灵儿姑娘有没有看到刘盈？”

　　刘盈作为孔甲亲自收的学生，李灵儿当然是认识的。

　　李灵儿回到，

　　“今天他的母亲来看他了，应该在外边。”

　　赵浪听得眉头一挑，吕雉来了。

　　他和吕雉虽然只见了几面，可对方给他的印象很深，不是一个好对付的。

　　于是很快回到,

　　“走，我们去看看。“

　　学府外,一处专门用来接待家长草堂里面，刘盈正皱眉在和自己的母亲说着什么，

　　“母亲您在说什么话，什么叫我有所准备？还要我先学会骑马,弄清楚北边的路线？”

　　吕雉这时候连忙说道,

　　“你小声一些！”

　　刘盈的声音却更大了，

　　“母亲，我等大秦堂堂正正的贵族君子之家，有什么好隐藏的？”

　　他们现在也是贵族之家了。

　　吕雉顿时更急了，

　　现在她的丈夫刘邦在北边有了一些作为，但绝对不能拿到台面上来。

　　而且很有可能会有危险。

　　所以她才过来交代刘盈让他做好这些准备，如果情况有了变化，他们可以随时逃走。

　　她这个孩儿也不知道怎么回事，没有学到他父亲的狠厉心性，也没有学到自己的机智谋略。

　　却偏偏一副君子坦荡荡的性子。

　　她正要说一些狠话，教一教自家孩子的心性，这时候旁边却传来一阵声音，

　　“师弟说的对，我大秦人无论贵族百姓，都是坦坦荡荡的大丈夫，好女子，有什么事情不能明说？“

　　吕雉回过头就看到赵浪带着人走了过来，顿时心中一紧,但脸上却露出一副惊喜的样子说到,

　　“见过太子殿下。“

　　刘盈看到赵浪也露出了一个笑容,说道,

　　“师兄。”

　　他这些天经常到皇宫里和赵浪一起学习，两人还是比较熟悉的。

　　相互行礼了之后，赵浪这时候笑着问道，

　　“大嫂今天过来，可是想念师弟了？“

　　听着赵浪的称呼，吕雉都感觉有些奇怪。

　　但却也没有什么问题，赵浪和刘邦是兄弟，自然可以叫她大嫂。

　　和刘盈又同属于孔甲门下，自然叫对方师弟。

　　只是看着丝毫不在意自己地位得赵浪，她心中却感觉到了几分寒意，

　　这人太过于可怕了。

　　但却很快笑着回到，

　　“没什么，就是来看一看盈儿。”

　　一旁的刘盈却非常耿直的说道，

　　“母亲今天是来看我，让我尽早学会骑术，还要了解北边的情况，最好能找出一条到最北边的路线来。“

　　“却也不知道是为何。”

　　听到这话，赵浪的眼睛微微眯了起来，

　　而吕雉则是瞬间脸色苍白，她心里只有一个念头，

　　完了。

　　但这时候她却听到赵浪说道，

　　“这不是很简单吗？你的父亲在北边帮着大秦驻守北疆，你母亲让你学会这些，也是想让你有机会的时候去北边看一看你父亲。“

　　“大嫂，你说是不是这样？”

　　面对赵浪的问话，吕雉只能点了点头，回到，

　　“正是如此。“

　　赵浪这时候继续笑着说道，

　　“师弟，你为人仁善，又有君子之风，老师也说，你最适合教化百姓.“

　　“到时候你父亲为国镇守边疆，你过去教化归附大秦的百姓，最是合适不过.“

　　听到这话，刘盈露出了一丝激动说道，

　　“师兄，此事正合我的心意!“。

　　赵浪顿时回到，

　　“那我们就这么约定好了。”

　　但一旁的吕雉看到这一幕，却是脸色惨白。

　　就在这时候，学府里面响起了一阵上课铃声，刘盈和两人说了一声之后，便回到了学府内。

　　赵浪正要离开，却听到吕雉说道，

　　“太子殿下，您这是想要做什么？”

　　赵浪露出一个笑容，回道，

　　“本太子想做什么？”

　　“当然是为大秦培养人才啊，我兄弟在北边为国效忠，我自然是要顾着他的家中。”

　　“大嫂也不必感激我，都是分内之事。”

　　只是听到赵浪的话，吕雉的脸色顿时越发的惨白了。

　　她心中有一种莫名的感觉，对方其实什么都已经知道了！

　　只能回道，

　　“多谢太子殿下。”

　　随后就想行礼离开，就在这时候，一名侍从匆匆的走了过来，禀告道，

　　“太子殿下，北边刘邦来信。”

　　吕雉不由的看了过来。

　　赵浪这时候看了眼对方，却故意打开了书信，

　　是关于礼和那些离开的匈奴人的消息，

　　“一路向西北，已经穿过了高山和大片的草原？”

　　赵浪看着信息，心中想着上辈子的地图，

　　离开了大秦的西域地区，那应该就是中亚了，再过去，那可就要到那些强盗的地盘了。

　　想到这里，赵浪不由的想起了那些强盗抢别人土地，还灭别人全族的事情，不由低声冷笑道，M.23sk.com

　　“哼，这也算是发现了新的大陆了，就是不知道那些强盗的头皮值不值钱。”

　　他却没发现，周围的人瞬间头皮发麻！

　　就连一向心思毒辣的奴，都不由的看了自家主人一眼，不知道对方为什么突然说这些。

　　看了眼旁边的被吓得失魂落魄的吕雉，

　　是为了吓对方吗？

　　但不至于啊！

　　赵浪很快回过神来，看了一眼吕雉，随后离开了这里。

　　等赵浪离开了之后，吕雉才浑身发冷的自语道，

　　“天下怎么会有如此冷酷之人？”

　　不过她很快心念一转，

　　“既然你如此残忍，那我便让所有人都知道！”

　　说完，便很快离开了这里。

　　几天后，咸阳内就开始流传一条传言，

　　太子似乎喜欢剥人的头皮！！！

　　朝堂大震！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第942章 头皮发麻免费阅读。https://xs.23sk.com 