    咸阳北城！

    相对于其余西城、东城、南城来说，颇为不显，但巡逻在这里的兵力却是丝毫不弱。

    北城区域，多为国府一些其余机构所在、国狱所在、以北护卫王室王陵所在，总体而言，往来行人不显，虽街道平坦，府邸甚多，却无商旅横行。

    重臣汇聚也多在西城区域，酉时之后，整个北城彰显一股别样的寂静。

    俯览而下，整个区域陷入一片的黑暗，除却一条条街道上手持火把的巡逻之兵，国狱更是其中巡逻的重中之重。

    “将军，农家的人今夜会来吗？”

    一位身着黑色甲衣的年轻兵士看向嬴伦，他们收到可靠消息，今夜农家就会动手冲击国狱，准备救出其内的农家六位长老。

    “无论来与不来，国狱那里我都已经布置好。”

    嬴伦轻轻一笑，并不在意今夜农家是否会来。

    因为自己近月来，每夜均会如此巡逻，大王的命令早已下达，如果明岁立春之前，武真侯在陇西两郡擒拿的那些人有恙，着自己是问。

    具体一个什么问法，不用多说，自己除了一死之外，再无他法。

    故而，对于那群农家的弟子，自己每一天都在等待，就在今天，有罗网密探传递消息，农家或许今夜强行攻如国狱。

    果然如此，不枉自己等待他们这般久。

    “将军英明。”

    旁侧那兵士微微一笑。

    “现在酉时刚过，不着急。”

    抬头看了一下天色，刚刚进入夜幕之中，真正的深夜还未到来，语落，继续隐匿在黑暗之中，隔着一簇簇火把，看向国狱入口。

    国狱前的大道之上，巡逻的兵士如故，看不出与其他时间有什么不同，入口之前，八位身披甲衣的精悍兵士护持，目光盯向前方，严查任何一个靠近之人。

    一个时辰过后！

    整个北城的诸多街道之上，没有任何异样的景象出现。

    国狱前的道路上，也没有任何陌生人出现。

    两个时辰过后。

    仍旧如此。

    “将军，那八个人要换岗了！”

    国狱入口前的八个人，按照四个时辰一次轮转，不住变换，以使得入口之前的守卫者，更为精神与警惕，嬴伦也在黑暗之中等待了两个多时辰。

    听得旁边兵士一语，点点头，没有出言。

    数十个呼吸过去，八人轮转，新的八人出现在国狱入口之前，手持戈矛，威风凌厉的站在入口之前。

    半柱香之后。

    伴随着街道前巡逻的一个短暂的五个呼吸空缺，入口前的八人为之快速而动，于此，国狱的入口被轻而易举打开，八人快速进去。

    与此同时，不知何时，又有其余的八人从其它方向出现，弥补这个位置，随其后，远处的巡逻之兵出现，一切如故。

    “将军？”

    一切的一切沉浮于嬴伦双眸深处，旁边的兵士也将眼前尽览。

    “十六个人？”

    嬴伦轻咦一声，他们能够替换掉交班的八个人，算农家人有点本事，但充其量才十六个人，距离罗网传来的农家数百之人，相差甚远。

    单手缓缓落在随身佩剑上。

    那些农家的人在咸阳有一段日子了，对于北城这里的实力，应该了解，想要凭借十六个人就想要把人救走，纯属妄想。

    “将军我们现在要不要动手？”

    旁边兵士有些忍不住。

    “不着急，这十六个人不过小喽啰，算不得什么。”

    “以那八个人的权限，根本入不了最深处。”

    “所以，还不够！”

    嬴伦眉头紧皱，摇摇头，对于农家的实力自己也有所耳闻。

    “但……其余农家的人绝对就在附近，吩咐下去，严密监视北城上下。”

    随其后，又是一语落。

    “是，将军。”

    一道命令下达。

    “嗯，又来了八个？”

    未几，嬴伦目光所视，国狱入口之前，趁着空隙，又有八个身着秦兵服饰的男子出现，入口再次被打开，又有八个人进去。

    不多时，又有八个人出现。

    如此往复，短短百十个呼吸之内，便是由三十多个人进入国狱之内。

    “四十个人！”

    “还不够！”

    虽然人数已经不少，但嬴伦还是没有动手。

    国狱内的布置，自己清楚，按照放出去的消息，农家与墨家的诸人均被关押在国狱最深处，想要将其救出来，没有半柱香以上的时间，不可能。

    而且，国狱深处，自己也会给他们一个惊喜。

    一炷香的时间过去。

    没有其余人前来，国狱之内也没有传来任何动静。

    目光所至，入口前的那八人似乎察觉到了什么，为之一动，相视一眼，便是要离去。

    身形刚为之移动，刹那间，漫天羽箭落下。

    “将军！”

    “国狱内的三十二名农家弟子，十八名被杀，剩余十四名被擒拿，正在拷问他们此行的细节。”

    不多时，国狱入口之前，看着那已经被射杀的八人，嬴伦神色有些难看，这不是自己想要的结果，用力的一脚踢在那死去多时的尸体之上。

    “给我大力的拷问。”

    “我要尽快知道农家的计划。”

    目光巡视寂静的虚冥四周，没有任何动静，嬴伦恨恨一语。

    “农家之内有秦国探子？”

    与此同时，相距国狱入口极远处的一处黑暗之中，一行人悄然的出现，眺望国狱所在的方向，回想先前漫天羽箭迸出的场景。

    很明显，他们的一举一动都在别人掌控之中。

    朱家面上有些难看，虽知道救不出来六大长老，可惜，现在他们又发现了一个问题。

    “或许我们身边就有。”

    “今日我等才定下今夜行动，他们就有了这个准备！”

    身侧不远的田猛同样明悟这一点。

    “农家之内有秦国的探子？”

    “大哥，此行我们身边带来的弟子，都是精挑细选的，应该没有问题的。”

    田虎轻喝一声，有些不可置信。

    “事已如此。”

    “今夜，我本打算只要农家的弟子可以进入国狱，一切就有机会，既然有探子的存在，那么，绝无可能成功了。”

    “进入国狱内的那些人，此刻怕是生死难料，二弟，我们明日一早，就返回楚国。”

    田猛摇摇头，事情已经发生，多说无益。

    目光再次转向国狱所在，六大长老还在里面，那是他们的前辈，也是许多农家弟子的前辈，虽不甘，却无力，今夜如此，营救无望。

    黑暗之中，些许低沉的喧闹归于寂静。

    ******

    “妾身拜见大王。”

    凝香宫内，看着上首的大王正手持一份文书，眉目紧锁，凝香美人身着华丽之服，完美的将身材曲线凸显，脆语而落，屈身一礼。

    今夜，大王又是留宿凝香宫。

    但也仅仅是留宿，近月来，大王在凝香宫内，宠幸自己的时间并不多，甚至不超过五指之数，留在凝香宫，更像是给某些人看得，自己更像是一个摆设。

    “起来吧。”

    上首传来一道清朗之音。

    “谢大王。”

    “观大王愁眉不展，莫不有烦恼之事出现？”

    凝香美人又是一礼，挥手间，从旁侧的一位侍女手中接过一物，缓缓上前，随伺身侧。

    手中的一物乃是一个精致的黄色小木盒，内部陈列自己调制的香料，采取颇为珍贵的材料调制而成，当然，功效也是极大。

    嗅之，可以清心明目，若是再辅以今日的尚食，当会有些许的情动、欲动之感，身在咸阳宫，若想要地位更为稳固，非有诞下子嗣不可。

    可是，观大王近月来的举动，对自己并无太大兴趣。

    “昨夜有些许游侠作乱北城，以被镇杀，并无大碍。”

    放下手中文书，那是咸阳令刚传上来的文书。

    文书的内容也很简单，说道昨夜北城有游侠之人闯入国狱，欲行不轨之事。

    至于具体何事？

    秦王政也很清楚，不外乎王弟月前从陇西两郡擒拿镇压的人。

    “游侠之人！”

    “咸阳城内，守卫森严，想不到那些游侠还敢作乱！”

    “妾身曾听丽姐姐说过，武真侯之名对于游侠很有威慑之力，如今武真侯归来，当可为大王分忧，大王也当放心。”

    素手打开黄色的木盒，执一枚小小的镊子，将细细的熏香置于旁边的香炉之中，言语之间，颇为有些惊讶，而后便是徐徐的宽慰之音。

    “哈哈哈，武真侯乃寡人亲政以来，赐封的第一位关内侯，那些游侠有何资格要武真侯出手处理。”

    “那些游侠之人，寡人早晚要将他们一网打尽。”

    “嗯，此香的香气略有不同，何名？”

    听着旁侧美人轻言，秦王政摇头一笑，妇人就是妇人，区区游侠之人，如果嬴伦、咸阳令他们不能够给予处理，他们也就没有存在的必要了。

    不过美人有一言说得对，在咸阳城内，那些游侠都敢如此，自己对于那些游侠是否太过于宽松了？

    丹凤之眸闪烁光芒，思忖将来之策，鼻息间悄然涌入一股别样的香气，有点像女子清香，也有点像百花之香，还有点像美酒之香。

    诸般香气杂揉在一起，深深呼吸一口气，感觉甚为舒适，而且在这等寒冬之时，身上似乎也隐约的多了一丝热量。

    奇异之，好奇的问道。