    “叶先生，我这茶的味道还行吧？”

    见叶流风毫无防备的喝了茶，徐顺心里不由冷笑，表面上，却仍是一副没事人的样子。

    叶流风点了点头：“好茶，这茶很贵吧？”

    “叶先生又开玩笑。”徐顺笑呵呵的说道：“我就一个小小厂长，哪能喝得起那种天价茶？这一批茶叶，是镇上农家自己制作的，价钱不贵，不过，外头买不到！”

    “你倒是挺会享受。”叶流风轻笑道。

    “哈哈，享受谈不上，只是喜欢喝茶罢了！”徐顺不忘做人情：“叶先生要是也喜欢，我这还有一盒没开封的，回头让你带回去？”

    “这个回头再说吧，先把事情调查清楚。”

    “好好好，那就待会儿再说！”

    “……”

    叶流风淡淡的扫了徐顺一眼，随后拿起另一杯清茶，递给了李诗曼：“这茶确实不错，尝尝。”

    李诗曼：“……”

    她不喜欢喝茶。

    下意识的，她准备拒绝。

    但转念一想，她不喝茶的习惯叶流风不是不知道，眼下主动叫她喝，必然是有他的道理。

    于是，李诗曼点了点头，也是接过茶杯抿了一口，然后装模作样的点了点头：“还不错。”

    徐顺在一旁人都看愣了。

    原本他还寻思着，女人大多都不喜欢喝茶，不知道找个什么合适的理由让李诗曼把茶喝进去，结果他还没开口呢，叶流风居然给他来了个神助攻？

    天底下还有这么蠢的人？

    自己没有防备心就算了，居然还要带着老婆一起跳进火坑？

    这和亲手把自己老婆送到别人床上有什么区别？

    徐顺差点没忍住哈哈大笑。

    但时机未到。

    回过神来，徐顺接着拍马屁道：“连李总都说好，那这茶肯定是真的好，看来我的口味没问题，哈哈，来年我多买些！”

    叶流风继续喝茶，或许是这掺杂了迷药的茶水确实味道好，或许是他渴了，只是这样的行为，在徐顺看来简直就和隔壁老王家的傻儿子一般。

    他很郁闷。

    就这么根傻葱，怎么能娶到李诗曼这种极品的？

    难道极品女人就喜欢这一款？

    时间缓缓推移着。

    李诗曼始终板着张脸，冷艳无双，气场十足，几乎没有再说过话。

    叶流风则像个憨憨，一直和徐顺有说有笑，让这简陋的办公室的氛围，持续活跃着。

    终于。

    大概过了十数分钟。

    李诗曼忽的眉头一皱，一股强烈的晕眩感，毫无预兆的来袭。

    一个踉跄，李诗曼险些当场摔倒在地。

    她急忙扶住办公桌，一手捂着脑袋，黛眉紧蹙，意识到了不妙：“叶流风，我……我感觉不太对劲。”

    “怎么了？”叶流风一脸关心和疑惑。

    “很……很晕……”李诗曼话刚说完，便双眸一闭，没有知觉的倒在了叶流风怀中。

    “这……”

    叶流风满脸诧异的抱住李诗曼，抬头看向徐顺正要说话，却是话未脱口，便一阵眼神涣散，身形一晃，直接带着李诗曼一起瘫坐在冰凉的地面上。

    叶流风剑眉紧皱，大口大口的喘着气，冷冷的注视着徐顺骂道：“你……你这个浑蛋，你在茶水里面下了药？！”

    “现在才发现，太晚了！”徐顺哈哈大笑：“小子，任凭你再能打，现在身中迷药，也是个弱鸡，这个教训，可要好好记着，下次面对别人的热情别再这么没有防备心了！”

    叶流风牙关紧咬，万分愤怒的瞪着徐顺道：“为什么要给我们下药？”

    “为什么？你说为什么？”徐顺被逗笑了：“你们大老远的跑来，都要送我去法院了，我不先下手为强，难道还等着你们制裁我吗？”

    “我们什么时候说过要送你去法院了？”叶流风道。

    “就拖欠工资这件事情，你们一直捏着不放，非要追查到底，这不就等于要送我去法院？”徐顺满脸阴沉，说起来也是很生气。

    “你敢动李诗曼？”叶流风扯了扯嘴角道：“你动她一根汗毛，到时候你要面对的，恐怕就不是上个法庭蹲几年牢的事情了！”

    “说起来好像我不动她，她就会放我一马似的。”徐顺摸了摸鼻子道：“我都想好了，既然你们要追查到底，那我也只能铤而走险了。”

    叶流风：“铤而走险？”

    徐顺冷笑了两声，并没有要多说的意思：“阿金！”

    早就在外头准备着的金牌打手冲了进来。

    徐顺道：“把这小子拖出去，打残！”

    “得嘞！”

    金牌打手咧了咧嘴，一边揉着拳头一边朝叶流风走来，接着就要动手。

    砰！

    闷声响彻。

    金牌打手直接被叶流风一脚踢飞了出去。

    徐顺见状吓了一跳：“你没中毒？！”

    叶流风紧紧咬着牙没说话，脸色苍白满头大汗的样子，看起来十分痛苦。

    徐顺暗自松了口气，连连点头：“好家伙，看来你的确是厉害啊，都已经中了我的迷药，居然还能坚持到现在，并且有这种爆发力，呵呵，厉害！”

    “不过，这又有什么用呢？能改变什么吗？你还能一直撑下去吗？哼，我有的是时间陪你耗着，等你撑不住了，一切，还是我说了算！”

    “……”

    叶流风死死的瞪着徐顺：“你到底想干什么？”

    “干什么？”

    徐顺摇了摇头，冷笑道：“原本没打算和你说的，但现在闲着也是闲着，那就和你说说吧，嗯，我准备先把你打残，给我表弟报个仇，然后，就在这个办公室，嘿嘿……你老婆这么好看，玩起来，一定很爽吧？”

    叶流风暴怒：“你敢！”

    “我有什么不敢的？”徐顺耸肩道：“我不仅要玩她，我还要给我们拍个动作片呢，到时候片子在手，你们要是敢继续追查我的事情，就让全网都欣赏欣赏不穿衣服的李诗曼，这不是一石二鸟，一箭双雕吗？”

    “你……”

    “你什么你？你以为我想这么铤而走险？”徐顺点上一支烟，面目狰狞的说道：“这都是你们逼的！”

