    “世人皆迷信鬼神，寡人为何不能？”

    “寡人想要长生，何错之有？”

    几乎所有的观众都被这两个问题给问住了，对于生活在现代的观众来说，鬼神皆是迷信之说，可对于古代的老百姓来说迷信鬼神不才是正常事吗？

    皇帝带头祭祀，告慰上天。

    就连天降灾祸，皇帝都要被文官谏言是君王不仁。

    皇帝迷信鬼神有什么错？

    而长生不老……

    别说是汉武帝，就是其他的帝王，甚至，民间的百姓也有人寻求长生不老啊！

    汉武帝作为一世霸主，又岂会不想长生？

    对于古人而言，站在汉武帝的角度上来看，这个罪过是不能成立的。

    甚至。

    他们会觉得是理所应当的。

    等等。

    这个好像有点不对吧？

    林毅这第三罪，难道仅仅只是迷信鬼神，求仙问药？？

    这简直就是诡辩！！

    观众能够想到的，林毅自然也于一瞬间想到了，确实，在刘彻的角度上而言，这些都不能算罪过，但他所言之罪并非只是迷信鬼神，求仙问药。

    而是因这些导致的一系列后果。

    不得不说。

    刘彻以诡辩的方式避而不谈，可他又怎会如刘彻所愿？

    “据《汉书·武帝纪》载，自元狩元年至后元二年，陛下外出祠神、巡行、封禅共二十九次。”

    “其中远程出巡、祭祀达十三次。”

    “元封元年，东巡，封泰山，沿渤海边到碣石而还，历时四个多月。”

    “元封五年，从冬十月开始至春四月封泰山而还，历时五个月。”

    “每次外出祭祀巡行，都带着大队人马，沿途官薉府动员众多吏民修路、献礼、迎送，耗费民力、财力、物力无数。”

    “武帝又任用神仙方士，给他们大量赏赐，仅给栾大的赏赐，一次就有十万金。”

    林毅历数刘彻之挥霍，也让刘彻脸上的笑意逐渐凝固。

    也让所有的观众大大的松了一口气。

    “哈哈哈，差点就被武帝蒙混过关了，这下武帝笑不出来了吧？”

    “迷信鬼神，求仙问药算什么？借用迷信，斥武帝挥霍无度才是本质！”

    “迷信不可怕，可霍霍了百姓，就是最大的罪过！”

    看到哑口无言的刘彻，不少观众都笑开了花。

    而汉朝的粉丝也全都选择了沉默，

    武帝有功，但也有过！

    功不能掩过！

    在众人的目光中，刘彻将杯盏中的酒一饮而尽，脸上浮现出微醺的红晕。

    他转头看向林毅，轻笑着点了点头：“这第三罪，寡人认了！”

    “寡人从未说过寡人无错！”

    刘彻收回目光，自顾自地斟酒，饮酒，神色却显得有些迷茫。

    “寡人不是什么超俗绝世的圣者，寡人好色，寡人奢侈享受，食色性也，寡人身为帝王，自然也有私欲，又何尝不会犯错？”

    “寡人也讨厌那些自以为是的大臣，甚至，恨不得斩了他们！”

    刘彻重重将酒盏放在案几上，仿佛脸上怒气再生。

    忽然。

    却又大笑道：“可寡人不能！”

    “即便寡人是帝王，寡人在这朝堂之上，也受限于人！”

    “寡人求仙问药，想长生不老，想安守着大汉江山永世不朽，可他们……他们却都在骗寡人！”

    “哈哈哈……”

    刘彻的笑声在大殿中回荡，却平添了几分无奈和惆怅。

    屏幕前的观众忽然感觉一丝心酸涌上心头。

    “帝王……也有帝王的无奈吧？”

    “都说汉武帝一生杀人无数，可若不杀窦婴，又如何拿回实权？李广利投降匈奴，难道不该杀？唯一可惜的是主父偃，武帝不想杀，却不得不杀！”

    “说实话，我都没有想到汉武帝会这么大大方方地认错，我以为他会辩解，会恼羞成怒，可……可当我听到他认错的时候，我才发现他也是个人！”

    “汉武帝想长生，也不过是想让汉家江山永固，那些方士却巧言令色，欺骗他，这些人才是最最可恶的！”

    “不愧是历史上第一位下了罪己诏的帝王，这才是一个帝王应有的胸襟和气度！！”

    “泪目了，呜呜呜……之前一直觉得武帝不好，可现在想想，大家是不是对他太严苛了些？汉武帝虽然晚年是犯了不少错，可他知错能改，这才是一个好帝王！”

    “我之前一直觉得汉武帝不配称为千古一帝，但说句实话，历史上有几个帝王敢于认错？汉武帝敢！所以才配得上这千古一帝之名！！”

    故宫。

    “哈哈哈……”

    屏幕中不断传来的笑声，也让赵老三人心头一酸。

    即便是他们，也未曾料到汉武帝会如此大方的认错，可这一认错中，却有多少是不甘与无奈？

    汉武帝是帝王！

    对于古代封建王朝来说，是至高无上的存在。

    又岂会轻易认错？

    多少帝王比汉武帝更狠，比汉武帝更昏庸，却从未认错。

    如何比得上汉武帝的胸襟和气度？

    汉武帝敢爱敢恨，敢做敢认，这才是他能够称之为千古一帝的真正原因呐！！

    央台。

    几位台长面面相觑。

    虽然汉武帝这一认错，确实是让人心酸难忍，不忍苛责。

    可这节奏，是不是有些不太对？

    “这……”

    刘副台长忍不住说道：“台长，咱们是不是该提醒一下林毅？不是要让海外见识大汉之威吗？这……”

    认错？

    让堂堂帝王在节目中认错？

    这岂不是让海外的观众看了笑话！！

    刘副台长一抬头，就看到两双通红的眼睛齐刷刷地看了过来。

    “你懂个屁！！”

    徐导一脸鄙夷地看着刘副台长：“这一认错，才是神来之笔！！”

    王导赞同地点了点头：“如果汉武帝死不认错，只会让讨厌他的观众更加讨厌，这一环节安排的绝对是精妙至极！”

    “就因为这一认错，才更加体现了他的雄主之风！！”

    刘副台长一脸愕然。

    还没等反应过来，就感觉到肩头上重重一拍。

    他抬头看向孙台长：“台长……”

    孙台长一只手搭在刘副台长的肩膀上，露出了狡黠的笑容：“你难道没有发现，汉武帝虽然句句在认错，却句句都在辩驳吗？”

