    翌日

    林格走出房间。

    与德里亚三人一同前往矿洞下方。

    本来林格是准备去一趟茉莉那边，看能不能捞到一个医生的工作的。

    毕竟矿工的奖励实在是太拉了。

    再不接点其它活，他感觉自己就要废了。

    但就在他准备去找茉莉时，来到矿场的下方才发现，茉莉已经在这里等着他了。

    “林格早啊。”

    茉莉打招呼，不过打着打着，就打起了哈欠。

    她并不是真的能起这么早, 而是有病人的病情出现了恶化，不得已。

    “茉莉医生，没想到你也起的这么早。”

    林格客套了一句，而后问道：“是有事情找我吗？”

    “这个..”

    听到林格的询问，茉莉脸上出现了一抹扭捏。

    片刻之后，像是终于在心中想好的措辞。

    然而就在她准备开口时。

    德里亚却是突然开口将她正准备脱口而出的请求堵了回去。

    “林格, 你们俩先聊，我和修利、佩吉去集合的地方等你。”

    说完，德里亚朝着茉莉比了一个加油的手势。

    显然他是以为茉莉是想要和林格表白。

    毕竟如林格这般优秀的人，在整个曙光帝国中，那真可以说是打着灯笼都找不到。

    茉莉哪能看不懂德里亚这般做的原因，当即双颊上就泛起了红晕。

    话都开始有些说不利索了。

    “勒个..林..林格，我是想，不对，我不想..你不要误会。”

    “误会什么？”

    林格情绪没有出现太大的起伏，因为他根本就不关心这种事情。

    要说原因，还是那句话，女人只会影响自己的工作效率。

    “没..没什么。”

    茉莉像是被林格的态度影响到，情绪逐渐平复了下来。

    不过, 不知为何, 心中还是略微有些小失望的。

    毕竟, 林格的确算是一个优质配偶。

    “所以茉莉医生是找我有什么事情吗？”

    林格将话题重新引导回来。

    他大致猜到了茉莉的想法。

    “对, 我差点忘了。”

    茉莉有些尴尬的扯了扯自己的满是血渍的大褂，而后开口说道：

    “是这样的，林格你能来医务室帮几天忙吗？”

    “我一个人实在有些忙不过来。”

    “没问题。”

    “拜托了。”

    茉莉说完后, 低下了头，因为这件事情的确是有些强人所难。

    “嗯？”

    突然, 茉莉发现似乎有什么地方不对。

    她猛然抬头看向林格：“林格你刚刚是答应我了？”

    她不太确定，有些怀疑是自己听错了。

    “当然，不过这得等我先将工作完成了之后才行。”

    林格点头，这正是他想要的。

    “没关系，你能过来帮忙，就已经是对我最大的帮助了。”

    茉莉感激的说道。

    她对林格的好感又多了几分。

    “我下午过来。”

    如此顺利的就又拿到了一份工作，林格心情也是不错。

    打了一声招呼后，他便告别了茉莉，朝着已经集合的差不多的夜莺走去。

    “林格真是个好人。”

    茉莉看着林格的背影，心中不知在想着什么，嘴角竟是浮现出了一个笑容。

    “茉莉大人，有位夜莺大人发烧了。”

    然而就在这时，一名侍者急急慌慌的跑了过来。

    这顿时把茉莉拉回了现实。

    “好我现在就过去。”

    ...

    “林格，茉莉医生是不是看上你了？”

    德里亚见林格与茉莉交谈完毕，八卦的问道。

    像茉莉这种女医生，可是有不少人都眼馋，毕竟娶回家后除了不必再担心疾病，地位也将会有一个显著的提升。

    这对大部分人来说，都是一步登天的事情。

    “只是找我去医务室帮忙, 没其他的意思。”

    林格摇头。

    “也是，你本来就是一个医生，还有罗莉。”

    德里亚点点头。

    不再继续这个话题，而是转而小声问道：“密室有什么发现吗？”

    “没有什么太大的发现。”

    林格摇头，下方遗迹的事情，德里亚知道了对他没有好处。

    所以他并不打算说。

    而对于林格的这个答案，德里亚却是没有意外。

    毕竟那里被他们搜索了一遍，林格没有新的发现也属于正常。

    与德里亚交谈完后，林格也是开始安排今天的工作。

    其实也没什么好安排的，还是按照原本的计划。

    该休假的休假，该挖矿的挖矿。

    这么多天下来，队伍里也再没有其他的声音了。

    虽然很多人还是不理解林格每天就一个人为什么还能达到任务指标就是了。

    林格没理会这些人的眼神。

    将人都安排好后，自己便快步朝着十一号矿脉走去。

    为了能早点回来投入到医务室的工作里，他必须加快一点速度。

    不过，林格还是临近中午的时候，才从矿脉里出来。

    任务要求的数量，他十点就完成了。

    不过不能总是为别人打工，还要为自己考虑一下，所以就又奖励了自己一个多小时的挖矿时间。

    也算是赚一点外快。

    “我能坐这边吗？”

    餐厅里

    林格见茉莉坐在角落，便走了过去询问道。

    “林格？”

    茉莉见是林格，有些意外，她没想到自己会在这个时间见到对方。

    不过她也只是稍微愣了一下神，就反应了过来：“当然可以。”

    说着，便朝着里面挤了挤。

    林格将自己的食物放下。

    他并不是真的想和茉莉一起吃饭，而是想要借着这个空闲时间，询问一下对方关于医务室里病人的情况。

    “你医治的那个夜莺，恢复的很好，伤势没有复发的迹象，再休养一段时间就能恢复了。”

    茉莉在说这句话的时候，语气中隐隐带着佩服。

    因为这两人的伤势明明比其他人都重，但却是所有病人中恢复的最好的。

    从这里便可以看出，她与林格医术的差距之大，已经几乎到了一种遥不可及的程度。

    “都是药材的功劳。”

    对此林格并没有任何的自得，因为本来就是如此。

    然而精确的使用药材，也就医术的一种。

    所以茉莉在听到林格这样说的后，反而是更加的佩服了。

    “好了，我们去医务室吧。”

    用完餐，林格也是将茉莉现在手上几个伤势反复复发的病人情况了解了一遍。

    也是直接就朝着医务室走去。

    他可不是一个喜欢磨磨唧唧的人。

