    两人一起来到索托城大斗魂场后，苏晨惊讶的发现，雏田这几天和他一起坚持做琦玉的训练计划，每天100个俯卧撑，100个仰卧起坐，加上100个深蹲和10公里的长跑，好像也有很明显的效果。

    最显著的效果就是白眼少女的雏田身材更好了，娇躯变得比以前更加紧致柔韧，这样应该也能让她的八卦64掌发挥出更强大的威力。

    苏晨自己嘛，那就不用说了，他已经获得了和琦玉一样的打破限制器的恐怖天赋，所以才训练了几天，他就明显感觉到肉体力量变强了许多，身体好像随时都处于爆炸燃烧的状态。

    这才是真男人该有的样子啊。

    霸气又无敌。

    就像前几天一样，把唐三打的趴在地上叫爸爸，而且还自称不孝儿。

    还把窝囊废玉小刚吓得一屁股坐倒在地上。

    所以今天来到索托城大斗魂场，苏晨也就是想看看，经过他几天前的暴打，史莱克7怪今天又是怎么一副样子。

    垂头丧气是肯定的，尤其是被打出翔的戴沐白，还有遭遇同样待遇的唐三，肯定都是灰溜溜的。

    今天的索托城大斗魂场，一如既往的人山人海，进去之后，苏晨就牵起了白眼少女雏田的手，两人并没有往分斗魂场去，而是直接去了最大的主斗魂场。

    因为苏晨并不打算先和雏田一起参加斗魂，他要看看史莱克7怪的比赛。

    在进来的时候，苏晨就打听过了，正如动漫中同时期的情况一样，史莱克7怪，这个时候算得上是大斗魂场内的人气战队，所以现在他们每一场比赛都是在主斗魂场进行，而且有很多人观看。

    从不被看好，到全场支持，这当然是得益于史莱克七怪在之前的一两个月保持着几十场连胜的惊人战绩了。

    苏晨和雏田很快就来到了主斗魂场的看台，这时候他果然看到了即将上场的史莱克7怪和他们的对手。

    而现在即将开场的时候，还有开幕式，就是一群小姐姐在跳舞了。

    不过是很正规的跳舞，毕竟是大斗魂场，又不是那种地方。

    但很快苏晨的眼睛就亮起来了，因为在那几个跳舞的小姐中，他看到了一个熟悉的妹子。

    留着马尾辫，身材很好，非常火辣，还穿着高跟鞋，舞姿也很优美。

    这当然就是之前那个前台妹子了，没想到她不仅仅是前台，而且还兼职跳舞呀。

    这个女孩身材也比较高挑，应该有1米75了。

    所以嘛，以后也可以和她好好的相处了。

    反正就是日后再说吧。

    跳舞结束之后，一个宛如天籁般的声音响起。

    “各位观众们久等了，我是大家的好朋友兜兜，今天依旧是大家熟悉的比赛，主角也是我们目前人气最高的史莱克战队，而挑战他们的对手是龙火战队，不知道这次龙火战队能不能成功挑战史莱克战队呢？兜兜也很好奇，就让我们一起拭目以待吧。”

    这个声音在斗魂场的扩音魂导器效果下，很快就在全场燃了起来。

    接着就有不少的男性开始欢呼，两眼放光。

    看来这位主持人也是在大斗魂场内最受欢迎，最多人喜欢的。

    苏晨的眼睛也突然亮了起来，目光死死的盯着那个在大斗魂场上空缓缓降下的挥舞着雪白翅膀的女孩。

    这个女孩是谁呢？当然正是苏晨之前就比较喜欢的角色兜兜了。

    虽然她在动漫中出场的次数不是很多，只算得上是一个路人配角，但她的颜值和身材并不逊色于那些女主们。

    兜兜的武魂是白鸽，她那双翅膀也是纯白色的，非常的优美好看，宛如梦幻的公主，在擂台上方缓缓降下，她飞得很慢，穿着黑色的裙子，露出了两条白白的美腿。

    她手中拿着话筒，目光温柔的注视着台下的观众们，最后的翅膀轻轻挥舞着，徐徐下降，发出轻柔的声音。

    “好了，接下来，我们就有请双方战队登场。”

    这样的一个主持人，当然也算得上是大斗魂场内的一个看点了，光是欣赏着这么好看又美丽的女孩儿，也算得上是一种享受呀。

    身边的白眼少女雏田也在震惊的，看着她的眼睛一眨一眨的，嘴唇微微张开，看来她应该也是第1次见到如此震撼的场面吧。

    毕竟在忍界，可没有这么燃的大斗魂场。

    接着雏田就小声说道。

    “这个女孩好美呀，可她背后的翅膀是怎么回事？那也是她的武魂吗？”

    苏晨点了点头，说道。

    “没错啊，这就是武魂的奇妙之处，拥有兽武魂的魂师，在武魂附体之后就会呈现出一定的特征，有的武魂附体后会让人看起来更美更好看，但有的武魂也会让人变得很难看。”

    听到苏晨的话，雏田甜甜的笑了一下，就没有再说话了。

    来到这个世界几个月，关于这个世界的武魂和魂技，以及魂力的修行，雏田现在也基本都了解了。

    接着苏晨就看到史莱克七怪全部都上场了，而他们的对手则是完全不认识的，应该也在剧情中没有出现过。

    那么这样的话，这场比赛当然毋庸置疑是史莱克七怪会取得胜利了。

    在遇到皇斗战队之前，他们应该是没有任何对手的。

    不过那是之前，现在嘛，史莱克7怪当然是已经遇到对手了，那就是正站在台下的苏晨和日向雏田了。

    光是苏晨一个人前几天就把唐三打的趴在地上叫了爸爸，更何况再加上身边的雏田呢？

    现在的雏田可是丝毫不弱的，她的白眼也拥有了幻术的能力，再加上两个千年魂技，不管是魂环的配置，还是魂力，都超过了唐三和小舞。

    所以接下来，苏晨打算和雏田两个人去参加团战，然后两个人去暴打史莱克7怪。

    在擂台上彻底把那些个货打服。

    也可以在擂台上把他们的翔给打出去。

    他们不服气嘛，当然要狠狠的打。

    苏晨心里想着，一边看着史莱克七怪的比赛，随着美少女兜兜飞到擂台上空后，这场比赛就正式开始了。

    唐三立即释放出了他的蓝银草缠绕，也就是前几天把一拳超人琦玉差点笑死的那招。

    接着马红俊，小舞，朱竹清就快速的行动起来，各自出击，短短不到一分钟，就把对手打的七零八落，抱头逃窜。

    这样的结果显然是预料之中的，因为史莱克七怪在同级别之中确实很难有对手。

    所以苏晨打算和雏田一起参加团战，亲自去对付史莱克七怪，2打7碾压。

    不过那得等到史莱克战队和皇斗战队遇上，并且获胜之后。

    因为那个时候，打赢了皇斗战队，唐三等人的自信心肯定是最爆棚的，然后在他们自信心最爆棚的时候，再把他们狠狠踩在地上。

    在看到史莱克的对手完全落败后，美少女兜兜便拿起话筒宣布。

    “本场比赛，史莱克战队获胜。”

    接着台下就响起了掌声和欢呼声，看得出来，现在的史莱克战队人气很高，而且史莱克7怪都戴着面具，所以就更增添了一份神秘感。

    尽管史莱克7怪很轻松的获胜了，但是苏晨并没有从唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡等人脸上看到胜利的喜悦。

    尤其是唐三，这个时候那张脸庞依旧是有些憋屈。

    小舞跟在唐三身后，似乎是想说什么，但是又有些欲言又止，然后两个人的处境也有些尴尬。

    这想想也是，毕竟那天唐三是当着小舞的面趴在地上叫爸爸，而且自称是不孝儿。

    这样一来，在小舞心中，她那个三哥曾经光辉又正义的形象，也算得上是彻底倒塌了。

    除了唐三之外，苏晨看得出来，戴沐白这个时候也是灰溜溜的像条狗，在其他人都已经走下擂台之后，戴沐白由于腿脚不太方便，所以一直跟在最后面，他的目光好像一直落在朱竹清的身材上，应该是想让朱竹清适当性的帮帮他，搀扶一下他。

    本来戴沐白的腿上应该这个时候已经好了，但是由于前几天被苏晨一拳打出翔，狠狠的飞出几十米撞在了地上，所以他现在的腿伤依旧没有好，站在原地打架还行，但要是快速移动攻击，那他就完全做不到了。

    可让戴沐白憋屈又难过的是，朱竹清明明知道他的腿受了伤，却完全没有理他，反而自顾自的走在前面，越走越快连看，都没看他一眼。

    所以戴沐白只能灰溜溜一瘸一拐的走在队伍的最后，他心里感觉到十分的窝火，看着朱竹清性感的背影，他的眼神中也渐渐多了一丝愤怒和不甘。

    “TM的，朱竹清，你不就是一个童养媳吗？竟然敢这样冷落本皇子，真是气死我了，我家老虎从来没有被女孩这样冷落过，等我将来你搞到手了，我一定要狠狠的报复你，我还要出去找别的女人，到时候我会让你知道，你们朱家的地位下来就是低下的，你只不过是我们戴氏一族利用的工具而已，我戴氏一族才是真正的皇族。”

    戴沐白心里愤愤的想着，可朱竹清却是完全没有搭理他。

    尤其是察觉到戴沐白在看自己的时候，朱竹清只感觉到心里异常的恶心。

    要不是还没有信心摆脱这一切，再加上担心牵连到家族，她真想直接离开，远走高飞。

    这时候的朱竹清抿了抿红唇，她当然知道戴沐白想让她干什么，但她心里却是狠狠的辱骂了戴沐白那一番。

    “戴沐白这个肮脏的家伙，腿都瘸了，半夜还偷偷出去找女人，然后被一拳打出翔，伤的更加严重了，现在竟然还想让我搀扶他，恶心死我了……”

    是的，现在对于戴沐白，哪怕靠近朱竹清都觉得恶心，更别说是去扶他了。

    尤其是想到那天从戴沐白身上闻到的那股味道，简直了呀。

    想到这儿，朱竹清越走越快，很快就离开了主斗魂场。

    看到史莱克7怪打赢了今天的团战，苏晨也和雏田一起离开了主斗魂场，两人一起去报名了一场二对二斗魂，但是对手出奇的弱，雏田连魂技都没有使用，苏晨也一样，仅仅是靠拳脚就打败了对手，因此也没什么意思。

    打完斗魂之后，两人就在大斗魂场的休息室随便找了家茶馆，坐下来休息。

    没想到这个时候，一个熟悉的身影进入了苏晨的视线。

    “朱竹清？”

    没错，除了朱竹清之外，她身边还有一个女孩，那自然是和她一起的宁荣荣了。

    此时这两个女孩儿刚参加完双人斗魂，正从休息室经过，好像是正在去找唐三等人汇合。

    但这个时候，朱竹清突然看到了苏晨和雏田，她立即停下了脚步。

    接着宁荣荣也停了下来，两人都向这边看了过来。

    是的，苏晨和雏田这时候就在休息室里的小茶馆坐着，因此离宁荣荣和朱竹清也很近。

    这时候苏晨主动微微一笑，主动打起了招呼。

    “你们好啊，好久不见了。”

    看着苏晨的脸庞，宁荣荣呆了几秒钟，才立即反映了过来，她连忙笑着说道。

    “是呀，是呀，你们这段时间去哪里了？”

    宁荣荣一边说着，就拉着朱竹清一起走了进来。

    朱竹清这个时候则是有些拘束，俏脸也不太自然，这当然是因为前几天她刚刚和那个自称一拳超人琦玉的光头青年偷偷见过面的原因了。

    “那个一拳超人琦玉说这个苏晨是他的大哥，而且就是苏晨让他来找我的，说想带我摆脱束缚，摆脱戴沐白和戴氏皇族的掌控，可这一切是真的吗？这个苏晨，他知道那些事吗？”

    看着正在和雏田一起的俊美少年苏晨，朱竹清心里充满紧张，又有些疑惑。

    当然了，对于那些她其实是很期待的，也是愿意的，只是不知道这个少年是不是真的想帮她……

    但这些事又不能当着宁荣荣的面说，也不能直接问，所以这个时候她有些纠结。

    “这段时间我和我妹妹雏田一起回了一趟家，现在又来了，因为还是比较喜欢这里的环境和气氛啊，你们也坐下吧，宁荣荣，朱竹清……”

    苏晨很亲切的招呼着这两个女孩，让她们在自己和雏田的对面坐了下来。

    宁荣荣虽然有些害羞，但并没有紧张，她这时候却觉得身边的朱竹清有些奇怪，两条长腿竟然有些抖，好像是比较害怕对面那个男孩。

    可宁荣荣记得，相比起她，朱竹清应该是和这对兄妹完全没有说过话的。

    这时候宁荣荣也没有多想，接着她便问道。

    “对了，苏晨，你和你妹妹今天来，也是刚刚参加过斗魂吗？”

