    第640章新家

    小木跟在罗义身后，进了小院。

    小院很周正，连排的小院都规规矩矩的，罗义这座是把东头的一间，由此向西大约有十几家，每家都是方方正正的院子，由矮墙隔开。房子虽然规矩，但由于住得近，谁家有个风吹草动的，周围人家都能知道。

    罗义刚带着小木进院，隔壁就出来一位大婶，看见罗义和小木，先是一愣，过了一会儿终于反应过来，大叫道：“这是罗团吧，你这是休婚假回来了？”

    “郭大婶你好，我休假回来了。”罗义笑道，接着指着小木介绍到：“这是我媳妇关小木。”又对着小木道：“这是郭大婶，是一营郭副营长的老娘。”

    小木笑着打招呼：“郭大娘好。”

    “哎吆，罗团这是回家结婚了，这孩子长得真俊，罗团长好福气。”说完，母鸡下蛋似的咯咯笑了一阵。

    “呵呵，大娘您忙，我们刚回来，先回屋了。”罗义淡淡的说道。

    “哎哎，好，”郭大婶道，在罗义打开门锁，拉着小木要进屋的时候，郭大婶突然叫道：“罗团长啊，你们有什么需要帮忙的，直管来叫我啊！”

    “好的，谢谢郭大婶。”说完，把小木推进屋里。

    小木进屋之后，看到这房子和她家苏家屯子的正房差不多，结构基本一样，三间房，东西屋，中间厨房，东西屋都是火炕，没有床。

    东屋地上有八成新的大衣柜，大衣柜上有穿衣镜，穿衣镜旁边贴着一张大大的双喜字。一张写字台，两把椅子，吃饭的折叠桌，炕上是两套新的军用行礼。窗玻璃上还有两个双喜字。

    小木皱了皱小鼻子，嫌弃的样子，真土。

    西屋略小，地上一个木架子，上面是两个木箱，炕上没行李，屋里很干净，很符合时下罗义的情况：一穷二白。

    外屋也就是厨房，靠东边是一口大锅灶，西边是烧煤的炉子，令小木稍微觉得愉快的是：这里有自来水，不用水缸接水了，这比苏家屯子好太多了。

    罗义已经把两个装模做样的大包放在东屋的地上，拉着小木，笑嘻嘻的说道：“咱们就住这屋，条件有限，老婆大人先先凑合凑合。”

    “说的好像你还能改进似的，是不是只要你不换工作，我们就一直住在这？”小木问。

    罗义笑了，说道：“瞧你说的，你夫君就这么没出息？”

    “哼！”小木鼻子哼了一声，接着精神力外放，看到后院居然种上菜了，就问：“你还在后院种菜了？”

    “没有啊？”罗义一愣道，“这房子是年后申请的，申请下来之后就空着，屋里的东西还是我去接你前准备的，哪有时间种菜？”

    “咱们出去看看。”小木道。

    两人放下行李，就来到后院。

    你还别说，后院挺大的，大约有二三百平左右，被开垦出来，一垄一垄的土地上，新出土的小苗绿油油的，仔细看是各样的蔬菜。

    “这不是你种的？”小木问。

    罗义摇了摇头，道：“我哪有时间？”

    “那谁能把菜种你家院子里？”小木又问。

    “是咱家院子里，不是我家院子里。”罗义道，同时瘪嘴，大觉得委屈。

    “我不喜欢别人在我的院子里乱串，我能把他们赶走吗？”小木问。

    “这是你的地盘，他们种菜本来就不对，除非这菜是给你种的。”罗义笑着说道。

    “这还差不多，我讨厌爱占小便宜的人。”小木道。

    “你在这看看，我回屋去收拾卫生。”罗义道。

    “我们一起吧，不然让人看见我不干活多不好。”小木笑道。

    “简单收拾一下，咱们休息，怪累的。”罗义说完，就回屋里，拿起笤帚开始干活。

    小木也不好就看着，也帮着干，毕竟他们这里很透明，你在家不干活，外面人都能看到。

    两个人忙了半个小时，终于收拾完了，土炕也烧热了，小木就从空间里拿出一条大被，当做炕被铺在炕上，两人一起躺下。

    “你怎么不把红色的被套套这被？”小木指着炕上的绿色军用被问。

    “只有一套红色被套，套了你那边的被，这边的就没有了。”罗义可怜巴巴的说道。

    “隔壁那个郭大婶好相处吗？”小木问。

    “不太清楚，只知道郭副营长媳妇生三胎，郭副营长的娘来照看，因为他老婆要上班，只好让老娘在这看孩子。”

    “三个？”小木瞪眼问。

    “三个，听说还要生四个，郭大婶嫌一个孙子少，说是没有伴。”罗义突然抬起身子，侧卧着，两眼放光的看着小木。

    小木横了他一眼，一转身，“不和你聊，累了，睡觉！”

    “睡不了了，这地方就范这毛病，你听。”罗义道。

    只听外面嘻嘻哈哈的居然来了不少人。

    小木不经意的扫了一眼，外面有十几个人，老的少的都有，一边叽叽喳喳的说话，一边站在小木家矮墙外，往院里张望。

    “你们可真有精气神哈，不在家休息跑罗团家门口干啥？”一个四十岁左右的中年妇女说道。

    “安嫂子来了。”有人打招呼。

    “嗯，来了，听说罗团回来了？是不是？”那安嫂子问道。

    “回来了，还把他媳妇也带回来了，郭大婶说可好看呢。”其中一个媳妇笑眯眯的说道。

    “还说是长得像小狐狸精呢。”另一个小媳妇也揶揄道。

    “别瞎说！小心罗团收拾你们男人。”安嫂子说完，就要上前叫门。

    “不是俺们瞎说，是郭大婶说的，还说小小年纪就能迷惑人呢。”另一个媳妇子也笑着说道。

    小木歪了罗义一眼，心里气罗义，也把这些人记住了。

    “都是些家庭妇女，大部分是乡下来的，你别和她们一样，她们的心地还是很善良的。”罗义小心地说道。

    “没关系，我一个大罗神仙，怎么能跟凡夫俗子一般见识，你放心，一般能动手的，我绝对不吵吵。”小木绷着小脸道。

    “罗团在家吗？”外面安嫂子问。

    “哎，来了，嫂子我在家。”罗义一边回话，一边就出来了。

    小木看罗义出来了，也跟着出来了，然后就看见一溜年龄不等的妇女，齐刷刷的站在矮墙外，步调一致的看着罗义和小木。

    “哦，安嫂子，大家都来了。”罗义赶紧打招呼。

    “罗团啊，这是你媳妇吧？”安嫂子是一位很有亲和力的中年妇女，说话也很中听。

    “是啊，是我媳妇，第一次来，嫂子要多关照啊！”罗义笑着说，又给小木介绍安嫂子，介绍完了，干站着也不好，就把大家往屋里让。

    “来来来，都进屋坐。”罗义道。

    “对哈，罗团还欠着咱们喜糖呢？”也不知道哪个媳妇喊了一声，后面几个媳妇齐声附和，接着大人孩子齐齐的鱼贯而入，小木和罗义倒给挤在后面。

    等小木进来之后，更尴尬的场面出现：只见这些媳妇全坐在炕沿上，炕沿做的满满的，小木和罗义进来的时候，二十几只眼睛，齐刷刷的看着两人。

    屋里还就剩下两把椅子能坐，小木觉得自己和罗义像被告！

    (本章完)

