    洛洵笙回来的时候，就闻到屋子里一股中药味。

    “呦，回来啦？快，白大夫给你抓的药已经熬好了。”胡桃拿着药碗，走到洛洵笙面前。

    “看什么？难不成还要我去给你买些蜜饯就着喝？”

    胡桃把手放在洛洵笙眼前晃了晃，发现他还在盯着自己看。

    “怎么了？”

    “院子里那个小女孩，说她叫七七，厕所里还有一条会说话的蛇，你能给我解释一下吗？”

    “啊这，啊这这这。”胡桃转过身，将药碗放到柜台上，一时间有些不知所措。

    “白术，你来说？”

    胡桃看向白术，后者很识趣地蹲下身子捣药。

    “胡桃，白术，七七，还有长生。”洛洵笙摸着下巴，说着一个又一个名字。

    就算他脑子再慢，这会儿也能猜到些什么了。

    “你真是胡桃？”洛洵笙自语，不知道是问胡桃还是问他自己。

    “我就是胡桃啊。”胡桃拍拍自己的负三，坦然承认。

    见洛洵笙将信将疑，胡桃单手一抓，拿出了护摩之杖。

    耍了个枪花，胡桃拿着护摩之杖，走到了洛洵笙面前。

    “看看？”胡桃眉头一挑，将护摩推到洛洵笙面前。

    胡桃全身燃起血红色的火焰，为了让洛洵笙相信的彻底，她开启了蝶引来生状态。

    洛洵笙脑袋宕机，这....

    胡桃轻笑，对于洛洵笙这个人吧，有的时候就得来个狠剂，靠他自己是迈不开步子的。

    “你让我，静静。”

    洛洵笙丢下一句话，转过身，背对着胡桃。

    这种事情，本来就是匪夷所思的。

    作为一个网络小说写手，洛洵笙看过的同人也不少，无论是穿越还是各种反穿的，美少女就一定是主角的老婆，或者是对主角有什么这样那样的好感，而且剧情和感情都展开的非常快。

    这种剧情尬的不行，那可是活生生的人，怎么可能有那么多理所当然的设定。

    再者，既然被写出来的角色，自身肯定有吸引人的闪光点，不可能随意地投怀送抱。

    ....

    也不知道过了多久，腹部的绞痛把洛洵笙的思绪拉了回来。

    “先喝药吧，药凉了。”

    鼻尖嗅到一丝幽香，洛洵笙抬眸，眼前的胡桃送上药碗，嘴角还带着笑意。

    “谢谢。”洛洵笙颤抖着双手，勉强接过了药碗，也不管药苦药甜了，直接一饮而尽。

    “不用那么紧张。”

    拍拍洛洵笙的肩膀，胡桃的语气轻了些，说道：“又不是要吃了你，放轻松啦。”

    “既然这样了，那也不用多麻烦了，白术，过来给他治治，我们该回去了。”胡桃冲白术招招手。

    “嗯。”

    白术走到洛洵笙面前，使用自身元素能力，将洛洵笙肚子里的那点问题解决了。

    嗯？这么描述好像有点问题？

    隔天。

    洛洵笙眼上糊这两个黑眼圈，躺在床上，看着天花板。

    昨天晚上回来之后，剩下半宿他是怎么着也睡不着。

    实在是，这个事情，太难消化了。

    家里的那根护摩之杖不见了，想必是上次胡桃来家里的时候偷偷换的。

    而且，问题不止这一个。

    提瓦特的人是怎么来到这里的？为什么要来找自己，自己就是平常人一个，没有主角光环，也不具备什么拯救世界的能力。

    “洛洵笙，开门，起床吃饭了。”

    门外响起胡桃的声音，洛洵笙拖着身子，给她开了门。

    “早啊洵笙。”胡桃打了个招呼，递上了饭盒。

    “外面买的，放心吃。”

    坐到饭桌前，洛洵笙全程没有动作，连筷子都是胡桃给递的。

    “为什么，是我。”夹起一个煎饺看了好一会，洛洵笙突然问道。

    “你相信，前世今生这一说吗？”听到这个问题，胡桃眨巴眨巴眼睛。

    洛洵笙点点头，表示认同。

    这个说法相较于胡桃的存在已经很好接受了。

    “吶，就是这样。”胡桃拆开一双筷子，将两支筷子交织在一起。

    “其实，也可以参照《原神》这款游戏，它所讲述的剧情，跟你以前经历虽然有些出入，但也差不太多。”

    胡桃想起来最初的时候，哪个整日摸鱼不干正事的客卿，却一脚把奥赛尔踢回了海里。

    “游戏里的旅行者是当之无愧的主角，可在我们的视角看来，她/他只是一位过客，没有相处非常长的时间。”胡桃耸耸肩，她也遇到过荧，但在一起的日子终究不是很长。

    见洛洵笙一脸迷茫，胡桃干脆也不讲那么多，直接概括道：“你可以理解为，从前的时候，你在一个不同世界的提瓦特，有一段很丰富的经历。”

    “那为什么...”洛洵笙还想问几个问题。

    “哎呀，别问我，等你见了钟离，自己去问他。”胡桃抓抓头发，“这些事情解释起来也是件麻烦事。”

    洛洵笙也没有再问，把煎饺放进嘴里后又喝了口粥。

    “拉你进了个群，有什么事儿我们都在那联系。”

    胡桃话音刚落，洛洵笙的手机就来了提示音。

    群名称：提瓦特大家庭。

    “这名字，不会是老爷子起的吧。”看着这土土的群名。洛洵笙问了一句。

    “我是群主。”胡桃没好气道。

    群提醒：胡吃海喝的桃邀请了胡吃海喝的桃加入了群聊。

    “你这昵称怎么回事。”胡桃有些想笑。

    这人怎么和自己取一个昵称。

    尘世闲游真君：堂主又邀了小号吗？

    群提醒：胡吃海喝的桃被群主设置为管理员。

    胡吃海喝的桃昵称被改为：洵笙不是洛洵笙。

    胡吃海喝的桃：没有，我把那家伙拉进来了。

    胡吃海喝的桃：@全体成员，出来欢迎。

    闲来无事真君：欢迎。

    荒泷天下第一斗：欢迎欢迎！

    椰羊不是羊：欢迎。

    我真不卖牛杂啊：欢迎。

    洛洵笙看着屏幕上划过的一个又一个群员，摇了摇头。

    “如果都不知道身份，我还以为自己进了什么语C群。”

    “确实，也挺像的。”胡桃道。

    胡吃海喝的桃：@洵笙不是洛洵笙，新人发红包。

    PS：求个推荐票啊，新书期数据很重要的

    

