    “听曲子？”百里红妆挑眉。

    “自然是我来唱。”船夫笑了笑，“我在这里可是唱了很多年的歌了。”

    “你在这里唱了多少年了？”

    百里红妆眉眼含笑，她觉得这位船夫似乎很喜欢这样的生活，他的脸上一直都漾着平和的笑容。

    “多少年？”船夫愣了愣，随后摇了摇头，“太久了，久到连我自己都记不得了。

    当年我年轻的时候会记一下自己究竟多少岁了，可是随着这时间越来越长，我渐渐地也就不再记了。

    如今，连自己活了多少岁都已经记不清了，更别说是在这里呆了多久了。”

    百里红妆了然地点头，“人活一世，有时候也不用记得那么清楚，开心就好。”

    “姑娘这话说的就对了，人记得事情多了，很多事情也就没那么纯粹了。”

    船夫笑了笑，瞧着百里红妆和帝北宸的模样，忍不住道：“我记得在很多很多年以前，我曾经也接待过一对有情人。

    那是真正的天人之姿，我从来没有见过那么好看的人，所以直到现在，我的印象都还很深刻。”

    “很多年以前？”

    船夫微微点头，“至少也有七八百年了，或许千年了也不一定。”

    百里红妆红唇微张，哪怕她早已经知道魔界的这些人岁月悠长，就如同宫俊他们一般，可以活得很久很久。

    但是，她没有想过船夫竟然会在这里划了这么多年的船，的确是有些惊人了。

    “当初的那一对有情人啊，和你们有些相似，那男子对那女子也是极为宠爱，那喜欢啊简直就从眼睛里溢出来了。”

    听言，百里红妆对于当初的那位情侣倒是没什么好奇，反倒是惊讶地看向了帝北宸。

    这算是从其他人的口中印证了北宸对她的感情吗？

    不过，从当初到现在，她从来没有怀疑过北宸对她的感情。

    “仔细说来，你们长得还真有点像。”船夫哈哈一笑，“可能是因为都长得太好看了。”

    百里红妆莞尔一笑，打趣道：“你是不是每一次见到情人都会这么说？”

    “姑娘，我这说的可是真心话。”船夫摆了摆手，“我若是一直用这一番说辞，在这里哪里还会有生意？”

    帝北宸眸光渐深，透过这波光粼粼的河水，脑海中不禁回想起了当初的那个夜晚。

    同样的环境，同样的歌声，那是他第一次带着她来参观魔界的风景。

    正如同眼下的环境，他第一次带着她来魔界。

    她果然是她，明明没有恢复记忆，可就连说出来的话都有些相似。

    唯一不变的是他当初的心和现在的心，从来没有变过。

    哪怕历经千年，他最大的愿望也只是将她留在身边。

    只要她在，其他的一切他都可以抛弃。

    “北宸，你在想什么呢？”

    百里红妆注意到了帝北宸眉眼间闪过了一抹落寞，心中忽然产生了一种心疼的感觉。

    那是一种由心底深处蔓延开来的疼，仿佛曾几何时，她见过有些相似的一幕。

    她缓缓向前，走到了帝北宸的身边，双手环上了他的腰身，明艳如花的笑容在她的脸上绽放开来。

