    吕尘说完这番话之后，他便是率先动手了。

    一旁的三人自然也是紧随其后。

    牧温韦的实力和吕尘相差无尽。

    沈君和邢德的实力可就有点那么一点差距了。

    但是这里的考验可没有想象中那么厉害。

    而这两人同样也没有放弃自己，都已经来到这里了，那么自然也想看看更高的风景，同时也想着好好努力一番，看看自己的极限在何处？

    这便是两人的想法。

    他们知道自己和吕尘有差距，但是这个差距到底有多大？他们并不知道。

    所以自然也想看看他们和吕尘到底差了多少。

    只不过这个差距注定是最大的。

    因为在吕尘出手的那一瞬间，双方的差距就已经挑明了。

    吕尘只用了一剑就直接j击败了那头剑圣级别的妖兽。

    牧温韦也是紧跟其后。

    这两人用最为迅速的速度直接冲过了这一关。

    如此简单快捷的方式顿时就让邢德和沈君傻眼了。

    两人都是没想到这所谓的差距竟然大到如此。

    他们需要严正以待的对手，吕尘和牧温韦就只需要一招而已？

    如此巨大的差距顿时就让两人苦笑了起来，同时还傻笑了起来，你看看我，我看看你。

    两人皆是露出了极为惨淡的笑容，紧接着之后，他们的表情便是认真了起来，因为他们甘愿落后，但是不甘愿一辈子都落后，所以从此刻开始，他们可就要好好应对属于自己的对手了！

    ......

    当吕尘完全收敛自己的内心之后，他便是以一种极为惊人的速度前行了起来。

    让人感觉有一种目瞪口呆的感觉。

    因为实在是太快了，快的让人都没办法反应过来。

    即便是跟在吕尘身后的牧温韦，也是被吕尘这种方式给惊吓到了。

    吕尘进入下一层之后，没有说任何一句话，单纯就只是看向了他的对手。

    即便是有时间可以休息一番，但吕尘丝毫没有任何的停留。

    天火丛剑的火焰都是没有半点消散，就这么从下面直接带到了这一层。

    在看到面前的妖兽之后，吕尘手起剑落，数不清的剑气便是在空中耀眼了起来。

    紧接着面前的妖兽便是直接被切成了无数段。

    这种夸张的方式顿时就让牧温韦看的目瞪口呆。

    即便他也能这么做，但是每一层都这么做，那就有点难了。

    先不说真元的消耗问题，就单单是每一次都用同一招去抹杀那些妖兽，那这就是最大的不可思议。

    因为这些妖兽正在不断的变强。

    所以想要单纯用同一招抹杀这些妖兽是可以的。

    但这样的代价也很夸张，招数的威力自然也要跟着一起变强才行。

    但同一招又能变强多少呢？

    所以这就是吕尘所展现出来的古怪之处。

    这一个场景让人有一种说不出的奇怪！

    因为吕尘的招数是固定的，威力也是固定的。

    但他每一次都能刚刚好的将妖兽给斩杀了。

    招数根本就没有任何的变化。

    如果要说有变化，可能就是吕尘身上所散发的杀气。

    杀气随着妖兽的强弱而发生了本质性的变化。

    这个变化顿时就让牧温韦流露出了极为复杂的眼神，说句不好听的。

    这可能就是吕尘的大秘密？

    这个秘密可是让牧温韦有点羡慕。

    身上的杀气就像是一种可以控制的气息一样，想大就大，想小就小。

    这种控制实在是太不可思议了一点呀！

    至少牧温韦没有学会这一个能力。

    同样的，他也没有吕尘这么霸道的杀气。

    紧接着吕尘就轻而易举的超过了牧温韦。

    走之前，吕尘还对刚好的牧温韦微微一笑，也算是打了一个招呼了。

    之后，吕尘便是从牧温韦眼中消失了。

    牧温韦瞬间就呆滞了起来。

    最多两个时辰，吕尘从六十三层一路冲到了六十八层，现在又已经进入了六十九层。

    这个速度简直快的吓死了人！

    而牧温韦已经落后一整层了。

    刚上来的牧温韦身上还有一种疲惫的感觉，浑身上下可都是有了一点小小的狼狈痕迹。

    和吕尘那轻而易举的方法相比，简直就是差了不知道多少距离。

    所以既然已经追不上了，那牧温韦也就打算慢慢来了，一屁股直接坐在了地上。

    嘴上就已经开始嘟囔了起来。

    “这是什么人呀！”

    “这就莫名其妙的跑的那么快？”

    “他神经病吧？这也是有点厉害的神经病！”

    ......

    说着说着，牧温韦便是看向了远处正在朝他靠近的中阶剑圣级别的大黑熊。

    浑身不得劲的难受瞬间就找到了发泄的方向。

    一声长吸之后，牧温韦便是拍了拍屁股上的灰尘，整个人都是逐渐亢奋了起来。

    “你大爷的！怎么得？还想来欺负我？”

    ......

    吕尘站定之后，整个人都是松了一口气。

    因为现在已经是六十九层了，换而言之，下一层就是七十层了。

    指不定他就能追上那些人了？

    一想到这个，吕尘便是有一种小小的期待了。

    因为在他之前的人还是有一些的。

    千仞雪，龙潜，乃至是墨无痕，这些人可都是在他前面。

    只不过这时候他就有一点小小的疑惑了，因为谭静也在他面前。

    他已经走的够快了，可是依然没有碰到谭静，难不成谭静也已经离开了？

    或者说谭静也已经跑到七十层了？

    这个速度未免也有点太快了吧？

    总不至于别人能帮她吧？

    一下子脑海中便是冒出了数个疑问，这让吕尘的表情逐渐古怪了起来。

    思考了一会之后，吕尘便是收起了这个思绪，紧接着便是看向了远处。

    懒腰一伸，长吸一口气，整个人瞬间就响起了噼里啪啦的骨头响声。

    随后吕尘便是看向了远处出现的那片阴影。

    这是一个他从未见过的妖兽。

    但这种妖兽对于吕尘来说，简直就是一种福利。

    因为考验的又是所谓的灵识。

    所以吕尘直接不厚道的笑了起来。

    紧接着便是往前踏了一步，这一步瞬间席卷起了一阵灵识风暴。

    毫无怜悯的便是朝着那片隐约碾压了过去，瞬间便是荡平了对方。

    “可能要苦了牧温韦了...”

    

