    这世界，本来就是弱肉强食。

    武道界更是如此。

    一些武者见陈修买下气血丹之后，随手就送给了钟瑶瑶。

    于是，他们就开始打这两颗气血丹的主意了。

    陈修心里也很清楚这件事，但一直引而不发，等到合适的机会之后，才选择了出手。

    与其等着麻烦一个个过来，倒不如来个杀鸡吓猴，直接将实力最强的那个人一巴掌拍死，然后看还敢来打这两颗气血丹的主意？

    果然，陈修这么一闹，立刻就有七八个武者悻悻的离去了。

    “好强。”阿彪这时已经扶着墙站起来了，用手背抹了一下嘴角的鲜血，颤声说道；“我居然有眼不识宗师，当真是活该了！”

    “宗师？”

    “这年轻人居然真的是武道宗师？”

    “太恐怖了吧？这么年轻的宗师吗？宗师不都是六七十岁的老者吗？”

    “可他能一巴掌打败三名武者，不是宗师是什么？”

    众人议论纷纷，张瑜听着这些话，都恨不得狠狠地抽自己一巴掌。

    别看他有一个武道大师保镖，可见到武道宗师之后，张瑜还是不敢惹的。大师和宗师只是一字之差，但实力却谬之千里。

    “你到底是谁？”

    张瑜此刻的声音在颤抖，他忽然想到了一件事。

    这个男人，如此年纪轻轻就达到了武道宗师的境界，莫不是陆家的那位天才？

    “我是谁你不用管。。”

    陈修的眼睛似笑非笑的盯着张瑜，说道：“你刚才好像是说，要露几下残忍的手段，让我知道你是谁，对嘛？”

    “不敢不敢！”

    张瑜的脸一下子就吓得面无血色，猛地就跪在了地上，“是我有眼不识然山，不小心打扰了宗师休息。是我鲁莽了，宗师……我这就给您安排一间最好的房间，保证不会有任何人打扰您，期间有什么需要，尽管开口吩咐就行，一切花费都交给我。”

    “哦？”

    陈修轻轻一笑，“你的膝盖到是很软，也罢，我也不喜欢为难识时务的人。”

    说完，陈修直接转身回了房间。

    “大哥哥……”

    钟瑶瑶和宁宁也回过神，急忙就朝着陈修追去。

    这里的情况对两个小女孩来说，完全就是龙潭虎穴啊。

    如果没有陈修的保护，她们估计分分钟又会陷入别的陷阱。惊吓之下，钟瑶瑶和宁宁直接就朝着陈修追去了。

    进屋后，陈修盯着二人看了一眼，问；“我不是让你们离开吗？”

    “我……我……”

    钟瑶瑶一下子哑口无言了，她之所以没有连夜离开，就是因为收了陈修两个价值七八位数的气血丹，如果就这么离开了，似乎太没有情义了。

    所以就想留下帮陈修做点什么。

    可结果，给陈修带来只有麻烦而已。

    “瑶瑶是想帮大哥哥做点什么……我们毕竟收了您这么贵重的东西。”见钟瑶瑶内疚的不敢说话了，宁宁只好开口解释道。

    不过，宁宁也很内疚，因为麻烦是她们两个人一起惹的。

    最后陈修也只能轻叹一声，他主要是不想再跟其她女性有太多瓜葛。现在发生了这么多事，如果再把这两个小姑娘赶出去的话，就会给张瑜等人造成自己与钟瑶瑶、宁宁完全没瓜葛的印象。

    到时候，她们又会惹上麻烦。

    “事已至此，你们二人就在房内休息吧。”

    陈修指了指屋子里唯一的大床，说道：“仅此一夜。”

    “知道了，我们不会在给你惹麻烦了。”钟瑶瑶弱弱的说道。

    一个性格泼辣的小姑娘，一而再的给陈修惹了麻烦之后，终于连说话都弱弱的了。不止如此，钟瑶瑶的眼泪还有一团泪雾在打转。

    倔强的她忍了又忍，最后还是忍不住用手轻轻的抹了一下眼泪。

    宁宁看在眼里，又偷偷的看了看陈修，也是一句话也不敢说。

    她们心里都很清楚，陈修不是坏人，只是性格冷漠了一点而已。可偏偏是这种冷漠的性格，让她们不知道该怎么给陈修道歉。

    似乎，道歉也是多余的。

    …………………………

    陈修却没想那么多，自顾自的去冲了一个热水澡后，便穿着宽松的睡衣躺在了沙发上。

    钟瑶瑶和宁宁见陈修没说话，也不好意思开口，二人都是红着脸去洗漱了一番，出来的时候，陈修已经闭上眼睛了。

    “宁宁，我们俩人盖一张被子吧。”钟瑶瑶忽然小声说道。

    “嗯。”宁宁点点头，小心翼翼的将一床被子抱给了钟瑶瑶。

    不料钟瑶瑶轻轻的摇了摇头，说：“你去给他盖上吧，我……我招惹了那么多麻烦，而且从头到尾对他的态度也很不好，还是你去吧。”

    “我？”

    宁宁的俏脸一红，见钟瑶瑶说什么也不肯去，只能壮着胆子将杯子抱在了怀里。

    然后，蹑手蹑脚的走到陈修旁边，将杯子从脚到上身，一点点的给陈修盖上，整个动作都很温柔。

    尤其是当杯子盖到陈修胸口的时候，宁宁的脸距离陈修的脸只有半只胳膊的距离。这时，宁宁才发现陈修的脸是如此的精致，竟不知比那些影视小鲜肉好看多少倍！

    关键是，这张脸漂亮的一点都不女人化。

    剑眉，挺拔的鼻子，嘴型也犹如到个的一样，虽然是闭着眼睛的，但丝毫不影响整体美观。

    “咕咚……”

    宁宁竟然紧张的咽了一下口水，俏脸已经红到了发烫。

    意识到自己有些失态后，她赶紧逃一样的跑到了床上，钻到了被窝里。

    钟瑶瑶见她回来了，就悄悄的关上了灯，和宁宁一起挤了挤。虽然这是一张双人床，但山脚的夜晚，气温太低了，如果不盖被子的话，第二天肯定要感冒。

    “宁宁……你的身体好烫呀。”钟瑶瑶轻声问；“是不是发烧了？”

    “没有的，一会儿、就、就好了。”宁宁说道。

    钟瑶瑶还想再问，可宁宁已经将被子压了压，低声说：“快睡吧，不然吵到大哥哥了。”

    “哦。”

    钟瑶瑶只好作罢，在黑漆漆的环境中，朝着沙发的方向看了一眼，虽然什么也看不见，但心里顿时有了安全感。

    “嗯……晚安了。”

    钟瑶瑶冲着沙发的方向，用口型说道。

