
　　鱼父听完鱼禾一番大义凌然的话，也不知道该说什么了。

　　见文武们跪了一殿，向鱼禾表示沉浮和敬仰，鱼父恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，气呼呼的离开了大殿。

　　鱼禾在鱼父离开以后，心头暗暗叹了一口气。

　　鱼父出现，在他意料之中。

　　因为是他特地吩咐了鱼蒙在关键时候去请鱼父，破开大殿内会出现的僵局的。

　　此事他和鱼蒙都清楚，只有鱼父被蒙在鼓里。

　　鱼禾重新坐定，对跪伏在大殿内的文武抚手道：“诸位都起来吧……”

　　文武们齐齐起身，口中念念有词。

　　“主公心怀百姓，必然能使万民归心，苍生臣服，臣等为主公贺！”

　　有人是在真心道贺，有人是在逢场作戏。

　　鱼禾为百姓谋福，固然是一桩好事。

　　站在百姓的角度上去看，无疑是一桩好事。

　　但是站在文武们的角度去看，有好有坏。

　　好的是，鱼禾知道百姓的重要，也知道如何拉拢百姓，在其他的义军还在为了地盘打生打死的时候，他已经开始招揽百姓了。

　　待到其他义军意识到百姓的重要性的时候，鱼禾恐怕已经将所有百姓的人心收入囊中了。

　　到时候，在百姓们的支持下，鱼禾夺取九五的机会，远比其他义军首领要大。

　　坏处就是，鱼禾为了百姓的利益，剥削了权贵的利益，以后说不定还会剥削权贵们的福荫。

　　权贵们恐怕没办法再像是以前一样，一朝得势，代代富贵下去。

　　文武们跟着鱼禾求的就是这个。

　　若是鱼禾在剥夺了他们的利益以后，不做一些补偿，那他们中间一些唯利是图的人，以及为子孙后辈谋福的人，忠心就会产生动摇。

　　一些人甚至可能还会背叛。

　　人终究是逐利者居多，无私奉献者居少，为国为民在所不惜的少之又少。

　　鱼禾也清楚，他这一番封赏下去，一定会有一些人生出异心。

　　他就是要让这些有异心的人跳出来，然后从里面挑挑拣拣，处理一些，教育一些。

　　彻底的整顿一番他治下的吏治，为他随后渡江做好充足的准备。

　　若是反应太大的话，他也会及时纠错。

　　他又不是天子，他出尔反尔的话，也不会引起太大变动。

　　汉武帝能下轮台诏，细数自己的过错，他也能下一个‘轮台诏’，纠正一下自己的过错。

　　他又不是王莽那个头铁的家伙，撞了南墙也不回头。

　　改革嘛，方法很多，不一定要硬刚。

　　鱼禾对任光摆摆手，示意任光继续。

　　任光点了点头，待到文武们重新坐定以后，任光拿起了王书继续宣读。

　　“封冯异为溧阳县侯，食两百户，赐服……赐仪……赐驾……赐钱百万……

　　擢升冯异为九江都尉、安北将军，领西山军……”

　　冯异此前征讨扬州的功劳，不足以封侯。

　　但冯异去了一趟南郡，另添新功，略微拔一拔，刚好能封一个侯。

　　冯异的功劳比马援小，所以食邑比马援少了百户。

　　安北将军跟镇军将军处在同一个档次，但安北将军却比镇军将军这个杂号将军略微高一丝丝。

　　处在四镇、四征、四安、四平之列。

　　“封吕嵩为江乘县伯，食百户，赐服……赐仪……赐驾……赐钱五十万……”

　　“……”

　　“封铫期为芜湖县伯，食百户，赐服……赐仪……赐驾……赐钱五十万……

　　擢升铫期为南郡都尉、建威将军，领寿山军……”

　　建威将军处在前汉将军阶的第四个档次。

　　“……”

　　“封马员为湖熟县伯，食百户，赐服……赐仪……赐驾……赐钱五十万……

　　擢升马员为长沙都尉、建武将军，领岳山军……”

　　建武将军也处在前汉将军阶第四个档次。

　　“……”

　　“封刘俊为江宁县伯，食百户，赐服……赐仪……赐驾……赐钱三十万……

　　擢升刘俊为护军将军，领左虎贲卫……”

　　护军将军是前汉禁卫军中资深者的将军阶，也处在将军阶的第四个档次。

　　刘俊所率领的左虎贲卫属于鱼禾的亲卫，也适用这个将军阶职。

　　“……”

　　“封张休为丹阳县伯，食百户，赐服……赐仪……赐驾……赐钱三十万……

　　擢升张休为武卫将军，领右虎贲卫……”

　　武卫将军同属禁卫军中的将军阶。

　　“……”

　　随着任光不断宣读，鱼禾麾下的一众武臣，皆得到了一定的封赏。

　　最高的就属马援的永世侯。

　　最低的则是冯异麾下的一个部将，混了一个武陵县子的封赏。

　　最令人不解的则是相魁获得的金陵县男的封赏。

　　依照相魁的资历和功劳，封一个伯不过分。

　　但鱼禾却偏偏给了他一个县男。

　　而且金陵县这个地方，大殿内的文武听都没听说过。

　　一众武臣封赏完了以后，鱼禾并没有急着封赏文臣，而是起身说了一番话，“尔等皆是我麾下的肱骨，亦是掌兵之人。

　　我以后能不能坐南望北，就全看尔等了。

　　我麾下的大军也皆在尔等手中，希望尔等对得起我的厚爱。”

　　说到此处，鱼禾宣了一声，“赐符！”

　　殿内文武皆是一愣。

　　然后就看到一位礼官端着一个盘子出现在殿内。

　　当看到了盘子里的东西以后，殿内的文武们一脸肃然。

　　那铭刻着各种红色铭文的半边铜虎，他们中间一些人都不陌生。

　　那是兵权的象征，也是杀伐的象征。

　　马援、冯异等一众有资格授符的人一脸凝重。

　　他们纷纷走出案几，单膝跪在了殿中。

　　鱼禾宣一个名号，便会有一人出列，上去授符。

　　那些个观礼的使者，一开始听到鱼禾要削弱自身的荣华富贵和权贵的荣华富贵去讨好那些个泥腿子，心里还生出了一些轻视和嘲讽之意。

　　但是看到马援等人授符的时候，他们心中的轻视和嘲讽全没了。

　　取而代之的是前所未有的凝重。

　　当今天下，以虎符驱使兵马的势力当中，王莽算是第一个。

　　第二个便是鱼禾。

　　王莽是继承了一个大一统的江山。

　　而鱼禾则是自己拼出了一个半壁江山。

　　在诸多义军势力中，鱼禾算是第一个以虎符驱使兵马的人。

　　其他义军倒是可以效仿鱼禾铸造虎符分发给手下的将校。

　　但能像是鱼禾这般将虎符赐给自己的将校，让自己将校承认虎符所代表的权柄的，一个也没有。

　　小小的虎符，代表了绝对的统治力和绝对的统御力。

　　其他义军首领对麾下的将校虽然有统治力和统御力，但远远达不到绝对。

　　举个例子，鱼禾说调集十五万兵马，一个月之内抵达某处，那么一个月以后，十五万兵马一定会全部齐聚到鱼禾指定的地方。

　　但其他义军首领调集十五万兵马，命令他们一个月之内抵达某处，一个月以后，能到一半就不错了。

　　鱼禾麾下的将校皆看着不俗，再加上那远超其他义军的统治力和统御力，势均力敌的情况下，鱼禾麾下的将校能吊打其他义军将校。

　　有时候，势均力敌的情况下，战场上的胜负，看的不是谁技高一筹，而是谁的猪队友最少。

　　使臣的心思，鱼禾和马援等人不在意。

　　鱼禾将虎符亲手交给马援等人以后，马援等人觉得身上多了一些沉甸甸的东西，就连手里那小小的虎符，也让他们觉得沉甸甸的。

　　待到所有独领一军的人拿到了虎符以后。

　　以马援为首，齐齐向鱼禾施礼。

　　“臣等绝不会辜负主公重托……”

　　鱼禾笑着点头，“甚好……”天籁小说网

　　马援等人再次躬身一礼，揣好了虎符返回了座位。

　　鱼禾对任光再次摆摆手。

　　任光宣读起了对文臣的封赏。

　　对文臣的封赏，就没有武臣那么隆重，也没有爵位。

　　鱼禾只是恢复了此前削减他们的俸禄，将他们的俸禄恢复到了前汉的水平上。

　　此外，对一些人的职位做了一些调整。

　　并且赐予了他们一些钱财、仪仗、车架、宅院。

　　其中最值得注意的是，鱼禾卸下了冯英的荆州牧的职位，改任冯英为相国。

　　任光被任职为交趾三郡的郡丞。

　　荆州牧一职暂时空缺。

　　鱼禾之所以如此任命，是考虑到冯英年纪大了，继续在外面奔波，很有可能会累死在任上，还不如调遣到身边充任一个参谋。

　　至于任光去交趾三郡，也是为了让他熟悉交趾三郡的政务，好接替谢禄的班。

　　待到任光的政务熟悉的差不多了，鱼禾就会调任谢禄为荆州牧。

　　虽说谢禄已经在交趾三郡混成地头蛇了，有他盯着，交趾三郡一定会稳如泰山。

　　但谢禄在交趾三郡已经任职数载，功劳不少，也应该升迁了。

　　鱼禾自己说的有功必赏，有过必罚，他不能出尔反尔。

　　再说，谢禄已经在交趾三郡混成地头蛇了，再混下去，鱼禾怕交趾三郡成为谢禄的自留地。

　　鱼禾绝对不会允许他治下出现自留地。

　　……

　　傍晚的时候，封赏终于结束了。

　　几乎所有的文武都得到了一定的封赏。

　　只不过武臣的比文臣的要优厚一些。

　　但武臣们没有很高兴，文臣们也没有太沮丧。

　　因为武臣们的封赏虽高，而且几乎都有爵位，但能不能传给子孙，还是未知数。

　　以鱼禾的表现看，传给子孙的可能性或许不大。

　　所以嘛，武臣们爵位的分量就轻了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0522章 封赏大典免费阅读。https://xs.23sk.com 