    如果是按现在的火力配置算的话，近百门加农炮轰过去，这密密麻麻聚集在一起的六万多后金士兵多半是已经被全歼了。这样的复合式火力打击下，即使是侥幸没有被炮弹炸死，被冲击波震死，也会因为河面的冰被炸开，而最后掉到河中被淹死、冻死。

    但是很可惜，现在是晚明。火炮的威力与现代完全不能同日而语，虽然也是很强大，在冰面上砸出了足足半米多深的大坑，但是现在的气温却比现代更低，河面上的冰层有将近五米厚。

    所以这次炮击的效果比较有限，直接死于炮击的后金后士兵只有七十多人，但是受到轻重伤的却足足三、四百人。炮击使原本平整的路面变得高低不平，一些冰层原本就比较薄弱的地方甚至有了开裂的迹象，被炮弹崩飞的厚重冰片收割了许多生命，不少士兵都被砸中，受了内伤，或是被锋利的冰划到，血流不止。

    炮击带来了短暂的混乱，在混乱之中，不少人因为冰面露出而被滑倒，受到了踩踏或者摔得骨折，又造成了近百的伤亡。

    但此时后金还是十分有纪律性的，在各级军官的指挥之下，不到一刻钟，军队就大体恢复了秩序，迅速以甲喇（1500人）为基础分散开来，躲避炮击，摆出了防御的阵型。骑兵集结起来，三百余骑的骑兵小队作先锋向着炮声的方向冲去。

    努尔哈赤的脸色十分难看，虽然直接死亡的人数很少，但是因为受伤而失去战斗力的人却有近千，辎重的损失也比较大，而且两三百人受伤较重，现在天气十分寒冷，又得不到良好医治，撑不了几天，而那些轻伤员的需要其他人护送回军营，合用的兵力又减少了。所以他自己短期内可用的兵力减少了一千多人，现在看起来好像只是死了80多人（战报送到他手里的时候，又有几个重伤的死了），但实际上的死亡人数将是400多人，而他们现在连明军的影子都没见到。

    努尔哈赤已然是暴怒了，这样的损失当然还在可承受范围之内，但这种行为实在是打他的脸。他已然是决定了，等到攻克广宁，一定还要屠城。

    “很好，中了！”通过简易的望远镜，年轻的守备看到了炮击的结果，玻璃的工艺并不复杂，在朱由校的有意引导之下，目前工部已经掌握了玻璃的制造科技，并且简易的望远镜也已经可以小规模制造，开始逐渐列装军中。守备很是高兴，虽然冰层没有开裂十分可惜，但是阻止后金军队渡河本来就只是一种奢望，他的任务只是拖延时间罢了，而现在看来任务目前完成的不错，目标已经达成了。

    “将军，河面冰层似乎并没有开裂，贼军已经开始重新集结。”

    “无妨，收拾一下吧，准备撤退。”

    等到后金骑兵追到明守军阵地的时候，阵地上一张是空无一人，再不走的物资全部被烧毁了。不过可以从残存的痕迹看出，明军此次的撤退并不是十分的从容。一旁的山坡之上，有着几坨废铁。没有猜错的话，那应该是火炮的残骸。

    事实上，明军的准备还是有一些不足，马车的数量有限马，火炮太重，实在是不能全部带走，于是有二十三门老式火炮结束了他们的使命，与明兵士兵用火药炸成了废铁，现在它们的唯一用途就是回炉重再造，变成生铁。

    十五日，大辽河守军已经成功撤退到了西平堡，但其中还是有一些部队因为载重较大，不幸被后金的骑兵追上，已经殉国了，部分火炮被缴获。后金先锋部队渡河后，追击守军，向西平堡进军，明军为延迟后金而派遣的三千多人的阻击部队也已经被击溃了，能够全须全尾的回来的士兵只有一千三百余人。

    后金军队的渡河行动还算是成功的，虽然在明军守河部队的袭击骚扰之下，耽误了许多时间，但是他们仍然以较少的伤亡击溃明军，并且完成了渡河。

    在大明的强力炮击下，冰层上出现了许多裂纹，虽然理论上来说，这足足四米厚的冰不会轻易开裂，仍然可以支持后金军队的整体行进，但是刚刚被伏击的努尔哈赤不想冒险，越是生愤他越是冷静，八旗分散开来，分段行进；道路被炮轰的坑坑洼洼，已经不能满足大军的行进了，只能又换了一条路。

    而这一切行动，足足耗费了他们两个多时辰，为西平堡的布防和其他地区的明军前去支援争取了时间。

