    沉船之城。

    渡鸦穿着一身兜帽服，缓缓巡视着东西二市。

    一个城市乃至一个国家，它们的市场永远是反应经济政治状态最为灵敏的地方。

    市场以沉船为间隔，按照所售卖的物品的不同，分为了九个小市，每小市方一零二四步。

    各个市集叫卖声不绝如缕，人来人往，如烟云相连。

    专门出售酒水的，是为酒水，常常能见到海神祭司打着供奉海神的名义，到酒市公款吃喝；

    酒市隔壁，则是香市，海上腥味重，人们对于香料的需求极大，来自南方群岛的仙桂，来自西狱诸国的魔香，极为畅销。

    也有出售各类食物的食市，狗屠、猪屠，以及最为廉价的鱼屠……

    渡鸦最为关心，也正是鱼屠行当，他默默伫立于鱼屠摊子旁，观察着人来人往。

    “卖鲜鱼咯，卖鲜鱼咯，一银爵士二斤鱼咯！”

    “深海带鱼，食之强身健体，百病不侵咯，只要一枚伊纳尔！”

    一名常年居住在城中贫民区的郑老太提着篮子，缓缓走入东市，当她听到鲜鱼的价格后，顿时大惊失色，惊呼道：

    “鲜鱼的价格怎么翻了两倍？这怎么买得起嘛？”

    李鱼屠正忙着为客人刮鱼鳞，一听到郑老太的话，立刻解释道：

    “那些邪恶的外乡人向我们安苏王国投放了邪物尸体，数万里海域的捕鱼活动都受到了影响，咱们沉船之城离外乡人海域不过一千多里的距离，以后的日子，鲜鱼的价格只会越来越高。”

    郑老太瘫倒在地，当场大哭，反复用沉船之城的俚语咒骂着外乡人：

    “这些该死的外乡人，垃圾，泥巴种，去死，下地狱去吧……我家五个孩子，两个儿子又死在了外乡人手里，要是连鲜鱼都吃不起，以后可怎么活哦。”

    “我不活咯，死了算逑~”

    郑老太难听的哭声，吸引了不少路人的围观。

    李鱼屠眉头一皱，忙把郑老太拉到身边，小声道：

    “别哭哭啼啼了，我这里也有便宜的鱼肉，一银爵士十斤鱼肉，要吗？”

    郑老太闻言大喜，哭脸转眼变笑容，急吼吼道：

    “要要要，我买十斤，太谢谢您了，您就是我们一家的救命恩人呐。”

    说着，郑老太便从鞋底中取出一个红布袋，再从中取出略显陈旧的银爵士，正欲交给李鱼屠，却发现他竟然从衣袖中，暗暗递给了自己一条“大鱼”，顿时怒道：

    “姓李的，你是想害死我们全家吗？这条鱼下面的触手被你砍断了，就以为我看不见了？我年纪虽然大，但眼神还是好使的！”

    李鱼屠没好气道：

    “我是看你可怜，才打算卖给你的。”

    “就你家的情况，一个月才挣七八个银爵士，不吃这种鱼，拿什么养活你一家老小？”

    站在一旁的渡鸦用兜帽遮住了自己的面容，想要观察郑老太会选择哪一条路？是冒着邪化的风险，吃“鱼”，还是饿着肚子，购买昂贵的鱼？

    郑老太陷入了纠结之中，一旦选择错误，她与全家都可能面临生死危机。

    渡鸦隐藏在兜帽之下的表情愈发愉悦，十分好奇郑老太最终的决定。

    “我买。”

    郑老太面露悲伤，怜悯地看了一眼鱼屠，用一枚银爵士买下了一条“鱼”。

    随后，她便拎着篮子，小心翼翼地离开了食市。

    渡鸦心生好奇，便偷偷跟了上去，却发现郑老太并没有离开东西二市，而是转了一圈后，又重新折返，回到了食市之中。

    她去了九均司。

    渡鸦心中隐隐有了一个猜测。

    九均司是沉船之城的市场管理机构，负责收税、监察与维持市场治安。

    郑老太脸上有些愧意，但为了家里嗷嗷待哺的几个孩子，还是毅然决然地走了进去，高声道：

    “大人，我举报，我举报食市西侧第五家鱼屠，姓李，他卖给了我一条鱼！”

    九均司长官闻言一愣，疑惑道：

    “鱼屠卖给你一条鱼，有什么问题吗？”

    郑老太哽住，随后从被包裹住的菜篮子中拿出了一条“鱼”，九均司长官顿时勃然变色，怒道：

    “真的是他卖给你的？”

    郑老太正声道：

    “刚刚，就在刚刚，李鱼屠从脚底的箱子里取出了一条鱼，卖给了我，您现在去查，一定能有收获。”

    九均司长官立刻带着数名士兵出动，将李鱼屠的摊子团团围住。

    李鱼屠面不改色心不跳，强装镇静道：

    “各位大人，我可是良民啊，从不做偷税漏税的事。”

    九均司长官冷笑一声，一脚踢开李鱼屠的摊子，下方箱子中的邪化鱼尸顿时倾倒，令周围的行人唯恐避之不及。

    “邪物？”

    “不，是邪化鱼，不能吃，吃了咱们也会变成怪物的啊！”

    “丧尽天良呐。”

    李鱼屠正欲开口，却见到了隐藏在人群之中的郑老太，顿时知晓了前因后果，勃然大怒道：

    “郑桂凤，我好心好意卖给你便宜肉，你还来害我，你不得好死……唔。”

    李鱼屠的嘴被九均司长官塞入了一块白布，随后便被押入了看守所中。

    郑老太从九均司手中领取了举报奖金——足足十二枚金灿灿的伊纳尔。

    她用这些带血的金币，买下了上百斤咸鱼，还有各类耐于保存的食物，一齐带回了家中。

    “奶奶，你回来了。”

    五名年幼的孩子欢呼雀跃，围簇在郑老太的身边。

    郑老太摸了摸年纪最小的幺儿，眼泪不自觉地流了下来，细弱蚊蝇地道歉：

    “李老哥，我知道你是个好人，我真的对不住你了，都是为了孩子……”

    一日后。

    李鱼屠及其父母儿女，统统被九均司送入了“人市”，也就是渡鸦曾经去过的奴隶市场。

    沉船之城最后一名“善良”的商人沦为了奴隶，但贫民们对于食物的需求，与附近海域渔业绝收之间的矛盾依旧存在。

    于是，“鱼”没了，但那些邪化的鱼肉却被碾碎，与大量海带、海藻混合，制成了各种各样的鱼肉丸子，流入了贫民窟中。

    甚至于部分积蓄较少的平民也因物价上涨，不得不食用少量鱼肉丸子，缓解饥荒。

    民间积蓄的怨恨，愈发沉重。

    为了缓和矛盾，城主府立刻开动了宣传机器，到处张贴关于外乡人的资料。

    渡鸦拾起一张宣传纸，望着上面的诡异画像，不由讶然失笑道：

    “把我们人类，刻画成了恶鬼一般的模样吗？把所有的锅，都刷在了人类身上吗？”

    “可是，你们太小看矛盾这种东西了，你们让贫民怨恨外乡人，下层会影响中层，中层会影响上层，迟早有一天，你们会被逼着向人类发起战争！下，也是会克上的！”

    渡鸦摇了摇头，不再关心深海贫民的死活，转身走入了一家秘密居所，缓缓道：

    “准备好了吗？”

    一名炼金学徒举着手术刀，颤颤巍巍道：

    “准备是准备好了，但您不一定能抗住之后的排异反应，您不过是四级超凡种，至少也要高阶超凡种，才能……”

    渡鸦的眉毛上画着一轮虚线，缓缓躺在了手术台上，微笑道：

    “无妨，我早有准备。”

    炼金学徒拿来了数十种古怪的器械，统统推移到了手术台旁，对准了渡鸦的上颅骨，缓缓举起了锯刀。

    呲吱~呲吱~呲吱~

    炼金学徒沿着眉毛以上的虚线，持着锯刀，缓缓锯开了渡鸦的头盖骨。

    渡鸦眼睁睁地看着头盖骨正在离自己远去，感觉自己变成了一块木头，正在被一名老木匠缓缓锯为两段。

    无尽的痛苦直达脑部，令渡鸦身上每一处肌肉都紧绷至极点，整个手术台的白布，都被他身体淌出的汗水打湿。

    但直到这种境地，渡鸦依然没有叫出哪怕一声，反倒是悠然唱道：

    “掀起你的头盖骨……”

    狠！

    炼金学徒莫名想到了这个词。

    手术台上端的白布，被渡鸦头部溢出的脑浆与鲜血打湿。

    炼金学徒深吸一口气，迅速将一块深海人类的头盖骨覆盖了上去，恰好与锯掉的部分重合，询问道：

    “渡鸦先生，您还好吗？”

    “继续。”

    “是，渡鸦先生。”

    炼金学徒紧紧地握着针线，一点点缝合着新头盖骨与渡鸦的脑袋。

    当缝合完毕，渡鸦立刻取出了怀中的银色品质药水，大口地吞咽了下去。

    强大的银色级药水立刻令新头盖骨与原有颅骨开始愈合。

    “哼哧~哼哧~”

    渡鸦重重地喘着粗气，陡然直起了身子，厉声道：

    “把我的头盖骨拿来！”

    炼金学徒浑身一颤，立刻将器械台上的头盖骨交予了渡鸦。

    渡鸦艰难起身，缓缓走至水池旁，温柔细致地清洗着自己的头盖骨。

    头盖骨内侧的血肉被一点点清洗干净，渐渐浮现出一副熟悉的图案。

    一副由七颗星辰组成的，像是勺子一般的图案……

    北斗七星图！

    渡鸦狞笑一声道：

    “难怪头发拥有着类似于天线般的作用，深海系统在人类身上种植的子体……”

    “就在我们的天灵盖下面啊！”

