    哎，感觉我比不属于这个时代的勇者先生好不到到哪里去。我只有序列8，距离死亡骑士……差距有点大，我的太不知羞耻了。

    “很高兴认识高贵而强大的各位小姐，各位先生，”格里菲斯向大家行了一个军礼，“但是我的时间紧迫，敌人随时可能来取走我的性命，下一次聚会各位怕是要再认识一位持戒人了。”

    在场的几位年轻女性都捂嘴轻笑起来。不属于这个时代的勇者先生和血勇士哈哈哈的笑的特别大声。

    “我能从身上的洞看到后面哎，很痛吧？”恋人小姐托着下巴，很有兴趣地看着他，“你的血看起来很好看。”

    暗影祭司小姐拿出个巫毒娃娃一样的东西：“人类的自愈能力真是弱呀，我不觉这点伤势有什么大不了的。”

    “你在和什么东西战斗？”

    圆桌旁的客人们七嘴八舌地问些互不相关的问题，就像是霍蒙沃茨的学生们在寝室聊天一样乱哄哄的。格里菲斯认真听了听他们的发言，发现声线惊人的一致。

    他们的音调和语气虽然各有区别，但是声音依然被某种力量改变，隐藏着真实的身份。

    格里菲斯变得非常警惕……

    这里是米诺斯的制造者的聚会。

    深不可测的隐者先生，就是祂或者祂的追随者将米诺斯交给了下水道黑帮的卡米拉？那一天进入下水道的我，拉纳，米典麦亚，奥菲利亚，缪拉任何一人获得米诺斯可能都在谋算之中。

    那么，祂很可能是马尼萨村的艾西斯法师学徒和守望堡哥布林袭击者行动的幕后主使。为了神圣的事业不惜代价毁灭嘉拉迪雅，以及“向这虚妄的世界发起叛逆”均来自于祂的意志吗？

    为了嘉拉迪雅，格里菲斯本来也打算接触制造戒指的存在和组织，查查他们到底有什么企图。现在，他可能真的来到了这个组织之中。

    格里菲斯非常紧张。信息缺失让他不安，失血和疲惫进一步限制了的思考。如果高高在上的隐者先生是嘉拉迪雅的敌人，接下来会发生什么呢？

    但是，担忧这些是没用的，另外四个来自虚境的存在我能隐隐猜测到祂们的身份，无论如何不会回应祂们的低语。至于这个隐者先生，我没有选择，只能先看看接下来会发生什么。

    就在格里菲斯胡思乱想的时候，优雅的魔术师小姐无奈地看着七嘴八舌的客人们，又颇有些担忧地看看格里菲斯，柔声说道：

    “各位，请给我们的死亡骑士先生一点时间。”

    她的声音不大，但是极有吸引力，似乎在平时她已经习惯于成为所有聚会的中心，是秩序和话题的引导者。

    恋人小姐、暗影祭司小姐和嘟嘟囔囔的血勇士等人立刻安静下来。

    “不用担心，死亡骑士先生，”魔术师小姐说道，“这里的时间流速与外界不同，虽然我们在隐者先生的领地滞留的时间是有限的，但是这段时间并不会让你遭遇危险。”

    她非常体贴的接着问：“你有什么需要吗？”

    “你需要治疗、晋升还是武器？”观星者把话题接了过去，语气中带着一丝厌烦，“想好了回答，但是谨记，想得到什么就必须付出同等的代价。”

    “我有一把强大的圣剑，但是它尚未切断与原主人的联系，我无法发挥它的力量，”格里菲斯回答道，“我急需借助圣剑的力量进行战斗。”

    这里所有人的身份和相貌都被隐藏。提出具体要求可能会暴露格里菲斯的身份信息，但是他没有时间犹豫和耽搁。

    在座的所有人都把视线投向了观星者，就好像他是这方面的专家一样。这位明显是精灵的男子毫不在意回答道：“净化并不容易。你需要支付蕴含强大灵能的宝石或者封印物作为对价。”

    这也好，只要不让邪恶进入我的身体和意识，付出点财物也可以接受。格里菲斯安心了一些，翻翻自己的口袋说道：

    “我可以提供一枚施法者序列6超凡特性结晶，不知道够不够……”

    这块宝石是序列6超凡者拉斯被杀之后析出的。他先是被嘉拉迪雅的魔眼重创，接着和格里菲斯战斗，在状态不佳的情况下被断罪射杀，全身的装备和结晶都成了缴获。

    “可以，那便给我，我现在就给你切断武器的灵魂链接，”观星者打断了他的犹豫，继而起身向隐者先生请求，“请阁下给予我们私下交易的便利。”

    一块序列6特性结晶作为代价就能抹出西迪厄斯的佩剑的灵魂链接？这可是西迪厄斯的所有物。格里菲斯一时间有些迷茫。

    “隐者先生在注视着我们，你的交易将得到至高存在的保护，”仲裁人说道道，“你可以放心，如果你担心受骗的话，只需要想想自己身处何种境地就不会在意了。”

    高举上首的隐者先生注视着他们。没有任何动作和征兆，格里菲斯和观星者先生就从圆桌旁消失。

    下一瞬间，他们进入了一个封闭的没有门窗的空间。黑暗向着无限远延伸，两人所处的地方被光明照亮，没有任何陈设，就像是置于虚空中的一小块空间般孤立。

    附近没有任何的气息，这里似乎很安全。

    观星者先生接过超凡特性的结晶。随手一握，结晶便消失不见。很快，他的手中凝聚出一个晶莹的光点，飞向格里菲斯腰间的含光并与其融合。

    “可以了，现在试着去触碰圣剑，”观星者简单地说道，“你在外界的局面没有让你慢慢与圣剑连接的冗余，现在就做吧。”

    格里菲斯端详了一会，立刻照办。原属西迪厄斯的圣器开始与他共鸣。

    强大的威压，锋锐的气息像万千雷霆般从剑锋上一涌而出，强烈的眩晕和剧痛几乎撕裂他。

    格里菲斯的每一个细胞都在嚎叫，汹涌的灵能灌进他的心神，直接冲刷非凡特性的壁垒。

    他听到虚幻的破碎声。已经摇摇欲坠的序列障壁被含光的力量突破，全新的力量和前所未有的冲击将他推向灵能潮汐的巅峰。

    “这，这力量！”格里菲斯被强大的幸福感冲击的难以置信，“这力量太强大了。”

    观星者轻哼一声：“看来你已经撕开了序列7的力量之门，就好好使用这份力量吧。但是，记住了，如果，每个人要为自己的选择负责，负责到底。”

    嗯？我怎么觉得哪里怪怪的？格里菲斯的伤势在愈合，体力被灵能充盈，思路也变得清晰。他感觉到旺盛的生命力和斗志重回自我，同时生出了一丝怀疑，忍不住想要印证一下，便对观星者先生说道：

    “我用生命承诺，会对她负责。无论过去，现在，还是将来。”

    格里菲斯站起身，目光炯炯地注视沉默的观星者先生，做了一个更加大胆的尝试：

    “而且，她说过会在9份底我的生日时给我无比珍贵的礼物，也不知道是……嗷！”

    格里菲斯倒飞了出去，撞上某个无形的墙壁直接晕了过去。

    观星者先生向隐者先生请求，然后带着失去意识的格里菲斯回到聚会的圆桌旁，看了看大家说道：

    “我们继续会议，他已经参加不了接下来的事项了，

    “让他自己与武器建立联系吧。”

    其他的参会者对此毫不在意，血勇士先生开始发言：

    “那么，各位大人，有关我之前提出的援助请求一事……”

    ……

    格里菲斯被圣剑的意识唤醒，在潮汐般的灵能冲击中，他获得了有关圣剑“含光”的神秘学知识，以及，必胜的信心。

    这是一把正在寻找剑鞘的圣剑。剑刃上被施加了双重封印，第一层已被解开，第二层封印依然稳固，只有取得剑鞘方能解析含光的真名并展现真正的力量。仅仅是解开第一层封印的含光就具有惊人的威力和诸多神秘的特性——

    特性：雷霆之怒。含光由雷电铸造，强大的电弧会随着挥舞跳动，击中时可能向敌人掷下高阶闪电魔咒。恐怖的电弧会灼烧你的目标然后跳跃至下一个的敌人予以杀伤，连续跳跃不少于5次，每一次跳跃都会造成威力衰减。

    特性：闪电之锋。光弧的剑锋在击中时可能会撕裂目标的护盾，甚至削弱魔法抗性，即便是强大的破法者也可能暂时失去魔法抗性的庇护。

    特性：飓风之握。含光的剑气可能会掀起飓风束缚目标的行动，降低其20%的攻击速度和移动速度。

    特性：精妙。这把精工打造的圣剑拥有绝佳的平衡，坚固了穿刺、劈砍和挥舞，可以进行快速灵活的攻击。

    特性：断钢。尽管长剑不擅长破甲，但是含光的锋锐让它足以摧枯拉朽。在熟练的执掌者手中有一定几率摧毁敌人的武器，贯穿重甲甚至龙鳞。

    特性：祝福。持有者可能会交好运。如果没有，那一定是你本来的运气太糟糕。

    特性：真名隐藏。

    一个声音在述说：

    “只有传奇骑士才配得上含光，这并不仅仅是指持剑人需要拥有强大的力量。责任、坚韧、果敢、智慧、仁慈与理想不可缺少。含光真正的力量无可匹敌，许许多多的勇士都曾经得到它，但是能够展现其全力的英雄寥寥无几。

    “宵小之徒尝试了许多邪恶的办法试图强行释放含光的力量。但是，他们无一例外的失败了。一位伟大的骑士和国王几乎触及到了含光的真名，但是他背叛了自己的誓言，辜负了上苍的期盼。含光被折断化为光芒离开。

    “含光会指引你。当你寻找到含光的剑鞘之时，这把圣剑才会解开最终的封印，向持有者揭示它的真名，向世人展现无与伦比的威力。”

    圣剑在与格里菲斯的灵魂共鸣。从未体验的锋芒和气息指引着他，在握住剑柄的瞬间，格里菲斯发现自己已经是序列7的非凡者。

    他触摸到了某种无法描述的境界，仿佛拥有了无穷无尽的体能，可以永无止尽的战斗下去。刚刚与维埃里的血战留下的伤势都已愈合。

    他的敏捷、感知、精神得到了少量的提升。思绪变得更加明澈，他可以更加准确、迅速地判断局势，全身都涌动着对于战斗和胜利的渴望。

    此外，他获得了全新的有关序列7破法者非凡能力的知识，得到了前所未有的提升。

    非凡能力：禁锢。通过散发激荡的血气，破法者可以抵抗直接作用于自己的大部分魔法，扰乱或者破坏身边一定范围内的魔法构型，创伤施法者的心智、意志和精神，使其在一定时间内无法施法或维持魔力形态，持续时间不少于5秒。

    非凡能力：毁伤。破法者的每一次近战攻击都会附带摄人的气息，攻击将会引爆目标体内的灵能，灼烧其一定规模的精神力并且造成肉体伤害，附带破坏魔力形态的效果；攻击命中敌人的同时将会有不少于5%的几率创伤其心智，使其无法施法和冥想，持续时间不少于5秒。

    米诺斯传来意念，同步为他提供有关非凡能力的信息：

    “米诺斯侦测到你已经拥有了三级灵能波纹，根据创造者隐者先生的旨意，米诺斯将会开放更多的权限为你的进化服务。”

    骨戒说到这里停了一会，又给补上一句：“注意，现在的你全身上下都是武器，姑娘们真得小心了。”

    这强烈的违和感让格里菲斯难以接受：“米诺斯，你在和我开玩笑？”

    “米诺斯在学习，适应生命体的相处方式。”骨戒用一本正经的语气回答。

    就在这时，一种其他的感觉涌了上来。格里菲斯能感应到，自己获得了某种近乎超凡的力量，尚显稚嫩。但是，强大的不可描述。

    格里菲斯忍不住就想要仰天咆哮，这股无可匹敌的力量竟然为他所掌握，这纠正世界的力量！

    这份力量也米诺斯也被触动，向他发出讯息：

    “注意，因为未知的原因，你的身体正在催生没有记录的固有领域，向超凡突破。你的天赋‘专注’已经成长，正在与固有领域为一体。

    “你已经触摸到了被隐藏在历史中的超凡力量、固有领域和大范围增益天赋——‘破军’。

    “在固有领域的加持下，你一旦驾临战场便会摧枯拉朽般毁灭意志不够坚定的敌人，胆怯的盟友们注视你、靠近你就会心潮澎湃、热血沸腾。

    “敌人在威压下溃逃，你的冲锋势如破竹，近战攻击将会有一定几率泯灭敌人的护盾、祝福、魔法增强、治疗术等增益效果，哪怕是神灵的恩赐也会被撼动。

    “破军会在你的愤怒、战斗和咆哮中有一定几率自动展开，你尚不具备控制、启动或关闭固有领域的能力。

    “你的言行、举止甚至气息可能散佚无法抗拒的力量，让身边的人下意识的屈服于你，甚至失去理智。其中的利弊很难评价。

    “注意，这一领域能力尚未成形，破法者途径的超凡之力依然隐藏在重重障壁之后。

    “注意，米诺斯推测无法化解的执念、悔恨、犹豫、胆怯等等负面情绪可能会阻挠固有领域的成长，战败和气馁会重创你的领域，甚至使其毁灭。”

    在一片在模糊的幻象中，格里菲斯注意到了一个活物，它说：“你来！”

    活物骑着红马出现，将一把长剑交来，它说：“你可以从地上夺去太平，使人彼此相杀，若你做好准备，便会得到权柄。”

    不可名状的活物说完这话，便消失了。

    一个名字没有来由的出现在格里菲斯的脑海中。他知晓了活物的身份和自己的未来——

    “战争骑士。”

