    “左护法，居然会在苍月城那个弹丸之地失去了联系......”

    “待得完成这次血祭之后，我便亲自赶往苍月城去查探一下。

    左护法，究竟为何突然离奇失踪......”

    “好歹！”

    “左护法堂堂地仙二品的实力境界，应该不至于遭遇不测才对。

    更何况，还是在苍月城那个小地方，就更不可能遭遇危险。”

    皓莲神教教主心里想着。

    而后。

    她目光望向四周围的祭坛，一双眸子深处无法掩饰那股狂热和期待之感。

    就快成功了！

    待得这次血祭之后，她的实力一定会更胜一筹！

    “仙境极致，已经不远了！”

    “再进行多几次血祭，我便能顺利破入仙境极致境界。

    从而，让皓莲神教直接现世，再也不用隐藏于暗地里，而是光明长大的出现于修行界之中。”

    皓莲神教教主野心勃勃，已经有了后续的一系列打算和计划。

    仙境极致境界……

    足以让她庇护皓莲神教，成为修行界的一个顶级门派！

    届时，各大门派想要针对皓莲神教，也需要忌惮一下她这位仙境极致强者。

    “快了！”

    “很快就可以让皓莲神教的光辉，照耀修行界的大江南北……”

    “吸纳更多的信徒！”

    “壮大皓莲神教！”

    “让皓莲神教的信徒，遍布修行界的每一个角落。”

    皓莲神教教主眼神充满了期待。

    接着。

    她对着四周围的皓莲神教信徒下达命令：

    “开始血祭！”

    “是，教主！”

    一群信徒立刻开始血祭。

    望着一名名信徒已经全部准备就绪，各自就位于祭坛的不同方位之后，皓莲神教教主露出了满意的神色。

    她微微闭起双目，不由自主的展开双臂，仿佛要将这片天地拥入怀中。

    仰着头。

    她睁开双眼，看着那蔚蓝的天空。

    可就在这一瞬间。

    她看到了惊人的一幕！

    “这、这是......”

    她双目一怔，充满惊愕的望着天际边的那第二轮金灿灿的炎日。

    什么情况？！

    第二颗太阳？

    错觉吗？

    下意识揉了揉双眼，皓莲神教教主喉咙略微有些干涩，她死死紧盯着天际边的那第二轮璀璨的炎日，整个身体僵了僵。

    就在她深感惊愕之时。

    只见。

    突然间，一只巨掌从天际边降临了。

    速度极快！

    仅仅一刹那，这一只巨掌就已然全面遮蔽了天穹！

    遮天蔽日！

    一只巨掌遮蔽了天边的阳光。

    从而，让她身处于这一方的祭坛，直接落入了昏暗的环境之下。

    就仿佛……

    天突然变黑了！

    恐怖巨掌盘旋于高空之上落下，将白日变成了黑夜…...

    “天，怎么变黑了？”

    “好暗！”一名名皓莲神教的信徒纷纷抬起头，满脸错愕的望着天空。

    黑暗......

    伸手不见五指！

    天穹，被一只恐怖巨掌全面遮蔽。

    他们的视野无法穿透巨掌，更无法看到那一轮悬挂于天边的炎日。

    整个世界，都变得黯淡无光。

    压抑的气氛，席卷笼罩全场。

    “这、这！”

    皓莲神教教主这位天仙一品的顶级强者，此刻身体都僵硬住了。

    她呆呆的注视着天穹降落的一只巨掌，粉唇微微一抖，眸子充满了震惊、骇然、难以置信。

    发生了什么？

    天降惩罚？！

    祸害了天下苍生，终于迎来了天罚？

    不！

    不会的！

    怎么可能会有如此荒唐的事情？！

    “等等？！”

    “刚才那第二轮炎日……”

    “好像是，一个人？！”

    这一刻，皓莲神教教主豁然惊醒。

    她额头开始流下了一条条冷汗，汗渍遍布额头，将她的背部衣衫都浸泡侵染。

    不会吧？

    这怎么可能？！

    所以……

    这一只巨掌，不是所谓的天罚。

    而是一个实力无比恐怖的存在，针对他们皓莲神教的惩罚？

    “我才只是杀了二十万人……”

    “只是用二十万人来血祭而已！”

    “我做错了什么？”

    “才区区二十万人而已，对于修行界成千万，乃至上万亿人口来说。

    这点人，不是九牛一毛吗？”

    “杀了这点人，对修行界压根不存在任何的影响。”

    “为什么还是会引来这等恐怖的存在？！”

    皓莲神教教主脸色变得苍白，毫无血色。

    她死死紧盯着头顶上方降落的恐怖巨掌，发自内心的感到不甘和愤怒。

    她意识到了。

    此刻出现的这位......

    实力只怕恐怖到了极致！

    无可撼动！

    纵使她身为天仙一品的强者，也完全无法撼动头顶上凌空而立的那位！

    差距太大了！

    在这一只巨掌散发的气势威压之下，她深刻的明白到。

    她与对方的差距有多大！

    简直属于完全不同的两个生命物种。

    在头顶上的那位恐怖存在面前，她脆弱得如同一只蚂蚁。

    而对方......

    则是一尊巨人！

    “不！”

    “我还没有将皓莲神教传遍修行界。”

    “我怎么能死在这个鬼地方？”

    “皓莲神教，岂能在我的手中覆灭？”

    皓莲神教教主疯狂了。

    她脸色苍白，紧握着双拳，一脸不甘，却无法遏制内心的那股恐惧而瑟瑟发抖。

    在这一只巨掌之下，她显得太过渺小和微不足道。

    这是自从她成为天仙一品之后，第一次感受到如此的无力和绝望。

    “仙境极致？”

    “我碰到了，一尊仙境极致？”

    “不！”

    “即便是仙境极致，也不可能给我带来如此恐怖的压迫感。”

    “难道说？！”

    一个惊人而恐怖的猜测，让皓莲神教教主彻底的惊呆了。

    她的心态彻底崩溃！

    “站在仙境极致之上的存在？”

    “这位......”

    “他、他是！”

    皓莲神教教主瞳孔一缩，下意识脱口而出。

    然而。

    还未等她开口。

    那恐怖的巨掌，带着毁天灭地的力量已然落下。

    对准方圆千米的祭坛！

    巨掌数百丈宽，已然全面覆盖了上千米的祭坛。

    这一掌落下之时。

    虚空坍塌！

    空间被强行崩碎了！

    轰！

    巨掌还未完全落下，可散发的那股恐怖气流，足以挤压着下方的山脉不断崩碎坍塌，破裂开一道道狰狞的裂痕。

    恐怖的气压，碾碎了这一方山脉，直接损坏了这一方祭坛。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道裂痕龟裂，宛若蜘蛛网一样密密麻麻。

    轰隆隆！

    山脉崩碎坍塌！

    伴随着裂痕越来越多，整座延绵数万米的山脉都被强行动摇撼动。

    上千米的祭坛，那更是被破坏得面目全非！

    崩碎的裂缝，直接撕扯祭坛破碎。

    坍塌的地面裂缝，让祭坛积蓄的那一堆鲜血，顺势流淌迅速滑落各方，很快融入了这一方土壤之下。

    “不！”

    眼看着祭坛被破坏，皓莲神教教主传出一阵惊怒的尖叫。

    非但祭坛被破坏。

    就连这整座山脉，都被硬生生动摇了。

    延绵数万米的巨大山脉，无数飞禽走兽被惊动四处乱窜。

    轰隆隆！

    山脉崩碎坍塌！

    毁天灭地！

    摧枯拉朽！

    巨掌造成的可怕气压，碾碎了无数的物体。

    一名名皓莲教的信徒，则十分凄惨的被气压强行碾爆了身体。

    噗！噗！噗！......

    一个接着一个皓莲神教信徒的身体爆炸开，化作漫天血雾于空气中翩翩起舞，随着微风而消逝。

    “这、这是何等恐怖的力量啊！”

    身为天仙一品强者的皓莲神教教主，整个身体都在剧烈颤抖着，双腿膝盖无法支撑，直接就跪在地上瑟瑟发抖。

    她双目瞪大滚圆，眸子充满了恐惧与骇然。

    此时此刻。

    在这股恐怖气压的笼罩下，她甚至连抬头都做不到。

    压迫感越来越强了！

    她甚至能听到。

    她身体的骨头被压得不断破碎的刺耳声音。

    刺痛感，席卷心扉。

    “啊！”

    她情不自禁的传出一阵痛苦的哀嚎，整个身体被死死碾压在地上瘫痪，无法遏制内心的恐惧而颤抖不已。

    一看。

    她整个人就像是四脚朝天的乌龟一样，瘫痪在地上一动不动，在这股恐怖气流的挤压下根本无法动弹。

    “不！”

    “大人，饶我一命…...”

    “我不想死啊！”

    皓莲神教教主彻底被恐惧支配身心，脸色苍白得毫无血色，一边身体颤抖，一边不断的试图求饶。

    轰隆隆！

    恐怖的气压挤压着皓莲神教教主的身体，同时也连带着这一方土壤山脉，都被强行轰击得坍塌凹陷下去。

    “我究竟......”

    “碰到了一位多么恐怖的存在啊？”

    皓莲神教教主恐惧不已的想着。

