    听到陈六合的话，黑衣人狞笑了起来，道：“陈六合，想知道的话去问阎王爷吧，他会告诉你答案的！”

    说着话，黑衣人的脸上突然出现了一种无比痛苦的表情，眼珠子都暴突了出来！

    这种似曾相识的表情让陈六合神经猛然一跳，暗道一声不妙。

    可还不等他来得及有所动作，对方就一阵抽搐，一口鲜血喷在了蒙面黑巾上，脑袋意外，气绝身亡了过去。

    “又是服毒自杀，他吗的，这帮疯子，到底是什么组织的人，会有这么凶残？”陈六合眉角跳动的说道，委实是有些惊疑。

    弯腰把面巾扯下，看着对方满嘴黑色的鲜血，陈六合再次暗骂了一声。

    旋即扯开对方的手臂袖子，果不其然，在臂弯内侧，看到了一个黑色的蝎子图案……

    陈六合转身来到了另一名昏迷的黑衣人身前，扯下对方的面巾，伸手捏住对方的下颚骨，让对方的嘴巴张开，然后手指往里摸索了一阵，掏出了压槽里的毒囊。

    陈六合冷笑了一声，洗了个手后，给王金彪打去了一个电话，让他来处理这里的事情！

    不多时，王金彪赶到，看到病房内的场景当即就怒火中烧。

    “放心，我没什么事，让人把尸体处理一下，另外，把这个人带去审问，不管你用什么办法，帮我把对方的底细挖出来！”陈六合对王金彪吩咐道。

    王金彪领命，立即让手下把两个黑衣人抬走。

    “六哥，这里已经不安全了，我给你换一家医院吧？”王金彪对陈六合说道。

    陈六合嗤笑一声，摇摇头道：“为什么要换地方？对方想杀我，我去哪里都一样！我倒是巴不得对方再动手呢，那样的话，给我的线索就会越来越多！”

    “我现在对这个组织真的很感兴趣！我也很想知道，是谁这么丧心病狂的想要我的小命！”

    陈六合眯了眯眼睛说道：“治标不治本总是让人头疼，要尽快找出幕后黑手！”

    “可是……这里已经暴露，会很危险。”王金彪还是有些担忧的说道。

    “我的安危什么时候需要你来担心了？”陈六合斜睨了一眼说道。

    王金彪的头颅猛然垂低，毕恭毕敬的说道：“是金彪多嘴。”

    “好了，别在这里杵着了，你也走吧。”陈六合说道。

    王金彪道：“放心吧六哥，就算那个杀手的嘴巴是铁打的，我也一定会把他的嘴巴给撬开！”说罢，王金彪便退了下去。

    安安静静的病房内又只剩下了陈六合一人，他站在窗边，眺望着外边的夜空。

    微微眯起的眼神放射出凛凛精芒，有意思的事情何其多？这又是一件！

    这一瞬间，陈六合脑中冒出了很多个幕后黑手的可能性，但是这个可能性太多了！

    跟他陈六合有仇，并且想要把他陈六合挫骨扬灰的人少说两只手也数不过来！

    这让陈六合真的不好下定论，一时间，难免有些头疼！

    想着想着，连陈六合自己都禁不住失笑了一声，他还真是四面树敌、八面楚歌啊！

    叹了口气，想不通的事情，陈六合的做法通常是压在心底，也懒得去想了！

    这对他眼前的处境来说，充其量只能算得上是是一个插曲！

    他眼下最先要做的，就是怎么在湛海这块土地上让风云变幻，然后让他自己执掌风云！

    湛海只要敲定，那么长三角就全都掌控在了他陈六合的手中！

    这是一股多么强大的能量，自然不必多说，一定能为他以后的北上之路增添巨大筹码！

    特别是湛海这块风云地，自古都是重镇之重，掌握这里的资源，会让他如虎添翼！

    曾几何时，一个扎眼的工夫，他陈六合已经不再是当初那条刚从监狱里走出来、一无所有的落水狗了！

    现在的他，摇身一变，已经再次有了立身潮头的趋势与气势！

    无论什么人，现在想要动他陈六合，可都得好好掂量掂量！！！

    ……

    转眼，又过去了五天，陈六合入院已经八天了！

    他的惊人体魄再一次很好的诠释了什么叫做变态！

    他的伤势以一个惊人的速度在痊愈，仅仅八天，他现在已经感觉到状态逐渐恢复，行动自如完全不是问题！

    这一点，除了让人震惊之外，就再也找不出第二个形容词来形容！

    最近的风波尘埃落定，陈六合也深知共赢才是王道的道理，所以所得利益，都有王金彪跟洪门平分。

    只有让洪门在湛海立稳脚跟，才会让他陈六合的处境更加的安全！

    而王金彪，在这次事件中，也是赚了个盆满钵满，现在的他在湛海，绝对是有着响当当的名声！

    疯狗之名，已经传荡出去，很多人提起他，都会禁不住的脚底发寒头皮发麻！

    这天一大早，陈六合就起来了，外边晴空万里温阳高悬，有徐徐春风在吹佛，很是暖人心脾！

    心情大好的陈六合独自一人来到住院部楼下的草坪上晒着太阳！

    看着周围人来人往各个面容忧愁焦急的患者与家属，陈六合心中倒是没有什么多愁伤感伤春悲秋的情绪，他也不是个这么容易就矫情的人！

    ---

    删减后章节

