
　　“什么是时间秘境？”江白有些不解的问道。

　　冷秋眉连忙解释道：“时间秘境，就是可以改变时间的流速的秘境。而且，身处于这个秘境中的不同区域。其中时间的流速，也就全不相同。”

　　“什么！你说这个时间秘境，可以改变时间的流速？”江白的忍不住再次惊呼道。

　　“嗯！据花爷爷所说，我们武道会的这个时间秘境。最中心的区域，甚至能够达到外界十倍左右的时间流速。”

　　冷秋眉点了点头，很是淡然的说道。

　　“也就是说，如果在秘境里面修炼了十个小时，而外界却只是过了一个小时对吗？”江白有些激动的问道。

　　“嗯！可以这么理解。”冷秋眉轻轻的点头说道。

　　得到了肯定答复的江白，瞬间便僵硬在了那里。

　　任凭他已经有了心理准备，却也是没有想到，这里竟然还会有着这么神奇的秘境存在。

　　而且，这个秘境，最高竟然可以改变近十倍的时间流速。

　　看到一脸激动状的江白，冷秋眉却是突然皱着眉头说道：

　　“不过，想要进入时间秘境，却也是需要不少的条件的。”

　　“什么条件？”江白皱着眉头问道。

　　不过，江白在心中，却是已经打定了主意。

　　无论这进入时间秘境的条件，有多么的苛刻，他都要想尽办法，进入这个时间秘境里面。

　　江白现在手头上的资源和资金倒是充足了许多。他现在唯一欠缺的，就是时间了。

　　如果能够成功进入时间秘境里修炼，这对于江白来说，无疑也是最好的选择。

　　冷秋眉摇了摇头，然后沉声说道：

　　“对于那些条件，我也并不是十分的清楚。我只知道，其中最重要的一条，就是进入秘境的人员，实力必须得达到四品武者以上才行。”

　　闻言，江白不由得一愣。

　　随即，他皱着眉头追问道：“那你们的这个时间秘境，究竟什么时候才会再次开启？”

　　“花爷爷说，我们武道会的这个时间秘境。大概每二十年就会开启一次，而距离秘境下一次的开启时间，大概还有三个月的时间。这也是为什么，我会在这个时候过来找你的原因。”

　　闻言，江白不由得松了口气。

　　“看来，我得赶紧利用这段时间，将自己的修为，提升到四品以上才行。”

　　虽然自己刚刚才突破到三品七段的程度。

　　但因为有着天品血脉和系统的存在。

　　江白却是非常有信心，能够在三个月的时间里，突破到四品武者的程度。

　　接下来的时间里，江白又向冷秋眉询问了一些，有关于时间秘境的事情。

　　不过，让他有些失望的是，冷秋眉对于这个时间秘境，似乎了解的也并不是很多。

　　所以，他也并没有从冷秋眉的口中，得到太多有用的信息。

　　不过，江白却是从冷秋眉口中得知了。

　　原来，周向明、刘海和王柯等人，却是在二十年以前，都曾经进入时间秘境里修炼过。

　　而更让江白有些意外的是，他这次之所以能够得到这个武道会的，这个秘境邀请令。

　　却还是罗老以一个未来进入本源秘境的资格，从花星海手中换来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这倒不是说，花星海吝啬，故意勒索罗老。

　　只是因为，江白并非他们武道会的人。

　　花星海虽然身为武道会的副会长，但他却也不能轻易做主，随便将进入时间秘境的名额，赠送给江白。

　　毕竟，进入时间秘境的名额，也是有限的。

　　“咚！咚！咚！”

　　而就在江白还打算向冷秋眉，再多了解一些有关于祭兽者组织消息的时候，江白的房门，却是再次被敲响了。

　　江白朝着冷秋眉歉意一笑后，便起身去拉开了房门。

　　“小雪，蒙玉，你们怎么来了？”

　　看着门外，联袂而来的白雪和蒙玉两女，江白有些意外的问道。

　　毕竟他刚刚结束修炼，也并没有多长的时间。

　　他有些好奇，白雪和蒙玉是怎么知道，自己回来房间了的。

　　“江白哥哥，你果然结束修炼了。”见到江白果然在房间中，白雪有些惊喜的说道。

　　“呵呵，我刚准备去找你们呢！”江白轻轻的揉了揉她的头，然后笑着说道。

　　随即，他有些好奇的问道；“你们怎么知道我在房间了的？”

　　“我们之前去你修炼的练功房里找你了，不过是负责打扫房间的服务员，却是告诉我们，你已经结束修炼了。”蒙玉轻声解释道。

　　“嗯！”江白轻轻点了点头，然后皱眉问道：“你们找我是不是有什么事情？”

　　江白隐隐感觉到，蒙玉今天，似乎有些心事重重的样子。

　　“蒙玉姐说，找你有重要的事情要说，而且还必须要让我在场。”白雪连忙解释道。

　　闻言，江白忍不住先是一呆。

　　然后他突然想起了之前，在望空岛上那一夜，蒙玉向自己求助的事情。

　　当下，江白连忙问道：“是之前你在岛上，说要我帮忙的事情吗？”

　　“嗯！”蒙玉轻轻点了点头。

　　“你们先进来吧！”江白连忙让开身子，请二人进屋。

　　两人自然也不会客气，一前一后的，走进了屋内。

　　“秋眉姐！”看到冷秋眉之后，白雪高兴的招呼道。

　　之前在望空岛上的时候，她就已经知道了冷秋眉的身份。

　　而她的心中，对于冷秋眉，也是充满了感激的。

　　毕竟，按照她从江白那里得到的信息。

　　无论是江白的受损经脉的恢复、还是血脉等级的提升，可全都是冷秋眉的功劳。

　　就连她自己，也是因为冷秋眉的丹药而受益匪浅。

　　所以，在这种先入为主的观念下，白雪对于冷秋眉，却是没有一点防备和吃醋的心思。

　　当然，她心中也是深深记得江白当初的嘱托，对于那些丹药的事情，她也是绝口未提过。

　　“呵呵，小雪，蒙玉，你们好！”冷秋眉站起身来，热情的说道。

　　蒙玉也没有想到，冷秋眉竟然会在这里。

　　她先是朝着冷秋眉点了点头。

　　然后才看向江白说道：“江白，要不我们改天再说吧！”

　　江白自然看得出，蒙玉是真的有些着急，当下出声宽慰道：

　　“没事，在场的都是自己人。你有什么事情，只管说出来就是。说不定到时候，秋眉他们武道会，也能帮上些忙！”

　　蒙玉想了一下，便轻轻点了点头。

　　随即，她突然抬起头来，脸色羞红的朝着江白说道：

　　“江白，我想要你做我的未婚夫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第132章 未婚夫？免费阅读。https://xs.23sk.com 