    “镖师大叔们要么是回家去了，要么就是去押镖去了。”赵世文回答了方以诚的问题，然后又对着方如绣说道：“我爹打了我一顿之后，他还想要去找棍子毒打我，说要打死我，然后我就逃出来了，以后我不敢回家了，姐姐，你可要收留我啊。”

    “这大过节的，不就是砍了你爹的几根竹子嘛，他顶多也就说你两句，不至于这般大动肝火吧？”方如绣有些疑惑的说道：“你这说的也太恐怖了，你爹怎么也不至于打死你啊。”

    “我没有骗你啊！”小小的赵世文睁着泪蒙蒙的眼睛说道：“我爹看到我在砍竹子，首先是走过来，扇了我两掌，当时我的头都是晕的，然后他就去旁边找棍子去了，一边找一边说道：小兔崽子，看我不打死你！你们不知道，当时有多吓人，我爹的脸黑的跟庙里面的雷公一样啊！”

    “你倒是观察的仔细。”方如绣奚笑了一声。然后道：“行了吧，今晚就留你住下来吧，你跟以诚一起打地铺，然后同你最喜欢的长恒叔叔住在这阁楼上，没有问题吧？”

    “没有，没有。”赵世文擦干了眼泪，把头摇的就如同拨浪鼓。

    “行，那你同你的长恒叔叔还有你的以诚弟弟玩吧，有什么需要就跟他们说，我们还有事，就不陪你啦。”方如绣说着就站起身来，在赵世文的头上揉了揉，直把他头上那用蓝色锦带绑着的小丸子头弄的有些散乱了，这才离去。

    今天晚上家里面的人比较多，肯定是要挤一挤的，不过这个时候也不算冷，大家打一下地铺勉勉强强也能够睡下去，方如绣安排喻氏跟茵茵睡床上，自己跟叶氏则是打地铺睡在房间里，方以正、以直跟方长福睡在楼下的客厅，方长恒则是带着两个小孩子就睡在铺子上面阁楼。

    虽然回来已经比较晚了，不过在叶氏等人把这些晚上要睡的地方都收拾好之后，众人纷纷洗漱了一番，然后方如绣又跟方以正两人抬了一张桌子出来，一家人就坐在院子里面，摆上白天买的各式的糕点，开始赏月。

    今天的天气不错，月亮也很远，皎洁的月光洒在众人的头顶，整个小院子都好像是铺上了一层薄霜，望着满桌的食物，喻氏一边给茵茵喂一块蜜饯，一边感叹：“没想到现在能够日子能够过的这么好了，从前中秋节哪里有什么吃的呢，事情都做不完呢。”

    “奶奶，以前的日子都过去了，以后我们大家多多努力，全家人齐心协力，一定能够把日子过得更加好的。”方如绣安慰喻氏，然后又给拿出叶氏酿造的米酒，给众人全部都倒了一杯，说道：“来，大家都尝尝，看看娘亲酿造的米酒这么样，嗯，我猜一定很甜。”

    方如绣举起杯子，大家都碰了杯，就连三个小家伙都不例外，茵茵还不知道酒是什么东西，但是方以诚跟赵世文却是知道了，往日里经常看到大人们喝酒，可是他们就是不准自己喝，如今有机会喝到酒，两个人对望一眼，心中可能会产生一种我长大了的感觉。

    喻氏率先喝了一口，然后夸赞道：“甜，好喝，我这二媳妇正能干！”

    听到喻氏的话，叶氏满脸通红，连忙推拒说是娘亲谬赞了，然后大家一起饮酒。

    干完杯中的酒，方如绣又提议道：“光是喝酒赏月也没有什么意思，不如我们来玩猜谜语吧？”

    “嗯嗯，好，我赞同。”方以诚连忙举手支持道，赵世文坐在方以诚的身边，没有说话，但是却也是点点头。

    方如绣把目光看向方以直，方以直便说道：“我也同意！”

    方以正更是说道：“妹妹的提议，我都无条件赞同。”

    方长福跟叶氏对视一眼，说道：“孩子们都有兴致，我们自然也是不能够扫兴。”

    喻氏看到这一家和乐的样子，便说道：“你们年轻人猜，我听着。”

    “奶奶，你也参与进来嘛，爹娘你们可也一定要参与哦。”方如绣听喻氏说她不想参与进来，便连忙劝说道。

    “是啊，奶奶，您也一起来嘛。”方以正也和声道。

    “好吧好吧，我就随便猜猜，猜不对你们可不要笑话奶奶啊。”喻氏架不住孙儿孙女的劝说，也不想坏了大家这好兴致，便也笑眯眯答应下来。

    “那接下我，就由我先来给大家出一个谜语吧？”方如绣看到喻氏答应下来，不由得心情大好。

    “等一下!”方以正却是叫停了，“妹妹，这大家光猜也没有什么趣味吧？不如你拿一点彩头出来？”

    “好啊，没问题！我出三个谜语，猜对了的人，都可以从我这里得到神秘的礼物。”方如绣说道：“注意哦，是神秘礼物，每个人能够得到的礼物都是不一样的。”

    “好啊，好啊！”方以诚听到有礼物之后，不由得喜笑颜开，虽然他年纪小，不一定能够答对，但是他对于方如绣的礼物却是十分的期待。

    当然方如绣跟家里面的人玩乐自然是不会出那种很难的题目，便挑了三个比较简单的：“独木造高桥，没瓦没砖头，人在水下走，水在人上流，猜一种常用的东西。”

    听到这第一个谜语，大家纷纷的思考了起来，想了很久，但是大家还是没有一个思路，最后方如绣不得不提醒一下：“下雨天要用的。”

    “哦，我知道了。”方以直听到方如绣的这个提醒之后，便叫道：“是伞！”

    “对啦，三弟你真聪明，你等着我的礼物哦。”方如绣夸赞了他之后，然后飞快的跑回到了房间，然后抱了一大堆的东西出来，这里有些是她今天买的，有些这是她闲着无事的时候，做的小玩意。她从中挑选了一支十分漂亮的毛笔，把它递给方以直，说道：“来，这支毛笔送给你。”

    平日方以直用的就是普通的毛笔，几文钱一支的，但是这一只毛笔，花了方如绣足足五百文，它是用的上好的狼毫，接口处是用的纯银镶嵌，笔杆光滑，有熟稔的工匠在上面雕刻了精致的朵朵梅花，看起来十分的上档次。

    叶氏看到方如绣拿出这支毛笔，便惊讶的说道：“哇，如绣，你竟然舍得把这支毛笔用来做彩头？”

    她是了解方如绣这人，对于这种华而不实的东西她一向不会买的，但是这支毛笔，她真的是十分喜欢，即使是要五百文，她也一咬牙、一跺脚给它买了下来，没想到最后却是落入了方以直的手中。

    “姐姐，你真的把这只毛笔给我？”方以直也有些惊讶。

    “当然，不过我将它送给你了，希望你能够好好的爱护它。”方如绣确定她要将这只毛笔送给方以直，然后它指了指自己面前的这一堆东西，说道：“下面两个谜语的胜者，就可以从这里面任意选一个礼物。”

    “好！”又是方以诚第一个鼓掌。

    “不过，接下来，由奶奶来出一个谜语吧。”方如绣笑眯眯的看着喻氏，说道。

    “好好好。”喻氏点头答应了下来，然后说道：“只是奶奶可没有如绣这样多的好东西给你们挑选，若是猜对了的话，奶奶就送你们一个……”

    喻氏想了想也一时没有想出来该送什么东西给这些孩子们，她今天又没有带什么东西出来，因此一时有些思虑，正在这时她偏过头看到了院子旁边有一从小草，心中顿时就有了主意：“我就给你们做一只蚂蚱吧。”

    “好！”方如绣有些好奇，她已经十分的期待喻氏做的蚂蚱了，对于这种手工的小东西，她一向是十分的喜欢的。

    而方以正更是飞快的过去跑过去去帮喻氏把她看到的那一束小草给拔了过来。

    “奶奶，这种可以吗？”方以正把草放到了喻氏的面前问道。

    “可以。”喻氏接过草，用手捋平，然后就开始出谜题：“一个小姑娘，生在水中央，身穿粉红纱，坐在绿船上。打一种花。”

    方如绣虽然很想要这个喻氏的这个蚂蚱，不过她还是先把这个机会让给了其它的人，很快赵世文也猜出来了，他道：“是荷花。”

    “嗯，这小孩子真聪明，奶奶这就给你做那种蚂蚱。”喻氏如今跟半年前也是截然不同了，如今她对小孩子变得极为的有耐心，即使是这个刚刚才认识的小孩。

    “多谢奶奶。”赵世文很开心的说道：“我也有中秋节的礼物了。”

    接下来的谜语他也没有再猜，就一门心思的看着喻氏正在编制蚂蚱的双手。

    众人也都停了下来，显然是都不知道喻氏竟然还有这番的手艺，方以正更是问道：“奶，我怎么不知道你还有这样的手艺？”记忆中，喻氏可是从来都没有给家里面的孙儿编制过这样的小玩意的，可是此刻看她双手翻飞的样子，手底下青翠的蚂蚱也是慢慢的在成型。

    “你们生下来的时候，家里面穷的叮当响，一天事我都做不完，哪里还有时间给你们编织这样的玩意。”喻氏摇摇头，颇有些感怀的说道：“长福你应该记得吧，娘小时候还给你做过呢。”

