    冬天已经来了，河南一夜之间就下了场大雪，这场雪让激烈的河南战场上的三方暂时停止了军事行动，也使得义军方面获得了难得的喘息时间。

    “清狗子那边又增兵了……。”

    汝南，祝建才的汉王府。屋外是白雪皑皑，屋内却是温暖如春，但坐着的众人脸上却挂着霜。

    祝建才手下大将杜老刀叹道，河南战局自王致清冲破南阳前来救援后，祝建才部才和王致清联手同隆科多堪堪打成平手，双方僵持已有不少日子了。但随着清军再一次增兵，而且这次增兵据说调用了丰台大营的精锐，义军方面渐有吃不住力的样子。

    如果没有这场大雪的话，前几日的那仗就彻底输了，无论是祝建才还是王致清都已被逼到了悬崖，局势不容乐观。

    “王爷，还是得早做打算啊！”另一人忍不住劝道，其实这些部下不说，祝建才也知道汝南十有八九是守不住了，就算有王致清帮忙也是一样。汝南失守，祝建才只有唯一的一条路，那就是南下湖北，对于这条路究竟走不走，如何走，这些日子祝建才一直在琢磨着。

    一直以来，祝建才在世人眼里名声不怎么样，尤其是他三番五次坑了袁奇，袁奇九江兵变败亡更同祝建才有着些关系，但祝建才之所以这样做他也是出于无奈。

    起兵以来，虽有兵盛之时，但祝建才这一路走来磕磕碰碰非常不顺，本想借河南一地的优势进而逐鹿中原，但北进山西失败后就遭到了清军猛烈反扑，祝建才手上的兵虽不少，却大多是乌合之众，能同清军对抗到至今已是非常不容易了。

    这一次王致清舍身救援，令祝建才感动万分，所以这也是祝建才难得同友军硬抗清军至今的主要原因。他祝建才虽是小人，却不是傻瓜，假如这次他和上几次一样再以友军为牺牲品，借此逃脱的话，那么就算能逃出生天，这天下之大也再无能容他之处。

    “下这么大的雪，三圣王那边的给养全送过去了吧？”祝建才没有理会部下的询问，反而开口问起这件事来。

    “王爷请放心，三圣王那边的给养昨日就送去了，因为天寒，末将还多加了三千斤好碳。”一个副将连忙答道。

    祝建才微微点头，如今汝南是两部驻扎，为更好的合作，也是为了让双方避免一些误会，王致清部主要驻扎在汝南以西，祝建才控制着汝南以东，至于后勤方面，全部由祝建才部负责调拨，祝建才在汝南经营日久，物资并不缺，出手也不小气，这一点倒是让人丝毫挑不出毛病来。

    “你带人多去三圣王那边走走，问问他们还有什么缺的没有，如有需要一并给三圣王送去。”祝建才又叮嘱了一句，随后向杜老刀问：“听说永业陛下的大军已准备入江西了？可有此事？”

    “王爷说的没错，实际上在明军已拿下了彭泽，由安庆至九江大门已被明军打开，不过明军眼下是不是已经攻打九江这就暂时不得而知了，毕竟离的太远，这消息又闭塞，但以明军之前的举动来看，打江西是必然的。”

    “呵呵，老子们在这里同清狗子打死打生，南边的却暗中捡着便宜。如不是河南大战吸引了如此多的清狗子，他们怎么能轻而易举拿下彭泽！”杜老刀话音刚落，屋里就有人极不服气的说道，话语中还带着满腹牢骚。

    这句话顿时引起了众人的认同，毕竟无论是之前还是现在，当初袁奇还在的时候，袁奇部和祝建才两部纵横江南，同清军接连大战。而那时，朱怡成的部队龟缩在宁波，借此机会以极快速度发展起来。

    随后，趁清廷大阿哥和后来的殷化行同义军交战，朱怡成先是在南京复监国之位，紧接着趁虚而入，轻而易举拿下杭州，再以水师之利北上江苏，打下南京后坐大至今。

    在祝建才部的众人看来，朱怡成简直就是走了狗屎运，如果不是他们在前面挡着，他朱怡成又怎么会在南京称帝？而现在的大明又如何会拥有这样多的地盘的精兵强将？

    尤其是现在，河南大战，明军趁此机会不仅占了安庆，还兵指江西，弄不好过不了多久这江西也将成为明军的囊中之物。但看看自己这边，虽说当初在河南称霸一方，可是如今却在清军的反扑之下节节败退，不仅丢了大片地盘，眼下就连老巢汝南都快守不住了。两者相比，谁心里都不会服气。

    “大胆！”见众人如此非议，祝建才重重就在案几上一拍，大声喝骂：“永业陛下乃我大明正统，孤虽贵为汉王，但诸位不要忘记，我等依旧是永业陛下的臣子！陛下出兵江西，这分明就是围魏救赵之策，以调动清军为河南战场减轻压力，尔等居然不对陛下感恩戴德，反而私下如此非议，难道你们眼中还有我大明，还有陛下和我这个汉王么？”

    祝建才神情异常激动，脸都涨得通红，一副愤慨的模样。如果不知道的话，还以为祝建才一直都是朱怡成的心腹重臣呢。

    看着祝建才这副模样，众人顿时面面相觑，一时间不明白究竟是怎么了，还是杜老刀反应快，回过味来的他急忙道：“王爷所言甚是，虽我部在河南，但陛下复监国之时就给王爷下了旨，让我部驻扎河南以抗清军。如今我大明虽在河南不敌清军，但在南边却势如破竹，只要陛下打下江西进逼湖北，那我部就能同陛下主力连成一片，到时候反守为攻，大破清军就在眼前！”

    杜老刀这话一出口，众人也陆续反应过来了，闹了半天祝老大居然打着这个主意。不过仔细想想的确没错，虽说祝建才部远在河南，可从朱怡成复位监国后就传诏天下，不仅承认了祝建才的汉王身份，而且还给祝建才送来过正式诏书。至于祝建才这边，虽说当时没把大明放在眼里，却也没做出什么出格的事，对于这诏书也是收下了的。由此可见，从名义上来讲，祝建才部属于明军并没什么问题，而他这个汉王也是名副其实的。

    大家都是聪明人，一瞬间全想到了这点，当即顿时变了脸，一改之前对明军的埋怨和不服，反而就着祝建才的口风大肆吹捧起明军来，你一言我一句，很快就都以明军自居，口口声声要跟随汉王为大明永业陛下的马前卒。

    