    双方斗得难舍难分，半天不见变数。

    看着眼前的邪墨辰，这些魔可谓是恼怒的很。

    邪墨辰以一敌九如此长的时间，居然还没有死在他们的攻击下，甚至没有受到一点伤害！

    这教众魔如何不怒？

    于是怒气上涌之下，众魔手上的力道又加了两分，一招一式都变得虎虎生威起来。

    “好机会！”邪墨辰看到这些魔的攻势有所增强，不仅没有担忧，反而心里暗叫起好来。

    原因很简单，这些魔加重了攻击的力度，那么攻速必然会有所下降。

    挥出去的兵器想要收回来可就不如之前那般轻松了。

    也就是说，众魔的灵敏度有所下降，而面对邪墨辰这个修炼杀术的魔来说，一丝一毫的差距所带来的后果，极大可能就是死亡！

    只见邪墨辰连续三个假动作骗过那些魔，随即一剑成功的刺进了其中一个魔的胸腔里。

    然而就在这一刻，这个魔做了一个令邪墨辰万万没有想到的反应！

    也许是被贪念蒙蔽了心智，这个魔居然一把抓住了邪墨辰手中的长剑，冲着另外几个魔吼道：“杀了他！”

    眼看众魔就要形成合围之势，邪墨辰急忙放开手中的长剑，身影变换之间就成功的离开了战场。

    但饶是如此，邪墨辰还是没有避开所有的攻击，后背被狠狠的砸了一锤，右臂也被削了一块肉。

    “看来杀术的境界还是太低啊，以一敌多还是有些勉强。”邪墨辰心底嘀咕一声道。

    在之前的战斗中，邪墨辰一直采用的游走战术，目的很明确，就是为了不被对方包围。

    俗话说明枪易躲，暗箭难防，眼睛看不到的后方终究还是存在风险的。

    即使在敏锐的感官，也不能完全抵消心里的不安，一瞬间的犹豫，一丁点的错误判断，都有可能造成失败的局面，甚至是死亡！

    邪墨辰一边后退，一边取出些许药粉来撒在伤口上。

    虽然说这点痛苦他倒是可以忍受，但是血流多了谁又能抵挡的住那种眩晕呢？

    凡事对实力有巨大影响的问题，越早解决存活的几率就越大。

    邪墨辰虽然厉害，但是他绝不会冒险，生死之争，往往就在一瞬间分出生死。

    况且邪墨辰的战斗风格一向是预判和掌握，提前预判，掌握全局。

    “这一锤还真是打的结实，本公子骨头都快断了！”邪墨辰撤退之际，呲牙咧嘴的说道。

    “哪里跑！把宝物交出来！”众魔见邪墨辰不断的向后撤，都提起武器追了起来。

    此刻他们的心情可是极为焦灼，邪墨辰奔跑的速度大家可谓是有目共睹，他若是真一心逃跑，众魔还真拿他没办法。

    不过邪墨辰的性子，又怎么会逃跑呢？

    何况是面对这些实力不如自己的魔！

    药粉刚刚撒在身上，邪墨辰便赤手空拳的冲向众魔！

    只见邪墨辰犹如杀神一般，肌肉膨胀，一拳一脚都十分有力，与这八魔打起来可谓是气势上的超越，手脚上的不足。

    毕竟双拳难敌四脚，时不时的邪墨辰身上便会多出一道伤口来。

    “哈哈，痛快，来！”邪墨辰大笑一声，各种令魔眼花缭乱的武技不断施加在他们身上，教众魔苦不堪言。

    但贪念却促使着他们不放弃，于是更加狠命的战斗起来。

    “好哇，都来找死！”邪墨辰大吼一声，很是张狂的样子！

    不过很快，邪墨辰便被众魔打的吐血，身上更是多出了整整十三道狰狞恐怖的伤口！

    不过以伤换命，怎么着也是不吃亏的。

    等到邪墨辰杀了三个魔，又重伤三个，轻伤两个后，这些魔终于明白想要杀死邪墨辰的确不太可能。

    待到第一个魔逃离，其他的魔也都纷纷离去。

    “嘿嘿，伤了本公子还想逃？”

    邪墨辰心里坏笑一声就追了上去。

    路过之前那个被自己重伤的魔身边，顺手将剑拔了出来。

    又顺手刺了一剑，在顺手把剑拔出来，没等在来一次，那魔便断气了。

    “真是脆弱。”邪墨辰摇了摇头，很快离开此地。

    三个时辰很快便已经过去，邪墨辰所在的区域可谓是唯一一个例外，不仅持有红签的魔没死一个，反倒是那些黑签的魔死了大半。

    待到结束之时，抽到黑签的魔只剩下了九个！

    这死去的三十六个魔里，有三十二都是被邪墨辰斩杀，再后来的追杀中，那三个重伤的魔也都被邪墨辰一一杀死。

    至于其余的四个，都是被那些抽中红签的魔杀死的。

    不得不说生灵在面对死亡之时脑子有时候转的就是快，那四个红签魔短暂的合作过程中，成功的杀死了四个魔。

    除了一个受了点轻伤外，其他的可以说是毫发无损！

    说到这里就得感谢窟窿通道的复杂了，那些被邪墨辰吓跑的业魔本来就是分为两部分逃跑的，大家走的路很快就发生了偏转，以至于给那些红签魔提供了良好的机会。

    邪墨辰回到窟窿里后，立即被赶来的焚玉陌和达布蛳给扶到石床上去，看着邪墨辰身上的伤疤，两魔都不禁鼻头发酸。

    “该死的笛斯勀，我……”焚玉陌正要骂出口，却被邪墨辰打断。

    “没事，这点伤大哥还是忍得住的！”

    “是，你是忍得住，可是明天呢？后天呢？你踏马的以为你谁啊，这样下去！”

    焚玉陌眼睛瞬间湿润起来，鼻头算的厉害，一扭头就是一拳砸在墙壁上。

    “是啊，大哥，这样下去可不是办法，要不你偷偷的离开吧，我相信只要你离开这里，总有一天能够达到魔皇，魔帝甚至魔神的境界！”

    “不不不，只要你达到魔王的境界，这个什么血腥窟窿还不是随随便便就毁灭了！那笛斯勀还不得跪着求你放过他？”

    达布蛳眼睛里一边流泪，一边对着邪墨辰出谋划策。这可真是不符合平日里他萌呆的形象。

    “巽蛋说得对，要不你就逃离此地吧！”焚玉陌应和道。

    “我不能走。”邪墨辰摇了摇头，“给我上药吧，什么都不要说了。”

    焚玉陌和达布蛳都不禁噤声了，他们知道邪墨辰是那种决定了就不再会改变的魔，而且大哥说的话，兄弟们岂能不听？

    三魔相对无话，焚玉陌和达布蛳细心的为邪墨辰上着药。

    那些邪墨辰自己能够够得着的地方早就自己上好药了，但是后背等一些地方，就不是他能够碰的到的了。

    “我若是走了，死的，就该是你们了。”邪墨辰心里想到，随即闭上眼睛睡起觉来。

    闭眼的那一刻，邪墨辰重重地在心里发誓道：“不管是生是死，我都不会看到兄弟在我之前离去，我都要尽我最大的力量保护好我所在意的每一个人，每一个魔，我邪墨辰发誓！”

    兄弟三魔的温情画面，被躲在暗处的笛斯勀魔王逮个正着！

    “邪墨辰啊邪墨辰，一你千不该万不该，不该如此重情谊啊！”

    笛斯勀魔王此刻心里可谓是笑的阴险，他已经想好了如何对付邪墨辰。

    “这一次，本王一定要让你求生不得，求死不能！”

    笛斯勀魔王拳头慢慢的攥紧，随即身影消失不见。

    随着笛斯勀魔王身影的消失，他的阴谋计划却渐渐浮出水面。

    焚玉陌和达布蛳在给邪墨辰上完药以后，便回到各自的窟窿里了。

    不过仅仅过了一个时辰，他们就又从窟窿里走了出来。

    就在他们刚刚走出来之时，便看到邪墨辰正靠在墙边等着他们。

    看到焚玉陌和达布蛳出来，邪墨辰随即转身朝窟窿外走去，焚玉陌和达布蛳疾走两步追上邪墨辰，也跟着走出窟窿。

    如今才不过中午时分，到晚上还早得很，所以这点时间用来地狱训练在合适不过了。

    等到魔日不见，邪墨辰三魔早已累的如狗一般，拖着疲惫的身体回到窟窿里。

    静静做了半个时辰，又喝了点水后才去睡觉，很快三魔便陷入了梦乡。

    第二天一早，邪墨辰睁开眼睛，感觉身上痒痒的，看来身上的伤就要快好了。

    这体质可真不一般，常魔若是受了他这样严重的伤势，没有个六七天怕是难以恢复过来，而邪墨辰仅仅只是睡了一晚上而已。

    不过常魔又哪里有始源之力洗刷身躯的鸿运呢？

    邪墨辰的习惯可从未断过，洗了头后还是喜欢站在窟窿外，让魔日散发的温暖热量缓缓蒸发完头发上的水分。

    对于他来说，这算是为数不多的一份享受了。

    “呼~”邪墨辰等到头发晒干以后缓缓的吐了口气，随即转身回到窟窿里。

    新的一天，要开始新的战斗！

    只是邪墨辰此刻并不知道，他正一步步的走向笛斯勀魔王挖好的陷阱里。

    “红签！”焚玉陌看着手中的红色签，不禁低喝一声，“看来我还是狂奔三个时辰吧！”

    “终于抽到红签了，有钱咯有钱咯！”达布蛳看着手中的红签，很是兴奋的说道。

    随即大喊一声，“我就是超级无敌的达布蛳，你们这群垃圾，来打我呗！”

