    ?    『章节错误,点此举报』

    转了一圈，刘危安很快发现一个问题，宾馆酒店很多，但是只提供住宿，不提供食物。人很多，但是都是一群连生存都难以保证的人，原来的文明被抛弃，很多交易都是**裸的。一切能吃的东西都会被拿来交易，没有多少生存能力的女子只能依附男人，她们唯一的利用价值就是她们自己的身体。

    回到下车的地方，刘危安看着不远处被封锁进入市内的大门，两队荷枪实弹的士兵虎视眈眈盯着一切靠近的人群。

    “如何才能进去？”

    “一包烟。”印章清道。

    “一包烟？”刘危安回头看着他。

    “对，利群、双喜或者白沙，一包烟就是进去的价格。”印章清道。

    “烟还成为了通行证。”刘危安哂笑。

    “糖果、馒头、饼干、巧克力也可以，但是这东西很多人自己都不够。”印章清咽了一口口水，“有食物的人，一般又不会进去。”

    “为什么？”

    “里面的生活成本远高于这里，很多富豪进去，不到三个月又灰溜溜出来，被扒拉的一干二净，只能乞讨为生，没过多久就不见了。”印章清道。

    刘危安回头，在光线照不到的角落里面，畏缩着一些瘦弱的人影，用麻木而有充满希翼的目光看着过往的人群，每走过一个人，变燃起一分希望，随着路人的远去，眼中的希望变成失望，周而复始，最后慢慢绝望。如今夜晚寒冷，没有得到进化能力的人，用不了多久就会变成一具冻僵的尸体。

    “回去吧。”刘危安看了一眼天空，自古以来，就有优胜劣汰的生存法则，每一次大的危机，都是一次筛选。

    正要离开，看见一群人从大门出来，领头一个青年，衣着华贵，面色红润，一看就知道是衣食无忧之人。

    这一群人大概二十个，随便选择了一个空白的地方，摆上几张桌子，华贵青年刚刚坐好，便看见大街上不少路人一拥而上，全部围了上来。

    “我要报名。”

    “看看我把，我身体很不错的。”

    “我是进化者。”

    从这些人的眼中可以看见犹豫和挣扎，但是却不得不随着其他人争取几个有限的名额。

    “征兵吗？”刘危安停下来了。

    “奴隶！”印章清眼中闪过一抹悲哀。

    “光明正大招收奴隶？这不是犯法的吗？”刘危安记得因为奴隶出现过几次叛乱，政府对奴隶的管控很严格，能够接受的奴隶一般都是战犯、犯了重罪的罪犯，普通市民不在奴隶范围内的。很多大家族都不敢违背这一条法律，之感巧借名目，以招工的形势雇佣平民，性质是一样的，但是抓不住破绽。

    “你情我愿，没人管的，也管不了。”印章清忽然道，“我们退远一点，小辣椒来了。”

    “唐叮咚什么时候多了一个小辣椒的称号！”刘危安看着风风火火走过来的唐叮咚，眼中露出了笑意。

    唐叮咚在这一块地方的名气很大，看见她脸色不善，路人慌忙让开了道路，这情形让刘危安想起了救护车发出警报的时候。

    砰！

    唐叮咚闪电一脚，把一张桌子踢的粉碎，木屑射向四面八方，人群一阵大乱。

    “钱启丹，你把王艳带到哪里去了？”唐叮咚一双美眸充满怒火。

    “唐叮咚，你这样无缘无故砸我的东西，不太好吧？”钱启丹，也就是那个衣服华贵的青年依然端坐椅子上，表情没有一丝变化，只是声音有点冷。

    “我问你，王艳哪里去了？”唐叮咚一字一顿，目光隐隐射出杀气。

    “王艳去哪里了？我怎么知道，我又不是神探，找人这种事情你应该找警察，如果不知道报警电话，我可以告诉你。”钱启丹哂笑一声。

    “昨天晚上，有同学看着王艳跟着你走了，你还敢否认？”唐叮咚咬牙切齿。

    “既然知道是王艳主动跟着我走，就说明我没有强迫她，王艳自愿做我的小三，你操哪门子心，莫非你吃醋了？”钱启丹坏笑道，他的手下一起发出大笑，目光不怀好意。

    “嘴巴放干净点。”唐叮咚突然出手，抽了钱启丹一巴掌，快如闪电，清脆的声音响起的时候，钱启丹方才做出后仰的动作。脸上顿时浮起鲜红的巴掌印。

    “唐叮咚，我不跟你一般见识，不是怕了你，，而是看在唐教官教了我的课，你不要把我的忍耐当着你肆无忌惮的资本。”钱启丹眼中的怒气几乎燃烧起来，却依然克制。

    “不要说的那么好听，你是干什么勾搭的，大家都心知肚明，平时你偏偏其他的人，我管不着，但是骗到同学头上来，这件事不能这样算了，今天你必须把王艳交出来，否则别想离开。”唐叮咚道。

    “骗？我用得着吗？”钱启丹气的笑起来，“你以为你是什么人，还想限制我的行动，真是笑话，警告你，立刻离我远一点，否则别怪我不客气。”

    “立刻把王艳交出来，否则我报警，私自征收奴隶，招募私兵，你们钱家也保不住你的。”唐叮咚拿出来手机。

    “私自？”钱启丹哈哈大笑，笑毕，用怜悯的目光看着唐叮咚：“唐叮咚，看在同学一场的份上，我奉劝你还是回去吧，你讨不了好的。”

    “你等着后悔吧。”唐叮咚拨通了电话，把这边的事情说了一遍，挂了电话冷冷地看着钱启丹。

    “你们继续，不要停。”钱启丹朝着手下说了一声，继续招人，对于唐叮咚的威胁没有一点害怕。

    五分钟，十分钟，十五分钟

    唐叮咚的脸色越来越难看，最后几乎滴出水来了，拿出手机再次拨打了一次报警电话。

    “来了，不要急，等着。”对方说完就挂了电话。

    “我是唐叮咚，我要求你们立刻出警，否则我就投诉你们。”唐叮咚再次拨通了电话。

    “随你的便。”对方也不耐烦了。

    唐叮咚听着手机里面传来的忙音，脸色难看到了极点。特别是看见钱启丹嘲讽的表情，胸脯激烈起伏，突然对着拥挤的人群大声道：“钱家招人是让你们去做奴隶的，从此失去了人身自由，钱家经营着天风省最大的夜总会产所，女性同胞们，你们千万不要上当，否则再也回不了头，别看钱家表面上”

    “够了！”钱启丹大喝一声，“唐叮咚，你够了。”眼中隐隐射出杀气。

    “我说错了吗？”唐叮咚冷笑，“我告诉你，不把王艳交出来，我跟你没完。”但是让她失望的是，人群并未因为她的话而退走，依然争先恐后的报名，女性也没几个离开。

    “我最后说一声，王艳不在我这里，警告你立刻离开，否则别怪我不客气。”钱启丹冷冷地道。

    “你以为我会信吗？”唐叮咚突然身形一闪，出现在钱启丹身前，手指如勾，扣向钱启丹的喉咙。

    “动手！”钱启丹怒喝一声，一脚闪电踢出，目标是唐叮咚的小腹，鞋子和空气摩擦，隐隐发出风雷之音。

    唐叮咚身体旋转，忽然来到钱启丹身后，招式不变，依然扣向喉咙。钱启丹连人带椅超后面射出，右手横挡，出现在脖子上，左手手肘后撞，咔嚓声中，椅子靠背粉碎，带着恐怖的力道撞向唐叮咚的胸部，两人交手都是以快打快，兔起鹘落，看得人眼花缭乱。

    唐叮咚忽然脸色一变，左手封住了钱启丹的手肘，飞起一脚踢在钱启丹的背上，猛然转身，和靠近的两个老者闪电交手二十几招，一声激烈的碰撞，唐叮咚爆射而出，后发先至追上了吐血倒地的钱启丹，手指刚触碰到了他的衣服，趴在的钱启丹猛然翻身，露出黑洞洞的枪口。

    砰！

    电光石火之间，唐叮咚旋身翻滚，朝着左边拉开一米的距离，知道擦着肩膀掠过，衣服上多了一个洞，露出里面被灼烧的红肿的一小块皮肤。

    “抓起来。”钱启丹擦了一把嘴角的血迹，唐叮咚出脚太狠，直接把他踢出了内伤，疼痛，让他淡忘了唐教官。

    手下一拥而上，扑向唐叮咚，招募的工作不得不停止，人群吓得慌忙闪开。

    唐叮咚从小接受唐教官的训练，战斗技巧高的吓人，出手深的快、狠、准三字要诀，一人对二十多个人，好不落下风，身形飘忽，每一次出手就有一人倒下。眨眼间，二十多人就剩下一半了，钱启丹冷冷地看着，一点都不着急。

    没人注意，看热闹的人群里面多了一个相貌普通的中年人，在一次唐叮咚以为闪避而靠近的时候，突然出手，犹如沉睡的洪荒猛兽突然苏醒。

    吼

    一掌拍在唐叮咚的后背，衣袂粉碎，坚韧的迷彩服片片粉碎，一个掌型印子出现，露出里面的肌肤，红肿发黑。

    唐叮咚一口鲜血喷出，身体如炮弹射了出去，半空中，她眼中闪过一抹坚决，飞脚击中阻拦她人，改变飞向扑向站在边上的钱启丹。

    砰

    子弹射在唐叮咚的肩膀上，绽放出一朵血花。唐叮咚和钱启丹靠近，瞬息又分开，钱启丹惨叫一声，委顿于地。

    “找死”相貌普通的中年人怒吼一声，响彻整个郊区，犹如苍鹰扑击掠了过来。

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

