    （摘录点常识，不喜欢的朋友可以跳过）

    电磁炮是利用电磁发射技术制成的一种先进动能杀伤武器。

    与传统大炮将火药燃气压力作用于弹丸不同，电磁炮是利用电磁系统中电磁场产生的安培力来对金属炮弹进行加速，使其达到打击目标所需的动能，与传统的火药推动的大炮，电磁炮可大大提高弹丸的速度和射程。

    电磁轨道炮是一种远程、高能、多任务的武器，其射速可达当前海军的舰炮的3倍，其射程可达100英里（约161千米）以上，以舰船上储存的电能为动力来源，利用电磁力（洛仑兹力）沿导轨将弹头加速到很高的速度发射出去。

    电磁轨道炮弹头重23磅（约10.43千克），可以从电磁导轨上发射，也可从海军127毫米甚至155毫米火炮系统发射。导轨炮采用指令制导，但在未来可能发展成自导式。

    除了在射程和毁伤力方面的优势，该炮还是一种相对廉价的海军火炮项目，每枚炮弹成本约25000美元。

    由于电磁轨道炮是一种具有高能量的武器，因此发热情况严重，需要有良好的冷却技术支持。电磁轨道炮并不仅仅是一个炮弹发射装置，而是由多个系统组成的。

    激光炮是一种高能激光武器，利用强大的定向发射激光束直接毁伤目标或使之失效，而根据作战用途，这种新型武器分为战术激光武器和战略激光武器两大类。

    激光炮将是一种常规威慑力量。

    由于激光武器的速度是光速，因此在使用时一般不需要提前量，但因激光易受天气的影响，所以时至今日激光武器也没有得到普及。

    激光武器是一种定向能武器，利用强大的定向发射的激光束直接毁伤目标或使之失效。

    它是利用高亮度强激光束携带的巨大能量摧毁或杀伤敌方飞机、导弹、卫星和人员等目标的高技术新概念武器。

    激光武器具有攻击目标速度快、转移火力快(只需零点几杪)、效费比高，势将成为资讯战时代的重点武器装备。

    只有用超导技术，造出超导储能器，储存超强度的电流，才能产生高强度激光，这种激光能摧毁敌方的卫星或导弹。

    激光炮的威力特别大，称得上是“炮中王”。

    激光炮在一秒种内能发射1000发“光弹”，光弹就是威力无比的“强光束“。

    它靠远警雷达测定敌方导弹或飞机飞行的方位、距离、高度、速度等，经过电子计算机迅速处理后，准确无误地命中目标。

    如果敌方同时发射多个真假导弹，激光炮有本事在短时间内把所有来犯的导弹全都摧毁。

    航空机炮，能自动连续地完成开膛、抽壳、抛壳、进弹、锁膛和击发的射击循环动作。

    口径多为20～30毫米，有效射程通常为2000米，与机载火控系统交联使用，对空射击400～1200米，具有结构紧凑、重量轻、操作简便迅速等特点。

    空空导弹出现后，有些国家曾一度忽视航炮的发展。

    经空战证明，航炮仍是近距格斗不可缺少的武器。其发展重点是减轻重量，提高初速和射速，弹药力求通用性，提高爆破力和穿甲效能。

