    天佑元年，五月初一。

    大乾朝廷斥资创办的第一所“公学”面世。

    五月初二，开学典礼。

    公学为从民间招募到的一百六十二位学子举行入学典礼，其中七十六人为官家子弟，八十六人为普通百姓家的孩子，其中男孩人数多于女孩，年龄上总体以七、八岁的孩子最多。

    #

    再说回许佑汐这边。

    五月初五，端午当天。

    上京城是有举办活动的，朝廷每年都会组织一场盛大的马球比赛，各衙门官员都会参与。

    除此之外，民间还有‘赛马’的活动，这赛的可不是骑马速度，而是一场骑马者的单人炫技，又或是比谁的驾马姿态更为美观。

    围观百姓多不胜数，街头更是热闹非凡。

    若是放在往年，西苑还会盛大举办“插柳”和“赛龙舟”两项活动。但今年许佑汐没同意宫中大办，只找了几批人，用着去年的船，比了场‘拥有丰厚精神奖励’的友谊赛。

    许佑汐到每个活动点依次打了卡，才继续开始今日的其它安排。

    这段时间，她忙得几乎没空跑白莲教大本营，就跟从前上班打卡似的，隔三差五过来报个到就得走。

    好不容易逮到端午节，许佑汐大手一挥，给朝官们放了三天假期。

    很现实的说，但凡是许佑汐给朝官放假的那几天，呈上来的奏折数量都会少上许多。

    许佑汐趁端午假期，又跑了趟白莲教。因为过节，今天不少人都不用上工，白莲教内部也是一片其乐融融。

    屋子里仿佛还弥漫着艾草混合着粽子的香气，袅袅人间烟火味。

    “李思回来了，快尝尝卞厨娘亲手包的这粽子，还热腾腾地！”

    许佑汐刚进来，就有熟人给她端来了刚出锅的热粽子。

    “包了这么多粽子！卞厨娘辛苦了！”

    许佑汐看向大锅旁的筐，甚至已经堆满了煮熟的粽子，同时，锅里又新煮了一批生粽子，前后加在一起，少说也得有几百个吧。

    “每年都是这么多的量，习惯了。”卞厨娘笑了下，“活都是大家一起干的，大家都辛苦了。”

    柯颗正踮着脚忙着捞旁边锅里的熟粽子，今天公学也放假了：“李思姐姐，粽子是要分给外面爷爷奶奶吃的，义父说了，要让大家都能过上节！”

    “好想法！”

    许佑汐已经吃起来了，粽子里面包红豆的，甜而不腻，味道出奇的好：“对了，扶郝呢？”

    在白莲教内的，大家都默认，除非特殊情况，否则都是以姓名或者兄弟姐妹相称。

    毕竟隔墙有耳，万一白莲教身份暴露了，这一大家子人都得倒霉。

    “我在这！”原来，扶郝正蹲着身体，往大竹篮里放粽子，“我马上要出去送粽子，李思要不要一起？”

    “好啊！”许佑汐拿起毛巾擦了擦手，“我们去哪里送？”

    “跟我走便是。”扶郝笑道。

    由于白莲教的大本营距离英魂碑很近，扶郝第一个目的地便是那里。

    许佑汐跟在旁边，看着扶郝温和笑着和每一位坐在碑前老人打招呼，并依次送了热乎乎地粽子。

    老人们纷纷笑着并再三感谢，甚至有老人忍不住跪下表示心中难以说出的谢意了，但奇怪的是，这些老人中竟然没有一个人，是立刻就打开粽子品尝的。

    “行了，咱们走吧。”

    “嗯。”

    许佑汐跟着转身离开，却发现这些老人在两人走远后纷纷默契地起身，把刚收到的粽子轻轻堆放在了石碑前。

    扶郝顺着许佑汐的目光望去，随口解释道：“他们是觉得死者为大，所以往往会先把粽子放到碑前祭拜，几个时辰后，再收回来自己吃。”

    许佑汐叹息：“我只是觉得，都过去这么长时间了，大家还是无法放下。”

    “放不下的何止这些人？多少人忙碌于生计，难得才能过来祭拜一次。现在整天守在碑前的这些老人，大多都是家里亲人全都没了的，孤苦半生，又老而无依，若没这块碑给他们点盼头……”扶郝说不下去了，千言万语化作一声叹息。

    “朝廷没给这些人提供帮助吗？”

    许佑汐清楚记得自己在早朝时吩咐下去，让各地官员负责烈士家属的安置问题，并且让于大人负责监督进展。

    “钱能买回亲人的性命吗？”扶郝眸光微动，“……都说杀人偿命，狗皇帝得偿多少条命才够还账的！”

    扶郝口中的狗皇帝，正是被贬为庶人的许盛世。

    许佑汐敏锐地察觉到了来自扶郝身上一闪而过的杀意，但很快，扶郝又恢复成了往日温和的老实人模样。

    “可是，扶郝，你听过一句话吗？”许佑汐突然开口，格外认真地看向了扶郝，“雪崩时，没有一片雪花觉得自己有责任。”

    扶郝细品这句话后，并没有完全理解许佑汐想表达的意思。

    “但实际上，这句话又可以解释为，雪崩时，没有一片雪花是无辜的。”许佑汐停下了脚步，“扶教头，觉得四十万将士战死沙场，你会不会也是其中的某片雪花呢？”

    扶郝一时间竟连半个反驳地字句都说不出来。

    “那最后一片落下的雪花，也觉得自己好无辜。”许佑汐望向天空，“如果没有崇久帝为大兴土木加重赋税，如果没有先祖皇帝分封王侯，如果朝堂没有党派之争，如果天下没有贪官污吏，如果敌国不会虎视眈眈，如果起义军不可能揭竿而起，如果没有御驾亲征，对啊，如果没有那个皇帝就更好了。”

    扶郝陷入了沉默，再次看向许佑汐时，眼神复杂：“李思，还是你想得通透，怪我从前的思虑过于浅薄了。”

    “……不就是随便聊几句，有什么浅薄的？我们接下来去哪。”

    许佑汐表情若无其事，实际上心中已有几分怀疑，扶郝是不是早就知道自己的身份了。

    最奇怪的是，许佑汐至今为止都没弄明白白莲教的这些教徒口中的‘上工’，究竟是在做什么工作。

    一个端午节，便可以大方的对外面无偿送了几百个粽子，这光买糯米买肉买粽叶的花费都不是小数额了。

    这白莲教不简单啊。

