    姜亮道：“这种没凭没据的事情，你追究下去也没什么意义，人你也打了，气你也出了，再搞下去反而显得你有些不依不饶了。”

    张扬道：“好好审审这几个偷车贼，看看能不能从他们的嘴里问出一些东西。”

    姜亮道：“该我们做的，我们会做，你的主要任务是建设新机场，别把精力消耗在这些无聊的事情上。”

    张大官人绝不是小心眼的人，他在大庭广众下揍袁立波，表面上看是为了汽车被偷的事情，可实际上是冲着袁成锡去的，副市长袁成锡经常跟他作对，也是市委书记杜天野的对立阵营的主要成员，张扬想找他晦气不是一天两天了。

    袁立波被打的事情很快就传遍了江城的大街小巷，体制内更是人尽皆知，市委常委会上袁成锡阴着面孔，一脸的郁闷，张扬这厮也太过分了，居然敢在公安局门口打人，根本没有把自己放在眼里，有些火气积压多了，终究还是要爆发出来的，在常委会的主要议题结束之后，袁成锡终于忍不住了，当着诸多常委的面他把这件事说了出来，义愤填膺的问了几个问题：“我想问一下，一名国家干部公然在市公安局门口行凶打人，他眼中有没有党纪国法，他将公安机关的尊严置于何地？这样的行径，会在老百姓心目中留下怎样的印象？”

    杜天野皱了皱眉头，张扬这小子真不是一个省油的灯，消停了没两天，又开始惹麻烦了。可杜天野还是要维护他的，杜天野微笑道：“这种事情没必要拿到常委会上谈吧！”

    袁成锡道：“我觉着不是小事，并不是因为我儿子被打了，所以我想小题大做，是他的行为性质很恶劣，给公安机关抹黑，给市委市政府抹黑，严重影响到我们政府的公信力。”说这话的时候他向左援朝看了看，是希望左市长能够在关键时候站出来说句话。

    可左援朝狡猾的很，为袁成锡出头没什么，可为了袁成锡和张扬撕破脸皮却有些不值，张扬很难缠，左援朝没有必要的情况下才不会去招惹这个麻烦。

    杜天野道：“袁副市长说的有些道理，回头我得好好批评批评张扬，既然咱们今天说起了这件事，我想起了一件很重要的事情，近期我听到了不少的反映，说我们市的许多干部子女，顶着父母的光环，在市里大搞不正之风，我想提醒在座的诸位，严于律己并不是仅仅约束好自己，还要约束好自己的子女亲人，我们的权利是人们赋予的，我们不可以滥用这种权力。”

    袁成锡沉默了下去，他听出来了，杜天野是在敲打他呢，如果他继续在张扬的问题上揪住不放，杜天野很可能会在其他事情上做文章，袁成锡有没有滥用自己的权力，有没有给儿子开绿灯他自己最清楚。

    杜天野又道：“江城想要发展，首先要拥有一个团结而向上的领导群体，我不希望我们的领导层出现任何的矛盾和分裂，大家有意见可以当面说出来，我最讨厌的就是别人在背后搞小动作，我杜天野是个不怕事的人，我今天当着大家的面搁下一句话，凡是想在内部搞分裂的人，想要拖慢江城改革进程的人，我都会将他清除出江城的干部队伍！”他这句话说的掷地有声斩钉截铁，说话的时候，目光刚好落在左援朝的身上。

    左援朝表面平静，内心却有些恼火，杜天野最近变得越来越嚣张，难道这毛病也能传染，他跟张扬在一起久了，居然沾染了这个坏毛病。

    常委会结束后，袁成锡比开会前还有郁闷，儿子被张扬揍了一顿，自己又被杜天野当众敲打，自己被敲打是自己找来的，怨不得别人。他低头只顾走着，出门的时候一不小心撞在人大主任赵洋林的身上。

    袁成锡慌忙道歉。

    赵洋林有些同情的看着他，袁成锡最近肯定在走霉运。

    人所处的角度不同，看待问题自然不同，赵洋林即将离休，他的心态发生了很大的变化，张扬在丰泽的搅局已经让沈庆华的影响力大为减弱，女婿孙东强的政治地位也不断提升，取代沈庆华成为丰泽市委书记已经是必然趋势，赵洋林所需要做的就是平稳过渡，选择和杜天野和平共处，就是赵洋林走得一招妙棋，虽然他并不怕杜天野，可是他女婿还有很长的政治道路要走，赵洋林必须为孙东强铺平道路。

    很多人都看出了赵洋林的想法，当初高举反对杜天野大旗的是他，最早退出来和杜天野讲和的也是他，袁成锡他们也从过去和赵洋林无所不谈，变成了现在的言辞谨慎。赵洋林是只老狐狸，他想要的只是鼻大程度的狸取政治利益，这种人，轻易是不会轻易付出的。

    赵洋林道：“立波伤得怎么样？”

    袁成锡道：“不重！”他想起赵洋林是新机场建设的副总指挥，说起来也是张扬的上级，显得有些愤怒道：“赵主任，你说说这是什么事儿？他跑到公安局门口去打人，到底有没有党纪国法？”

    赵洋林淡然笑道：“年轻人嘛，冲动总是难免的，年轻人的事情还是让年轻人自己击静苏咱们都这么一大把年纪了，跟着掺和什么？”

    袁成锡听得不是滋味儿，心说张扬打得是我儿子，要是打你女婿，我就不信你还能这样泰然自若。

    赵洋林看出了袁成锡的想法，叹了口气道：“同志之间沟通最重要，产生误会是难免的，只要解释清楚就行了。”

    袁成锡道：“和他能讲通道理？除非老母猪会上树。”

    赵洋林笑了起来：“只要选对方法，任何人都是可以沟通的。”

    袁成锡反复考虑之后，还是决定和张扬见面沟通一下，张扬已经放出话来，要见袁立波一次打袁立波一次，袁立波嘴上虽然说不怕，可知子莫若父，袁成锡从儿子的目光深处察觉到了他的畏惧，袁立波甚至都生出要结束这边的生意，去海南打拼的念头，看到儿子被逼到这个份上，袁成锡心疼啊。

    其实袁立波走到今天也是一种报应，过去他仗着老爷子是副市长，师父又是形意拳协会主席，在黑白两道都威风得很，可他这次犯在了张扬手里，个人武力还是综合实力全面落在下风。

    袁成锡和张扬见面的机会还是赵洋林给创造的，袁成锡借口了解新机场周边农业规刮发展来到了赵洋林的办公室，张扬州好在那里跟赵洋林探讨工作，于是就有了这在赵洋林安排下的一次偶然会面。

    张大官人见到袁成锡还是表现的很客气，笑眯眯道：“袁市长好！”

    袁成锡心中暗道：“好个屁，快他妈被你给气死了！”脸上却很违心的挤出一个笑容：“这么巧啊，你也在！”

    张扬道：“不巧，我得找领导汇报工作。”

    赵洋林笑道：“你们先做，我得去杜书记那里一趟，成锡、小张，中午都别走了，东强从丰泽过来开会，中午咱们一起去一招吃顿饭。”说着他就走出去了。

    张大官人看到眼前的局势焉能不明白，赵洋林明显在充当和事老的角色，创造机会让他和袁成锡沟通呢。张扬笑道：“袁市长最近都在忙什么？”

    袁成锡被问得窝火，还能忙什么？忙着解决儿子被你打得事情呗，可这种话是不合适说出来的，袁成锡道：“忙着秋收，眼看农忙季节就到了。”

    张扬点了点头道：“农业是一切生产发展的基础，袁市长辛苦了。”

    …

    袁成锡道：“张扬啊，我听说你和我家立波闹了些矛盾？”

    张扬道：“也没多大矛盾，可能是有些误会。”

    袁成锡道：“有什么误会你们可以坐下来说清楚嘛，如果说不清楚，可以找我说嘛，没必要搞得跟仇人似的，让外人看笑话。”

    张扬道：“袁市长什么意思？我怎么听不明每？“

    袁成锡心中暗骂，让你装。脸上仍然笑容不变道：“立波喜欢交朋友，社会上三教九流什么人他都认识，所以其中有些不良分子也在所难免，不过他的品性并不坏，打架斗狠的事情他做过不少，可偷鸡摸狗的事情他可从来没干过。”

    张扬笑眯眯道：“袁市长是说我冤枉他喽？“

    袁成锡道：“其实这天下间没有说不开的事儿。”

    张扬点了点头道：“成，你让袁立波哪天有空来跟我见个面，我们俩的事情，我们俩单独解决。”说完他起身道：“我还有事，先走了！”

    袁成锡看到他态度加此强硬，被气得七荤八素，点了点头，再不说话。

    张扬离去之后不久，赵洋林走进来道：“怎么？谈妥了？”

    袁成锡道：“他要跟立波单独解决。“

    赵洋林道：“多大点事儿，别放在心上，走，中午一起吃饭去。”

    赵洋林望着袁成锡愤然远去的背影，不由得摇了摇头，对子女的回护是每一个做父母的天性，袁成锡有这样的表现并不奇怪，张扬明显是借着这件事给袁成锡难看的，赵洋林想得比较多，这件事难道是在杜天野的授意下发生的？他又给张扬打了个电话，邀请张扬中午去一招吃饭。

    赵洋林的面子张扬还是要给的，世事无常，换作一年以前，他是不可能和赵洋林翁婿俩坐在一起吃饭的，可现在他们不但坐在一起了，而且言谈之间还很愉快。

    张扬笑道：“孙市长今天怎么弃空回来？”

    孙东强道：“回来参加全市秋收准备会，开了整整一个上午。“

    张扬道：“年年都是老一套，会议内容都没有一点创意。”

    赵洋林道：“政治工作本来就枯燥乏味。”他的话题回到刚才：“小张，跟袁副市长谈的怎么样？“

    张扬笑道：“早知道您要在中间和稀泥，我就不来了。”

    赵洋林哈哈笑道：“都是自己同志有什么说不开的，袁副市长是老同志子，人家还是很有诚意解决问题的。”

    孙东强已经听岳父说过这件事，他对张扬做出这样的事情并不好奇，心中暗暗庆幸，幸亏自己没和张扬走到对立面上，否则这厮的拳头也有可能落在自己身上。

    张扬道：“袁副市长有些小题大作了，其实我没打算和袁立波一般见识，偷车的事情就算我不去追究，他也不能装成没事人一样啊，怎么得跟我说声对不起啊。”

    赵洋林心中暗道，到现在都没证据表明车一定是袁立波偷得，你凭什么让人家跟你说对不起，可赵洋林是不会把自己心中所想说出来的，毕竟在这件事上他只是一个旁观者，赵洋林道：“小张啊，马上就要召开新机场工程招标大会了，咱们得把精力放在这上头，其他的事情先放放吧。

    张扬笑了：“知道了，看在您的面子上，我不跟袁立波计较。”

    赵洋林笑着摇了摇头，他有些后悔充当这个和事老了，矛盾没化解，搞得自己还欠了张扬一个人情似的。<!--over-->

