    外界的事，楚风眠毫不关心。

    现在天剑领中所有的焦点，都是放在了天九域屏障即将破碎，天剑神皇打算开启圣域战争的事情上。

    至于霍乾将军的死，论起影响，其实还远远不如当初楚风眠毁灭了那传送法阵带来的影响大。

    楚风眠在这东河宗后山之中，一瞬间，便是度过了七日。

    这七日的时间，楚风眠便是一直在参悟这，从那霍乾将军记忆之中留下的天剑领剑术，这霍乾将军，的确是被当做下一任的第十军主在培养的天才。

    他的记忆之中，他曾经今日过天剑领的圣地之中，从其中习得了不少的剑术。

    天剑领的圣地，是唯有皇族，以及各位军团的军主，才有资格踏入的地方，其中拥有的，乃是天剑领传承至今的所有剑术。

    霍乾将军也是被看做下一任的第十军主，他才有资格，进入到圣地之中去修行，从其中习得了三种剑术。

    这三种剑术，也被楚风眠所参悟，其中的玄妙，尽数融入到了剑道古籍之中。

    “只可惜，这霍乾的实力，还是太弱了。”

    楚风眠有些遗憾的摇了摇头。

    任何进入天剑领圣地的武者，都有资格在其中待上一个月的时间，在这一个月的时间，可以随意修行剑术。

    不过因为霍乾将军的实力，也只是一位法则仙尊，而天剑领圣地之中的剑术，每一道都是无比高深，他也算是挑选了其中几道适合他的剑术，这一个月的时间，才勉强的学习了三道。

    如果换做是楚风眠进入其中的话，只怕是足以将这天剑领圣地之中的所有剑术，都参悟一遍。

    天剑领圣地之中的剑术，足足有着上千道之多，霍乾修行的，只是其中三道罢了，这三洞剑术融入到了剑道古籍之中，虽然可以增添剑道古籍的力量，但是距离真正的质变，还有这样一段距离。

    当然这七日时间，楚风眠除了参悟霍乾将军记忆之中的三道剑术之外，他同时也得到了东河宗的传承剑术。

    东河宗主对于楚风眠的命令，没有任何的推迟，很快就将东河宗的传承剑术，全部整理好，带给了楚风眠。

    虽然对于一个宗门而言，传承剑术，乃是最为重要的东西，可以说一个宗门，宁可毁灭，也不愿意自己的传承剑术，落入到外人的手中。

    但是现在东河宗早已经没落，甚至是不惜投身皇室，换取一线生机了，如今楚风眠，已经是成为了东河宗新的救命稻草了。

    这样的情况下，传承剑术在重要，东河宗主也愿意交给楚风眠，更何况东河宗主心中也清楚，楚风眠如果真的强行想要得到东河宗的传承剑术，他去硬抢，整个东河宗加起来，也不会是楚风眠的一招之敌。

    一个霍乾将军，就可以说是让东河宗所有的弟子绑一块，都不是他的对手了，更何况是面对轻易就可以斩杀霍乾将军的楚风眠。

    东河宗的剑术，极为古老，虽然不算高深，可曾经也出过几位仙帝，放在上剑宗的剑术之中，也可以分为核心剑术之列了。

    在加上天九域的剑术传承，跟三大圣域的剑术传承，截然不同，其中的诸多玄妙，楚风眠都是第一次参悟，这对于他的剑道古籍意义极大。

    仅仅七日时间，楚风眠就感觉到，他身躯之中的剑道古籍，力量居然又强大了一些。

    这种提升速度，快的吓人。

    天九域的剑术，对于剑道古籍的提升，比起楚风眠想象的，还要更大。

    只是现在得到的剑术，数量实在是太少了，东河宗的剑术，都已经被楚风眠全部参悟，融入到剑道古籍之中去了。

    他现在必须要寻找新的剑术。

    “天剑领圣地，如果有可能，必须要进去一次。”

    楚风眠目光一凝。

    整个天剑领之中最为玄妙剑术的存在之地，就是在天剑领圣地之中，哪里存在这天剑领之中最为高深，最为神秘莫测的剑术。

    天剑令圣地之中的剑术，可不止是有着天剑神皇传承下来的剑术，还有天剑领亘古以来，无数被毁灭宗门的剑术。

    楚风眠一旦是可以进入天剑领圣地一次，他可以得到的好处，将是不可估量的，夸张点说，整个天九域的剑术传承，都在天剑领圣地之中。

    这天剑领圣地对于楚风眠的诱惑力，实在是太大了。

    但是楚风眠也知道，想要进入天剑领圣地，几乎是一件不可能的事情，天剑领圣地，可是位于天剑领皇城的最深处，相传哪里，就在天剑神皇的寝宫旁边，可以说是在天剑神皇的眼皮子底下。

    由第一军团，天剑神皇的亲军，亲自守护，没有得到允许，一旦是擅闯，格杀勿论。

    天剑领二十一个军团之中，第一军团，便是其中最为恐怖的一个，第一军团的力量有多强，哪怕是其他军团，都未必全部清除，但是身为天剑神皇的亲军，第一军团的实力，无人怀疑。

    其第一军主，也是一位深不可测的强者，哪怕是其他军主，碰到他，都要毕恭毕敬的。

    第一军团驻守，在加上还在天剑神皇的寝宫旁边。

    谁敢硬闯，无异于是自寻死路，找死行为。

    哪怕是楚风眠现在的实力，足以媲美六阶仙帝的肉身，但是跟近乎媲美主宰的天剑神皇相比，他的这点实力，根本不够看。

    “决不能擅闯，要想进入天剑领圣地，只能够是得到资格，进入其中。”

    楚风眠心中不由的思考这。

    不过想要得到进入天剑领圣地的资格，也是无比艰难，天剑领之中，也只有天剑领的皇室，以及二十一军主，才有资格，可以随意进入天剑领圣地之中。

    除此之外，便是那些被重点培养的天才，例如霍乾将军，但是无一例外，这些人，都是天剑领之中地位极高之人。

    楚风眠这样一个外来者，想要进入天剑领圣地的难度，可想而知。

    “军方，皇室，既然是现在宗门一方，跟皇室有关，那么可以尝试，从皇室那边，得到进入天剑领的资格。”

