    归钟口诵心诀，拳脚舒展，华山长拳的招式开始一一演练开来，从“大道初修通九窍”，到“涌泉冲过渐至膝盖”，足足三十六招拳法，只见他呼吸或缓或急，一时如灵龟吞吐，一时又如天蛇嘶鸣，刚柔相济，圆融轻巧，暗合道家玄妙，三十六式拳法磕磕绊绊，虽然有归辛树在一旁指导，但归钟还是花费了两个时辰才能打的连贯起来。

    “呼呼，这身子太弱了，体内精气不足，却是不能修习过度！”完整地打完这三十六招，归钟脸色通红，额头上细密的汗珠腾腾而出，呼吸越发急促，胸口仿若火烧，此情形他就知道，这拳法只能到此为止，不可再练下去了，否则对身体有害无益。

    “好，好，钟儿，这华山长拳就到此为止，你的身体精气不足，修习过度会越发亏损，于己不利。”归辛树虽在详细地指点归钟练拳，倒有七八分的精神在注意他的身体情况，见他面红耳赤，呼吸急促，就知道今日拳法修行已经到了一个极限，不可过分地修行，连忙开口说道。

    “嗯，爹，这华山长拳却是一门精妙拳法，活络筋骨，凝练气血最好不过，这一番拳法打下来，虽是有点艰难，我倒觉得身子轻快了不少。”归钟从善而流，自然闻声而止，他二世为人，心智成熟不下成人，对于自己的身体自然感应的非常清楚，知道今日已到极限。

    时已正午，晃晃眩晕的头脑，归钟和归辛树回到了小院，归二娘已经做好了饭菜等着，四五盘小菜，荤素皆有，深吸一口都可以感觉到浓郁的香气，这些天下来归钟也已经习惯了，他也是没有想到，归二娘这么一个风风火火的性子，竟然有一手不错的厨艺，算是有了口福。

    午饭过后，归钟盘坐在床头，心神空明，只感觉到万籁俱寂，似乎可以听到体内血液流动的潺潺之声，他意念集中，开始修行华山心法。很快归钟就感觉到一丝丝温热之感涌上心头，体内每一寸血肉细胞都在欢呼，一丝丝精气开始融入体内，滋养他的肉身。这些精气大多是上午打拳而淬炼出来的，这华山长拳和华山心法相辅相成，精妙之处就在于此，长拳练身，一招一式间可以不断淬炼出人体精气，而华山心法可以把这些精气绵绵炼化，滋养血肉经脉，一动一静，有道家刚柔玄妙，动静之机，乃是一等一的内家手段。

    心神沉寂，归钟万念不生，只在全心感悟自身变化，逐渐进入了定境之中，一呼一吸，绵绵若存，玄之又玄，正是华山心法的吐纳之道，全神吐纳之下，归钟越发感受到这华山心法的玄妙之处，一丝丝天地精华在他的呼吸之间被牵扯而来，炼化入体，转化成自身精气，让他觉得自己虚弱的身体慢慢开始强壮起来。

    双目睁开，一抹莹润的光芒闪过，归钟这一番功课已经算是做完，体内凝练出来的精气都被他炼化完成，滋养了血肉经脉，微一伸手，浑身骨节咔咔作响，长长地吐出一口气息，窗外大日西垂，这一番打坐竟是有接近两个时辰，都快到傍晚了。

    “重阳真人果然不愧是道门高士，这华山心法竟然如此玄妙，呼吸吐纳间竟然可以牵引天地精华入体，虽然不多，但长年累月下来对于修行却是事半功倍啊。”

    下床走了几步，感觉往日身子的沉重都仿佛轻盈了许多，归钟就知道短短时间的修行，他的身体已经好了许多，脸上露出了惊喜之色，他此番虽说二世为人，但重生的这具身体情况实在不容乐观，气血空虚，经脉萎缩，甚至以他现在的见识都可以察觉到自己肺经受损，而且是先天而来，这等残躯他生怕哪一天直接死了，那才是天大的冤枉，不过经过一番修行，他心头的阴郁可算是稍微轻松了一点，有这华山心法在，他只要坚持不懈，终有一日会康复的，有了希望，心情自然好得多了。

    时间一天天过去，归钟每日过的很规律，早上起床，吃过早饭，就到玉女峰上一块空地练习华山长拳，一开始他的身子虚弱，竭尽全力也只能修炼长拳中的三十六招，距离华山长拳一百零八式还差了好远，不过他也没有着急，能练到哪里就到哪里，打完长拳就修行华山心法，吸纳淬炼出的精气来滋养身躯，空闲之余他还找归辛树拿出了以前华山派留下的各种典籍翻阅，当然这些典籍都不是武学典籍，他现在全部的心神都在华山心法和华山长拳之上，其余的武功暂时没有修习的意思，这些典籍都是一些道家先人的典籍，其中微言大义，一字一句都蕴含深刻的玄机。

    这些典籍都收藏在玉女峰上的一座石洞当中，乃是当年华山派传承下来的东西，归钟第一次观看典籍的时候，已经是遍布尘埃，竹简，帛书，卷册，应有尽有，也不知有多少年月没人看了，根据归辛树的说法，这些典籍华山弟子很少有人查看，大多都是修习华山武学，至于这些道家典籍基本上处于无人问津的状态。

    归钟一边摇头，一边开始每日整理这些典籍，许多典籍经过漫长的岁月下来已经是岌岌可危，一不小心就要损毁腐朽，这让归钟愈发小心谨慎，不敢有半点大意，生怕损坏了这些宝贝，不错，就是宝贝，一代代的华山弟子眼中这些典籍毫无用处，但归钟却不这么看，这些道家典籍中蕴含先人的智慧结晶，绝不是那么简单的，更何况他如今修行的华山心法华山长拳，源起全真教，乃是道家正宗玄功，想要把这样的功法修行到巅峰，不通读道家典籍，理解道家真意，那怎么可能。一开始归钟还担心自己难以读通这些典籍，因为道家之言往往艰深晦涩，难以理解，他一个门外汉想要搞清楚其中的含义，简直如同盲人摸象，几无可能，后来他不断整理这些典籍书册，却是发现大多数典藏之上都有先辈高人留下的读书注解，这就让归钟欣喜欲狂，越发沉浸其中不能自拔了。

    随着华山长拳和华山心法的逐渐进步，归钟越发清楚，这等武功已经不是单纯的武功，有一丝道家练气术的影子在其中，对于心境，智慧等等都有着莫大的要求，如果他归钟只是纯粹的武夫，那想要把这等玄功修成基本没有多少可能，一切的答案只能在这些道家典籍中来找寻。

    抄录，整理，念诵，揣摩，归钟已经陷入了一种莫名的状态当中，每日里除了吃饭睡觉，打坐练拳，就一头扎在这些典籍当中，这种状态甚至让归辛树夫妇都有点担心起来。

    这一日，归钟刚刚发现了一本《指玄篇》乃是一代奇人陈抟老祖所留，欣喜无比，立刻就拿来研读，“叹世凡夫不悟空，迷花恋酒送英雄。**漏永欢娱促，岁月长时死限攻。弄巧常如猫捕鼠，光阴犹似箭离弓。不知使得精神尽，愿把身尸葬土中。”字字玄玄，歌诀奥妙，让他心潮起伏，这其中虽是诸多玄虚之说，但仍有一丝丝道气流传，让归钟感慨不已，对于道家玄学又有了一番见识。

    这一册道书已经残破不堪，字迹模糊，归钟生怕时日一久便化作土灰，于是找来纸笔，一字字抄录完成，其时天色已暗，红日西垂，玉女峰上光晕恍惚，更是平添几分气象。

    “晚饭时分到了，却是不能让爹娘担心，且回去再说。”查探天色，归钟脚下一动，身形轻盈如鹤，一步步已经去的远了。

    不多时回到小院，归辛树夫妇已经坐在桌旁，见归钟进来，脸色一喜，接着就又多了一层担忧。

    一餐无话，归钟正要回房间做一番功课，却发现归辛树夫妇正眼神灼灼地看着自己。

    “爹，娘，你们这是怎么了？”心下奇怪，这些日子归钟已经发现了，自家父母有点奇怪，只是不清楚其中缘故也就没有多问，看来今日应该能得到一个答案了。

    “钟儿啊，你最近没什么问题吧？”归二娘心直口快，归辛树还在一边沉默她就已经开口相问了。

    “咦？娘你这是怎么了，孩儿很好啊，近来华山心法修行渐入佳境，连这身子都健壮了许多，这一个月来已经没有再发病了呀？”归钟心下奇怪，自己最近通读道藏，勤练拳脚内功，身子大为好转，怎么看这样子归二娘夫妇似乎颇有点担忧之色，这就让他有点不懂了。

    “咳咳，钟儿啊，你最近状态很不对啊，每日里除了练功就是一头扎入那一堆道书当中，这是为何？难道你的心智又出问题了？”归辛树这话一出，却让归钟有点哭笑不得，原来如此，原来如此，他是有点明白了，原来自己这些时日的行为在二老看来有点魔怔的样子，让他们好生担心。想到这里归钟又是感动又是不知说什么好了。