    Z招式断绝的原因之一。

    失去岛神们提供的光辉石，仅凭Z纯晶是无法使用Z招式的，而过去的“存货”也随着时代的变迁在岁月的流逝中不知不觉消失。

    果然。

    下一份资料中记载的就是目前已知的，拥有光辉手环和Z纯晶的个人或组织。

    从上至下数了数竟不到二十个……比传承者还要少，最新的记录无疑是那位檀香山学院的学生，但他的光辉手环据了解来自于先祖。

    也就是过去的存货。

    “数百年，那岂不是在联盟成立之前就已经没影了？”李想面色复杂，他并没有完全相信上面所撰写的信息，因为编辑者并未看到过岛神的尸体。

    而在四大岛神已去世的条目下，也有一行暂时存疑的浮标。

    当地人口述的情报不能当真。

    但唯一可以确定的是岛神的确几百年没出现过了，作为相对来说较为亲近人类的传说宝可梦，连目击情报都没有，仿佛离开了群岛地区一般。

    不。

    或许是离开了这个世界。

    李想恍然间想到了一个可能，认为岛神们可能基于某种原因到其他世界去了——这并非异想天开，动画里就出现过卡噗鸣鸣和平行世界卡噗鸣鸣互相配合，将小智送到平行世界的桥段。

    当然，眼下也不过是随便猜一猜罢了。

    可能性多种多样，或许岛神们被困在了某个地方；或许岛神们太过厌恶人类像龙卷云和雷电云一样隐世不出；或许真像当地人说的，它们因不知名的情况扑街了。

    情况到底如何，或许只能从由克希这个谜语眯眯眼那里得知了。可与其期待这家伙会开口，李想不如直接去群岛地区碰碰运气。

    虽然碰出究极异兽的概率比碰到岛神更大。

    又翻看了一会儿，没能找到其他获得办法的他关掉了该文档。

    光辉手环是协会唯一一个连研究样本都没有的东西，Z纯晶倒是有不少，基本来自于协会挖掘的矿脉，内里蕴含的神奇力量至今没能找到合理的利用方法。

    下一个文件。

    “这是……霸主宝可梦？”

    李想眯了眯眼，上面记载着群岛地区的特殊气候会诞生一种体型远超过同类，身躯会被特殊气场所包裹的野生宝可梦。它们拥有格外强大的力量，能够打倒一切挑战者。

    可如果挑战者战胜它们，则能获得它们守护的Z纯晶。

    在群岛地区的传统历史中，这才是获得Z纯晶的一大重要来源。

    只是近百年来，霸主宝可梦受不明原因影响变得愈发稀少，时至今日甚至达到了销声匿迹的地步，当地协会未能搜寻到任何一只霸主宝可梦……

    “嗯？不让看了？”

    他看后面还有个链接打算点进去瞅瞅的，结果连看都不给看了。

    【权限不足】。

    怕不是霸主宝可梦又出现了噢。

    李想很清楚这玩意儿的诞生跟究极空间、究极异兽脱不了干系，这个世界数百年没被究极异兽进犯过了，以至于大家早已忘去了这种东西的存在。

    但最近这些年究极异兽冒头的次数可不少，洞开得次数更是数也数不清。

    换言之霸主宝可梦多半重新出现了，虽然版本早已跟不上。

    下一文档。

    某种意义上的关键信息，上面记载了Z招式逐渐消失的真正原因——无法使用。

    同样是“不明原因”，Z招式在其他地区变得无法使用了，久而久之连群岛地区里也失去了发动的能力。李想曾经看到过的那场已经是最后余晖。

    “果然有这个设定……”他有些无奈地关上文档，动画中曾出现过Z招式无法释放的情况，原因就在于失去了光芒的奈克洛兹玛。

    那家伙追着露奈雅拉一路跑到阿罗拉地区，把所有成年人都给弄得精气神不再，直到它离开才算恢复过来。

    换言之。

    又跟究极空间有关系。

    李想继续往下翻，最终关闭了电脑。有价值的文件就那么几篇，其他都是些奇奇怪怪的研究文案和民间传说，看得他眼睛疼。

    “如果知道光辉石是哪里来的就好了。”他叹息着，Z纯晶可以通过矿藏获得，光辉石是如何存在的一直属于未解之谜。

    脑壳疼啊……

    这下想正儿八经得到光辉手环多半得去隔壁看看了，刚好要去隔壁找白龙。

    李想莫名放弃了在这个世界挣扎的想法。

    不过也不算完全没收获，至少没傻愣愣地跑去群岛地区碰运气，到时候白白浪费时间不说，还容易惹得一身骚。

    他在外地区可不像诸夏那么自由，遇到麻烦也只能找国际警察擦屁股。然而他和老板的关系又怎么比得上他和墨冶的关系？

    当然有机会群岛地区还是要去转一转的，毕竟一切皆有可能。

    之后。

    他在国际警察总部滞留了一段时间。

    不是有多喜欢这里，主要关心开启究极之洞的装置、检测究极之洞的装置，以及虚吾伊德剥离手术。

    半融合状态下靠手术刀切割？会不会弄得血肉模糊啊？

    起初他是这么认为的，后面才知道是他年轻了，国际警察采用了刺激剥离法，也就是通过干扰寄生体虚吾伊德让它主动剥离。

    托老板的福，他有幸作为手术参观者观摩了整场“手术”，全程并未用上手术刀，只是不停给虚吾伊德注射某种液体，各种奇怪的照射**械也用得更多一些。

    结束这边的参观，他又表示想去看看之前被老板带回来的，被北美协会用现代科技复活并强化的宝可梦——灭世虫盖诺赛克特。

    国际警察给它们安排在了一座湖边，后者建设了一个巨蛋巢穴，看上去过得还挺开心的。

    李想等人抵达的时候，它们还出来打了招呼。

    和剧场版里一样，是一只异色盖诺赛克特队长和四只普通盖诺赛克特组成，只不过没说话，不知道是不想说还是没有设定过这个功能。

    卡带倒是齐全的。

    也不知道它们还有没有机会跟超梦打一架，剧场版里这只【赤红的盖诺赛克特】可是和没杀心的Y梦纠缠了好久，才被后者送上了太空最终“被动感化”。

    要是黑暗超梦上……嗯，现在的超梦比较佛系，一心只在搞建设上，应该不会把它们捻成碎渣。

    而看过盖诺赛克特后，李想的“寒假”差不多就正式结束了，剩余的几日他必须回青城一趟，以免老爹老妈忘了他们还养着一个儿子。

    还有段天星段师傅，上次回去还是两个月以前，这种频率明显不能让上了年纪的老人满意。

    “唉……希望我能平安从青城出来吧。”

    他叹了口气。

    ……

    十二月底。

    李想成功活着从青城出发前往雾都大，尽管被段天星和师姐们折磨得够呛。

    炽焰咆哮虎等宝可梦在一旁露出不屑的表情，仿佛遗忘了昨天被殷女士骂的像孙子一样的宝可梦是谁，今早又是哪些宝可梦咽呜着被赶出门。

    唯独甲贺忍蛙保持了一颗平常心，或许是它作为浴室、厕所战神从小被骂到大，估计已经习惯了吧。

    而在他们这帮人当中，唯独谢米最受殷女士的喜爱，明明肥的像头猪（谢米：咪咪只有四公斤！），却由于出色的医疗天赋和送花使命传说得到了殷女士的偏袒。

    持宠而娇的这家伙一度以这件事为倚仗，要求这要求那，可惜都被李想血腥镇压了。

    雾都大。

    在北方白雪飘飘的如今，这里依旧拥有着最美好的气候，顶多变得稍微冷了一点，需要加件外套。

    门口的巨树果实已经摘光了，树叶也在变得稀少，逐渐能看到上面的巢穴了。

    李想跟它们打过招呼，迎面就碰到了校队里的一个学姐，对方惊喜道：

    “啊！学弟你回来了！”

    “是的，阿比盖尔学姐回来了没有？”他问了一句，当即便得到了肯定的回答。

    于是。

    他与这位学姐道别后，找到了阿比盖尔的别墅，按下门铃。

    等待数秒，门开了。

    开门的是阿比盖尔的玛狃拉，打着哈欠一副没睡醒的模样。

    后者看到他，转头“唛呢”了一声。

    缓慢的脚步声中，阿比盖尔拄着拐杖从房间里走出来。

    “回来了？”

    “回来了回来了，腿好点了吗？”李想非常自来熟地进门换拖鞋。

    毫无疑问，阿比盖尔的伤是参加龙神试炼的时候留下来的。

    但并非爬塔受的伤，而是烈空坐这家伙不知道又发什么疯，猛地一个扫尾直接把体力不多的风速狗和黑鲁加打晕过去了，阿比盖尔不幸成了二者的肉垫，右腿被压骨折。

    可就是这种情况，烈空坐居然还给了超级石和钥石，令人相当迷惑的做法。

    李想一时间不知道是宽慰她还是恭喜她。

    后者也足足休息了一个半月才回学校，若非不想错过全球赛，她应该还会养更长的时间。

    幸好再有半个月就愈合得差不多了，全球级举办的时间很长，只上单打的阿比盖尔还有更过的时间休养。

    况且……

    “这是别人给我的药，对骨折很有效。”他从包里掏出向老板要的针剂。

    这玩意儿脱胎于异界人的医疗药品，效果的的确确是极好的。

    “谢谢。”

    阿比盖尔接过，看了眼包装盒，瞧见上面的某个标识时神色一顿，“你那个朋友住在总部大陆？”

    “嗯，他在那里工作。”

    李想点点头，并不意外茶哥能认出药上独属于联盟总部内特供品的标识。

    中午。

    喵头目大显身手给阿比盖尔做了顿药膳，结果大半都被她的宝可梦给吃了，本人胃口不是很好。

    至于原因……

    蚂蚁上的阿比盖尔说得很清楚了，只是郁闷于成为传承者后却没有足够多的机会练习，不得不躺在床上静养这件事。

    隔着一层互联网，茶哥的话的确比平时多不少，句式中各种语气也十分的明显。

    说实话，李想也是不久前才回想起来阿比盖尔是群岛人，她来诸夏上高等学院属于留学。不过看眼下的情况，她多半是没什么回去的想法的。

    而据她自己所说，当年的火炉市事件里她家也是受害者，并且属于损失尤为惨重的一个，若非宋桀他爹帮助，直接破产跳楼了也不一定。

    同时。

    那场灾难里她的姑姑受到了极为严重的伤势，不久前才恢复过来。她的妈妈更是差点死在那些大嘴巴下面。

    “我与那些家伙有着血海深仇，未来必有一天要它们付出代价！”

    阿比盖尔在蚂蚁上是这么说的，她也和李想一样对于迅速变强有着某种执着和渴望。

    就是没开挂，所以走的比较慢而已，不像后者一路狂飙都快没影了。

    “慢慢来吧，反正有人兜着……”

    李想说这句话的时候一点也不脸红，哪怕他比谁都急。

    阿比盖尔点点头，少言寡语才是她本体特色，嗯，还有按得飞快的手机屏幕。

    ……

    回到自家别墅。

    正好听见隔壁小伙儿的锻炼声。

    李想屁颠颠地跑过去，发现除了宋桀，叶慕、白昼两人也在场，似乎是成了他的陪练，而且关系不错的样子。

    当年那个耍酷说不需要他以外朋友的小伙子成长了啊。

    他莫名欣慰起来，仿佛自家孩子长大了似的。

    “哟哟哟！都练着呢！”

    “学长！””想哥！”

    叶慕和白昼第一时间打了招呼，宋桀则很是轻描淡写地给了他一个眼神。

    “唷。”

    李想明白这家伙的意思，随口解释着坐到他边上，从箱子里拿东西喝，“噫~居然是热的，爷爷辈吗你？”

    “我只是想对自己的胃好一点。”宋桀擦掉投上的汗水，“而且这叫温，不叫热——你这两个月什么收获都没有？感觉你的宝可梦没多大变化。”

    白毛少年扫了眼炽焰咆哮虎等宝可梦。

    “又不是什么一日抵百日的特训，当然不会有显著的收获，再说了，我是目光向长远发展。”

    李想搭住路卡利欧的肩膀，半倚靠着道：“筹码未必要放在眼下，未来也很重要。”

    宋桀：“哼，废话一堆，打不打？”

    “粗鲁！当然打！”某人脱下外套，不怀好意地道：“让我看看你们几个究竟有多少长进，嘿嘿嘿。”

    一旁的炽焰咆哮虎看了看四周，心想这里自己总应该可以吼了。

    十分钟后。

    “咔嗷——！！”

    仰天长啸的炽焰咆哮虎发泄出了心中压抑的感情，双目闪亮。

    果然还是吼出来比较爽！

