
听萧俊说不是去后院，梦溪暗自松了一口气，回过神来忽又想起萧俊说要传大夫，不由一阵紧张。

靠，叫大夫，那不全露馅了？

用手按住胸口，强自镇静地说道：

“那个，那个，妾没事儿，只是溜达了一上午有些累了，二爷千万别大惊小怪的去找大夫。”

听了这话，萧俊柔声说道：

“以前大夫就说你身体弱，这次你中毒醒来就该叫大夫来好好给你瞧瞧的，都是我大意了。”

“二爷，妾真的没事儿”

听着梦溪软软的哀求，萧俊心神一荡，转念一想不急在一时儿，再说，他此时也真不舍得离开。于是又回身坐在了床边说道：

“也好，溪儿就先好好休息，我下午再叫大夫来给你诊诊脉，开些补药。”

见萧俊如此，梦溪也开心起来，轻声说道：

“谢二爷体谅”

好半天，听不到回音，忽觉四周的空气凝结起来，抬眼望去，只见二爷正满眼柔情的望着她，对上那双意乱情迷的风眸，梦溪竟也迷惑起来，一股暧昧的情绪在两人之间荡漾开来，轻轻地叫了声：

“二爷……”

“溪儿……”

萧俊声音低哑地应着，慢慢地低下了头，梦溪张着大眼睛看着萧俊越来越近的脸，竟有些不知所措。

对上梦溪那双睁得大大的眼睛，萧俊暗叹了一口气，这傻媳妇，睁这么大的眼睛看着，让他怎么下得去口！

右手拖住梦溪的后脑：

“溪儿，把眼睛闭上……”

已被萧俊那多情的凤眸电得迷迷糊糊的梦溪，此时听到萧俊那略带磁性低哑的声音，一时心神荡漾，温顺地闭上了眼睛。

很满意娇妻的配合，萧俊轻轻地吻了下去。

“二爷、二奶奶，你们什么时候回来的，奴婢竟没听见。”

知冬清亮亮的声音惊醒了迷醉的梦溪，猛一激凌，挣脱萧俊的手，向床里靠去。

天！这溪儿都调教了些什么人？没看他们在做什么吗，怎么都跟知秋一个样，这么不知趣！看着门口傻了般看着他们的知冬，萧俊无力地哀叹了一声。

刚刚怎么就失了神呢？梦溪捂着胸口，心扑通扑通地跳着，清了清嗓子，故做镇静地说道：

“还不快去给二爷上茶，还傻站在那儿”

知冬也是猛被二爷和二奶奶刚才的举动吓着了，这可是从来没有的事儿，一时竟没回过神来，听了二奶奶的话，忙应了声，转身跑了出去。

见知冬离去，萧俊转头看向梦溪，见她脸上的红晕还没消退，眼睛却已变得清澈，不觉失望透顶。

见梦溪也看着他，正要说话，只见知秋气喘吁吁地跑了进来，一进门，见二爷坐在床边，忙先给二爷请了安，没等二爷说话，眼睛就开始上上下下地打量起二奶奶来，直到见她衣衫完好，这才松了口气，说了声：

“二奶奶，您没事就好，可担心死奴婢了。”

一旁的二爷听了知秋的话，这个气啊，这丫头，说得叫什么话？他抱自个儿媳妇回房，还能出什么事，她有什么好担心的！

生气归生气，他也实在拿这几个大丫鬟没辙，梦溪平日里对这几个丫头宝贝着呢，看得他直眼热，他敢打赌，他要是敢动这几人一根毫毛，梦溪准跟他翻脸。虽然知秋的话实在刺耳，但也不好发作，只沉着脸坐在那不言不语。

询问地看着知秋，见知秋冲她点点头，示意一切都安置好了，梦溪这才放下心来。长出了一口气，看向二爷，见他脸色阴沉，想是因为知冬、知秋不开心，想起刚刚的暧昧，刚消下去的红晕又爬上了两腮，竟也一时无语。

郁闷地看到这两个碍眼的丫头，萧俊心里发堵，不觉又剧烈的咳嗽起来，忙掏出手帕捂住了嘴，梦溪见了，不觉皱皱眉，这么久了，萧俊的咳嗽没见强多少。

见他面色潮红，心不觉一动，萧俊被欧阳迪那一剑本就伤了肺，又经了一场暴雨淋，会不会是得了肺炎什么的，见萧俊把咳了痰的手帕随手一折塞进了袖笼，梦溪伸手握住了他的手腕，她想给他号号脉，但又怕萧俊看出破绽，便没用正常号脉的手法，而是整只手握了下来。

见梦溪来握自己，萧俊反手一把将她的小手抓住，低沉的叫一声：

“溪儿……”

又一次想将她带入怀中，梦溪猛吓一跳，瞥见地上的站着的两个丫鬟，脸腾的又红了起来，只觉两耳发烧，身子不由向床里退去，低叫了一声：

“二爷……”

见梦溪向后退去，萧俊刚要用力将她带过来，只听知秋说道：

“二爷的帕子还是交给奴婢，奴婢去给您洗洗”

听知秋说话，萧俊微一怔神，才想起地上还站着两个碍眼的丫鬟，暗叹一口气，溪儿屋里的丫头怎么一个个跟木头似的，这个时候也不知退出去。

扫兴的坐直了身子，见知秋正看着他，才想起知秋要给他洗帕子，身子一僵，随即摇摇头说道：

“不用了，一会儿回去让红珠洗就是。”

刚刚的接触让梦溪察觉萧俊有些发热，联想起他刚才剧烈的咳嗽，心里不踏实起来，貌似亲自给他号脉难度大一些，见他坐直了身子，低头想了想说道：

“二爷咳嗽这么久了，还不见强，妾担心您不仅是感了风寒，二爷还是请李太医过来给您瞧瞧的好。”

见梦溪面色忧虑，萧俊柔声说道:

“溪儿不用担心，不碍事儿的，只是这些日子操劳了，养养就好了，家里这些日子门槛都快给大夫踩平了，不找也罢，左右有上次可的药方。”

“二爷怕是……”

正说话间，只见知冬带着红珠走了进来，见过礼，红珠开口说道：

“回二爷，老太君传话，要您和二奶奶去寿禧堂”

“什么事儿？”

“奴婢问了，传话的小丫鬟也不知道。”

听了这话，梦溪打住了刚才的话题，开口说道：

“二爷请到厅里稍等……”

……

梦溪和萧俊来的寿禧堂，双双下了轿，只见侍书早已等外面了，一见他们下轿，忙迎了上来，轻轻一福说道：

“二爷二奶奶安，老太君都催了几遍了，二爷二奶奶快随奴婢进来”

萧俊点点头，和梦溪随着侍书向大厅走去。

进了门，转过屏风，梦溪和萧俊不由同时停住了脚步，卧床多日的大太太竟然也来了，脸色苍白地坐在一边。

迟疑了片刻，两人上前先给老太君、大老爷、大太太见过礼，萧俊来的母亲跟前，关心的问道：

“母亲今个儿看起来气色好多了，身上可好些了。”

见儿子关心，大太太嘴角露出了一丝笑意，刚想回答，瞥见随在儿子身边的梦溪，顿时心里像堵了一块石头，收敛了笑容，冷冷地说道：

“托你的福，我还死不了。”

听了这话，萧俊脸色一阵苍白，椰在那不知如何是好，一边的大老爷见夫人当着一屋子的奴才给儿子没脸，脸也是一沉，看了眼脸色苍白的夫人，也不好说她什么，见儿子还僵在那，忙开口解围道：

“俊儿送的养生丸很好用，你母亲这些日子强多了，难得俊儿有这份孝心，都快坐吧”

见父亲说话，萧俊感激的看了他一眼，这才和梦溪双双坐下。

见两人坐好，老太君犹豫了片刻说道：

“俊儿这些日子身上可好些了，这么急的叫你们来，也是有件喜事要和你们商量”

“已经全好了，不知奶奶叫俊儿和溪儿过来有什么喜事？”

听了老太君的话，萧俊疑惑的问道。

梦溪听了，也微一愣神，老太君说有喜事，她怎么一点感觉都没有，相反却感到这厅里的空气沉闷的要死，暗暗扫了一圈，不说两边的丫鬟婆子一个个一脸的小心翼翼，连老太君身边的侍书、侍画都屏住呼吸，目光闪烁，这架势，哪像有喜事，分明是在哀悼。

大太太自吐了血就没起过床，每日都是她和二爷去养心园请安，今日竟然强撑着过来了，单大太太看自己的那一眼，就准没好事，想到这，梦溪暗自警觉起来，见萧俊问了，自己便端庄地坐在那里做起了老佛爷。

听了萧俊的问话，老太君看着梦溪说道：

“溪儿，你婆婆刚刚和我说起，这一眨眼，你过门也两年多了，肚子一直瘪瘪的，眼见俊儿年龄也不小了，连个儿子都没有，不光你公公婆婆急，我也急，我老了也没什么盼头了，就指望着有一天能抱上个重孙子，可巧你崔姨妈这两天过来了，和你婆婆一商量，觉得秀儿和俊儿打小一起长大，感情也亲厚，琢磨着给俊儿收了做妾，能给俊儿添个一男半女也是好的，叫了你和俊儿过来，就是想问问你们的意思。”

听了老太君的话，梦溪刚刚生出的那一丝柔情，已荡然无存，他终是不适合她的，常言道，父母赐不敢辞，这是在古代，在这百事孝为先无后为大的古代，就算萧俊再爱她，也阻止不了父母一个一个的给他收房，收秀儿只是个开始，就算这一次挡住了，那下一次呢，一念至此，心不由痛了一下，暗自吸了口气，强按下心里的酸楚开口说道：

“此事全凭老太君、大太太、大老爷做主”

按说以老太君素日的心性，给孙子纳个妾，也就一句话的事儿，但面对这个打不得、骂不得、又休不了的孙媳妇，她也头痛，生怕这个媳妇心生妒意，一口回绝了，还得多费些周章。

这才绕了大半天，用商量的口气说出要纳秀儿做妾的事儿，见梦溪同意了，顿时松了一气，笑着点头说道：

“好、好，溪儿就是深明大义，真是难得的好媳妇，俊儿娶了你也是前世修来的福”

今日双更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418654"  chaptername="第二百四十五章  错过诊脉">加入书签</a>
</div>
