    

    （十分感谢‘dydahsz’的打赏！）

    （居然有人告诉我...写书很容易死人...我该做出什么样的反应好呢？...）

    皇岛城市，主要分为两个部分…

    一个，是守护神树树冠覆盖范围之外，大概六成左右的城市区域…

    那里，是守护一族内的普通人与低阶修炼者们生活的区域…

    而另一个，则是守护神树的树冠覆盖范围之内，整座皇岛城市大概四成左右的区域…

    这里，则是守护一族内执行着历历代代传下来的使命，拥有着一定程度的力量的族人所生活的区域…

    以守护神树的树冠作为分界线，根据这条分界线，守护一族的人在皇岛城市内构建了一堵高如悬崖的围墙，作为真正区分两个区域的界线！

    以这堵围墙为线，围墙外是城市区域，围墙内则是真正的守护一族们生活的区域！

    守护一族里有明文规定，拥有执行使命资格的守护一族族人才可以进入守护神树树冠覆盖范围内的区域，并在此生活…

    而没有执行使命资格的普通人与低阶修炼者，则不能进入围墙内的区域！

    显然，守护一族内的等级制度非常的森严，因为这样所导致的守护一族族人的地位也是天差地别的！

    在守护一族里，只有拥有着执行使命资格的族人才能够自称为守护一族的族人…

    而那些普通人与低阶修炼者，即使身上流着守护一族的血液。也不会有人将他们当成真正的守护一族族人来看待…

    普通人、低阶修炼者与真正的守护一族！

    这就是整座皇岛城市里的人员组成！

    连生活的区域都被明确的划分了出来，甚至还限制了普通人与低阶修炼者的活动范围，可想而知，与有资格称之为守护一族的族人比起来，两者之间的地位差别有多大了…

    而在这样的情况下，区分两者的围墙还是以守护神树的树冠覆盖范围作为参照的分界线，由此可知，守护神树在守护一族族人心中的地位到底有多高了！

    无言也是从希莉芙的嘴中才得知，守护一族族人的心中，守护神树。就是他们的信仰！

    这无疑让无言非常的讶异…

    需知。守护神树的存在，不仅仅是在有条不紊的守护着‘神灵之地’与皇岛，同样的，它也会限制住守护一族的族人。让他们不能离开这座岛屿！

    也就是说。守护一族之所以没有办法离开皇岛。虽说是有三大神灵的嘱咐在里面，但真正执行这个嘱咐的，却是守护神树！

    对于限制了自己自由的存在。守护一族族人居然将守护神树作为自己的信仰，那跟囚犯在监狱里信奉监守的警察有什么区别呢？…

    “守护一族的整体实力，其实跟三大帝国中的第一家族差不了多少…”

    正带着无言从分界围墙其中一道门中进入守护一族族人生活区域的希莉芙，一边往三大帝国皇室生活的区域走去，一边语气仍旧清冷，但解释起无言的疑问却非常的有耐心。

    “守护一族跟三大帝国的九大家族一样，族内都有一个九阶强者，而守护一族里的这个九阶强者，就是守护一族的族长！”

    “论家族的整体实力，守护一族也就三大帝国的第一家族那个层次，而他们之所以能够被誉为足以匹敌三大帝国皇室的根本原因，就是因为守护神树的存在！”

    说到这里，希莉芙还仰起了头，看向了头顶上的守护神树树冠，脚步却没有停下，解释也在继续进行着。

    “三大帝皇皇室的背后都有一个半神阶的守护神，而守护一族却有比三大帝国皇室背后的守护神还强大的守护神树，也是守护神树的存在，才让外人对守护一族的评价提高了不少，脱离了九大家族的层次，直逼三大帝国皇室了！”

    “因此，守护一族一直将守护神树当成自己的信仰，即使自己的自由被守护神树所限制…”

    “哦？”无言与希莉芙并肩行走，挑了挑自己的眉头，也看向了守护神树，眼眸轻眯。

    “也就是说，守护一族真正嚣张的依仗，就是守护神树吧？！”

    希莉芙沉默了下来，过了一会才朱唇轻启。“守护神树虽只是一棵树，但至少，它的存在非常的超然，无数年来，从来没有人能够在皇岛上与守护神树相抗衡！”

    “如果，真正的神阶强者还存在，那么，对他们来说，守护神树想必也没有什么大不了的，可在神阶往下，守护神树的力量，确实强大非凡！”

    “所以，在知情的人的心中，守护神树在神阶以下，那是绝对无敌的！”

    “而如今，神阶强者已然不在了，守护神树也成为了真正的无敌！”

    “只可惜，守护神树虽然通灵，却没有人类那样的智慧，而且还只能固守在皇岛，不然，斯巴利尔世界现在的格局，或许会改变也说不定呢…”

    听着希莉芙那不知道是遗憾还是侥幸的发言，无言若有所思的点了点下巴，抬头，望向了守护神树，眼中闪过系统感知的流光。

    ……

    守护神树：（98级）

    ……

    呼吸骤然一滞，旋即，无言苦笑出声。

    98级？…

    确实有神阶以下无敌的资格！

    也不知道，紫对上了守护神树，到底谁强谁弱…

    想到这里，无言心中竟是有种直接进入紫的‘红玉模式’，与守护神树拼一个高下的冲动！

    “嗯？”突然，无言瞳孔一凝，一把抓住了身旁希莉芙的手，迈出去的脚步也收了回来，定在原地。

    希莉芙微微一怔，看向了无言。

    “怎么了？”

    无言没有回答，而是将自己的目光投向了前方，希莉芙立即将自己的视线也扫了过去，紧接着，印入她眼帘的一幕，让得她一对好看的眉头，紧紧的皱起…

    前方，不远处，那原本应该没有多少人的通道上，此时却是站满了一个个的人…

    他们并排在一起，站在前方通道的两侧，好像列兵中的军队一样，昂头挺胸，笔直的排成两列，不知道的人还以为他们是站在那里打算检查什么违禁品的工作人员，但是，无言、希莉芙两人都不会这么想…

    概因为，那人数大概在几十人左右的两列队伍，正用十分不善的眼神，死死的盯着两人…

    更准确的说，应该说是死死的盯着无言！

    而在两列队伍的尽头处，还有另外一道身影站在了中间，正用着挑衅、怨恨的眼神看着这边，脸上挂满了阴狠。

    赫然便是恩斯！

    瞧见无言、希莉芙两人来到这里，恩斯嘴角扯起了一个令人厌恶的弧度，手轻轻一挥，那排成了两列队伍中的每一个人都开始释放出了斗气，凝结在一起，如同蔓延开来的瘴气一般，不由分说的吹了过来！

    希莉芙只感觉自己的皮肤一冷，呼吸一屏，一股难以言喻的闷重感从胸口处升腾了起来，柔弱的双肩一沉，似被加上了什么重物一样，连身体都变得沉重了起来了。

    受到这样的待遇，若是希莉芙还不明白到底是怎么一回事，那脑袋也算白长了…

    呼吸微微变得急促，希莉芙俏脸泛白，但表情还是那般没有多少的改变，连语气都没有了波动。

    “看来，刁难比想象中的来得早啊…”

    相比较脸色泛白的希莉芙，无言神情自若，连眼皮都没有动一下，眼中还蕴含着丝丝不屑…

    眼前这两列队伍，大多都是七阶巅峰的强者，少数还在八阶之列！

    这样的队伍，人数虽比刚刚的骑士队少，但精锐却是多的多！

    不过，恩斯很明白，即使是这样的精锐，跟能够毫发无伤的摆平骑士队的无言比起来，也肯定讨不得好，于是换了一种方式，用斗气来做压迫！

    这样，无言如果先动手，那他就输了！

    而如果比斗气，谁能比得过几十个精锐构成的队伍呢？！

    不得不说，恩斯的如意算盘，打得的确够响！

    只可惜，他遇上的是无言…

    压迫力？…

    谁能够压得了吸血鬼真祖？！        

