    裴瑾瑜没想到自己也会有被莱斯特几句话噎住的一天。

    大概是他脸上的表情实在太过委屈了一些，让她不自觉泛起几分心虚。

    不过也就维持了三五秒的时间吧，很快就回过神来。

    一想到大伯他们夫妻俩扯着为她着想的大旗盘算着什么小九九，瞬间就失去了所有同情心。

    可怜之人必有可恨之处。

    他站在大伯母那边伙同他们一起坑她，每次见面都要被她刺激几句肯定是必然的。

    裴瑾瑜越想越觉得道理还是站在自己这边，身板都不由挺直了几分。

    板着脸，淡淡地说，“我说的就是心里话，不想听到的话，最好就别接近我。”

    接着改用英语道，“今天晚上我们是公司团队聚餐，你既不是我们公司的人，更和这个项目搭不上关系，还是不太方便一起。改日有空再聚吧！”

    说完也不等莱斯特任何回答，朝团队三人眨了眨眼，微微扭脖子示意，转头率先离开。

    三人面面相窥，最终决定先追上老板人再说其他。

    安迪从他身侧走过时，抬手拍了拍他的肩膀。

    略带歉意地说道，“伙计，咱们改日再聚，今天老板她好像心情不好。”

    莱斯特嘴角泛起苦笑。

    似乎只要遇到他，她的心情就好不到哪里去，哪一天都是如此。

    走在三人最前面的艾米莉也同样追上了正快步向前的裴瑾瑜。

    压低声音道歉，“裴总，我们不是故意的，只是刚巧知道您和他订了婚，还以为他是来国内跟您汇合...”

    没想到马屁拍到了马腿上。

    裴瑾瑜不但没有高兴，似乎还把莱斯特嘲弄了一番才扬长离去，尴尬得完全不像刚订婚的情侣。

    艾米莉回头瞥了眼。

    两位男性同伴，道尔一如既往地沉默，安迪在跟莱斯特低声说着什么，阅读空气的能力简直为零。

    她心里叹了口气，嘴上信誓旦旦地保证道，“以后我们肯定不会再自作主张。”

    听完她的道歉，裴瑾瑜的脚步终于慢下来一点。

    斜睨了她一眼认真说道，“订婚？一场被迫举行的仪式罢了，没有任何的意义。你们是想跟着我再干二三十年，像这几天一样在新的市场开疆拓土，还是想要我把公司拱手让人，赋闲在家相夫教子？”

    艾米莉愣了楞。

    立马开始表忠心，“当然是前者。您是个很出色的领导者，公司在您的带领下蒸蒸日上，我们也会永远追随着您的脚步。”

    裴瑾瑜道，“那就好。既然这样，以后就少在我面前提起刚才那个人，多专注自己的生活和事业。”

    她就差直接了当地交代艾米莉，“管好你们自己，不该操心的别乱操心。”

    同为女人，艾米莉虽然不知道具体的内幕，却还是比较能理解裴瑾瑜的心情，当即点头道，“我知道了。安迪和道尔那边我也会跟他们说清楚。”

    她态度那么好，裴瑾瑜收敛起刚才的不满，侧过头对她笑了笑。

    “...谢谢！”

    路上，艾米莉不知道跟安迪和道尔说了些什么，吃饭期间两人都没再提起莱斯特，让裴瑾瑜压抑的心头稍微轻松了一些。

    不善言辞的道尔还和裴瑾瑜碰了碰杯，用一副过来人的语气轻声安慰她。

    “感情问题是最难评判的，除了当事人自己，谁都没办法感同身受。老板，如果您还不想被婚姻束缚，也许正是证明了他并不是您的良人。”

    裴瑾瑜没想到她竟然从下属那里得到了最渴望的理解，不由感激一笑。

    “我也是这么想的！对现在的我来说，没有什么比事业更重要，结婚？那都是百八十年以后需要思考问题。”

    艾米莉闻言，点头附和道，“专注事业并不是男人的专属权利，没什么不好的！而且老板，您的确是个有天赋的商人，您接手以来公司的成绩蒸蒸日上，足以说明一切。”

    安迪见他们聊得火热，也不甘示弱地补充。

    “没错！如果没有您的正确领导，我们也不可能站在这里，庆祝即将啃下国内市场这块大蛋糕。您不知道，您没来之前，艾米莉其实都准备卷铺盖走人了，是我们说服了她，让她跟着您试几个月再下决定，她这才坚持到了现在。”

    从裴瑾瑜踏入裴家公司的第一天，艾米莉就是市场部的主要负责人之一，还是第一次听说她曾经动过离职的念头，不由挑眉看她。

    艾米莉早已经一个暴栗敲在安迪脑袋上。

    “干嘛把话题扯到我身上？我想走的那段时间难道你就没想过走？！是谁当时每天跟我抱怨来着！”

    她下手很有分寸，其实并不疼。

    但安迪还是委屈巴巴地揉了揉被敲到的地方。

    “我这不是还没说到地方嘛！”

    远在异国他乡，被临时征调过来出差加班的下属们，展现出和以往不太一样活泼的一面，逗得裴瑾瑜的心情也愉悦起来。

    吃到最后，和他们举杯庆祝。

    “预祝明天会议能顺利达成合作！”

    三人也纷纷举杯。

    “公司蒸蒸日上。”

    “事业版图不断拓展。”

    “跟着公司和老板赚到更多的钱。”

    考虑到第二天还有重要工作，每个人只喝了两杯红酒，不过在融洽又欢乐的气氛中，两杯红酒也挺上头的。

    回来的路上，安迪已经忘记了裴瑾瑜老板的身份，开始给所有人讲起了他大学时代的情史和短暂的创业史，引发了艾米莉的疯狂吐槽。

    裴瑾瑜也是这时候才知道他俩原来大学时候就认识了。

    一行人回到酒店的时候，边走还边热热闹闹地讨论着什么。

    直到莱斯特忽然站在他们面前。

    安迪下意识问道，“李，你怎么还在这里？不会从刚刚开始就一直等着吧？”

    莱斯特双眼中只看得到裴瑾瑜，没有否认安迪的话。

    “我想再跟你好好谈谈。”

    几个小时前，他们三人对莱斯特热情的主要是因为裴瑾瑜，现在既然已经很清楚裴瑾瑜对他的态度，他们自然不会再努力撮合两人。

    他们都没说话，目光不由自主地看向裴瑾瑜，等她来决定。

    裴瑾瑜深吸口气，对他们仨笑笑。

    “你们先回房休息吧，我跟他说清楚再上去。”

