    

    作为主婚人的苏老爹穿着簇新的衣裳坐在主座，眉开眼笑，带着十足的喜意。

    苏婉和宋子恒依次坐在下首。

    不多时，锣鼓声渐渐传进来，伴随着“新娘子来啦”的叫声，热闹渐渐逼近了，满屋子的人伸长脖子看过去，远远瞧着新郎签了新娘过来，喜婆扶着盖了盖头的小绿，喜气洋洋的道：“新娘子注意脚下，跨火盆啦，日子红红火火。”

    趴在宋子恒怀里的宋良辰眼睛一眨不眨的看着。

    跨火盆踩碎瓦后便是拜堂了，拜完堂后是闹洞房，府里大半下人去凑热闹了，苏婉倒也想去，结果被宋子恒拉住了，夫妻俩回了屋，宋子恒摸了摸苏婉的眼角：“大喜的日子，这是怎么了？”

    苏婉还没反应过来，抱着宋良辰的刘妈已经笑了：“回老爷，送亲时哭嫁，想是夫人也没忍住哭了，不过这是习俗，女方送嫁都要哭的，倒不是大事。”刘妈心里想的是老爷眼睛可真尖，夫人统共也就掉那么点泪，眼睛都没怎么红，老爷竟然一眼就瞧出来。

    宋良辰点着小脑袋告状：“娘哭了，我叫她别哭，她还要哭。”

    苏婉看了他一眼。

    刘妈瞧出她的窘迫，笑着解围道：“不过小少爷今日真真儿乖巧，守在夫人身旁护着夫人的肚子，孝顺着呢！”

    宋良辰挺了挺小胸脯，得意道：“爹说了我是男子汉，要保护娘亲的。”

    宋子恒温润的眼睛看过来，含笑点头：“今儿表现委实不错。”

    宋良辰高兴的挑眉，还想说什么，门外忽然想起他几个小伙伴的声音。

    “良辰，你还不出来，咱们要去闹洞房啦！”

    一听到小伙伴在叫，还不知道闹洞房是什么，宋良辰已经泥鳅似的从刘妈怀里溜下来，道了声再见，小身板已经灵活的蹦出去了，刘妈一时不察，伸手连其衣角都没摸到，忙唤了声：“小少爷……”

    看着儿子的小身影一转眼就消失了，宋子恒不免摇头失笑，对刘妈道：“无妨，让他看看热闹也好。”

    都是府上的下人，宋良辰过去，自然无人敢闹得太过，刘妈倒还有些不放心，道：“人多手杂，不然还是老奴过去瞧着小少爷吧？”

    宋子恒自然应允：“刘妈自来妥善，我是万般放心的。”

    “那老奴先退下了。”刘妈也不多言，直接出了门，将房门关好，这才脚步匆忙的追上小家伙的步子，瞧着几个小豆丁比赛似的跑过长廊，刘妈跟在后头担心的道：“小少爷你慢些……”

    苏婉不由失笑：“刘妈对良辰，倒比咱们还上心些。”

    宋子恒却仍旧摸着苏婉的眼角，眼神怔忡，苏婉不由推了推他：“相公在想什么？”

    宋子恒回神，笑道：“不曾见过娘子哭过，竟想不出来是什么样儿。”

    苏婉挑眉：“相公想我哭一次给你看吗？”

    宋子恒却摇着头将她拥进怀里：“我可舍不得，娘子还是永远也别哭的好，即便是为我也好。”

    苏婉靠在他胸前，低低的嗯了一声，好半响才道：“只是有些感慨罢了，上一回婚礼，正巧是咱们的呢。”

    宋子恒好似来了兴致，搂着苏婉在榻上坐下，笑眯眯的问：“那时娘子可曾哭了？”

    苏婉摇了摇头，那个时候嫁的人又不是她，怎么知道哭没哭。

    宋子恒却搂着她渐渐笑了：“娘子日后也不许再哭。”

    “办不到。”苏婉瞟了眼自己还没显怀的肚子，“除非换你来生。”

    宋子恒也想起苏婉生宋良辰时的架势，比起她怀孕时把人折腾的死去活来，显然还是她生产当日更恐怖一些，折腾让宋子恒心有余悸，可是一提到生产，他到现在都还是后怕的，都说头胎艰难些，日后就好了，可他娘子自来娇气，最不耐疼，哪能因为有了经验就不疼的？

    思及此，宋子恒不由叹了口气：“我倒真恨不得以身替之。”

    苏婉勾了勾唇，却又强行将唇角拉下来，哼声道：“花言巧语，好听的话谁不会说。”

    “这胎要是个闺女，咱们以后就不再生了。”

    “万一又是个小子呢？”

    宋子恒摸着苏婉的肚子，笑容温柔：“不会，在娘胎里都这么乖，定是个闺女，知道疼娘亲的小棉袄。”

    苏婉自个儿也想生女儿，自然万分认同宋子恒的话，笑着点了头。

    万万没想到，孩子果然不能多夸，还没等到新婚的小绿三朝回门，苏婉肚子里乖巧的小棉袄开始闹脾气了。

    眼见着苏婉再次将喝进肚里的小半碗粥吐个干净，一向淡定的刘妈都急得在旁边跺脚：“这都中午了，夫人吃的东西全都吐了出来，这可如何是好？”

    彩霞在一旁问：“刘妈，可要叫灶房再做些吃食过来？”

    “别。”苏婉吐得脱力，低头抿了口彩霞递过来的水，漱干净嘴，将漱口水吐在盆里，这才感觉活过来了，连忙摆手道：“我现在听到吃的就反胃。”

    彩霞也担心：“可夫人今儿粒米未进，总不能光喝茶水罢？”

    一群人正左右为难间，苏老爹一踏进院子，问了声府上情况，听得家丁说夫人孕吐严重，忙问：“婉婉在哪？”

    “夫人正在屋里歇着。”

    苏老爹点头，立时抬脚就要往主屋走，宋有根忙道：“既然弟妹在屋里，我就不方便过去了，亲家叔，我去西院看看良辰。”平日偶尔聊几句，都是大厅，人来人往都瞧得见，倒也无事，然而在宋子恒不在的情况下，之于内室宋有根确实需要避嫌。

    苏老爹已顾不上他，忙应了一声，抬脚便走了，直奔里屋：“怎地回事，可请了大夫来看？”

    “回外老太爷，请大夫看过两回了，都说是怀孕的反应。”刘妈也有些着急，“可夫人粒米未进，就是熬的白米粥吃进肚里都要吐出来，这样下去身子如何撑得住？”

