    第422章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “你在家乖乖的，离李月那个疯子远点儿，我回来跟你带好东西啊！”洛水将小孩儿抱住，拍着他的肩膀哄道。

    她也还是个小姑娘，一本正经安慰比她还小的弟弟时，画面让人感觉温暖，也感到心酸。

    洛草在旁边看着，莫名觉得鼻子堵塞，洛洛平常在她和小瑾面前都是一副大人的稳重样子，其实她就比她大一岁啊。

    但凡有个不那么偏心到胳肢窝去的娘，她就不用这么辛苦。

    三婶为什么就不喜欢全世界最好的洛洛呢？！

    她有时候真觉得洛洛不是三婶生的，不然怎么会偏心偏的这么厉害，但似乎也说不通，因为她对洛瑾也是同样的冷淡。

    难不成李月身上真有什么特别特别好的点，她们没发现？

    洛水背着破旧的布包，在李芳芳的带领下，和全校不多的晋级学生一起去了镇上。

    考试分两天，一行人被李芳芳带到镇上初中的学生宿舍。

    宿舍有四层，八人一间，是上下铺，里面有卫生间和洗漱台。

    刚从大山走出来的小家伙们不觉震惊地睁大了眼睛，看着崭新的床单、干净的屋子，手脚都不知道放在哪里，浑身写满了局促。

    李芳芳看出了学生们的不自在和自卑，关上宿舍门，隔绝开门外或好奇或看好戏的视线。

    “……你们觉得这里很好是吗？其实是因为见的少，等你们走出去，外面的天空更大、世界更美，所以我为什么让你们好好学习，因为这是你们改变自己命运的敲门砖。

    现在流的汗、熬的夜，每一个筋疲力尽的瞬间，可能将来都会细细体味，甚至无比感谢未曾放弃过奋斗的自己……”

    李芳芳每个字都想掰碎了给她的学生说，她争取来这次机会，将所有有希望靠学习改变命运的学生带出来，就是为了让他们出来看看，帮他们把眼界打开，对未来有一个清晰的规划，改变自己甚至一家人的命运。

    她的一席话如一声闷雷响在了曲山村村小学的学生尚还稚嫩的心中，他们虽年少就懂事，也知晓上学不易要好好珍惜，但从来没想过以后。

    这一刻开始，他们有心考虑起了以后……

    洛水看着李芳芳，觉得她说这些话时，身上仿佛迸射出一股强烈的光，那光特别有力量。

    一众人到学校食堂吃了晚饭，躺在床上平复激荡的心情，洛水等人就睡了。

    第二天一早，李芳芳一间间宿舍敲过，提醒他们该起了。

    洛水觉不多，一听到动静就起来了，迅速刷牙洗脸，她和同宿舍的小姑娘去了食堂。

    “这学校食堂真大，在这里上课真好！”

    即便是第二次来食堂了，小姑娘脸上还是布满憧憬和向往。

    洛水见状，手握成一个小拳头，为她加油，“你努力，到时候上大学，肯定比这里更好！”

    她的初衷是鼓励有些自卑怯懦的同学，谁知传到旁边穿着统一校服的学生耳朵，倒不知道刺中了她们心里哪个敏感的点。

    (本章完)

