    林锡耀惊恐无比，但还是颤抖着接过了账簿，翻开一看，心中再无侥幸，果然就是他的秘密账簿！

    内账不但记载了他每年的实际进出，而且还用进出账的方式，记载了一些他向官员行贿的数目……

    顿时，冷汗从林锡耀的额头上涔涔而下，像是淋雨一般，但却依然硬着头皮回道：“草民不知道这是什么……”

    “你真是不见棺材不掉泪啊。”

    马嘉植马脸冰冷，高声道：“带上来！”

    立刻，两个穿着粗布蓝袍，看起来像是管家和账房的人被押了上来，两人走路一瘸一拐，身上的布袍多有破损，哭哭啼啼，脸上更有鞭伤，一看就知道，是被严刑拷打过的。

    林锡耀回头望见，双腿立刻就软了，不由自主，哆哆嗦嗦地就跪在了地上。

    盐商们骚动了起来。

    林锡耀所做的事情，他们每一个人都在做，见林锡耀跪倒，而林锡耀的管家和账房被带了上来，他们立刻明白，就在他们等待的这一天里，驸马爷的人，已经围了林锡耀的铺子，抓了林锡耀的人，然后严刑拷打，逼出了林锡耀的内账。

    现在账簿在手，又有管家和账房两个人证，林锡耀偷逃税款的罪名，肯定是跑不了了。

    本朝对商人偷税的处置，虽然没有汉唐严厉，动辄抄家流放，比元朝也要稍微宽容一点，但偷税依然是重罪，不但加倍罚款，同时还要施加杖刑。严重者，抄没家产，流放边关。

    盐商们惊慌，都担心自己家的店铺也被围了，账簿也被驸马爷拿了，于是他们纷纷看向自己的靠山，正坐在大堂中的老爷们。

    而坐在堂中的扬州官员，一个个也都是变了脸色，他们这才明白，怪不得驸马爷不许他们离开，足足软禁了他们一天呢，原来是驸马爷的人，正在扬州城中，大动干戈。

    如果他们不留在这里，而是在衙门中，他们第一时间就会得到消息，就算不敢拦阻，也能透风报信，令和自己交好的商人隐藏证据，早做准备，有或者想出各种办法拖延。但今天一天他们都被困在行辕中，消息被阻隔，根本不知道外面发生了大事，面对发生的变局，一时也都是坐不住了--商人偷税还好，照律处置就可以了，如果商人嘴不严，供出他们的行贿受贿之事，那他们就大祸临头了。

    立时，官员们也微微有所骚动。

    丁魁楚更是脸色发白，他知道，自己被耍了，两位钦差对扬州的捐款数量，根本一点都不满意，因而才有了今天的这场鸿门宴，一天时间，居然就抓到了盐商逃税的证据，难道钦差提前派人在扬州调查了吗？

    “肃静！”坐在堂中的巩永固一拍惊堂木。

    官员都静寂。

    “说吧，你们盐行去年一年行盐多少，又应该交多少盐税？”马嘉植站在台阶上，不怒自威，目光直视那管家和账房。

    管家和账房在严刑拷打之下，早已经竹筒倒豆子一般的全招了，现在钦差爷问起，立刻毫不犹豫，争前恐后的回道：“去年实际行盐两千，应交盐课税一千二百两……”

    听到此，林锡耀再也不敢否认，趴在地上，对马嘉植连连磕头：“草民一时糊涂，一时糊涂……”

    “一千二百两，却只交了六百两！”

    马嘉植从京师来，深深知道朝廷的困难和户部的短缺，但眼下一个小小的盐商，一年就逃税了六百两，可想那些大盐商逃了多少？一时他怒火无法抑制，吼道：“足足少了六百两，这还只是去年一年，林锡耀经营盐业十年，算上他的老爹和他爷爷，他林家在两淮贩盐，已经四十几年了，以一年偷逃盐课税六百两计算，这四十年来，他一共偷逃了将近三万两的盐税！如此之人，居然也敢说什么为国分忧，慷慨解囊，这是把朝廷，把扬州官员都当成傻子了呢！”

    众人听的脸色发白，很多盐商都心虚的低下头。

    林锡耀喊冤：“冤枉啊，草民只有去年逃了六百两，此前绝无逃税……”

    “事到如今，还敢狡辩？”

    忽然听见一声尖喝，却是两淮盐运使丁魁楚跳了起来，他一脸正义：“此等奸商，不用大刑是不会说实话的，交给扬州府，管保叫他老实交代！”

    众官员先是一愣，随即明白丁魁楚的用意，于是纷纷站起，向巩永固请命：“不错。查案缉私，何用钦差？交给扬州府就好了。”

    如果是钦差审问，不知道会从林锡耀口中问出什么呢，一旦林锡耀口无遮挡，将扬州盐业的黑幕揭了开来，在场的人都要倒霉，但如果交给扬州府，由他们自己来审，那情况就完全可以掌控。

    “啪！”

    但扬州官员的私心，早在巩永固的意料中，他猛的一拍惊堂木，冷冷道：“盐弊乃是国家之大患，朝廷屡次三番派御史巡查，马大人南下，身负圣命，查盐正是职责所在，岂是你们可以置喙的？难不成你们想要吞案？”

    “……”

    巩永固所说，直指人心，官员们灰溜溜地坐下，再无人敢说话。

    “马大人，请继续。”巩永固道。

    马嘉植点头，看向堂中的官员：“既然诸位大人都想要断案，那我就挑一位吧。泰州分司主事，黄灿是哪一位？”

    “下官黄灿。”

    一个脸上有冷汗的从五官官员站了起来。

    马嘉植冷冷盯着他：“你是盐官，以我大明盐法，林锡耀应该如何处置？”

    黄灿是老官吏，倒也还能沉住气，拱手道：“不知钦差可否将账簿给下官一看？”

    意思是，不看实证，只凭嘴说，我无法判断。

    马嘉植心中冷笑：“可以。”

    黄灿上前，接过账簿，仔细翻看，虽然他故作镇定，但微微颤抖的手指，却是出卖了他，林锡耀不止有偷税，更有数条关于他的记载：某月某日，泰州，黄，两百两。

    虽然没有直接点名他黄灿，也没有说明用途，但黄灿自己心里却清楚，那都是林锡耀向自己行贿的记录。

    这个混蛋，不想活了吗，为什么要在账簿上写这些？

    众目睽睽之下，黄灿不敢多看，简单翻了一下，他抬起头，斟酌着说道：“如果账簿是真的，林锡耀……应该三倍罚银，仗四十。”

    林锡耀哭嚎了起来：“钦差饶命啊~~”

    就他的身板，四十板子有可能就要了他的命。

    “就是说，只用交一千八百两吗？”马嘉植盯着黄灿，脸色更冷。

    黄灿额头上的细汗更多，硬着头皮，拱手道：“林锡耀偷逃盐税，实在可恶，上差刚才分析，也是人之常情，但大明律法以证据为第一，这账簿只能证明林锡耀去年偷逃盐税，过去之事，却无法证明，因此现在还难以一并处罚……”

    马嘉植不怒反笑：“说的好，那本钦差要再问一句，盐商偷税，三倍处罚，那官员受贿，该如何处置？”

    黄灿脸色一变，脸上的冷汗更明显：“依律论处即可，下官非是刑官，不敢妄言。”

    “不敢？你敢做的事情太多了。”马嘉植冷笑。

    “下官不明白……”黄灿强笑。

    “不明白？好啊，那本钦差就给你找一个明白的。”马嘉植看向那管家和账房：“账簿上有泰州，黄，两百两，是什么意思啊？”

    “那是掌柜的……给黄大人的孝敬银。”账房哆哆嗦嗦地回答。

    “哪个黄大人？”巩永固追。

    “就是……就是泰州分司黄灿黄大人……”账房趴在地上，头也不敢抬。

    黄灿立刻就跳了起来：“污蔑！污蔑！血口喷人，下官绝没有收他的贿赂！”

    马嘉植不管他，只向坐在正堂上的巩永固拱手。

    巩永固一拍惊堂木：“来啊，带黄大人到隔壁房间休息。”

    “是！”

    两个锦衣卫立刻上前，一左一右夹住了黄灿。

    “我是朝廷命官，谁也不能动我……”黄灿挣扎，但在两个锦衣卫铁掌之下，岂有他挣脱的可能？

    很快，在众人的注视中，黄灿就被拖走了。

    现场雅雀无声。

    盐商们一个个脸上有汗，官员们则是脸色发白，到现在，他们已经彻底明白，今日答谢是假，请君入瓮是真，一切的一切，都是早有谋划，今日他们进到这里，想要轻易脱身，怕是很难了。

    林锡耀更是软在地上，黄灿是他的靠山，眼见黄灿都自身难保，他知道，自己已经是在劫难逃了。

    “林锡耀，逃税加上行贿，你有何话说？”巩永固的声音从堂中传出。

    “草民愿意拿出银子赎罪，草民愿出一万两，只求钦差饶了草民，草民再也不敢了……”林锡耀跪在台阶前，连连叩头。

    “这林家这几十年偷逃盐税，怕也逃了三万两，现在却想要用一万两搪塞本钦差，真以为我大明的律法治不了你吗？”巩永固怒。

    “草民愿出三万两~~”听出了巩永固声音里的杀气，林锡耀吓的都快要尿了。

    巩永固哼了一声：“拖下去，严加拷问，看他这些年究竟偷逃了多少盐税？又都向那些官员行贿？”

    “是。”

    林锡耀连同他的管家和账房，都被拖了下去，到后面的小房子里，继续被拷问。

    大堂静了下来。

    巩永固开始闭目养神。

    田守信和马嘉植也不说话，只是坐在椅子里，若有所思。

    堂下的盐商都是满脸冷汗，虽然到现在为止，钦差只拿了一个林锡耀，但杀鸡儆猴的意味，相当明显，而林锡耀被拿下之后，以他的软骨头，一定会招供更多的官员，同时也会把知道的，关于两淮盐商的秘密，一五一十的全部告诉钦差，那一来，在场的所有人恐怕都无法幸免……

    盐商能想到的，官员们自然早已经想到了，他们相互用眼神交流，彼此示意，最后，都把目光投向了监盐太监张元辅和盐运使丁魁楚，但丁魁楚低头不语，刚才他出头失败，这会显然是不想再站出了，没办法，众人只能看向张元辅。

    张元辅脸色青一阵，白一阵，他知道，自己不说话是不行了，不然大家都得完蛋，于是硬着头皮站了起来，向巩永固行礼：“上差，奸商偷逃盐税，着实可恶，不过天色已晚，大家今日也都饿了一天了，明日还有公务要处置，是否今日就暂且到这，明日再行商议？”

    听张元辅所说，官员和园中的盐商都抬起头，眼中都是期盼，现在的局面已经不能挽回了，只能离开这里，再商议对策。再者，等了一天，饿了一天，所有人都有点支持不住了，尤其是盐商，他们一个个家财万贯，肥的流油，几时受过这样的辛苦？

    “是啊是啊。”官员们都附和。

    “不急，等审出一个初步结果，诸位就可以离开了。”巩永固依旧眯缝着眼。

    “上差的意思是？”张元辅试探的问。

    “很简单，和林锡耀有关的人，今晚是走不了了。”巩永固冷冷。

    众官员和盐商们都明白了，一个个就更加忐忑不安，尤其是那些平常和林锡耀有生意往来，或者是受过他贿赂的人。

    但忐忑归忐忑，钦差没有命令，他们谁也不敢离开。

    并没有等多久，负责审讯的锦衣卫，很快就拿着林锡耀的口供，进到堂中，交给巩永固。

    巩永固迅速翻过，然后站起说道：“江春、黄均泰、马曰琯、马曰璐、程之韺、汪应庚、黄至筠、鲍志道八人留下，其他人都可以回去了。”

    盐商们微微骚动，有人庆幸，有人却是脸色大变。

    被留下的八个人，正是扬州的八大盐商啊。

    “钦差，我们冤枉啊，为什么留我们~~”八大盐商立刻就喊起冤来。

    巩永固将口供一扬，冷冷到：“林锡耀供诉，你们八人都有偷逃盐税的恶行，在本钦差查明之前，你们自然是不能离开的。带他们下去！”

    “是。”

    锦衣卫和京营兵向前，将这八个人从人群中揪出来，一一押下。“冤枉，冤枉啊~~”八个人不停的喊，但却无人理会他们。

    逃过一劫，其他盐商再不敢停留，急忙逃散，只恐多停留一秒，自己的名字也会出现在八人之后。

    丁魁楚张元辅等扬州官员都是脸色灰白……

    ------感谢“灵犀009”和“书友42300、cylove521”的打赏，谢谢~~~

