    “张明，我爸的病情好多了，谢谢你。”

    刚上班没多久，万宝珊就打来电话。

    张明笑道：“没什么，应该的。”

    “你这两天有空吗？”

    “有。”

    “那你能来我家一趟吗？我爸想见见你。”万宝珊的语气里带着恳求的味道。

    在外人面前，她是高高在上，说一不二的九州地产大小姐，万宝珊。

    可在张明的面前，却完全没有架子，很低调。

    “见我干嘛？”

    “他说，他很想看看，到底是个什么样的年轻人救他一命。”

    “你就跟他说，这个年轻人，长得很帅，江湖人称小白脸。”张明呵呵笑道。

    万宝珊一脑门黑线。

    小白脸什么时候变成褒义词了？

    见万宝珊不识逗，张明也有点无语，说道：“那你让人来接我吧，我就在店里。”

    “好。”

    挂了电话，张明就跟叶清音说，自己要去看望一个病人。

    叶清音对张明那是百分百的信任，他要干什么，她是半点意见都没有，也不会杂七杂八地多问。

    车子来了后，叶清音一看，竟然是豪车。而且，对方请张明的时候，态度恭顺，十分客气，心里也是忍不住猜疑，到底又是什么样的大人物来请张明呢？

    上车一路狂奔，到了万宝珊家。

    镜湖别墅区虽然是天宾市最高档的别墅区，可万宝珊家并不在这里，而是在他们的私人庄园——九州山庄。

    车子稳稳地停下，张明看到万宝珊径直朝他走了过来，还亲自给他开门。

    下车来，他忍不住笑道：“鼎鼎大名的九州地产的大小姐竟然亲自给我开门，我家老祖先要是知道了，肯定会高兴地跳起来的。”

    旁边女接待忍不住笑了，可万宝珊却还是冷若冰霜，无动于衷。

    张明无奈地摊了摊手。

    “请。”说完，万宝珊转身在前面引路了。

    进了山庄大门，前面是一道影壁。绕过去，便是一个宽大的院子，左右两边都是长廊，配上一道月亮门。

    左边的月亮门后面，是一个面积广阔的花园，里面鸟语花香，亭台阁楼，错落有致，一看就是出自名师之手。

    右边则是一片茂密的树林。

    张明还看到，林中小路弯曲，幽静清爽。空地上，还立着一些木桩，像是练武的场所。

    “你们家挺不错的。”张明笑道。

    “如果你有兴趣的话，可以住进来。”

    跟在旁边的女接待顿时吃了一惊。

    她还从来没有见过万宝珊这样跟一个男人说话。更何况，眼前这个男人，看上去是那么得普通，完全比不上那些富家公子和青年俊才。

    张明呵呵一笑道：“那我这算是上门女婿吗？”

    “不算。”

    “那算什么？”

    “算是回我娘家。”万宝珊面无表情地说道。

    女接待更是惊诧了。

    回娘家？

    这三个字的意义可是非同一般的。从来不苟言笑，做事严谨的万宝珊，竟然说出了这样的话？

    简直不可思议。

    女接待不由得多看了张明几眼。她很想知道，眼前这个男人，究竟有何特别之处，竟然让万宝珊做出这样的牺牲？

    忽然，张明快步走到了万宝珊面前，笑道：“我有个请求。”

    “请说。”

    “你能不能笑一下？”

    万宝珊愣住了。

    女接待愕然。

    “你看你，长得这么漂亮，身材也好，凹凸有致的，怎么就没有一点笑容呢？不知道的，还以为我怎么了你似的。”

    万宝珊一点也不生气，说道：“对不起，我不太喜欢笑。”

    说完，她立马往前走了，不跟张明多说一句。

    这哪儿像是愿意把自己送给张明的人啊？

    整得好像是迫不得已似的。

    张明也不生气，他就是跟万宝珊开个玩笑而已。只是没想到，这个千金大小姐竟然这么没有不懂幽默。

    穿过前面的院门，张明便看到院子里，有一个身穿练功服的中年人，正在那里练太极拳。

    万宝珊走过去说道：“爸，我已经把张明请来了。”

    “嗯。”万九州轻轻点头，看了张明一眼，笑道：“小伙子，有兴趣一起练练吗？”

    “自打来天宾市，还从来没有人跟我练过武。既然万叔邀请，我就献丑了。”说完，张明走了过去，和万九州一起练太极拳。

    万九州突然一个转身，朝张明招呼了过去。

    张明也知道，这是万九州才试探他。

    于是，俩人竟然玩起了推手，互相试探。

    几招之后，万九州便奇怪了起来。

    他发现张明虽然对推手是非常熟练，力量也是柔中带刚，攻不进去。但是，却无法感受到他是否有真气。

    要么张明就从来没有修炼过真气。要么就是实力太强，凭他目前的本事，根本无法察觉得到。

    两者相比较，他更相信后者。因为之前张明为他拔除蛊虫的手段，他已经通过诸葛侯和万宝珊得知了。

    除此之外，他还从万宝珊的口中得知，张明是老道士的徒弟。

    老道士的传闻，万九州也是听说过的。他的徒弟，怎么可能没有修炼过真气呢？

    “万叔，你体内的蛊虫虽然已经清除完毕，体内伤情也恢复得不错。但是，切莫操之过急，忙着修炼真气。我建议，你最好是再多休养几天，等体内伤情痊愈，再固本培元一番，方为上策。”张明呵呵笑道。

    万九州怔住了。

    他没想到，张明竟然已经看出了他体内的全部情况。

    他今天确实尝试着修炼真气，但难度很大，而且体内丹田也是隐隐作痛。

    这些情况都告诉他，现在不适合修炼真气，还需要好好休养。

    “果然英雄出少年呐！”万九州不由得敬佩道。

    “万叔客气了。”

    万九州停了下来，抱拳说道：“张明，多谢你的救命之恩。”

    “举手之劳，不值一提。”

    “呵呵，你太谦虚了。这边请！”说完，万九州马上做了一个请的手势，对张明的印象更好了。

    到了前面的会客厅。

    万宝珊亲自将茶水端了上来。

    从小到大，她这还是第一次给人端茶倒水。

    这要是传出去，绝对会掀起轩然大波，让得无数男人惊掉下巴。

    轻呷一口，张明点头道：“这个茶清香扑鼻，微中带甜，甜中带着一丝苦涩，不错，好茶！”

    “呵呵，真是没有想到，你还是品茶高手。”

    “我师傅特别好酒。有时候喝多了，他就让我给他泡茶醒醒酒。他那人口味挑剔，一般的茶不喝。所以这一来二去的，我就懂了一些。”

    将茶杯放下，张明便认真地说道：“万叔，刚才跟你练推手的时候，我发现你体内的丹田似乎有点小问题。”

    “那有办法治疗吗？”

    “若是万叔信得过我，只需要十五分钟，我就能让你感觉到气息顺畅，经脉畅通无阻。”

    “那真是太谢谢了。”

