
　　洛威尔·麦克亚当联络了几大与罗晟的公司有重大业务往来的硅谷科技巨头们说明了自己的目的，而这些科技巨头的掌门人都极为赞成洛威尔的建议，并且欣然的答应了他。

　　于是便决定一切组团去拜访罗晟，以此告诉罗晟，咱们和懂王其实不是一伙的，你别误会了，咱们还想继续愉快的荡起双桨，友谊的小船不能说翻就翻。

　　老美的这些高科技巨头们现在只能抱团自救了，妄图让懂王帮忙？不给添乱就谢天谢地了。

　　……

　　蔚蓝海岸公司。

　　“罗总，威瑞森首席执行官洛威尔·麦克亚当带着十一位硅谷知名科技巨头的全球副总率团访问蔚蓝海岸，这是洛威尔的亲笔信和人员名单，就等您答应，他就率团过来。”唐馨进入了CEO办公室汇报道。

　　这是提前打个招呼，后面才好做准备，要是火急火燎的赶来，结果吃了个闭门羹，洛威尔也丢不起这个脸，硅谷也丢不起这个脸，他们可不想第二天的新闻头条上看到一些尴尬的内容。

　　ASML掌门人当年的尴尬，他们还没忘记呢。

　　罗晟接过信函打开一览，惊讶道：“哟，这么豪华的阵容啊，清一色我的合作伙伴，哈哈，这些硅谷的老朋友们多半是被懂王折腾的受不了，到我这儿来诉苦了。”

　　喜闻乐见的罗晟旋即看向了唐馨：“行，回个话，这么多硅谷大佬来访我也有面子，自当欣然接受。”

　　唐馨点点头：“好的，那我去安排。”

　　……

　　洛威尔等人在明确得到了罗晟的态度之后，过了两天便从北美飞到了苏城，尽管他们来的时候很低调，但在苏城机场的航站楼被一些媒体给发现了。

　　一时间引起了业内人士的广泛关注，要说最重量级的人物应该就是威瑞森的掌门人了，其它都是全球副总到没有引起多大的主意。

　　可问题就在于，这不是一个两个，这么多副总而且每一个人的背后代表的一家科技公司又都是业界知名的行业巨头或一行顶尖的存在，那就不是一般的重量级了。

　　抵达苏城仅休息一天用来倒时差之后，翌日一大早便赶到了蔚蓝海岸总部星河之城。

　　见面时间、地点是已经约好的，罗晟自然也早早的起来了，而见面地点不是在哪家酒店会议室、也不是办公室或什么高尔夫球场，而是选择了在蔚蓝海岸总部的Azure-5总装部门大楼。

　　……

　　“罗总，这位就是威瑞森公司的首席执行官洛威尔·麦克亚当先生，这位是高通公司的董事兼全球执行副总裁……”

　　此刻的大楼门口，唐馨为罗晟逐一介绍前来拜访的一群老外，在礼节性的见面握手寒暄结束之后，作为东道主的罗晟立即伸手做出请的姿势示意众人，旋即领着他们朝着Azure-5总装线内部而去。

　　洛威尔·麦克亚当等人发现这次见面和他们预料中的场景大不一样，他们没有想到会是这么在产品总装部门一边散步一边聊。

　　不过这都是次要的，只要能够见着罗晟亲自面谈比什么都重要。

　　“说句实话洛威尔先生，你们真的不应该来找我。”罗晟一边惬意的走着看着并慢条斯理的说道：“媒体都在报道你们来这里的事情了，相信很快就会传到北美，你们的那位富有个性的当家人看到了，只会更加恨我，你们是给我添麻烦来了啊。”

　　明眼人都知道，科技界这么豪华的硅谷阵容大老远跑到苏城来，只有一个人有这个能量和资格让他们搞出这么大的阵容来。

　　但凡有点逻辑推导能力的人都不难猜出就是来找罗晟的。

　　洛威尔·麦克亚当一听这话，心中鄙夷了一阵，这锅甩的，现在能够面对面交谈那还不都是你同意了的结果？你要不表态我们会来？旋即带着一脸无奈的表情回道：

　　“罗先生，现在不是互相甩锅的时候，或许他会恨你更甚，但我们也好不到哪里去，我敢打赌10美元，指不定他明天就会在MicroBlog上发消息把我们扣上一个叛徒的名头。”

　　罗晟笑了笑不说话。

　　都是人精，有些话点到为止就行了，今后的日子长着呢。

　　罗晟带着这些老外在Azure-5总装车间转悠了一段时间便来到了一个高台区域，偌大的车间实际上工作人员很少，大部分都是智能机械协调组装产品，整个车间大约18秒左右的时间就能把一台完整的Azure-5智能手机搞定。

　　这效率也是看得众人内心大为震动，罗晟望着下方的忙碌的景象忽然说道：“这里的每一个工程师都是硕士学位以上的履历，博士学位的也有接近45%左右，威尔波·洛斯想让我跑到铁锈地带建厂，诸位都是精英中的精英，在看到这些我想请问诸位，真的认为贵国能实现工业生产回流吗？有生存土壤吗？”

　　洛威尔·麦克亚当等人望着下方的景象，面对罗晟的提问全都是沉默以对。

　　罗晟见他们不说话，收回目光瞄了一眼洛威尔等人，云淡风轻的说道：“你们觉得能够把蔚蓝海岸打垮？我可以肯定的说，不可能，绝无可能。不管我是主动还是被动，在高端制造领域它始终有个跨越式的发展，诸位都是我的合作伙伴，我很高兴在这里看到你们，说明你们比你们的政客看得清楚，是该琢磨一下怎么来参与，不早点上车，未来的格局大幅变动的话就会很被动了，不是吗？”

　　洛威尔直视着罗晟，貌似不相信的质疑道：“罗先生，你就这么确信制造业无法回归北美？”

　　闻言，罗晟不由得失笑摇头，回道：“为什么要多此一问呢？诸位此刻站在这里，你们其实都明白，甚至比我更明白，否则你们出现在这里的意义是什么？”

　　洛威尔没有接话了，其他人也没有搭话。

　　见状，罗晟笑道：“OK，我最近看到了伍角大佬的一个说法，说你们可以不用我国的稀土，顶多花费个一二十亿美元自己重启生产线，说出这样的话，不是傻就是自欺欺人。”

　　洛威尔等人依然不回话。

　　罗晟手扶着桅栏，望着下方的总装线惬意悠哉的说道：“北美当然不缺钱，印钞机一开动一二十亿美元算什么？但产业回流尤其是高端制造业回流不仅仅是资本的问题，更多的是工程能力的问题。”

　　说到这里，罗晟又看向洛威尔等人补充道：“就以稀土为例，你们有很多稀土资源，也有雄厚的资本，但工程师呢？稀土领域95%以上的高端人才都在我国，工业体系一旦失去就必须从零开始，工业生产一旦停止，这个行业就断掉了，而北美从上个世纪八十年代就开始大规模产业外移，断了二三十年了，妄图三年就能重振？”

　　“伍角大楼说这个稀土多花个一二十亿美元，那是因为假设人力资源成本不变的情况，能获得投资且价格也合适，市场也保证伍角大楼给订单，一个产业一二十亿美元，所有的产业呢？工程师你们都有吗？硅谷的繁荣已经变质了，现在你们招的人不是印渡的工程师就是华人工程师，因为北美本土人口素质断崖式下跌，想重振制造业结果没人这不是很尴尬？”

　　洛威尔·麦克亚当尴尬的轻咳了几下，罗晟的一系列反问让在场的人都反驳不了，但更不能承认。

　　北美的教育体系出现了两个极端，资本家们一边向普罗大众灌输快乐教育，但对自己的后代的教育却是恰恰相反，导致的结果便是精英群体的教育资源和普罗大众完全不在一个层级，而且还都往虚拟经济靠拢，华尔街里面最牛的分析师几乎都不是金融专业出生，而是一群顶尖的科学家。

　　所以，北美最牛的数学家、物理学家不是在实验室，而是在华尔街。

　　自己选择当老板了，工程师这种脏活累活就外包出去了，大量招募外籍的工程师人才，看着股票蹭蹭上涨它不香么？

　　这时，高通的全球执行副总裁试图扳回一点主动权，只见他说道：“罗先生，贵公司也不是所向披靡的，Azure手机没有高通的基带，这里的机器设备人员全都得停止运转。”

　　言外之意就是，你罗晟也别太嚣张了，我们也有掣肘你的东西。

　　双方看似闲庭信步的闲聊着，实际上字里行间都在博弈较量，洛威尔等人来到这里他们知道是有求于人，但还得做出一副不是来求人的样子。

　　罗晟就很不爽他们这种态度，旋即看向高通的人似笑非笑的说道：“这话就说的不地道了，我是高通最大的客户，你在威胁客户，我不仅仅是你高通的消费者，在采购应用的过程中也是以使用经验参与了研发过程的，我采购你的芯片为你们贡献了多少技术价值？一块芯片它非常复杂，某些专用芯片可以说你绝对能力钱，但是你没有搭载一个好的设备下面，你的基带芯片卖给谁？怎么和系统集成商共同发展？更不要说还有其他虎视眈眈的供应商。”天籁小说网

　　高通的人一听“其他供应商”这句话，第一时间就想到了一个名字——铧为。

　　铧为在玩命的死磕基带芯片，罗晟还在支持，这是高通最害怕的东西，现在被提出来，心里顿时虚了三分。

　　除了高通公司虚的不行，旁边IBM的人也好不到哪里去，同样感觉有被冒犯到。

　　铧为的服务器业务近年来蒸蒸日上，已经从一个铧为的边缘业务逐渐向主要业务靠拢的趋势，其中罗晟支持起到了极为重要的作用，甚至可以说没有罗晟的支持，铧为服务器业务就不可能崛起的这么快。

　　当年IBM就感受到了巨大的危机，也付诸了实际行动试图遏制，但结果并没有起到多大的作用，要说不恨罗晟那是假的，可恨归可恨，与罗晟几百亿美元的生意还得照做啊，实在是太多啦，真的放不下啊。

　　在场的老外们，有一多半的人都对罗晟恨的咬牙切齿，最难受的是有着想弄死对方的心却就是弄不死，还得继续和最让自己不爽的人做买卖。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第679章【就喜欢你看我不爽又奈何不了我的样子】免费阅读。https://xs.23sk.com 