    能够收获如此上古神器，这对于飞蓬来说，算是意外之喜！

    只见飞蓬大手一挥。

    “系统，扫描！”

    “分析一下，这柄轩辕剑，到底属于什么层次的法宝。”

    “叮，经系统检测，这柄轩辕剑目前属于先天至宝层次，不过属于封印状态。”

    “目前还无法发挥全部威能，另外，经过系统检测，发现这轩辕剑，其实是混沌至宝的一枚碎片所化，应该还有另外九枚碎片，若是宿主能够找到另外九枚碎片，便可将此宝恢复到混沌至宝的层次。”

    闻言，飞蓬眼眸一亮，心中顿时掀起惊涛骇浪。

    听系统的口气，这轩辕剑，竟然只是混沌至宝的一块碎片所化！

    显然，在洪荒世界中，一定还存在着另外九件和轩辕剑同级别的上古神器。

    这九枚碎片，分别化成了九件上古神器，若是能集齐十件上古神器，就可将十枚碎片融合归一，重新化成一件混沌至宝。

    想到此处。

    飞蓬立刻激动不已！

    混沌至宝啊！

    那可是和混沌青莲一个级别的神器！

    要知道，混沌青莲即便破碎，每一个部位都可以化成一件先天至宝。

    但……

    混沌青莲破碎的部分，化成的先天至宝，即便收集齐全也不可能恢复成混沌青莲。

    但是。

    飞蓬手中的轩辕剑却不同，系统说的很清楚，只要集齐十大神器，就可再现混沌至宝！

    飞蓬心中不禁充满了期待。

    他很想知道，那所谓的混沌至宝究竟是何模样？

    使用起来，又可以发挥出多大的威力？

    飞蓬深吸了一口气，按耐住心头的狂喜，随后大手一挥，将轩辕剑收入空间法器中。

    一旁的赵公明和三霄姐妹眼眸闪烁，他们也很想知道轩辕剑究竟是什么层次的法宝。

    但是。

    看见飞蓬已经将轩辕剑收了起来，他们很知趣的没有多问。

    就在这时，飞蓬脑海之中，继续响起了系统的声音。

    “叮，检测到赵公明通过观看你的影视剧《仙剑一》，领悟出了酒剑仙的功法《仙风云体术》！宿主同步获得此功法。”

    系统的话音刚落，飞蓬便感受到体内有无数的仙灵之气，席卷着先天罡风，在筋脉之中汹涌澎湃。

    体内的法力，仿佛可以化出无穷无尽的强大气流，飞蓬脸上露出喜色。

    这仙风云体术和御剑术，简直就是绝配！

    难怪剧中的酒剑仙实力如此之强。

    就连许多天上的神仙，都不是酒剑仙的对手！

    若是施展酒神咒之后，那酒剑仙的实力在天庭之中，都可以所向披靡，横扫八方！

    这边，飞蓬还沉浸在收获的喜悦之中。

    另一边，碧霄的感悟似乎遇到了关键时刻。

    碧霄的身躯之上，道韵流转，七彩荧光闪烁，更有祥云缭绕，祥云之上，真龙，朱雀，白虎，玄武四神兽化成灵身，环绕着碧霄的身躯朝拜。

    轰！

    只见碧霄娇躯微颤。

    下一秒，碧霄的身影却突然消失了。

    众人连忙扭头寻找，却发现洞府之中，好几处地方都出现了碧霄的身影，可以看得出来，这些身影都是残影。

    唰！

    碧霄的身影又回到了原来的位置。

    云霄，琼霄，赵公明三人脸色震撼，在刚才的那一瞬间，他们竟然无法准确的捕捉到碧霄的位置。

    “这是什么神通，身法怎么会如此飘逸，我完全看不清你的移动轨迹！”

    琼霄惊叹的问道。

    碧霄双眼顿时眯成月牙形，笑嘻嘻地回道。

    “我也不是很清楚，只知道这门神通名叫《幻法凌空》。”

    “一旦施展，便可以超脱三界之外，不在五行之中，任何人都无法寻到其踪迹。”

    “从此天上地下，任我去留！”

    云霄眉头一皱，这神通好像是用来逃命的呀！

    本来，碧霄悟出神通是一件好事情。

    但悟出的居然是保命方面的神通，这让她真不知道说什么好了。

    咻！

    碧霄身形幻灭，下一秒，直接出现在一座石雕跟前。

    只见碧霄口中练了一句咒语，手掌上，瞬间覆盖冰蓝色的极寒之力，将石雕在顷刻间，化成了一座晶莹剔透的冰雕。

    “天啊！这是赵灵儿姐姐的冰心诀，竟然也让我学会了！”

    “飞蓬哥哥，你也太厉害了吧，你怎么什么都会呀，而且，还能把这些神通藏进影视剧中，让我通过观看便能领悟！”

    听到碧霄的夸赞，赵公明，云霄等人纷纷点头，这句话他们十分认可。

    也不知道大师兄，为什么会知道那么多的仙术神通。

    而且，还全部修炼到了极其高深的境界。

    难道这就是所谓的修炼奇才，和大师兄的天赋比起来，他们简直连三岁小孩都不如。

    看到这里，云霄的神情一愣。

    怎么又是保命神通？

    冰心诀，顾名思义，可以对敌人进行冰冻，从而减缓敌人的速度，也可以将敌人困住。

    但是。

    杀伤力就等同于没有啊！

    如果在逃跑的时候，先用冰心诀将追杀的敌人冰冻住，再用幻法凌空进行逃跑。

    岂不是绝配？

    想到这里，云霄眉头微微皱起。

    妹妹领悟的方向……似乎有些偏了啊！

    师尊曾经说过，修炼一途，坚定的道心尤为重要。

    我辈修士，应当披荆斩浪，勇于攀登大道高峰也是。

    怎能尽学些保命的神通，这也太苟了吧？

    不过幸好，碧霄的领悟似乎还没有结束。

    先前的两种神通都带着保命的属性，也许只是机缘凑巧而已。

    正所谓事不过三。

    接下来，碧霄总该就能领悟出一些杀敌致胜的神通了吧？

    云霄的眼睛，紧紧地关注着场中的碧霄。

    只见碧霄小脸红扑扑的，大眼睛中满是兴奋的神色，全然没有因为领悟出的都是保命神通而沮丧。

    嗡！

    碧霄的身躯之上，绿光闪烁，生机之力流转，并将碧霄的身躯环绕。

    片刻间，碧霄体内的生机在迅速增强。

    如果此时碧霄要有受伤的话，那么所以有伤势，在这些生机之力的滋润下，很快便可以恢复。

    “太好了！竟然是气疗术，有了气疗术，我就再也不怕受伤了！”

    碧霄兴奋的大叫道。

    看到这里，云霄和琼霄的脸色，已经彻底黑下来了。

    只见他们俩额头上满是黑线，盯着自己的妹妹，眼神中已经露出了严肃之色。

    “妹妹，你怎么领悟的尽是些保命的手段，你就没有想过要杀敌致胜吗？”

