    蔡祝两家众人，听到华枫的狠话，神色直接凝固，就像是夹着尾巴的狗，全都不敢说话了。

    他们都深知是怎么回事，一旦把苏牧叫回来，那就彻底败露了，蔡康文两人也永远不可能受到重用！

    他们两大家族，好不容易获得一次巨大的崛起机会，就会因此功亏一篑！

    “杂碎！”

    “小畜牲！”

    心里，他们都在痛骂华枫，可一时间却都不知道该怎么办。

    华枫冷笑着扫视他们一眼，不敢说话了？你们不敢说，他可敢做！

    转身离开，准备去把苏牧叫回来，以此正名！

    “哎哎，用不着，用不着。”蔡祝两家的人看到吓得一跳，急忙上去把华枫拉住。

    “人都走了，再把他们叫回来，多麻烦啊。”蔡祝两家的人尽量一脸和善的笑容，劝着华枫。

    但华枫看到他们的笑容只有恶心！

    “传送阵马上就要开启，耽搁了他们去清池学宫，这事谁担当得了？”

    “那你们是承认了对吧？”华枫眉头一皱，这确实是个问题，但蔡祝两家要是还死咬着不认账，那他不惜代价，也要拆穿蔡康文二人！

    蔡祝两家的人神色一僵，看着华枫眼中闪过一抹杀机之后，都不得已点头，他们，认栽了。

    “你们真的胆大包天！”

    大长老在一旁脸色已经阴沉至极，见他们承认，忍无可忍暴喝道。

    冒名顶替，导致苏牧这个天骄蒙尘，这是绝对无法容忍的事！

    他和其他人，都被愚弄到现在！

    “蔡祝二家，从今往后，你们所得资源，全都缩减一半！”大长老冷喝道，蔡祝两家，必须为这事付出代价！

    蔡祝两家众人张了张嘴，最后都低下了头，只能认了，但只要蔡康文两人以这成绩进入了清池学宫，那他们付出的都是值得的！

    大长老岂会看不出他们的小心思，冷笑着转手拿出一块玉简，当他会让这事就这么过去了？他绝对会给苏牧一个公道！

    “大长老！”

    “手下留情大长老！”

    看到大长老拿出传文玉简，蔡祝两家的人便知他是要把这事通报给清池学宫，吓得当场色变，急忙冲上去求饶。

    “大长老，我们愿意接受其他惩罚，但还请饶过他们二人！”

    “大长老，你这么做就是在毁了他们啊！”

    任他们哭嚎，大长老都不为所动，他要还苏牧一个公道，而苏牧妖孽之姿，就应该拿回属于他的待遇！

    “大长老，你听我们说，你听我们说。”

    “您现在揭露这事，清池学宫定会震怒，完蛋的不光是蔡康文二人，还有我们啊！”

    “重点名单是您亲手递交上去的，我们所有人都没有意见，让清池学宫知道，只会是认为我们共同蒙骗了他们，后果，极其严重！”

    听到这些话，大长老手上动作僵住，变了脸色，这不是在危言耸听，而是会确切发生！

    清池学宫一旦震怒，不光他们要完蛋，整个帝国都完了！

    以后就再也别想输送天骄出去，围困他们的毒雾，更别想驱散！

    念及至此，大长老一颗公正的心，开始动摇。

    “大长老，只要您愿意放过他们二人，我们愿意，让出七成修炼资源！”

    见大长老犹豫，蔡祝两家再度使劲，给出更大的诚意，同时让大长老有台阶下。

    华族众人都沉默着看着大长老，只能等大长老做决定。

    华枫却忍不了了，难道就这样让苏牧蒙尘？明明是蔡祝两家的错，就必须牺牲苏牧应得的利益？

    刚要开口，突然肩膀被人一按，转头只见是华凌风，华枫不禁愣住，论与苏牧关系好，整个华族莫过华凌风，为何要来阻止他？

    华凌风没有说话，只是默默对他摇头，目光冷冽。

    “以苏牧的天赋，去清池学宫必会一飞冲天，此事对他不会产生太多的影响，而有些人，也定会作茧自缚！”

    “此事，暂且做罢！”

    大长老说完深吸了一口气，愧疚的望了一眼远方，挥袖回去。

    这应该是他，这辈子做出的最内疚的决定。

    华凌风看着大长老离开，再看到放松高兴的蔡祝两家众人，眼中泛过一抹厉光，转手摸向腰间的储物袋。

    在华族，可不是只有大长老能够联系到清池学宫！

    ……

    “二十人一队，修为最强的领队！”

    离开华族后，马学士飞到前方对众人道。

    要是这么分散来飞，赶到目的地起码得三十几个时辰，组队一起飞，在修为最强的人带头之下，将能节省大量时间，十个时辰之内就能赶到！

    “蔡兄，我们组成一队如何？”

    “祝兄，我们一队出发吧？”

    马学士话音刚落，就有几个通天境八重的学子主动邀请蔡康文两人，这可是一个打好关系的好机会，他们自然是不会错过。

    蔡祝两家的天骄都是满眼期待的看着蔡康文二人，通天境八重带头，他们速度绝对快得多，也更加省力！

    蔡康文两人再度享受着备受瞩目的感觉，选择了之前与他们对战的那两个人，倒不是感激他们在擂台上放水，他俩从始至终都没觉得那是放水，而是因为那两个学子天骄实力是最强的。

    那两个学子天骄见蔡康文两人选择他俩，自然是高兴不已，以为是之前放水有了效果，殷勤的开始组建队伍。

    其他的华氏族人和少姓族人则是羡慕的看着蔡祝两家的人，有绝顶天骄待遇就是不一样。

    蔡康文两人被选完，其余学宫学子只好把目光投向其余八个重点天骄，这些重点天骄照样值得结交，哪怕比蔡康文他们弱点，也总好过没有。

    但他们唯独忽略掉了苏牧，苏牧杀他们两人，他们岂会对苏牧有个好态度，何况马学士还对苏牧不爽。

    看到苏牧无人问津，蔡祝两家众人都是得意，华族和少姓族人则是怜悯摇头，这还没到清池学宫就被孤立了，等到了只会更严重。

    无人理睬他苏牧倒是没有感觉，他也无需他人来给他领队。

    “苏牧，接下来怕是要麻烦你了。”华洪亮十来人走过来，微笑着对苏牧道。

    他们都是见过苏牧能耐的，根本不需要去求着那些学宫天骄领队，跟着苏牧只会更快，也更舒服。

    “小事。”对于他们的加入，苏牧自然是没有意见，欣然接纳。

    “选他？嗬……脑子里咋想的？”

    看到华洪亮那么多人不选择学宫天骄，反而去选择苏牧，皆是讥诮，在他们眼里，这个选择太过愚蠢！

    “苏牧速度是快，但他修为才多强，那么快的速度能坚持多久？”

    “他速度再快也终究比不过通天境六重，根本没有资格和任何一个学子比！”

    “自甘堕落，愚蠢至极！”

    “传送阵可不等人，好不容易通过选拔，赶不上传送阵一切努力就都是白费！”

