    此刻的红绮，虽然依旧是虚影，但隐隐有一种更加光彩照人的感觉。

    明明看起来没有什么变化，但是对于孟凡来说，确实能够感觉到不一样的地方。

    尤其是两人更加的心意相通，仿佛红绮成为了孟凡这个人的一部分。

    准确的来说，不是红绮成为孟凡的一部分，而是红绮剑成为了孟凡的一部分。

    孟凡笑了笑，对着红绮说道：“红绮剑已经彻底成为了我的本命飞剑，今后你们会随着我的提升而提升，等我将神识修成神魂，到时候你也有希望由灵体变成魂体。”

    那时候，红绮就不是剑灵了，而是剑魂。

    红绮剑的剑魂！

    这是真正意义上的剑魂，而不是剑道层次境界的那个“剑魂”。

    “主人，我一定不会让你失望的！”红绮铿锵有力的说道，一脸认真。

    孟凡笑着说道：“不需要这么凝重，你做好躺赢的准备就行。”

    不可否认，他这话有点骄傲了，也有点膨胀了。

    但某种意义上也是事实！

    只要孟凡变得越来越强，红绮剑根本就不需要做什么，也可以跟着越来越强。

    红绮脸上露出了一丝尴尬，同时心底也有一些失落。

    在此之前，随着孟凡以一种夸张的速度变强，红绮就已经有些自卑的情绪了。

    如今孟凡这么说，虽然是开玩笑的，但依旧让她的这种自卑情绪越演越烈。

    孟凡说完之后，也有些后悔了，因为他能够感应到红绮这种失落的情绪。

    红绮剑成为他的本命飞剑之后，红绮和他的关系也越来越深了。

    孟凡叹了口气说道：“我刚刚的话，并不是说你无用，你没必要多想。事实上你就算不依靠我，也是有办法变强的。”

    “什么办法？”红绮抬头，诧异的看着孟凡，明显有些迷惘的模样。

    “我之前在藏经阁，曾经看到过一门功法，名为《凝魂诀》。虽然不是什么高级的功法，但你这种灵体，应该是可以修炼的。”

    若是红绮努力修炼这凝魂诀，也能够省下孟凡不少的精力。

    “凝魂诀？”红绮顿时来了兴致，心头隐隐有些激动。

    她知道孟凡几乎将整个藏经阁都翻遍了，所以能够找到这些稀奇古怪的功法，反而不算稀奇。

    “你先别急着高兴，虽然我觉得你应该可以修炼这玩意儿。但是到底能不能修炼，还需要你自己试试看。”孟凡对着红绮说道。

    然后接下来的时间，孟凡便开始传授红绮凝魂诀。

    这凝魂诀并不是什么特别高深的功法，所以学习起来也不算是太难。

    一个时辰之后，红绮就已经将这凝魂诀牢记于心。

    接着，红绮便开始尝试修炼。

    许久之后，她停止修炼，满脸的失落，极为忧郁。

    孟凡猜错了，她并不能够修炼这门功法。

    凝魂诀，对红绮来说并没有作用！

    孟凡假装在红绮的肩膀上拍了拍，因为红绮是虚影，根本就拍不到，所以是假装拍。

    这只是一种安慰的形式。

    “你也不要太难过，虽然这门功法你无法修炼，但总会有适合你修炼的功法，我会帮你留意的，一定能够找到。”

    红绮点了点头，虽然极为失落，但她还是抬头对着孟凡露出了笑容，说道：“谢谢主人！”

    然后她的虚影钻回了红绮剑，躲在角落里独自难过去了。

    受到红绮的影响，孟凡的心情也不是太好。

    红绮回剑里之后，房间之中便没人了，他注意到了桌子上的小青。

    孟凡翻了个白眼，瞪了小青一眼道：“傻蛇，你爬桌子上干什么？这么喜欢上桌，过年的时候把你端上桌！”

    小青连忙从桌子上“弹”下来，一脸委屈地看着孟凡。

    无妄之灾！

    自己明明已经很乖了好吧？

    它默默地爬到角落里，尽量蜷缩在一个孟凡看不到的角落，同时也是它看不到孟凡的地方。

    眼不见为净！

    孟凡这时开始感受自己的新境界，尤其是感受一下新修成的神识。

    神识这玩意，就好像是一只特殊的眼睛，三百六十度无死角的眼睛，而且还有透视功能。

    最可怕的，这玩意可以杀人！

    人言常说，如果目光可以杀人的话，那么谁谁谁得死一百次。

    如果把神识比作一只特殊的眼睛，这眼睛的目光还真可以杀人！

    尝试性地研究了一会儿神识之后，孟凡真的感觉自己好像拥有了“特异功能”，很有意思。

    不过，在修仙界这种地方，有特异功能也不算是什么厉害的事情了。

    但值得一提的是，刚入天元境界就能够修成神识的存在，那绝对是万里挑一的。

    孟凡还是一如既往的优秀！

    “踏入天元境界之后，等待我的机缘，可是一场接着一场了。”孟凡自言自语，忍不住嘴角勾起了一丝弧度，微微笑。

    首先，林老说过，等孟凡修成天元境界，便考虑帮助孟凡降服一柄法剑。

    当然了，这话在孟凡看来，“考虑”这两个字是可以直接去掉的。

    【便考虑帮助孟凡降服一柄法剑。】=【便帮助孟凡降服一柄法剑。】

    然后，感悟十天十夜剑神碑这件事，也可以提升日程了。

    之前林老已经说过了，不需要自己再去和罗师兄进行什么比试了。

    什么时候想去感悟剑神碑，他可以直接去。

    确实，现在让孟凡和罗师兄比试，那不是欺负人吗？

    罗师兄做错了什么？

    想到这里，孟凡不由对林老充满了感激。

    因为这两件事情，都是林老在帮助他！

    如果没有林老，他一件事都搞不定。

    说林老是他的再生父母，一点都不过分！

    然后除此之外，踏入天元境界修成神识之后，孟凡还有第三件事情。

    那便是之前在妖域之中，从那大殿之中女妖狐身上得到的玉镯！

    这玩意，绝对是好东西。

    里面肯定有不少宝贝，但这是高级的储物装备，需要有神识才可以打开。

    孟凡之前没有修成神识，所以一直将玉镯“压箱底”，没有动过它。

    如今，也可以缓缓揭开这玉镯的神秘面纱了！

    想到这里，孟凡心痒难耐，直接将那个玉镯取了出来，然后将神识覆盖了上去。

