    听到夏习清的话，周自珩愣了愣，虽然依旧没有开口，但加快的心跳却骗不了人。

    他眼睛微眯了眯，看着眼前的夏习清仍旧这么直直地对着自己，僵持了一会儿，他又开口询问：“嘴被封住了吗？那也没关系的，能帮我把这块布取下来就好。”

    夏习清的语气坚定到几乎让人没办法拒绝，周自珩转了转自己的脖子，沉默着思考了一会儿。

    说实话，他一点也不想理这个人。

    但……就一直这么僵着，他们两个谁也出不去，何况这是在录节目，不能让节目组难做。

    挣扎一番，周自珩无可奈何，只能选择放弃看好戏。

    他用脚撑住地面，发力转动了自己所坐的办公旋转椅，让身体面向长桌，距离很近的地方放着一个插着白菊花束的白瓷花瓶。周自珩努力地伸出被绑住的手，艰难地去够那个花瓶。终于，手指握住了瓶颈，砰地一声，他果决地将花瓶在桌边磕碎。

    周自珩抬起腿，靴底踩着桌子的边缘，用力蹬了一下，连人带椅子滑到了夏习清的身边。

    “我可以给你解开眼罩，作为交换，你要替我解开绳子。”

    怎么也算是真情实感地狗了他好几年，夏习清一瞬间听出了周自珩的声音，这完全符合他之前的预期。他微笑起来，“没问题。”

    话音刚落，周自珩将两只被捆住的手伸到了他的脑后，将那块遮蔽视线的布取了下来，扔在了一边。

    视野从短暂的模糊变得清明，夏习清侧过脸，才发现两个人靠得极近，他几乎能闻得到周自珩清淡的须后水气味。

    夏习清半眯着恢复光明的眼睛，脸上的表情从懵懂到惊讶，行云流水，毫无破绽。

    “原来我是和你被困在一起啊。”夏习清笑得很甜，眼睛亮着光，鼻尖上的那颗痣让他看起来更是单纯无比，“感觉像在做梦，我现在都有点晕晕乎乎的。”

    简直太能装了，连他这个专业演员都不得不佩服。周自珩怎么也想不通，这种笑容放在这个人身上为什么可以毫无违和感。如果不是看到了他的真实嘴脸，恐怕没几个人不会被他欺骗。

    这件密室里布满了摄像头，边边角角都可以拍得一清二楚，不想被安上对粉丝冷淡的罪名，周自珩也只好回应了一个看起来足够温暖的笑容，连声音都放柔和了，“我的眼睛也是被眼罩遮住的，取下来的时候也挺吃惊。”

    身为演员的自尊和蒋茵的叮嘱让周自珩只能选择和他耐心应付，尽管他真的非常不喜欢这一类人。他将手里锋利的碎瓷片递给夏习清，“麻烦你了。”

    “不麻烦，我从很早就开始喜欢你了，你拍的戏我每一部都看。”夏习清用被手铐铐住的双手别扭地接过碎瓷片，半弯下腰替周自珩磨断绳子。

    周自珩毫无感情地笑了笑，“谢谢你。”

    两个擅长伪装的人你来我往地进行着虚情假意的过招。

    绳子不太好割，夏习清一边动手，一边慢悠悠地开口，“唉，刚才的规则只说一遍吗？我到现在都有点懵。”

    周自珩这才从回忆里抽离，他没有听到夏习清说的话，为了缓解尴尬，只好自己开口说了别的：“对了，你刚刚怎么知道会有人给你解开眼罩？”

    夏习清猜到他会问这句。现在这里只有他们两个人，周自珩充分了解自己的本来面目。如果他不坦诚一点，会丢失更多信任，给后面的游戏造成麻烦。

    倒不如开诚布公来得痛快。

    那双用来画画的手一下一下有力地割着绳子，夏习清的眼睛目不转睛地看着渐渐断开的绳索，轻声解释道，“虽然我是第一次上节目，但是以前也经常和朋友们一起玩密室逃脱，也算有点经验。”

    “来到这种地方，不能有太多的代入感。要时时刻刻站在那些策划人的角度去想问题。”

    他割断了一条，用手将断开的绳子抽出来，“他们把我关在这里，是希望我能逃出去的，而不是真的想把我困在这里整整一期节目。假如只有我一个人在这间房间，手脚被困，连眼睛都看不见，凭一己之力逃出去的可能性几乎为零，那么久只有两种情况，第一，等着别人来逃出自己的房间来到我的房间，救我或者杀我。第二，这个房间里还有一个人，我们需要互相帮助，从节目可看性的角度来看……”

    说到这里，夏习清微微抬头，眼神对上了周自珩的眼睛。

    什么话都没有说，只是沉默地看了他三秒。

    然后忽然勾起嘴角。

    一瞬间，周自珩有种诡异的错觉，好像自己能听得到他没有说完的话。

    明明他们刚认识没几天，根本不存在默契这两个字，然而从这个眼神里，他完完全全理解了夏习清的弦外之音。

    [从节目可看性的角度来看，只有我和你在一起才有最高的话题度。]

    “我就想着试试第二种可能，没想到运气这么好，一次就中。”

    又说谎。

    不知什么时候，夏习清已经解开了周自珩的双手。

    “好了。”

    “谢谢。”周自珩还有些恍惚，他自认自己也算是个聪明人，但极其差劲的第一印象让他丧失了对面前这个人的判断力。如果想要赢得这个游戏，他必须丢掉偏见。

    反应过来的时候，周自珩发现夏习清竟然俯下了身子，用被铐住的双手替他去解脚踝上的绳索。

    他现在的双手已经自由了，完全可以自己去解开这个结，不需要碎瓷片这种暴力解锁的方式，也不需要别人的帮助。

    “我自己来……”

    话还没说完，就看见仍旧弯着腰的夏习清抬起头，他的眼神里有些疑惑，微微发红的嘴唇叼着刚才那个割开绳索的碎瓷片，白衬衫过大的领口里露出他凸起的锁骨。

    从黑布中挣脱出来的双眼，稍长的被扎起的头发，俯身的角度，贴近周自珩膝盖的姿势。

    手铐，鼻尖痣，锋利的碎片，漂亮却薄情的唇线，轻咬住瓷片的齿尖。

    怪异的气氛将这些破碎的元素烘托成一副陌生的画，很陌生，而且不小心蹭上了一点暧昧的颜料。

    周自珩不明白自己为什么会忽然感觉尴尬，这种感觉是他从未经历过的，他匆匆弯下腰，伸手去解绑自己的腿。

    人对于未知的东西总会下意识产生畏惧。

    夏习清也没在意，只是将叼住的瓷片用手指取下来递给周自珩，“好像是几个死结，用这个试试？”可对方只摇了摇头，略微艰难地解开了一个结。

    见他不领情，夏习清只好直起身子，利落地将碎瓷片随手扔到了房间的某个角落，像投掷飞镖一样。

    解开双手双脚的周自珩恢复了最基本的自由，至少离开了这个该死的转椅，刚才那一幕让他浑身不舒服，怎么都不舒服，只好把这样的感觉归结于被束缚的后遗症，他转了转脖子，拳头捏得咔咔作响，好让自己放松一些。而夏习清的手依旧被手铐铐着，也没办法凭自己的能力解开腿上的束缚。

    可惜的是，他只交换了一个取下黑布的条件，现在的周自珩仁至义尽，完全可以放任他在这里成为游戏的牺牲品，何况他还那么讨厌自己。

    夏习清心里思考着对策，这是在录节目，照理说直接抛弃同伴的做法太招黑，一般的明星不会选择这样的行为，可是这个节目又有心理战的特殊性，隐藏的killer角色会让人与人之间产生天然的相互怀疑，根本无法称之为同伴。

    所以周自珩此刻就算把他丢在这里，也完全合乎逻辑。

    其实周自珩也在思考，老实说，道德观让他无法就这么舍弃一个人，即便这只不过是一个模拟生存的游戏而已。可是他真的不喜欢夏习清这个人，他是个大麻烦，是个定·时·炸·弹。如果现在救了他，没准在某一刻他就会背叛自己。

    像天使一样微笑着将他推入深渊，这才是夏习清。

    短暂的片刻，两个人都在挣扎和权衡。

    “虽然你是我的粉丝，但这是在游戏里，我无法确定节目组会不会为了降低我的警惕性做出一些障眼法。”如夏习清所想的那样，周自珩给自己找着抛弃他之后最不容易被观众诟病的说辞，不过就算观众真的为此不满，也无所谓，因为他实在不愿意和夏习清捆绑在一起，“如果你是killer，那我就是为虎作伥了。”

    那如果你是呢？夏习清原本想要这样问他，但他开口前收回了，因为这样的话太过直接，和自己的无害人设冲突了。

    真是没办法。

    做足了心理准备，周自珩就这样坦荡地转了身，可迈腿的那一刻，他的小腿被一只脚勾了勾。

    “别走。”

    回过头，坐在椅子上的夏习清望着他的眼睛。周自珩觉得奇怪极了，明明属于一个这么狡诈的身体，为什么这双眼睛永远可以做出最单纯最让人于心不忍的眼神。

    “自珩，你和我结盟吧，我会无条件帮助你取得胜利。”夏习清笑起来，脸上的表情自信到丝毫不像是一个正在请求帮助的人，倒像是一个手握最佳筹码的谈判专家。

    “是吗？可是在这种游戏里……”周自珩冲他挑了挑眉尾，“获胜的法则就是不相信任何人。”

    还挺聪明，夏习清笑了起来。

    “我没让你相信我。”他黑如深渊的瞳孔里流露出甜美诱人的光，“我让你利用我。”

