    袁鹏飞死了。

    袁鹏飞被人捅死，袁绍把他带回去后，整个房子里就陷入悲伤，毕竟这么大的事情，他也没敢直接带回家。

    至于为何不报警，很简单，江湖事，江湖了，都是出来混的，怎么能报警呢？真要是走官面上的路，那个姓江的也未必就怕了。

    袁绍将袁鹏飞带去他居住的别墅，别墅里的人对袁腾飞都没有什么感情，大家不过是来讨口饭吃，至于金主死了，自己大不了再换家就是。

    所以袁绍强忍着伤痛，命令下人给袁腾飞穿戴整齐，擦洗干净，这么惨烈的伤势把两个保姆吓得够呛，说什也不敢接手，最后还是由两个大老爷们下手。

    血还没凝固，衣服也烂得无法脱下，只能用剪刀剪开。

    袁绍看着他们在忙碌，自己坐在一旁抽着烟，心里盘算着明天该怎么告诉哥哥嫂子，袁腾飞虽然闹腾了点，可毕竟是袁家的骨血，白发人送黑发人，谁心里能好过呢？

    “费先生！”

    有人说话让袁绍心头一震，回过魂来。

    袁绍本能地有些厌恶，这个臭老头来的时候大言不惭，大有天下尽在我手顾盼自雄的味道，谁知道出手了那么多次，宁超农没弄死不说，袁鹏飞也搭了进去。

    但是这个家伙还是有点本事，袁绍也不敢真的翻脸。

    费老头桀桀怪笑两声，问：“怎么回事？”

    袁绍有点责怪他，没好气道：“没怎么回事，被一个省城里来的二代捅了。”

    “可不止啊，他是不是还跟旁人交过手？”

    袁绍一愣，但还是如实回答，“是跟陈南动过手。”

    “这就对了，”费老头三角眼里放出光芒，“就算没有那个二代，他也必死无疑，他的心脉被震碎了。”

    袁绍不敢相信，仔细回忆今天晚上的事儿，袁腾飞本来还活蹦乱跳的，压根就没什么事，怎么可能会心脉震碎了呢？

    不过他终究是个武者，多少还是能看出来端倪，此时仔细观看，终于发现证据，震惊不已，那个陈南只是给他一拳而已，难道就是那拳出的问题吗？

    想到这里他不由有些毛骨悚然，后背直冒冷汗。

    既然陈南有这样的本事，那么当然可以轻而易举地杀了自己，自己已经把他摆得很高，谁知道这个家伙这么深不可测。

    费老头嘿嘿冷笑两声，“不过，就这么想要杀死他，那也不容易！”

    袁绍腾地抬头，“先生莫非有办法救他？”

    “有！”

    袁绍急忙跨步上前，握住他的手道：“先生请一定想想办法，付出多大代价我都在所不惜。”

    “不必，我们是合作伙伴，一荣俱荣，一损俱损，今日我破着几十年的道行，也要想个办法，这有些东西，你去准备下。”

    袁绍急忙行动起来，把所有人全都打发走，按着费老头的要求，亲自抱着袁腾飞的尸体上了楼，安置在空房间里。

    费老头所需要的东西都是极为普通的玩意，什么朱砂、镇魂纸，唯一难点的，则是五帝钱。

    五帝钱有两种不同的说法，一说是秦半两、汉五铢、唐开元、宋宋元、明永乐；另有种说法则是顺、康、雍、乾、嘉五帝。

    费老头所需要的则没这么麻烦，只听他冷笑道：“世人愚妄，什么狗屁半两五铢，只需要寻得五枚古铜钱即可，这五帝代表的东西南北中五帝，与这人世间的帝王半点关系也无。”

    费老头所需要的东西置办整齐后，所有人都不能靠近楼梯了，最好是离开房间，袁绍虽然对他神神秘秘的有些不满，但也没奈何，只得带着人离开房间。

    他没走远，而是距离别墅不远的地方停下，从这儿可以看到那个房间的情况。

    房间里冒出橘黄色的光芒，这是蜡烛的光芒，电灯全部都关了，袁绍点起烟注视着那个房间的窗子。

    在最初的一个多小时里完全没有任何变化，袁绍忍不住想这个老头是不是在耍什么把戏，可是仔细一想又觉得不对。

    费老头完全没必要这么做。

    袁绍的烟明明灭灭，已经抽了快一盒，脑子里昏昏沉沉，忽然有些懊恼，自己怎么就相信了那个老道士的胡言乱语呢？死人复生这种事情，亘古以来也没出现过。

    这老道士何德何能？要真是有这么厉害的话，他还怎么可能会为某个人服务呢？

    可是转念又一想，自己也没什么办法，说不定这是他们道门之间的某些秘闻，既然陈南那个家伙是道门中人，老头也是，他们之间斗法，不足为外人道。

    袁绍都不知道自己到底该怎么想，忽然这时窗子里的情形大变，橘黄色的光芒突然大炽，将玻璃映得通红，实在让人震惊，这个别墅附近本身就没多少房子，所以一片黑暗。

    这点红光，就像是个硕大的灯笼似的，散发出的光芒照亮了地面。

    管家惊讶道：“要不要去看看？是不是着火了？”

    袁绍终于意识到自己带着外人在这儿观看恐怕是个错误，连忙命令那些人立刻离开这儿，然后才对管家道：“等等再说。”

    又等不到五分钟，光芒恢复了正常，窗帘上则出现了三个影子。

    袁绍毛骨悚然，尤其是突然感觉到一阵寒冷，平地起了风，让他起了白毛汗，他都有种想跑的冲动，他此时觉得那窗子诡异无比，觉得自己似乎做了个极错误的决定。

    忽而一切都变得极为正常，影子消失，昆虫鸣叫，远处传来热闹的汽车喇叭声，袁绍忽然感觉自己又回到了人间。

    是的，真就是这种感觉。

    “好了，回来吧。”正想着他的电话响了，接起来后才发现是那个老头的，他声音沙哑地向他宣布了这个消息。

    袁绍格外恐怖，把手机扔了出去，站在那儿看了半晌方才缓缓地往家里走。

    他亲眼瞧见袁腾飞的胸口被插了两刀，血都流了一地，此时复活，他觉得自己似乎陷入一个光怪陆离的世界。

    走上台阶的时候他差点摔倒，踉跄好几步才稳住，正想喊人，他这才发现，自己居然是一个人到这儿来的。

    那扇门似乎隔开阴阳，他深吸口气，推开大门。

