    当晚。

    柏林市郊的一间麻瓜出租屋内，安度因看似悠闲的坐在房间的长沙发上，只不过时不时的取出身上的怀表看一眼时间。

    “差不多了，不知道安德烈准备好了没有。”又瞥了眼手中那枚做工精美的银质怀表后，安度因自言自语的嘟囔着。

    “嘭，嘭，嘭……”

    还没等他将怀表合上, 房间内的空间便一阵扭曲，随后传来一阵阵连绵不断的破空声，几秒钟后原本空空荡荡的出租屋内便瞬间出现了十几道人员。

    而为首的一人正是安德烈与穆迪，他此时身后还跟着10名曾经一同参加过‘同心圆行动’的傲罗。

    另外，安德烈身边此时还站着两名模样陌生的巫师，看着都是四五十岁上下, 从身上做工精细的巫师袍就能看出他们的身份很不一般。

    “抱歉，安度因，我们没有来晚吧。”安德烈带着人一现身, 便向安度因打着招呼，随后向两名巫师介绍道，“两位施密特先生，这就是我跟你们提过的安度因·威尔逊，今晚的行动将有他统一指挥。”

    同时他又再次看向安度因，同样说明道，“这两位分别是施密特家族的艾德蒙德与艾伦，他们是亲兄弟，其中艾德蒙德便是当代施密特家族的族长，也就是那位被凤凰牵连的受害者。”

    安度因有些诧异的眉头一挑，今天的行动之所以邀请施密特家族的人员参与，主要还是想请他们做个见证，同时也是为了将施密特家族彻底拉拢到安德烈一方，所以他对施密特家族派出的人员其实并没有什么期待。

    结果谁曾想，施密特家族的族长居然冒着危险亲自带队, 要知道这可不是过家家，真要打起来是有可能会死人的，看来这位艾德蒙德对那位被凤凰害死的儿子比想象中还要看中呢。

    而在安度因打量两人的时候，艾德蒙德和艾伦同样打量着安度因，他们没想到安德烈所说的指挥居然是一个乳臭未干的年轻人，这家伙有20岁吗？

    不过作为历史悠久的巫师家族成员，他们可比寻常巫师矜持有礼的多，更不会犯那种以貌取人的失误。

    只见两人中的哥哥，也是施密特家族族长艾德蒙德率先上前一步，随后非常绅士的微鞠一躬，

    “您好，威尔逊先生，您的大名我们早有耳闻，据传您是新一代炼金术师中的代表，是继邓布利多之后，有望成为下一位传奇炼金大师的英国巫师，只是没想到咱们首次相见居然是在今天这样的场合下，不过您身为地位尊贵的炼金大师，参与到这么危险的行动中，真的没关系吗？”

    虽然艾德蒙德言辞中充满了尊敬，但安度因还是能听出对方的潜台词，果然还是对他的能力产生了怀疑。

    “哈哈，你们可别小看了这个安度因。”没等安度因发话，安德烈便爽朗的打趣道，“我一开始也因为安度因过分年轻有所轻视，但后来才发现这小子的不简单。”

    “安度因不仅实力不容小觑，还精通战略战术和情报搜集，后续更是让我见识到什么是真正的战术指挥才能，而且俱乐部准备蚕食德国魔法部的计划也是他率先发现的，全靠安度因，咱们才能发现银色长矛针对你们施密特家族的诡计，以及确定凤凰的下落。”

    而在安德烈拍着胸脯保证过后，无论的旁边的穆迪，还是周围的傲罗，全都认同的点头称是，显然安度因已经用能力征服了所有人。

    艾德蒙德和艾伦看到众人表现出的态度后，便明白眼前这名年轻人绝对没有想象中那么简单，对安德烈这位魔法部老人，他们是非常了解的，能让他都忍不住出言夸赞的人，必定有着不寻常的手段。

    “既然威尔逊先生已经跟安德烈司长有过共同行动的经验，那我的担忧就显得有些多余了。”艾德蒙德向安度因报以歉意的微笑，随后正色道，“银色长矛与凤凰不但将我的孩子当场工具利用，还借此欺骗整个家族以及盟友，这是对我们施密特家族的侮辱，我绝无法忍受俱乐部的行径，所以在对付银色长矛时，我们施密特家族会与安德烈站在同一阵线。”

    谷爷

    也就是说除了对方银色长矛以外，你们并不确保会与我们处于同一立场咯，安度因听出了艾德蒙德话里的意思。

    艾德蒙德的话说的很有技巧，施密特家族作为历史悠久的巫师家族，对德国魔法界的影响体现在方方面面，无论是商业还是政坛都有涉及，所以他们向来不会把话说的很死，也不会特别明确的表明立场。

    “对于银色长矛对施密特家族的所作所为，我们也非常愤慨，安德烈司长之所以会将俱乐部的阴谋向您坦白，也是不希望你们继续受到蛊惑，致使施密特家族声望受损。”

    “而且现在的银色长矛俱乐部对德国巫师界来说就是一块毒瘤，一日不将他们铲除，德国就会继续受到俱乐部带来的伤害，您现在做出的选择，是在为德国魔法界未来的安宁而努力，安德烈司长的同样秉持着这样的信念，并一直站在最前线。”

    安度因的意思也很简单，不管怎么说银色长矛能够将魔法部渗透的这么深，你们施密特家族也有责任，现在你们站出来对付他们，也不过是在弥补之前的过失罢了。

    同时，将来的俱乐部恐怕会变成德国全民公敌，而安德烈作为抗击银色长矛的先锋，必然声望无双，你们越早跟他搭上关系，就越能从中收获好处。

    说白了，安度因跟艾德蒙德的对话，就是在为安德烈拉投资，希望施密特家族能够彻底倒向自己这边。

    艾德蒙德听完安度因的话，又跟弟弟艾伦对视了一眼，随后心里暗暗点头，眼前这个年轻人确实不简单，几句话就把他们架起来了。

    不过作为一族之长，必须要考虑周全才行，毕竟他们之前被皮特给骗怕了，现在艾德蒙德都不敢100%相信安德烈和安度因的话，但通过安德烈给他们出示的证据，艾德蒙德能够确定就是银色长矛害死他的儿子，这层关系，才他们跟安度因的合作基础。

    “您的意思我明白了。”艾德蒙德不置可否的点点头，随后话音一转，“这次行动我和艾伦会遵照你的安排行事，等解决凤凰为我爱子报仇后，施密特家族是不会忘记您和安德烈司长的恩情的。”

    还是得亲眼见识过我们的手段后才能下定决心吗？还真是滴水不漏啊，安度因有些无语的撇撇嘴，他就是讨厌跟这些心思深沉的家伙打交道，相比之下爽快的穆迪、海格、安德烈等人显得可爱多了。

    而旁边的安德烈压根没听出两人打的哑谜，只是不住的催促道，“安度因，你看艾德蒙德他们还是很通情达理的吧，而且现在时间也差不多了，咱们是不是该动手了？”

    “好吧，大家都围上来，我向你们简单交代一下行动细节！”安度因闻言也不啰嗦，直接来到出租屋餐桌边，随后从身上取出一张特制的【战术地图】。

    众人闻言也不做声，纷纷围拢到餐桌边，而此时安度因取出魔杖冲着【战术地图】轻轻一点，随后便显露出一座房屋的3D投影。

    艾德蒙德和艾伦可没见过这种高级的玩意，在立体图像出现时被吓了一跳，但他们发现身旁的一众傲罗表情都十分淡定，看来这种手段对他们来说并不奇怪。

    而安度因也没时间理会这两位新人，指着三维图像自顾自说道，“这座联排住宅便是凤凰在德国的藏匿地点，位置距离我们现在所处位置只有一百多米远。”

    “同时需要注意的是，由于这种联排住宅是多户房屋相连的，所以凤凰的藏身处与其他麻瓜的房子只有一墙之隔，这一排房子我事前都已经调查过了，每一间都有人住，所以在开战后他们的处境便十分危险。”

    简单介绍完房屋外的环境后，安度因又冲立体图像一点，紧接着那栋房屋的表层便被刨开，露出内部格局。

    “凤凰的藏身处我事前做过详细勘察，内部拥有三层加一个地下室，共有1间主卧和4间客房，另外每层都有壁炉，并且都连接的飞路网。”

    “而经过观察，凤凰平时的活动范围主要在2层会客室和3层的主卧，所以等稍后她大概率会在3楼卧室内休息。”安度因非常清晰的为众人讲解各个房间的布局，位置，朝向等细节，特别是接下来负责主战的四人。

    “在战术安排方面，我们要分为两块，其中一块是外围人员，这一部分又要分成两组，其中一组在房屋前后街道警戒，你们负责施咒驱逐街道上的麻瓜，以及防止内部战斗中产生的流弹或飞溅的碎片对外界造成二次伤害。”说到这安度因特地看了那些傲罗一眼。

