    关于神农架的传说自古便多，到了近代乃至近代，更是被以讹传讹到了一个生人禁入之地。

    尤其是江小米所说的神农架复地，更是被传说的凶险重重，哪怕是武器装备都很精良的队伍前往，最后也不会有人活着回来。

    很不巧的是，这一次龙威要带魏子衿去的地方，就是神农架的复地。

    至于消息是从何得知，龙威并没有多问，毕竟每个人都有属于自己的秘密，魏子衿不愿意说，自然有她自己的理由。

    可不管如何，答应下来的事情，就一定要去履行承诺，这是一个男人的担当。

    陈翔通过后视镜看了龙威一眼，有些担忧道：“要不要把老孔和宋君叫过来？”

    “不用。”

    龙威摇了摇头说道：“家里那面很需要他们，只要我小心一些，应该能护得住子衿周全，而且咱不是还有很多黑科技嘛。”

    “我跟你们一起进山吧。”陈翔道。

    龙威还是摇头道：“到了神农架后，你就立刻离开按照我们之前商量好的去国外，务必要做到最好，如果真的阻力很大，那就去找安东尼帮忙。”

    “好。”

    宋君没有再坚持，他们的团队一向是分工明确，是谁的工作就一定要做好，在这之前就不要去担心旁人的工作。

    房车在告诉上疾驰着，因为已经耽搁了一些时间，所以陈翔加快了速度，这种无关紧要的事情不需要向龙威请示什么。

    直到深夜，房车停在了一座名为大岩市的诚实，恰巧赶上了大岩市每年一度的龙虾节，街上是热闹非凡。

    看着道路两旁林立着的小摊位，有小吃，有小饰品，还有很多颇具纪念意义的石雕小龙虾，魏子衿趴在车窗巴望，可却没有提出要下去走走，因为她知道人多的地方麻烦就多，恰巧再有人想对自己不利，那可能就是生死一线间的事情了。

    所以魏子衿能忍，也愿意忍，但她真的很想下去看看。

    龙威的位置就在魏子衿的身后，他看到对方这惹人怜惜的模样摇了摇头，最终还是说道：“陈翔，找个地方停车，启动蜂群智能系统，然后你就先去找酒店吧。”

    “好。”

    陈翔在车的仪表盘上按了一下后，房车内部的车板缓缓张开，里面飞出来一家家拳头大小的无人机，并且在空中快速组合，最后变成了一块有些厚重的铁板模样。

    龙威大感震惊之余，便将组合在一处的无人机给撞进了一个背包内，然后伸出一只手道：“把手给我。”

    “真的要下去？”

    魏子衿心里自然是激动而且感动的，她知道这个男人正在为了自己破坏属于这个男人自己的规矩。

    “再废话就不去了。”

    龙威显得有些不耐烦，其实他是非常不想的，可他这人就是有个很大的缺点，那便是为了自己在乎的人破坏点原则也没什么。

    “去去去！”

    魏子衿立刻将纤手伸了出去，任由龙威那有些粗糙的大手握着，心里顿时升起了浓浓的安全感，她知道，自己已经有些离不开这个男人了。

    有些人就是有这样的魅力，明明并没有在一起经历太多，可一路下来之后，就是会生出好感。

    尤其是对于魏子衿来说这点尤为难得，因为她自从那次被骗了后，对男人就不仅没有好感，反而还有很大的恶感。

    可对龙威的观察，魏子衿却是一直在刷新着。

    从不那么讨厌，变成了不讨厌，再到有了好感。

    龙威倒是没有想那么多，他如今已经将魏子衿当成了朋友，那么魏子衿就是他所在乎的人了，他就愿意为了在乎的人破坏自己的原则。

    大岩市的街道当真是热闹非凡，而且这还不是龙虾节的场地所在，只是周边就这样热闹了，龙虾节的场地一定人满为患了。

    “我们就在周边走走就好。”

    魏子衿裹了裹风衣，小手也往袖子里面缩了缩，身体太弱，哪怕这天气很是炎热，可她却还是觉得冷。

    “既然已经下来了，那干脆就彻底开心一下吧。”

    龙威笑了笑，不再牵着魏子衿的手，而是将她搂在怀里，这样可以更好的保护她，不然这人来人往的，如果真有魏家派来谋害魏子衿的人，一个照面便能出手了。

    “揩油呀你。”

    魏子衿虽然是这样说的，但也只是玩笑话，因为她知道这个男人是在保护自己。

    龙威也知道对方在开玩笑，所以只是一笑置之。

    二人吃着小吃，挑选着小饰品，买着纪念品，就如两个普通的游客一般。

    这是魏子衿很少会有的体验，所以她真的是格外的开心。

    而且今天魏子衿还吃了一些小吃，虽然每一样都只能尝一小口，但这对她来说无疑是恩赐了。

    “你知道嘛，很多时候我和朵朵在一起的时候，当我说起我的梦想时，她总是笑话我。”魏子衿用竹签子挑起一块臭豆腐塞进了龙威的嘴里。

    龙威咀嚼着，含糊不清的问道：“你有什么梦想？”

    “当个吃货呀。”

    魏子衿说道：“很多时候我都在想，等我病好的那一天，我就挂着个照相机，然后走遍千山万水，到处游玩到处吃，哪怕把自己吃成个死胖子都不在乎。真的，我是真的这样想的。我跟你们不一样，你们喜欢吃什么就吃什么，可我每天都只能吃一些最基本的食物，而且还不能多方佐料。像是今天这样放纵，其实我还是病重以来第一次，而且是跟着你出来，这要是跟朵朵一起出来，她一定又会找观山爷爷告状了。”

    龙威摇头苦笑道：“反正去了神农架后，我们多半是能找到药的，到时候你的病就会痊愈了，现在吃点也没什么。”

    “那要是找不到呢？”

    魏子衿的情绪忽然低落了下去，说道：“很多时候我都在想，如果神农架复地真的危险到了极致，那我宁愿不治病了，也不愿意你去冒险。我也不怕你说我双标，以前我不是很在乎你死活，就是说只要你帮我找到药，哪怕你死了我都不带流下一颗眼泪疙瘩的。可现在不一样了，你在乎我，那我就一定也要在乎你，所以距离神农架越来越近，我就总是忍不住想要让陈翔慢点开，甚至还很想让他调头回去。”

    龙威只是笑了笑，很费力的将那块并不好吃的臭豆腐咽了下去，才说道：“放心，如果神农架真的太凶险，我也不会带着你去冒险的。但是你的病，还是有些办法的，了不起我就用尽各种办法去找我那个死鬼师父。好吧，上次跟对你和魏老先生说谎了，我师父就是张怀先，可以说是医术通神，所以一定能治好你的病。只不过，那老东西真的消失太久了，所以如果神农架不是特别凶险，我还是觉得来神农架比找他容易一些。”

    “观山爷爷也说你在说谎。”

    魏子衿倒是没在乎这些，只是这低头用竹签子在臭豆腐上扎来炸去的，一边说道：“其实在很长一段时间，我都已经放弃了，觉得能活一天是一天。后来就遇到了朵朵，知道她的药可能让我痊愈，我这才重燃希望的。但是这么多年过去了，目前也只能勉强维持着不会随时死掉而已，所以我今年开始就又要想放弃了。”

    说着话，魏子衿忽然抬起头看着搂着自己的男人道：“龙威，你是不是也跟其他人一样，认为我是个非常坚强的人，甚至男人都没有我坚强？其实不是的，我时常都会想要放弃，因为真的太痛苦了。身体带来的折磨，还有那些再普通不过的东西，对我来说都是求而不得的，真的是无时无刻都在折磨着我。好在，我认识了你，更知道你会全心全意帮我，可以说现在我没有放弃，甚至还要亲身去神农架涉嫌，全部是因为有你在。”

    “那么就不要心情不好了。”

    龙威拉着魏子衿走进一家露天西餐厅，他看得出其实魏子衿已经很疲惫了，西餐厅人又少，便打算休息片刻。

    这时候，服务生也走了过来，还用有些夹生的英文询问需要什么。

    龙威入乡随俗，用英文象征性的点了一些东西，然后又对魏子衿说道：“就这一辈子，寥寥几十年而已，能活着的时候就要开开心心的，不要总是太绝望。我知道，我这强壮的体格子没资格安慰你，可我也经历过低潮期，那时候如果不是也芳芳也许我就自杀了。但现在我想明白了，反正不能去死，那就干脆活出一个样子来。更何况，我还有许多未尽之事，比如给可欣报仇，比如说带着大家去国外闯出一番天地，然后才能安安心心的养老。”

    “好了，不用劝我了，虽然不是看上去那么坚强，但也没有多么脆弱。”

    魏子衿莞尔一笑，心想这个男人是真的不会安慰人，却还是说道：“别人我不清楚，但是我的未来，可已经完全托付给你了，可别让我所托非良人呀。”

    “我倒不是个良人，但一定不会让你们被欺负就对了。”龙威一笑，摸出来一支烟，想了想还是没有点燃，只是在手中把玩着。

    魏子衿笑着将那支香烟拿到手里，又放在鼻子下面闻了闻，然后问道：“为什么会有人喜欢吸烟？”

    “这个问题不好回答，就像是男人不清楚为什么女人喜欢一直买包包一样，明明都不怎么戴。”龙威摇头失笑。

    这时候，邻桌的一个男人回过头，讥讽笑道：“你不知道，是因为你穷，如果你足够有钱，就不会在意这样的问题了。”

    说着话男人便起身走了过来，拿出一个金灿灿的打火机，给自己点了一支烟，然后自认为很潇洒的俯下身，一只手撑在了桌子上面，对着魏子衿说道：“美女，我叫吕军，做地产生意的，每年一度的龙虾节都是我赞助的，有兴趣认识一下吗？”

    面对这样的人，魏子衿的面色直接冷了下去，看都没看一眼，更不要说回应一句了。

    “有个性，我喜欢！”

    有那么点帅气，而且也有些成功男人风范的吕军并没有恼怒，反而笑道：“你可以不理我，但我也可以告诉你，只要我想，今晚你就必须会出现在我床上。但你也放心，像你这样极品的女人，我是不会玩过就丢的，一定会多玩几次，而且丢掉你之前，我也会给你很多钱，至于房子车子，你随便挑，只要你说得出名字的，我都买得起。不如就布加迪好了，我家车库还停着一辆，已经很久都没有开了，没办法，我豪车太多了。”

    魏子衿还是不为所动，甚至觉得有些可笑。

    “这是你男人？”

    吕军还是不恼火，而是看向了龙威说道：“看你这样子，吃一顿西餐应该不容易吧，是不是攒了很久的钱了？以后你就不用这么寒酸了，毕竟我要抢走你的女人，那么就一定会给你点好处的，多了不说，一百万是有的，然后还可以给你安排一个体面的工作，让你一辈子都衣食无忧。而且你也不要难过，毕竟等我玩够了你的女人，我还会把她还给你的。当然了，有可能她会怀着我的孩子，到时候你就替我养着，我会给你钱，绝不会亏待你的。”

    龙威忍俊不禁，当初不可一世的赵杰也没有这样嚣张的，但他也承认一件事情，那就是红颜祸水四个字绝对是真的，身边带着个大美女出来，多多少少都会惹一些麻烦的。

    “劝你还是早点离开吧。”

    龙威摇了摇头，在外地他是不想惹麻烦的，但如果麻烦找上来了，他也绝对不会怕麻烦。

    “你是在对我说话？”

    吕军一脸错愕，指着自己的鼻子说道：“你没听说过我吕军吗？大岩市最大的房地产商，半个城市的房子都是我盖的，难道你真没听说过我？哦，我知道了，你一定是外地人吧？那我就给你科普一下，在大岩市我吕军是说一不二的，如果我想让谁死，那谁就一定死。所以我劝你还是听点话，乖乖把女人给我，不然我真的会让你死！”

    “这么多人你不怕闹的很大吗？”龙威问道。

    “是挺多的。”

    吕军直起身子，摸着下巴说道：“现在网络这么发达，很多事情都捂不住焖子的，一旦被传到网上发酵，很好解决的事情也会变得很麻烦。那么干脆清场好了，就不会有人知道这里发生什么了。”

    说着话，吕军拿出手机道：“清场，我要杀人！”

    看似很装逼的举动，可实际上真的有大批保安走上街面，将街道上的人以及摊主都清走了，但因为人太多，清场是一定会很漫长的。

    “害怕了吗？”

    吕军冷笑一声，又看向了魏子衿说道：“美女，你仔细看看吧，在这座城市我就王，我想做什么就能做什么，你三生有幸能被王看上，真的是你家祖坟冒青烟了，所以你要还跟着这个穷人吗？”

    “你怎么说？”魏子衿忍不住笑出声来。

    龙威一耸肩道：“他都已经清场了，那就来多少人杀多少人，又不是没做过。”

    二人的对话，让吕军捧腹大笑，他没想到这天底下还有人比自己还会装逼的，还杀人，有证啊说的这么轻松。

    魏子衿却是很认真的点了点头，终于抬起头看着那个如同跳梁小丑一样的吕军说道：“我可以很负责任的告诉你，在我眼里你连一只蝼蚁都不如，而且只要你知道了我的身份，你就会知道你自己有多可笑了。不过就你这个层次的土老帽，你是不可能听说过魏家的。但无所谓了，我也没兴趣看到你悔不当初的样子。”

    吕军愣了一愣，心想这对男女怕不是哪里来的过江龙吧？

    可是那又能如何，只要自己做的足够隐蔽，谁又会查到自己的头上？

    这个女人真的太极品了，所以吕军哪怕是涉嫌也要得到。

    龙威见对方一脸作死的样子，便也不再多言了，其实他也不知道该说什么了，因为他不止一次遇到这样的铁憨憨，越是劝他别嘚瑟了，可他就越是嘚瑟，非得死到临头了才知道自己错了。

    这点上，其实远山市的蒋浩辰就比较灵性，意识到问题了，干脆就跪下道歉了。

    二十几分钟后，吕军的人终于完成了清场。

    而且上百号人围了过来，将小小的露天西餐厅围了一个水泄不通。

    并且每一个人，手里面都拿着一把黑色的小斧子，看上去就像是老上海滩的斧头帮一样。

    “你不是说要杀人吗？”

    吕军站在自己的手下身前，说道：“看到没有，这些都是我的人，而且只是一小部分人而已，不多，也就一百多个而已，你杀给我看啊？”

    “长这么大，第一次听到这么无礼的要求。”

    龙威摇头苦笑，缓缓将背包拿下来放在桌子上，再将拉链拉开，露出里面一块黑乎乎的铁板一样的东西，一边打开手机操作着，一边说道：“其实这东西我还没亲自操作过，今天就算长长见识了。”

