    第534章 再次遇到安然

    方天刚刚说出这句话，刚才还和沈鸽动手的人突然愣住了，她有些激动地说：“方天，是你吗？”

    沈鸽也楞住了，这个人竟然知道方天的名字，方天也觉得挺奇怪的，他听着声音很耳熟，但是就是一时间想不起来在哪里听过了。

    这个时候方天把门完全推开，外面的灯光透露进来，他这才看清楚，刚才和他们打架的女人，竟然是安然。

    这还真是不打不相识，沈鸽倒是不知道安然，毕竟她们之前没有见过。

    方天对安然倒是比较熟悉，之前和她执行过两次任务。

    “没想到你竟然在这里，我们这还真是不打不相识。”

    “方天，她是谁啊？”

    “对了，沈鸽，忘记和你介绍了这个，可是咱们部队里面的传奇女英雄安然，就是之前进了卧底组织九个月的特战女英雄。”

    说到这里，沈鸽想的起来，她虽然没见过安然，但是听到过她的事迹，没想到今天见到真人了。

    而且三个人刚才还打到了一起，她知道安然的身手也是非常厉害的。

    “刚才真是不好意思啊，主要是太黑了，看不清楚，你这身手挺不错嘛。”

    “你的也不差啊！真的很少有女兵和我能打到平手的，你算一个。”

    两人说到这里更是觉得相见恨晚，毕竟在这种地方还能遇到战友。

    不过方天是比较好奇，怎么安然会出现在这里，难道这也是她的卧底任务吗？

    安然先把那几个看守的尸体拖了进来，然后把牢房关上。

    “放心吧，他们一时半会不会有人过来，现在都上去开庆功会了。”

    原来安然确实是在这里进行潜伏任务，他作为卧底潜伏了进来，就是为了找到证据，因为这一个特大的制毒集团。

    隐藏的实在太隐秘了，全国各地都有他们的工厂，但是就是抓不到。

    每次他们都扑空，而且他们制造出的数量非常庞大，涉案金额更是达到了上亿这样的重案，所以上方就直接派了安然。

    不过安然潜伏进这个组织，已经整整三个多月的时间，也是时候要进行收网行动了，没想到就在这个时候，碰巧遇上了方天他们被抓来。

    得知方天他们也是误打误撞发现了这个制毒集团，一起跟着过来，安然非常高兴，这一下他们可以并肩作战了。

    “那这一次我们觉得我们稳了，因为我已经通知龙队，我们海豹突击队的队员已经朝这边聚集了。”

    “如果只靠你一个小队的力量，那估计不够，因为这个贩毒集团的力量比你想象中还要大，要的是这里，只是他们潜藏了一个窝点，国外还有一个据点。”

    听到这里，方天愣住了，没想到这些人长的真是够深，如果国外还有据点的话，那人手肯定不够，如果发生潜逃，那他们必须第一时间参与追捕。

    安然在这里潜伏了三个多月，她了解到的情况就是目前这一个制毒窝点里面加上马仔以及其他几个领导人，总共有两百多人，规模还是比较大的。

    但是国外的那个据点她一直都没调查出来，这个事情只有上面的那几个领导人知道，对于她这个阶段隐藏的非常深。

    “这个制毒集团的老大非常谨慎，我在这边已经混了三个多月，但是国外的线索一样，都不知道。”

    看周安然愁眉苦脸的沈鸽在旁边赶紧安慰她，因为她觉得安然做的已经很厉害了，她作为一个女性，潜入到这全部是犯罪分子的狼窝里面，想想都觉得危险。

    “你真的已经很厉害了，我觉得虽然我现在做到了参谋长，但是你的使命，还有你身上的责任，才更让我敬佩。”

    “其实我们只是各司其职，而且你这个参谋长研究的东西都是科技方面的，咱们负责的方向不一样，但是都在为国效命。”

    两个人还互夸起来，方天则在旁边分析起了现在的局势，按照这个情况，两百多人的话。

    他带着安然和沈鸽，再加上海豹突击队的队员，应该是可以将他们一网打尽，但是也不排除有漏网之鱼。

    安然表示，这个倒是小问题，因为如果现在要行动，他马上可以通知雷电突击组过来进行协作。

    “可以的，那你现在就通知他们过来吧，因为我的人也马上到了，等大家到了以后直接联合行动，咱们来个里应外合。”

    “可以的，我真是没想到，竟然在这里遇到了，你们之前我都想着我要在里面孤军作战了。”

    “这还真是不打不相识呢。”

    这个制毒集团的规模是非常大的，他们就是利用这种挂羊头卖狗肉的方式，渗透进各个村子附近，尤其是那种即将荒废的村子，或者说是在大山里面安厂。

    像方天他们这一次发现的这个工厂位置，那些老人之所以咳嗽相距离，是因为长期受到这种毒品有害气体的刺激，老人家身体本来就弱，所以才出现了提前离世。

    想到这个，沈鸽就捏紧了拳头，这一切人还真是害人不浅，就光是制造的过程就害死了多少人。

    但是最近因为安然提供的情报，再加上外界也展开了严密的搜查，所以他们的工厂接二连三的被破获。

    这一些集团的老大就聚在一起，打算过段时间潜逃在国外，把生意发展到国外去做。

    他们这次来谈，也是因为这个问题。

    把方天和沈鸽抓来的老大叫蒙七，这里的人都叫他老七或者七哥，这个人之前在y国那边做过一段时间的炮兵对爆炸可是非常精透。

    而且说白了，这个人就是个疯子，不管在哪里，他都能安放炸弹，随时随地开报，就算在闹市区也是一样的。

    这个蒙七可是被安然他们列为其的逃犯，这个人非常凶残，大家都摸不清楚他想要什么，但是有一点就是他特别看重人才。

    而且他更看重守规矩的人，在他手下做事，利润非常大，他也很舍得，只要愿意跟着他干，都能赚钱。

    但是唯一的一点就是必须听他的，而且他说什么就是什么，就是绝对的服从。

    这一点方天也看出来了，之前他杀那个手下的时候可是毫不犹豫，而且还把自己带来，他看到了自己的身手，所以然自己杀死了，他那么多手下，但是他也觉得无所谓。

    “这个人之前我看他杀人的时候，就觉得应该是个练家子，没想到他的背景还挺强的。”

    “我们唯一要注意的就是这个人，因为他可以在任何地方安放炸弹。”

    “这……真的有这么夸张吗？”

    沈鸽提出了自己的疑惑，毕竟就算他再强，也没有这么快安放炸弹吧，而且像这样的定时炸弹更是要做到非常精准，他真的能做到如此完美吗？

    “这个人就是个疯子，他最快的速度是在三分五十七秒内按放了一个炸弹，而且是现场制作。”

    说到这里，安然站了起来，她的目光投向了远方，然后突然转过身，朝着东南方向进了一个军礼。

    原来在安然潜伏进来之前还有一个人一直潜伏在里面，只是因为发生了暴露，那个人是警方的人。

    这个蒙七丧心病狂的直接利用工厂里面的原材料，临时制作了一个化学炸弹绑在了那个同事身上，并且残忍的把这个同事的舌头割了下来。

    当时去解救他的，警方并不知道这一情况，才刚刚接触到他在体内的炸弹，直接发生了爆炸。

    这个卧底同事当时就死了，去解救他的三个警官，两个死亡，一个重伤，现在都还在昏迷。

    所以上方最后才决定把安然安放进来，一定要抓住这一个A级逃犯，这个人就是个疯子。

    方天听到这里，也捏紧了拳头像，这样的混蛋，他一定会把他孙子依法如果不能抓到他，那就让他用最痛苦的方式死去。

    “所以无论如何，我一定会把这个混蛋带回去的，因为那些同事还在等着看他，绳之以法，等着他接受审判。”

    三人说到这里，坚定的点了点头，现在就等着外围的支援来到，只要他们来了之后，大家就一起行动。

    方天下定决心，不管用什么方法，他一定不会放过这个蒙七。

    几个人现在就在地下室的位置，因为这里也比较隐蔽，而且是属于关押人的地方，一般不会有人下来。

    不得不说蒋小鱼他们的速度也很快，他们已经来到了外围，这个地方实在是太隐蔽了，如果不是方天发的定位，他们根本无法发现。

    这里外围看着就是一栋废墟的建筑，但是从废墟的建筑窗进来以后，才发现别有洞天。

    里面已经经过完全的改造，就如同一个围城一样，这一种情况真的是易守难攻。

    方天把手上的手表摘了下来，然后点击了里面的一个按钮，很快一个简易的通话装置就完成了，这个小玩意还是沈鸽研究的，他们主要研究的就是这方面的东西。

    “都不说你们这东西还真的挺管用的，这一键报警的效果非常不错。”

    此刻，蒋小鱼收到了方天的消息，他赶紧点击了接通。

    “天哥，我们已经在外面就绪，现在就等你安排了。”

    “不错，你们的速度很快，不过现在再等一会，电突击队来了以后，我们再一起行动。”

    “好的，那你们现在情况怎么样？应该不危险吧。”

    “你说呢，我在这里还能和你正常通话，我这边当然没问题，你们在外围注意警戒，千万不要打草惊蛇。”

    “是！”

    邓久光指示几人先躲在隐蔽的位置，等雷电突击队来了以后，大家在一起行动，看来这一次的行动规模也是比较大。

    雷电突击队的人来了以后，雷战看着前面的海豹突击队陷入了沉思，怎么哪都有他们。

    “不是，我说你们，你们是和我们杠上了吗？平时国外的任务还不够你们执行吗？现在连国内的任务都要和我们抢了？”

    雷战说完以后，抬起头环视了之后，我也没有发现方天，他们队长去哪里了？

    “报告首长，我们队长已经进去了，我们来个里应外合，这一次可是配合行动。”

    “对啊，而且你们小队胃口也没那么大吧，这里面的规模可是挺大的，你们一个小队也吃不完，正好咱们配合行动。”

    事到如今，雷战也没有办法，看样子只能进行配合行动了。

    小队已经集结完毕，方天也下了命令，让他们从外围直接攻进来，然后现在他们直接上去上面都俱乐部。

    此刻上面的人还不知道发生了什么，俱乐部里面还是花天酒地的，几个集团老大正在一起喝酒，然后规划着去国外那边的生意。

    “不得不说，现在的情况真的越来越严峻了，国内这一块估计不行了。”

    “明哥，你放心，不管你去哪里，兄弟们都跟着你。”

    “这个是自然，你们都是跟着我混的，只要我有一口饭吃，绝对不会让你们挨饿。”

    “咱们在这边赚点钱实在太难了，搞得提心吊胆的，这一次带你们去国外，给我放开了干，那一边还可以使用这个。”

    明哥说完以后还比了一个手势，在那边，枪才是最重要的，有了枪那就是老大。

    此刻的方天带着两人已经冲了上去，把楼道上的警卫都全部解决了。

    沈鸽还是第一次看到方天如此厉害的身手，之前只是听说过他的事迹，还有就是在训练场上看到过他的身影。

    此刻的方天犹如箭在弦上一般快速冲了上去，沈鸽本来才想制止他，毕竟他们现在手上就只有匕首这样的冷兵器，除非近身才能打得过。

    方天只是神秘地笑了笑，然后翻身跳上前，直接把走道上的几个看守用扑克牌全部杀死了。

    沈鸽看到这里完全惊呆了，这也太夸张了吧，之前她倒是看过方天使用扑克牌，但是怎么感觉现在更传神了？

    感觉他的速度比之前还要快了！

    “你快点跟我说你的扑克牌究竟从哪里来的，我都没有看到，你拿出来。”

    (本章完)

