    没过多久，陈立来到昔日炎朝的首府炎都城。

    比起人皇城，炎都城的发展完全可以用“日渐没落”来形容。

    大概是文明发展起来了，封建迷信少了，再加上上次火山喷发带来的灾害。

    现在人们对于火山已经不是抱着敬畏之心和信仰之情了，而是深深的恐惧。

    因此很多炎都居民都搬走了，现在还留在这里的，只有一些穷苦百姓，和旅行社的人。

    陈立通过火种8号的监视功能，得知末日火山一年的游客访问量高达100多万，是大陆上赫赫有名的风景区之一。

    这座活火山的危险大家都是知道的，但架不住它风景好，很多人还是会跑来这里欣赏风光，或者拍拍照片什么的。

    昔日完全没人来的火山口，现在有不少游客了。

    寒冷、大风、缺氧，这些情况对于体魄越来越好的蓝星人来说，并不是什么阻碍，为了拍出美美的照片，他们哪里都敢去。

    甚至有一些电视剧组还来这里拍摄一些特别的镜头！

    比如陈立来的时候，就看到有一群人在火山口附近拍摄玄幻剧，几个实力在传奇境界的演员在火山口纵跃来去，有模有样的战斗。

    要不是吊着钢丝，陈立都担心他们会掉下去直接殉职。

    不过话说回来，这群家伙为了拍个电视剧居然敢来这种危险的地方真刀真枪的干架，胆识还是值得认可的！

    中午时分，陈立以游客的身份，独自登上了火山口。

    附近还有一些当地的景区安保人员在喊他小心谨慎，别失足掉进岩浆池里。

    他往火山口内部看了一眼，发现当年沉陷下去的岩浆池，又往回顶了一段距离。

    不过比起最初的样子还是很深，估计有七八十米的样子。

    里面的岩浆温度冷却了下来，呈现出灰黑颜色。不过在一些岩石裂缝里头，还是能够看到橙黄色的亮光。

    “看起来好像冷却得差不多了，不知道烈焰朱红砂是否会重新出现。而且……火鸾也不知道哪去了。”陈立暗忖道。

    以前他能找到烈焰朱红砂，还是靠着火鸾的帮忙。

    现在那只火红色的灵鸟已经不见了，也不知是死了，还是被人给当成保护动物关进了动物园里。

    “先不管这个，下去看看再说！”

    量产的烈焰朱红砂可是一份无比珍贵的宝藏，基本上等于可以量产超凡高手。

    虽然最多只能让人实力倍增到中级形态门槛，但价值已经是极高极高了。

    陈立一个翻身，直接跳进火山口内部，朝着凝固的岩浆下坠而去。

    “啊！有人自杀，快来人救命啊！！”

    在他跳进去的一瞬间，远处拍电视的剧组人员一个个都惊呆了。

    尤其是那些在火山口拍动作戏，吓得浑身冷汗的动作演员，更是感觉背脊骨都在发凉。

    噗通~

    不等救援人员赶到，陈立已经到底了。

    他的双脚踩在黑色岩浆岩上，直接踩破了两个窟窿，陷进炽热的岩浆之中。

    滚烫的岩浆包裹着他的双脚和双腿，鞋子和裤子只撑了几秒钟就化成了灰烬。

    “卧槽，失算了！光记得我自己不怕火，却忘了衣服会被烧光！”陈立顿时一愣。

    这一下他自己没被烧死，等下出去了要被羞死啊！

    那边还拍电视呢，指不定这会儿镜头就对准着他！

    等他从岩浆里出去，还不得直接全裸上电视？

    “小8，等下记得帮我把附近的所有录像设备都黑掉！”陈立郁闷的道。

    “好的，保证高清画质。”火种8号打趣道。

    “我靠……”

    这人工智能还学会开玩笑了，真的是！

    算了不管了，先干正事！

    陈立不顾自己裤子被烧成灰，直接用手掏开岩浆岩，寻找烈焰朱红砂的踪迹。

    岩浆是很烫很烫的，温度在900-1400摄氏度左右，可以溶化钢铁。

    但对于陈立而言，也就是泡泡热水澡的程度。

    吃过烈焰朱红砂的云雀，在初级形态的时候就能抵御800度高温。

    如今的陈立，细胞密度已经达到了常人的500倍以上，一个指甲盖的实际重量就有一斤，可想而知他的身体有多么坚韧。

    他甚至连头发都没被烧焦，在岩浆里随意遨游。

    火苗从身边蹿起，那是他的细胞在呼出空气，引起了燃烧。

    大手一抓，陈立捏碎了一块岩浆岩。

    里头赫然有一团橙黄色的菌体存在，正是还没成熟的禁忌果实烈焰朱红砂！

    “还真有！”

    陈立大喜过望。

    他又掏了几块岩浆岩查看，三三两两找到了几个。

    虽然密度不如以前那么多，而且大多都是距离成熟还差很远的稚果，但对于培养超凡强者来说，作用还是看得见的！

    “再下去看看深处有什么。”

    陈立心念一动，一头扎进岩浆内部，整个人都沉了进去。

    岩浆内部的温度要比表面更高，但只要没有超过5000度，都不是什么大问题。

    岩浆是高温液化的岩石，非常浑浊粘稠，游泳的难度比水高了不知道多少。

    而陈立仗着体魄非凡，轻轻松松就潜入了进去，在里头肆意遨游。

    岩浆之下，眼睛失去了用处，只能靠意念来感知四周。

    陈立意志力也很强，可以感应到自己的身体周围有不少的能量结晶体存在。

    那些都是烈焰朱红砂的胚胎。

    它们都很幼小，需要随着岩浆运动慢慢往上浮去，在不那么炽热的温度之中逐渐成熟。

    这个过程很缓慢，需要20年的时间才能完成，而且成熟后也只有很短的时间可以进行采摘。

    所以虽然数量多，但真心想找的时候，可能找一整个月也无法遇到一个刚好成熟的。

    “这些菌体胚胎好像都是从岩浆深处浮上来的，底下或许有它们的母体存在，你不如下去看看。”

    火种8号也在检测四周的情况，发现烈焰朱红砂幼体的运动轨迹之后，提议道。

    “好，试试看。”

    陈立二话不说，继续下潜。

    此时，火山口已经炸开了锅。

    那剧组人员看着底下岩浆岩缺口处发亮的火光，一个个都傻了。

    什么人会这么想不开，跑到火山来自杀？

    而且看起来刚跳下去的时候都没死，是自己主动下潜找死的？

    这合理吗？

    他们都惊呆了，就连闻讯而来的游客和景区安保人员也都感到不可思议，围在旁边盯着那个地方看。

    剧组摄影团队刚巧拍到了陈立跳下火山的一瞬间，想把视频上传到网络。

    但无论他们怎么尝试，视频始终发不出去，仔细一看，自己居然啥也没拍到，好像视频被剪辑过了似的，正好去掉了那一幕。

    陈立不知道自己引起了怎样的轰动，一口气下潜了几十米。

    越往下，四周的宇宙能量就越丰富。

    岩浆是从地幔上层往外挤压出来的，这个火山口往下，可能有着长达数千米的岩浆通道。

    如果潜入到底，陈立将会承受非常巨大的高压，再加上高温，连他都不知道自己能否顶得住。

    不过他没打算去到最底下。

    随着意念感知的指引，他朝着烈焰朱红砂的菌类母体靠近而去。

    大约下潜了200米之后，他就感受到了一团格外庞大的能量出现在自己的附近。

    “小8，能够模拟四周环境吗？我想看看这玩意是什么！”

    “没问题，正在转化信息格式，马上为你开启模拟视野。”

    不到5秒钟，火种8号就赋予了他新的“双眼”。

    然后，陈立愣住了。

