神熙真的急坏了，朵朵已经被抓到炼丹炉旁，等炼丹炉烧热，炼制圣婴丹的药材全部下进丹炉，朵朵的七窍玲珑心就会被取出来扔进炼丹炉中，那么没了心脏，朵朵短暂的一生也就结束了。

　　照顾了朵朵将近三年，每天抱着朵朵一起睡，帮朵朵洗澡，朵朵也会给她捏捏背，唱凡间的歌曲給她听。

　　两人虽不是母女，但感情深厚到已经形如母女的地步。

　　甚至，她都把朵朵视作亲生女儿一般了。

　　而此刻，眼睁睁的看着朵朵被推向死亡的边缘，她怎能不着急？怎能不害怕？怎能不慌张？

　　实际上，她都有一种想要冲上去，抱着朵朵逃离这里的冲动了。

　　但理智告诉她不能这么做，因为这个方法行不通，除了白白葬送自己的性命，对救朵朵起不到任何作用。

　　“我已经到昆虚了，正在往神玄宗赶来，预计要四十分钟左右，来得及吗？”

　　就神熙手足无措时，叶辰给她传来回复。

　　四十分钟！

　　这个数字让神熙有一阵要奔溃的冲动！

　　别说四十分钟，就是二十分钟，也来不及了！

　　因为再有几分钟，丹炉就会烧热，而炼制圣婴丹的药材，已经全部准备好，就放在丹炉旁。

　　等丹炉一烧热，不用一分钟时间，这些药材就会被下进去，然后就是取朵朵七窍玲珑心的时候了。

　　所以叶辰十分钟内能到，或许还有一线生机，四十分钟绝对来不及！

　　“来不及了！已经来不及了！”神熙无力的回复叶辰：“我现在唯一能做的，就是用我的命去给你争取一些时间，至于能不能争取到四十分钟，我根本不敢保证，一切听天由命吧，如果能赶到最好，我在黄泉之下也能瞑目，如果赶不到，请你不要怪我，我真的尽力了！”

　　“最后，我只想对你说一句，记住我，不要忘了我，因为如有下辈子，我还要认识你，你也要补偿我，所以你不能忘了我！”

　　发完这个消息，神熙直接断开与叶辰的沟通。

　　“神熙！神熙！”

　　叶辰沟通了几次，发现神熙不回复，当下他也是急了，潜能都爆发出来了，但最多只能缩短三四分钟。

　　毕竟仙门距离神玄宗十二万公里，以他现在的修为全速是每小时十万公里，用焚天剑当飞剑能快一点，哪怕潜能发挥出来还能再快一点，但没有三十五分钟根本赶不到。

　　所以眼下，叶辰也只能祈福天道，保护朵朵，保护神熙，不要让自己失去她俩。

　　而此时，神玄宗。

　　祭出十二丈法身的大长老，用手摸了摸炉壁，见温度还差点，就一直将手摁在炉壁，感受炉温的升高。

　　大约两分钟后。

　　“改中火。”

　　大长老吩咐了一句。

　　负责烧炉的几个弟子，立马从丹炉下方取出一些柴禾。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这些柴禾都是龙涎木劈成的柴禾，因烧起来有一股淡淡的清香，似龙涎液的香味，所以被称之为龙涎木。

　　而炼制圣婴丹，用这种龙涎木当柴禾，能提升丹药的效果，也能有效避免丹药炼坏。

　　很快，大火变成了中火。

　　又烧了将近两分钟。

　　“开炉！”

　　大长老抽回手吩咐道。

　　很快，就听轰隆一声，炉盖被两位弟子打开，一股热气似蘑菇云一般升起。

　　看到这一幕，在丹炉旁观看的宗主和众长老们，以及在不远处观看的万名弟子们，都不由得激动了起来。

　　因为，这意味着，圣婴丹开炼，七七四十九个时辰后，神玄宗又能再添几位元婴真君了。

　　“药材下炉！”

　　这时候大长老喊了一声。

　　立即就有一名弟子，将一箩筐炼制圣婴丹的仙药，全部倒进丹炉内。

　　“盖上炉盖！”

　　大长老吩咐道。

　　哐当！

　　炉盖被盖上。

　　下一秒！

　　大长老身躯变成正常大小，从空间戒内取出一把上品神兵，用药水擦洗后，在放在丹炉下面烧了起来。

　　不是为了杀菌，而是为了一剑下去，烫住朵朵的心血管，以防心脏的精血流失。

　　“呜呜...爸爸，你在哪里呀，朵朵不要被炼丹，朵朵要回到爸爸妈妈身边，呜呜...”

　　一直很坚强的朵朵，看到大长老手中的上品神兵，已经烧的通红通红，任是也想很坚强的朵朵，终于还是被吓哭了。

　　她害怕再也享受不到爸爸妈妈对她的爱了。

　　“朵朵，别哭，很快的，不会痛，一下子就好了。”

　　大长老蹲在丹炉旁，一边烧着手中的上品神兵，一边坏笑着对朵朵说道。

　　“呜呜...你这个大坏蛋，敢不敢等我爸爸来，你跟我爸爸单挑，把我爸爸打跑了你再把我拿去炼丹？”朵朵一边哭一边道。

　　“哈哈！！！”

　　听闻朵朵的话，一旁观看的宗主和长老，以及弟子们都笑了。

　　大长老也是哈哈笑道：“朵朵啊朵朵，你就不要做梦了，宗主派了位元婴去杀你爸爸了，知道元婴是怎么吗？就是非常非常厉害的大能，能我取了你的七窍玲珑心，炼成圣婴丹，我也能成元婴，变大很厉害很厉害，到时我给你建一个超大超豪华的墓，亲自为你篆刻墓志铭，表彰你的功绩，让几千年后的弟子都知道，有一个叫朵朵的女孩，她让神玄宗多了好几尊元婴，使神玄宗变得更加强大！”

　　说完这番话，大长老抽出上品神兵，站了起来。

　　“不要！你不要杀我！”

　　朵朵吓得哇哇大哭。

　　“大长老！”

　　就在这时，神熙义无反顾的狂奔向炼丹台，边跑边喊：“请你稍微等一下，我照顾了朵朵将近三年，我两情同母女，我想在她有生之年再抱抱她，请你一定要满足我这个愿望！”

　　话落之时，神熙已经飞上炼丹台。

　　“下去！”

　　大长老喝道。

　　“大长老，我求求你了，让我抱抱朵朵吧，我求求你了！”

　　神熙跪了下去，拼命的磕头。

　　“宗主！看在神熙照顾朵朵有功的份上，就满足她这一愿望吧！”神熙的师父九长老说道。

　　宗主点了点头，说道：“大长老，就让神熙抱一会儿。”

　　“快点，不要超过两分钟！”大长老轻喝道。

　　“谢宗主！谢大长老！”

　　神熙立即起身，将朵朵从两个弟子手中抢进了怀里。

　　“呜呜...神熙姐姐，爸爸怎么还没有来呀，我好想爸爸，我不要被拿去炼丹...”

　　朵朵在神熙怀里嚎啕大哭。

　　神熙这个时候情绪突然变得异常平静，一边宠爱的抚摸着朵朵的小脑袋，一边慈爱的看着朵朵，仿佛要把朵朵的模样镌刻在灵魂中，到了黄泉下面，也能时刻看到朵朵的模样。

　　就这样，抱了朵朵将近两分钟。

　　“已经两分钟了，快放开朵朵，别耽误炼丹！”大长老催促道。

　　“马上。”

　　神熙回了一句，对朵朵轻声道：“神熙姐姐要走了，朵朵一定要记住神熙姐姐哦。”

　　话落，她猛然催动仙法，一掌拍向朵朵脑门。

　　“你要干嘛！”

　　宗总和大长老等人全惊呆了！

　　就在神熙仙术萦绕的手掌快要拍到朵朵脑门时。

　　突然！

　　朵朵的七窍玲珑心感应到有仙术来袭，立即释放出七彩光芒护住朵朵。

　　“哈哈哈！！！”

　　神熙见状，当即放声狂笑了起来。

　　古籍中记载，七窍玲珑心者，可破一切仙术，触发七窍玲珑心之光，可防一切死，直至七窍玲珑心休眠。

　　也就是说，仙术袭击七窍玲珑心，就会触发七窍玲珑心的光芒，可防止一切死法，直到七窍玲珑心进入休眠状态，也就是光芒消失。

　　神熙也是刚才情急之下想到这一点，所以就想触发朵朵的七窍玲珑心，只要触发，有七彩之光保护，就没有人能杀朵朵，得等到光芒消失，才可以在不动用仙术的情况下去取朵朵的心脏。

　　她成功了！

　　朵朵的七窍玲珑心在她用仙术袭击后，成功触发了！

　　至于要多久进入休眠期她不知道，但她知道这是最好的拖延办法，而且除此之法，她没有其他更好的办法。

　　只是这个办法，需要牺牲她才行。

　　果然！

　　见朵朵的七窍玲珑心被触发，宗主和大长老顿时暴怒！

　　“该死！你简直该死！”

　　大长老狰狞着脸，极度的抓狂。

　　宗主更是暴喝道：“杀了她！给本座杀了她！！！”

　　下一秒，大长老抓住神熙的头发，将她拽了起来。

　　“你这个贱人！触发七窍玲珑心！我得等七窍玲珑心休眠了才能再炼丹！而丹炉里的药材全费了！我又得重新炼一炉！你真该下地狱！！！”

　　话落，他手中的上品神兵狠狠的刺向神熙的心脏位置。

　　唰！

　　一剑洞穿！

　　鲜血飙升而出！

　　下一秒！

　　砰！

　　神熙被大长老一脚踹飞，砸在炼丹台下。

　　“神熙姐姐！！！”

　　朵朵的一双大眼珠差点都惊爆了出来，当即冲下炼丹台，捂住神熙被洞穿的地方，瞬间鲜血湿了她的小手。

　　“神熙姐姐，你不要死，你一定要坚持住，等我爸爸来啊神熙姐姐，朵朵不要失去你，呜呜...”

　　朵朵一边捂着不让血流出来，一边将脸贴在神熙惨白的脸上嚎啕大哭。

　　“朵朵，不要哭，要乖乖的。”

　　神熙颤抖着惨白的嘴唇，说话已经费劲了，一双美眸瞬间全是朦胧，很快就有两颗珍珠从她眼角滑落。

　　“不！朵朵要神熙姐姐！不要失去神熙姐姐，你不答应朵朵坚持住，朵朵就一直哭，呜呜...”

　　神熙听的眼泪成串，艰难的抬起手，摸向朵朵的脸蛋，然后嘴角泛起一抹慈爱笑容，问道：“朵朵，你能不能，叫神熙姐姐一声，小妈？”