
　　“好小子，修为进步不凡啊，这才多久不见，已经到了这种地步了，仙尊中期，不过按照你小子的逆天，这个修为，恐怕连老子都不是你对手了。”

　　萧忘情拍着江尘的肩膀说道，看到江尘出现在这里，并且看到江尘飞快的进步，他显得有些吃惊，但也很是欣慰，他的情绪在见到江尘之后明显好了一些，脸上的愁容也暂时的消失了。

　　“我因为一些事情加入了风驰仙庭，这次是被派下来给天鹏妖帝贺寿的，前辈，我听说你多次来妖仙岛，到底所为何事啊？”

　　江尘开口问道，到了这个时候，这些问题他已经不得不问了。

　　“江尘，你也看到了，妖仙岛对我的态度，就算告诉了你，你也帮不上什么忙。”

　　萧忘情一脸的苦笑。

　　“前辈，有些事情总归是要解决的。”

　　江尘说道，他能够从萧忘情的苦笑中感受到这个男人内心所承受的痛苦。

　　“唉！”

　　萧忘情重重叹息一声，他转身走到十几丈开外，目光遥遥的看着海面，面色阴沉，依旧不想说出自己心中的故事。

　　江尘知道，萧忘情是不想让自己替他承担，萧忘情了解自己的脾气，如果自己知道了内情之后，肯定会不顾一切的帮助他，但对方却是强大的妖仙岛，根本不是江尘能够得罪的，他不想给江尘再树立一个强大的敌人，所以他宁愿将一切都憋在心里，也不愿意说出来。

　　“公子，此人也是可怜啊，都这么多年了，还是没有忘记。”

　　那黑甲守卫来到江尘身旁，开口说道。

　　“这位老兄，这其中究竟怎么回事？还请老兄指教一二。”

　　江尘说道，他手掌一翻，取出一枚乾坤戒，里面装了一万颗尊品仙元石，直接递到了这黑甲守卫的手中，他从黑甲守卫的语气中不难听出来，萧忘情和妖仙岛的远远，眼前这黑甲守卫肯定是知道的。

　　既然萧忘情不愿意说，那江尘只能从被人口中知道了，萧忘情曾经不止一次帮助自己，救自己于水火之中，可以说是他这辈子最敬重的人，如今萧忘情有难，他江尘有什么理由袖手旁观。

　　那黑甲守卫察觉到乾坤戒中的尊品仙元石，眼中顿时绽放出奇异的光彩来。

　　“多谢公子。”

　　这是一份厚礼，黑甲守卫根本找不到拒绝的理由，当即将乾坤戒给收了起来，对待江尘的态度，也开始无比的热情起来。

　　“公子有所不知，这萧忘情当年和我们的圣女痴情相恋，但我们妖仙岛有规定，岛内女子，尤其是圣女，不允许和外界的男子结合，这一规定是不能够违反的，后来圣女就选择和萧忘情私奔，远离了妖仙岛，不过他们毕竟修为太弱，如何能够逃得了妖仙岛的追捕，而且当年的事情迁怒了天鹏妖帝，把圣女和萧忘情抓回来之后，妖帝大人本来是要杀掉萧忘情，不过圣女以死相逼，才保住了萧忘情一命。”

　　黑甲守卫开口说道，这件事情当年在妖仙岛引起的轰动很大，基本上所有妖仙岛的人都知道。

　　江尘唏嘘，他看了看远处的萧忘情背影，心情顿时也变的无比沉重起来。

　　“后来呢？”

　　江尘问道。

　　“天鹏妖帝极其愤怒，将圣女关押在万风台之上，关押期限为三百年，并将萧忘情赶出妖仙岛，三百年内不得踏入，如今，三百年已经过去了，萧忘情之前已经来过好几次，可见他并不死心，可惜，妖帝大人的指令谁敢违背，如果不是当年圣女以死相逼要保萧忘情的命，单单他闯妖仙岛这一点，就足够他死几百次了。”

　　黑甲守卫开口说道。

　　江尘一脸的沉重，他总算知道了萧忘情的过往，现在看来，当年他走忘情之道，应该也是和这件事情有关，奈何他斩不断青丝，导致修为寸步不前，他还记得当初萧忘情给自己说的话，忘情，终究是忘不了情。

　　后来萧忘情在自己的无意指点之下恢复了正常，所以三百年前的痴情也再次浮现出来。

　　他，终究忘不掉圣女，三百年，一个人要痴情要何种程度，才能够坚持下来。

　　“天鹏妖帝关押圣女三百年，现在应该已经放出来了吧？”

　　江尘好奇的问道。

　　“哪有那么容易，圣女比萧忘情还要痴情，即便在万风台被关押了三百年，依旧没有忘记萧忘情，从始至终都是对萧忘情痴心一片，在妖帝大人的眼中，圣女的表现让他很是失望，也是不知悔改，所以只好继续关押。”

　　黑甲守卫摇头叹息道，妖仙岛圣女和萧忘情的这段感情，让所有知道的人都会为之感叹。

　　“唉！不过当年天鹏妖帝没有直接处决了萧前辈和圣女，已经算是不错了。”

　　江尘也是叹息，今日见到天鹏妖帝，让他明白天鹏妖帝也是一个行事果断的人，一个雄霸海外的上位者，对于自己的尊威看的最是重要，圣女如此的忤逆他，他依旧没有真正处决圣女，甚至在圣女以死相逼的情况之下，还饶过萧忘情，由此可见，这位妖仙岛的圣女，在谭鹏妖帝的心中，还是有着一定地位的。

　　“那是肯定的，圣女可是天鹏妖帝的女儿，那可是妖帝大人的掌上明珠，宠溺的很呢，含在嘴里都怕化了，要不是圣女违反了妖仙岛的规定，他怎么舍得将圣女关押三百年。”

　　黑甲守卫说道。

　　“原来如此。”

　　江尘恍然，他之前还奇怪像天鹏妖帝这样的人物为何会对萧忘情和圣女妥协呢，原来还有这么一层关系。

　　“老兄，你们妖仙岛为何会有这样的一种规定？要知道，这个世界上人类和妖兽结婚的事情也很正常啊。”23sk.Com

　　江尘不解的问道，妖仙岛身为海外妖族的盘踞地，按说不应该有这样的规定，毕竟这里可是仙界，无论是妖兽还是人类，都以修行为主，有的人还特意吸收奇异妖兽的血脉来修炼呢，使得体内本身就蕴含妖兽血脉，所以妖兽和人类在一起的情况，也非常多见，并没有什么好奇怪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1967章 三百年痴情免费阅读。https://xs.23sk.com 