    她尴尬地迅速回身：“你不要看！”

    然而谢琛已经看见了：“你又涨奶了？我去给你拿瓶子。”

    他的喉咙干涩得要命，打开冰箱门，倒是先拿了一瓶水喝，他喝得快，像是跋涉九千里累到极致的旅人。

    慕千雪听着那“咕噜咕噜”的声音，却脸红心跳，知道他恐怕是看见了。

    之后他把瓶子给她，一并给的还有挤奶器，她拿着，迅速地往楼上跑，却在关门的那一瞬间被他的手挡开，随即她被推坐在门后，他的唇贴着她的耳边，声音哑然：“我帮你，好不好？”

    慕千雪心跳如雷，努力地摇头：“不行，我自己可以。”

    “真的可以吗？”

    “可以！”

    他轻笑，吻了吻她的耳朵：“那这样呢？你还可以吗？”

    慕千雪没想到他如此的放肆，抬手推他，却一秒僵住：“谢琛，你放开我。”

    她的声音带着哭腔，他是狗吗？居然咬她？

    “不放。”谢琛拒绝，甚至把她抱得更紧，任由她湿润的衣服同样将他的衬衫浸湿，他的呼吸在她的脖颈间游走，无时无刻不再问：“我帮你，好不好？”

    她只要说不，他就会亲她，随即再问，每多问一次就会多亲一下。

    她不得不缴械投降，因为他是个疯子，真的会这样折磨她到天亮的。

    他接过她手里的挤奶器，却笑得轻快：“不需要这个。”

    慕千雪微愣：“不用这个用什么？”

    “你很快就知道了。”

    她确实很快就知道了，知道谢琛是个表里不一的伪君子！

    ——

    第二天，咖啡厅里。

    慕千雪看着面前放的一支口红：“这个不是我的，你应该是记错了。”

    陶好讶然：“可这确实是当天从总裁的办公室里找到的，打扫的人拿给我的时候我一下子就想到了你，不是你的能是谁的啊？太太你是不是口红太多忘记了？”

    慕千雪从来不涂口红，至于出现在谢琛办公室里的口红是谁的，那就要问谢琛了。

    渣男，跟她见面那天不知道多少人去了他的办公室，还掉了口红，口红的作用是什么她很清楚，某些时候补妆用的。

    比如接吻后妆容会淡，心中堵了一团气，慕千雪整个人都不好了。

    “陶秘书，你可以不用叫我太太，这东西也确实不是我的，你应该给你们总裁。”

    陶好见目的达到就笑了笑：“好吧，既然是这样，那我就拿回去给总裁，我就叫你千雪怎么样？你也叫我陶好就行。”

    慕千雪疑惑，但表面上的礼仪还是恰当的，她点点头，接下来却没说什么。

    陶好主动开口：“我昨天看了你的直播，台风是非常不错的，那你有没有过进娱乐圈？”

    这已经是第二个跟她说让她进娱乐圈的人了。

    慕千雪问：“我没有学过演戏，我进不了。”

    “怎么会呢？你没有学过可以进去娱乐圈边演戏边学啊，娱乐圈现在的如杨x等人不都是非科班演员？难道她们赚得不多吗？那可是片酬几千万呢。”

    “几千万？”慕千雪咋舌：“怎么会这么多？”

    陶好心中嘲讽她的少见多怪，却自以为抓住她的软肋：“这些还是少的，是一集的片酬，更多的是上综艺，不过我说这些也是随便说说，毕竟有谢总养着，你怎么也不会缺钱的。”

    慕千雪垂眸，她其实是缺钱的，缺很多钱，如果有钱的话她就不需要呆在谢家，不需要受制于谢琛，她完全可以和谢琛公平竞争孩子。

    陶好又说：“我在娱乐圈里认识一些经纪人，如果你有想法去玩玩的话可以联系我，没想法就算了。”

    她留下了她的手机号码就离开了。

    慕千雪心中有这个冲动，但一时间按捺下了，直到三天后她替谢奶奶到谢琛的书房去找书，意外地看到他的桌边垃圾桶里有两张被撕毁的纸张，因为纸质完好她就忍不住捡起来看了。

    一看之下，心中如遭背刺，难受得要疯掉。

    他把婚前协议撕毁了，他想反悔。

    慕千雪和谢琛爆发了史无前例的大型争吵，书房里，婚前协议被她狠狠地摔到他的脸上。

    她几乎歇斯底里：“为什么？你为什么要毁掉？”

    谢琛懊恼，却也因为她的举动颜面尽丧，冷声：“没有为什么，我们之间，你从来都不是主导的那一个，慕千雪，别以为我宠你就可以放肆。”

    慕千雪笑了，笑得讽刺极了：“你宠我？你就是把我当一只小猫小狗一样的宠着罢了，别给你自己脸上贴金了，我要去警察局告你。”

    她说着要往外冲。

    谢琛大步将她拽回来，困在桌子与自己之间，冷冷地看她：“你不要闹了，那些协议根本没有法律效益，你去也没用。”

    慕千雪不可置信地抬眸：“你说什么？”

    她的声音在颤抖：“所以你从一开始就是在骗我，对不对？”

    “不是，你听我说...”看她似要崩溃，谢琛深吸一口气，却被她胡乱打来的手给搅乱。

    她疯了一样地打他，因为他的不设防，以至于让她的巴掌落在了他的脸上。

    “啪！”

    她却没有安静，而是挣扎起来：“我要走，我要带着孩子走，我不要再听你的花言巧语，你嘴里没有一句话是真的！”

    似乎他说什么她都听不进去，她已经在心中定了他的罪。

    谢琛拽住她，朝她唇上吻去。

    她眼睛发红，张唇就咬，但他不怕也不放，任由血腥味在嘴里蔓延。

    一滴清泪混入，谢琛的吻终于停下，他松开她，闭了闭眼。

    “协议是假的，但也可以是真的，我想要废了协议只是因为我不想让它存在我们之间，至于我为什么不想让它存在我们之间，你自己想。”他顿了顿：“慕千雪，我是不会放你走的，这辈子，都不可能。”

    他摔门离去，她扶着桌子缓缓地跌坐在地，把头埋在膝盖间，呜咽哭泣。

    他说让她自己想，她确实会想，可她想不明白，因为她从来不敢去猜他的心，猜他到底是不是喜欢她？对她的喜欢又有多大的分量，其中掺杂了多少其他的东西。

    她要离开他，一定要！

