    “只要我们的努力能给需要帮助的人提供一点帮助，我们的付出就值得。虽然有些战队为了自己的利益退出慈善比赛，但并不能动摇我做慈善事业的决心。”

    “对于毫无爱心无社会责任感的战队，我提议，将之驱逐出盛世荣耀圈，永久封杀。因为这样的战队是我们的耻辱，不配站在台上！”

    “好！”场馆的角落传来一声喝彩，台下的人纷纷扭头往回看，是哪个缺心眼的。特别是职业选手们，他们来参赛，并不代表赞同慕语嫣的做法。竟然有人为她叫好？

    看到慢慢走向台上的人，他们更加糊涂了，这不是慕芃芃么？慕语嫣口中的无爱心无责任感不就是说的明月战队，她在这个时候出现，貌似有好戏看呢。

    “辰风，是慕芃芃！”飞鱼指了指慕芃芃的方向，“这丫头有点意思，总是喜欢和慕语嫣对着干。”

    “跟我走！”辰风起身，朝离主持台走去，停留在最近的地方。飞鱼无语地跟着他，这小子，害怕慕语嫣欺负那丫头么？

    慕芃芃脸上带着笑容，脚步轻快地走上台，还顺手从台下拿了一只话筒。

    “慕总，据说你要把明月队逐出盛世荣耀圈，我真的好怕！”

    “慕芃芃，像你们这种心中只有利益的人，实在丢我们电竞圈的脸。”不知为何，看到慕芃芃突然出现，慕语嫣莫名地不安起来，“保安，麻烦把这个捣乱的人丢出去！”

    两名保安正要上台，陆辰风和飞鱼立即拦在前面。

    陆辰风冷目盯着他们，“不要多管闲事！”

    见保安被陆辰风拦住，慕语嫣无可奈何，只得把矛头继续对准慕芃芃，“你们不参赛就算了，还来捣乱，是何居心？”

    “呵呵！”慕芃芃冷笑了两声，“我今天来，就是告诉你，我们明月队同意参赛，同时，我有一样东西要给大家看。”她走到一边，将一份文件放在投影仪上，“这是星辰和某慈善机构签的关于慈善比赛的协议，我们既然都参赛了，自然有权利了解所有的事情。”

    “这是什么？难道有什么见不得人的勾当？”

    “慕芃芃真是慕语嫣的克星！”

    慕语嫣看到那份文件，脸色顿时煞白，脑中一片空白，仿佛灵魂都被抽了出来。慕芃芃怎么会有那份文件？

    慕芃芃！她气得想冲上去给她一刀。

    她暗自比划了一个手势，一个保安从黑暗中慢慢靠近慕芃芃，谁也没有发现，他的袖中藏着一把冰冷的匕首。

    在离慕芃芃几米远的时候，他突然加快速度，正要亮出匕首，突然，膝盖被一个东西击中，双腿吃痛，扑通一声跪了下去，匕首也摔到了不远处。

    主持台离观众席距离较远，台下的人只看到有人摔倒了，并没发现潜藏的危机。

    方雅从人群中走出来，拎起摔倒的保安扔给旁边的保镖，她的眼神冰冷得让那个保安不停地打颤。

    这一切发生得那么突然，又无声无息，连慕芃芃都没有察觉到。

    慕语嫣脸色再变，全身汗毛倒立，背后已经冷汗涔涔。

    慕芃芃的声音仿佛来自地狱。

    “大家可以看看，这场比赛的预算是500万。场馆是免费提供的，食宿交通都是各个战队自掏腰包，并且连奖金都没有。请问，慕总，预算花到什么地方去了？”

    大屏幕上，白纸黑字写着这个条款，证明慕芃芃没有瞎说。

    底下的人情绪顿时激动起来，特别是战队，谁能想到一场比赛的预算竟然有500万！是商业比赛的数倍甚至十倍！

    几乎每个选手心中都燃起了熊熊的怒火，慕语嫣是把他们当智障玩吗？这笔钱到底去哪里了！

    陆辰风拦着两个保安的手一阵一阵的发凉，原来这件事真的不简单，慕语嫣胆子太大了！

    “慕总，慕总，语嫣姐姐！”慕芃芃喊了好几声，慕语嫣才回过神来，“请问，预算花到哪里去了？”

    慕语嫣咬咬牙，努力平息情绪，“预算当然是给各个战队做奖金，500万全部用作奖金！”

    “哦？”慕芃芃微微笑着，“为什么我们一开始不知道奖金这回事呢？”

    “因为……我想给大家一个惊喜！”慕语嫣咬牙切齿，每说一个字，就流了一碗血，心中恨不得立即把慕芃芃扔进十八层地狱。

    “哦~这个惊喜真够大。慕总怎么分配这笔奖金呢？”

    “所有参赛战队平分！”

    战队区顿时哗然，500万平分，每个战队至少也能分到30万以上，这……本来是被迫来参赛的，没想到慕芃芃一搅和，竟然因祸得福。

    “我替大家谢谢您呐。”慕芃芃笑嘻嘻地道。

    firstblood!

    慕语嫣以为事情到此为止，没想到慕芃芃并没有放过她。

    慕芃芃又翻到产出条款，收入1000万，将全部捐献给贫困山区。

    “哈，我们都不知道办场比赛这么赚钱呢。既然慕总已经说了全部捐出去，我希望能公开透明，能看到每一笔钱的去向。我想，所有战队的想法和我一样吧，我们的爱心，总得有明明白白的去处。”

    慕语嫣彻底出离愤怒，刚刚她只是想把慕芃芃扔进十八层地狱，她现在还想让她永世不得超生！慕芃芃是在逼她拿钱，逼她出血！

    “自然会公开透明，所有收入去向都会在盛世荣耀官网上公布！”她咬着牙承诺。

    doublekill!

    总该结束了！

    没想到慕芃芃还有第三击，“慕总自称是一个具有爱心具有社会责任感的人士，真是让人敬佩。为了向她致敬，我宣布，明月队每年营收的10%，用于支助贫困山区的女孩上学。慕总这么有爱心的人，每年捐出星辰收入的20%，想必一定会慷慨解囊吧？”

    慕芃芃眯着双眼，满眼含笑，侧目淡淡地看着慕语嫣。

    慕语嫣全身微微颤抖，双手仿佛要将手里的麦克风捏碎，胸部不受控制地剧烈的起伏，500万没到手，还吐了1000万出去，慕芃芃还在逼她！

