
“PHOENIX”小队没有防空武器。

RPG-7单兵火箭筒并不是防空武器，Kan用RPG-7来对付那架悬停在电视台大楼楼顶的米-24“雌鹿”武装直升机，只不过是碰下运气。

咻——！

火箭筒尾部喷出一团尾焰，火箭弹在空中留下一道硝烟轨迹，飞向悬停在电视台楼顶的米-24“雌鹿”武装直升机。

虽然米-24“雌鹿”武装直升机机身庞大，但想用RPG-7单兵火箭筒把直升机击落的难度非常大。毕竟RPG-7单兵火箭筒不具备任何的制导功能，而且又是反装甲武器。

除非是像“红翼行动”中那样，十几个恐怖分子扛着十几具RPG火箭筒对着直升机齐射，令得直升机避无可避；或者就是瞎猫装上死耗子。

瞎猫是有一定几率撞上死耗子的，需要运气光环的加成，但是Kan这次并没有那么好的运气。

直升机驾驶员迅速控制着米-24“雌鹿”武装直升机，对飞来的火箭弹进行了规避。

米-24“雌鹿”武装直升机虽然是规避开了飞来的RPG火箭弹，但是两个抓着索降绳还没完成索降的士兵，则是因为直升机的规避动作被甩了出去。

“妈的。”

Kan扔掉手中的RPG火箭筒，扑向架在地面上的L96A1狙击步枪，翻滚向旁边的墙壁。

RPG火箭弹没能把米-24“雌鹿”武装直升机给击落，接下来这架米-24“雌鹿”武装直升机肯定会把自己作为首要打击目标。

Kan卸下L96A1狙击步枪上弹匣，，拉动枪栓把枪膛中的那颗子弹退出，从战术背心中取出一个装填了穿甲弹的备用弹匣，装入狙击步枪中，拉动枪栓，把子弹上膛。

呼呼呼……

楼房外，那架避开了RPG火箭弹的米-24“雌鹿”武装直升机如Kan所料那样，转头朝着楼房飞来。

这架米-24“雌鹿”武装直升机左右两侧加起来有6个武器挂架，左右挂架上各挂着两个57mm32联装火箭弹发射巢，以及一枚“蝇拍”空对地导弹。

而除了这些武器外，还有一挺增加了俯仰角和方位角变化的12.7mm四管“加特林”机枪。

这样的火力，就算是把整个楼层摧毁都是轻而易举的事情。

直升机悬停在大楼外，似乎是在搜索，直升机并没有直接用它强大的火力对着楼层进行覆盖。

藏在墙壁背后的Kan深吸一口气，从墙壁背后翻滚而出，举起L96A1狙击步枪快速对着直升机驾驶舱中的飞行员进行瞄准。

看到突然现身的Kan，直升机驾驶舱中的飞行员脸上露出慌乱之色，透过狙击镜，Kan能清楚的看到从对方脸上闪过的惊恐。

“杀了他！杀了他！”

驾驶员对着坐在自己后排的火力手大声命令，他自己也是将机头下方那挺四管“加特林”机枪对准了Kan，并且按下了的火控按钮。

砰！

L96A1狙击步枪枪口闪过一团膛口焰，橘红色的火焰中，一颗7.62mm口径的穿甲弹飞出，飞向坐在直升机中的飞行员。

咔！

子弹打穿了机舱玻璃，钻进了直升机驾驶员的脑袋。

啪！

直升机驾驶员的脑袋直接爆裂开来，血浆溅满了驾驶舱的前半部分，驾驶舱玻璃上一片殷红。

那颗打穿了直升机驾驶舱玻璃的穿甲弹在击穿直升机飞行员脑袋后，并没有停止飞行，而是带着强大的贯穿力继续向前飞行，钻入了后排火控手的腹部。

失去了驾驶员控制的米-24“雌鹿”武装直升机立刻失去了控制，但是，在驾驶员头部中弹之前，驾驶员已经是按下了机枪的火控按钮，一串12.7mm口径的机枪子弹扫来。

只是因为直升机失控的关系，这串从机头那挺四管加特林机枪中扫出的子弹也是失去了原有的轨迹，落在楼房的墙面上，墙体被子弹打出一个个碗口大小的破洞。

墙体被子弹崩碎掉，那堵先前被Kan作为掩体的墙壁，被那串子弹打得坍塌掉。

Kan身形敏捷的躲开飞入楼房中的子弹，抱着狙击步枪朝顺着楼梯向楼上跑去。

失控的米-24“雌鹿”武装直升机歪歪扭扭的朝着旁边的楼房撞去，直升机旋翼切割在楼房上，瞬间断裂并且崩飞掉。

米-24“雌鹿”武装直升机的旋翼全部断裂，只剩下桨毂，机尾也是跟着甩在楼房上被撞断，直升机机身撞落在街道上，搽着路面向前滑出十几米的距离。

直升机的迷彩涂装被磨掉了一大半，直升机的火控手腹部中弹，加上直升机的舱门被撞得扭曲变形，无法从直升机机舱中离开。

直升机的损坏非常严重，机身各处都有蓝在欢快跳动着的蓝紫色小电蛇，直升机油箱破裂，汽油流淌出来。

呼！

跳动的电弧点燃了汽油，蹿起的火焰将只剩下机身的米-24“雌鹿”武装直升机的机身包裹。

这架米-24“雌鹿”是满载弹药的，所以在机身被火焰包围后，挂载在直升机上的弹药很快就发生了爆炸。

轰——！

火光冲天而起，在空中形成一团蘑菇云。

剧烈的爆炸让整个地面都在晃动，原本就已经被摧毁严重的楼房墙体表面，更是出现了一道道裂纹。

……

电视台大楼中。

原本迫于那挺勃朗宁M2HB重机枪的威胁，而躲藏在墙壁背后的卡伊克罗政府军士兵在得知支援抵达，并且意识到演播厅中的叶萧、陈翰、武唯列等人开始撤退后，也开始向演播厅逼近。

叶萧将锁扣挂上绳索后，打开自己手腕上的单兵PDA，通过安装在M2HB左侧的智能手机，看到正在向演播厅逼近的卡伊克罗政府军士兵，嘴角勾起冷笑，手指在PDA屏幕上轻点，再次启动了重机枪上的控制盒。

乒乒乒乒乒……

一颗颗点五零口径的子弹朝着走廊中那些卡伊克罗政府军士兵飞去，残暴的撕裂开他们的身体，收割着他们的生命。

咔！

在打出弹链上最后一发子弹后，M2HB的枪膛中传来一声撞针击空的声响，机枪摇摇欲坠着砸落在地上。

走廊中已经没有一个活口，只有那一地血淋淋，缺胳膊少腿，残缺不全的尸体……

血腥，恐怖……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25098275"  chaptername="第345章  击落直升机">加入书签</a>
</div>
