    第452章牧师的数量够吗？（三更）

    原本雷耀天在店小二这里获得了有用的信息，知道了自己这次的目标。

    就将去御剑门的念头打消掉了的。

    但是不成想，店小二的一个建议，又将这个念头给翻了起来。

    不过想想也是，如果没有对方的影像资料。自己就算是去了国度，想来也是不容易找到对方的。

    听说大秦国都，光是人口就不下一千万人。

    虽然说已经将范围缩小了很多，但就算是在这一千万人中找寻目标，这也是有非常大困难的。

    但有了影响资料的话，那就不一样了。

    等自己到了大秦的国都，完全可以花费大量的银子，找那些地头蛇们或者出卖情报为生的组织，让他们来帮助自己寻找目标的。

    这可是绝对能让自己省事不少的呢。

    “看来啊，我还是要去一次御剑门的。一个不好的话，也许还要经过一番杀戮呢。”

    想到晚上的时候，御剑门的人已经找到了自己一次。

    那么可以预见的到，这批人不可能不将自己的事情，通知御剑门的其他人。

    这样一来，第二天自己去御剑门可以遇到的情形，现在雷耀天用屁股想都能想得到。

    但这又能怎么样呢，为了得到目标的影像资料，御剑门自己还是必须要去一趟的。

    “你有心了，速速回去叫上家人，离开官洲吧。以后找个地方隐姓埋名，去个媳妇好好过日子就是了。”

    雷耀天对店小二挥了挥手，让其离开。

    对于店小二雷耀天也算是蛮感谢的，毕竟从他这里自己知道了目标的情况。

    无形中算是帮了自己的大忙。

    “莫妮卡，在给一箱子黄金给他。咱们不能让人说太小气了不是。”

    闻言，莫妮卡又从须弥戒指中拿出了一个小箱子来。

    虽然店小二嘴上连说不用，不用。

    但谁还能嫌弃钱少，真的向外推啊。

    “让你拿着就拿着，啰啰嗦嗦的。”

    看到雷耀天是真的有些不耐烦了，当下店小二也就不再推辞，一手一个箱子，拎着就向远处跑去。

    一个箱子装有五六百两的黄金，那也就是五六十斤的重量。

    两个箱子合起来也有百十来斤的了。

    这个店小二拎着这么两个箱子，却运步如飞很快的就隐入了夜色之中。

    直到店小二消失之后，莫妮卡走了过来坐到了雷耀天的面前。

    “少爷，您现在的计划是什么？”

    对于给了店小二一千多两黄金，雷耀天一点都没有肉疼的感觉。

    黄金对他来说算什么，就是一堆垃圾而已。

    给多少出去都不心疼的，反正这东西要多少有多少。

    在系统上一个信用点高的时候，可以买十几吨。

    看到莫妮卡做到了自己的对面询问接下来的安排，雷耀天对她说：“一会去客房休息去，明天一早去御剑门。我需要得到那个家伙的影像资料，当影像到手后我们就去大秦的国度，这样一来找到此人就很方便了。”

    最后雷耀天想了想，“哪怕此人已经不在国都，但只要我们手中有这个家伙的影像，也是非常好找的。”

    莫妮卡闻言点了点头，很是认同自己这位少爷的安排。

    “少爷，现在这家客栈之中已经没有其他人了。是不是显得有些冷清啊？”

    莫妮卡见客栈之中冷冷清清的，有些担心自己的这位少爷会不太习惯。

    雷耀天微笑了一下，对莫妮卡道：“人少点也好，没有什么冷清不冷清的问题。人少点的话，我还觉得轻轻静静不那么的纷乱呢。”

    既然自家少爷觉得无所谓，那么自己也不就不是那么的担心了。

    “现在已经很晚了，咱们去休息吧。”

    莫妮卡站起身来对雷耀天说。

    雷耀天点了点头，“是的，养足了精神头，明天还要去见见御剑门的人呢。”

    二人相携回到了二楼属于自己的房间，关上了房门后，雷耀天这才想起来房间中只有一张床。

    难不成自己晚上要和莫妮卡一起睡？

    虽然雷耀天不反对，但也要想想莫妮卡的感受啊。

    尤其是听了店小二说的那些话，和那些事情之后。雷耀天可不想变成如那个禽兽一样的同行似地，光是用下面来思考问题。

    他觉得那是在是丢穿越者的脸啊。

    “呃，莫妮卡啊，这个房间只有一张床，要不咱们两个晚上挤一挤。”

    雷耀天有些尴尬的转头问。

    “少爷，本来这家客栈的客人都走了，还有很多空房间的。但是我担心你的安全，所以还是留下来陪着你好了。至于睡在一起我看倒是不必了，您也知道的，我坐在这里其实也是可以静茹睡眠状态的呢。”

    是啊，虽然莫妮卡外表看起来与正常的女孩子一样，但是她毕竟是从女王转变过来的。

    因此女王的一些习惯，还是被保留了下来。

    而且雷耀天也不希望莫妮卡去别的房间休息，毕竟那里的床铺都是被别人使用过的，会很脏。

    因此在听到了莫妮卡的话后，雷耀天想了想道：“那么好吧，我就先休息了哦。今夜就麻烦你了呢。”

    莫妮卡脸上露出了笑意，“这是作为护卫的职责，没有什么谢不谢的。”

    雷耀天走到了床边脱去了衣服，翻身上床钻进了被窝。

    “晚安。”

    对莫妮卡道了一声晚安后，雷耀天便快速的进入了深度睡眠。

    自从去到了那个科幻世界，雷耀天别的没有学到，但是使自己快速的进入深度睡眠这一招，倒是被他学会了。

    看到自己这位少爷很快的进入了梦乡，莫妮卡嘴角翘了翘。

    随后她做到了太师椅上，闭上了自己的大眼睛，呼吸慢慢变得舒缓下来。

    这是泽格族特有的呼吸方式，虽然莫妮卡现在外表已经是人类的摸样，但在她的身体内部还是保留着一些泽格族女王的作息规律和方式。

    可以说，如果莫妮卡愿意，她可以这样一动不动的睡上几百年。

    她也可以快速进入休眠状态，仅用几分钟的时间就回复体力。

    这些都是泽格族女王特有的能力。

    外面的街道冷冷清清，各个店铺外的冬冷随风摇摆。

    一天的繁华已经逝去，只有那个打更人还在街道上慢慢的晃悠着。

    梆、梆、哐

    ……

    ……

    远在现实世界中的旺财，这个时候刚刚交给了奥黛丽一本新的h-漫，让她自己好好揣摩一番。

    离开了奥黛丽的房间，我们的旺财大管家身体蠕动了一下，重新从一个满脸雀斑的小萝莉变成了小胖子。

    “真是麻烦，为了让小家伙能够听得进我讲的东西，我居然能还要变成雌性体。所以说碳基生命体啊，就是麻烦。”

    站在奥黛丽的房间门口，他喃喃自语的说了一阵然后离开了这里。

    至于奥黛丽，则捧着管家大人交给自己的新h-漫画书，看的津津有味。

    除了漫画书外，本着教学严谨的旺财管家还拿出了几盘光碟，留给了奥黛丽没事的时候看看。

    光碟中的男主人公，当然被旺财通过高科技手段，覆盖了雷耀天的影像。

    所以当光碟播放出来的时候，如果不知道的话还以为那画面中的男主，就是雷耀天大少爷的。

    至于这会引起什么误会，那就是不是旺财需要考虑的了，反正这是给奥黛丽自己私人观看学习的。

    想来奥黛丽也不会拿出去给其她人看，对于这一点旺财还是有那么一点点把握的。

    离开了奥黛丽的住处，旺财回到了自己位于基地内的房间。

    “也不知道少爷那边现在怎么样了？任务进行的到底顺利不顺利呢？”，闲下来的旺财不禁想到了这些。

    不过他现在毕竟没有跟在雷耀天的身边，所以一点忙的帮不上的。

    谁让系统的限制那么厉害，居然自己这个只能生命体，根本就无法在那个世界里生存呢。

    甩了甩头，将这个担心甩出了自己的脑海。

    “我还是不能闲下来啊，看样子我还是去混沌世界看看好了，那里的问题其实也蛮多的，我总要时不时的看看才放心啊。”

    混沌世界是雷耀天的根基，可以说只要混沌世界建设好了，那么雷耀天就算在现实世界中遇到了什么失败，也大可进入混沌世界之中休养生息的。

    这算是雷耀天的一条后路吧。

    所以旺财对其那是相当的看中，总是会进去查看一番的。

    打开了位面交易器，释放了通往混沌世界的通道，旺财闪身走了进去。

    出现在雷耀天的城堡中，旺财来到了空中花园，向远方望去。

    属于变形金刚们的地盘上，钢铁建筑耸立，一眼望不到尽头。

    除了变形金刚们的地盘之外，在其隔壁的泽格族地盘就显得安静多了。

    由于此时泽格族的两个小家伙正在沉睡之中，所以连带着她们麾下的那些虫子们，都安静了不少。

    除此之外，通过安德鲁购买送入世界的那些生物们，已经开始慢慢的习惯了在这个没有战争，可以丰衣足食的世界里生活了。

    当让，一万名机械牧师还在继续传教。

    不远处天空，那团诡异的信仰团还在不断的扩大，同时慢慢变得有些质化，仿佛要拥有了之体一般。

    旺财知道，这是信徒增加的缘故。

    安德鲁所在的那个位面世界，没有战斗力同时又喜欢过安静日子的生物种族，差不多都被他搞来了。

    可就算是这样，面对混沌世界这样一片拥有广阔土地面积的世界来说，还是有些杯水车薪。

    因此，安德鲁不得不将主意，打到了其他的位面去。

    在安德鲁的世界，算是一个多元位面。

    隶属于一个拥有血战世界的小世界，所以当他用于了半神的力量后，可是在自己的小位面世界中来回的穿梭。

    当然，比起位面系统的大位面世界，安德鲁所在的小位面世界就显得小多了。

    就算这样，混沌世界中也多了不少深渊和地穴生物的存在，这些都是安德鲁的功劳。

    如今的混沌世界，种族数量已经突破了一万个。

    可以说，现在的混沌世界，物种是非常的多元化。

    同时，拥有了提供生育能力的基因湖泊，可以说混沌世界完全不用担心人口会减少的问题了。

    所以，哪怕是旺财提议，让安德鲁贩卖过来的这些生物，全部都是雌性体也没有关系。

    城堡外围的中央城市内，此时也不再是那么冷冷清清一个生物都见不到的样子了。

    经过了混沌世界这二百多年的岁月，有些信徒已经被同意进入中央城市来生活了。

    在中央城市中，她们的食物，水源，包括教育，为生，住房，完全都是免费的。

    这些都由教会来提供。

    同时旺财早就吩咐了教会，在混沌世界中发型了一种防伪技术非常高的纸质钞票。

    但凡是住进了中央城市的信徒们，教会每个月还要为其提供一比钱的。

    只是很可惜，就算是这样住进中央城市的狂信徒还是稀少的可怜。

    不过已经零零星星的开始出现了，总的来说也算是好事情。

    旺财通知了教会的一名机械人牧师长老，让其来城堡的空中花园见面。

    大约半个小时之后，那名机械人牧师长老，就出现在了旺财的身后。

    这个身穿黑色牧师制服，只是领子上和制服的边上镶着金丝线的牧师，对着旺财恭敬的躬身道：“管家大人，不知道您叫小人来是有什么事情？”

    作为那些模式的最高领导，旺财的威势可是非常大了。

    尤其是旺财身为系统制造的高级智能生命体，要比这些机械生命高级的很多。所以在这些机械人牧师看来，旺财几乎就是它们的神了。

    “现在牧师的数量还算足够吗？”。

    旺财没有收回自己的目光，继续盯着天空中的那团信仰物质出神。

    “现在这个世界中拥有的种族已经超过了一万个，而我们也只有一万名机械牧师。很明显是不够的，如果管家大人这里方便的话，我希望在给我们分派一些人手吧。”

    “你需要多少人手？给我一个大致准确的数字，这不是什么困难的事情。”

    ps：有些人啊，真的不想说了。

    第452章牧师的数量够吗？

    第452章牧师的数量够吗？，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">