    年初二开年宴席后，方浩还去了医院，和下属员工们，还有留院的病人以及家属，一起开年，然后就正式开始新年。

    下午三点，他早早地回家，陪父母周芬等人聊了一会，见郭芯蕊给眼神，他就进书房。

    郭芯蕊随后进来，她叹一口气，道：“还真让你猜对了，大姐太能唠了，我都解释七八遍了，她回头还能聊起来。”

    大姐，也就是方浩的母亲，初见面时，郭芯蕊还是叫伯母的，等掰扯熟络后，她就将对方当作大姐姐了。

    实际上，她的年纪也真不小！方浩道：“我娘是高兴才跟你聊的，还有一点，你是郭兰家唯一过来的亲戚，在她看来是亲家人，自然觉得和你熟悉一点，就能越来越亲。”

    他看到桌面上有一个文件夹，里面是郭家人的资料，他快速翻看，基本将所有都记忆了，便问：“你的资料不在这里，难道你不喜欢掌管郭家？”

    “我？

    算了吧，哪天我看到合适的，我就嫁了，也就不算郭家内的人，还有什么资格管郭家。

    还有宗祠中的论资排辈，也排不上我们的这些女眷。

    郭家大把年轻人，家族未来的事，让他们来做比较好。”

    郭芯蕊笑着，微微打量着方浩，发现低估了方浩，她起初并不明白为何方浩要看郭家人的资料，经过郭兰的点醒，她才明白，方浩要在郭家中扶持听他话的人，这样就不会给他使绊子。

    郭家的这个人，不管是方浩的合作者，或者傀儡，应该都聪明不过方浩的，如果方浩不存歹念，那郭家还能保存，否则，恐怕就要被方浩干倒！以前，她觉得郭家家大业大，就好像盘根错节的参天大树，永远不会倒下，可现在她存怀疑了，因为出了一个聪明的方浩！“可惜，父亲高高在上太久了，他没有办法看到正在崛起的方浩，或者看到了，但思维使然，让他不能接受一个没有什么家庭背景的方浩，比郭家的任何一个子弟都要优秀。”

    她又道：“你也看完了，中意哪个呢？”

    “郭洋不错。”

    “他也是老头子看中的人，但不是大哥嫡出的，让老头子心里多少有点不得劲。

    当然，这种不得劲并不妨碍老头子花大力气栽培。”

    “那就他了，我会跟他好好谈谈，看看能不能说服他放低一些门户偏见，让郭家那边的人不要那么针对我。”

    方浩定了这个，然后让孩子将郭兰叫进来，进一步谈论一下郭洋的优缺点，以及如何接触郭洋。

    郭兰道：“恰好正月里郭洋会去一趟沪海，到时候我会和他提前打招呼，和你在那边见面。”

    郭芯蕊惊讶道：“方浩，你正月要去沪海？”

    方浩道：“是的，我和兰结婚了，那于家的人算计我岳母大人，我得去找个说法吧。”

    郭芯蕊表示不相信：“就这个目的？”

    “是的。

    这个事，我得准备好了，不然，我在那边讨不到说法，被他们踩在脚下，那就不妙。

    毕竟，于老五可是被我揍了一顿，他并不是唾沫自干的大度之人，肯定会想办法弄我。”

    方浩就问郭兰：“今天我没过去，妈那边怎么样了？”

    “伤口都收敛了，但还不能压迫，还得继续趴着，不过，她的火气没那么大了，没将脏话挂在嘴边了。”

    “明天我去检查一下，看看有没有感染等情况。”

    方浩的手机也来了一条短信，是唐婉发来的，说人已经送到了临海。

    他脸色不变，收起手机，对郭芯蕊道：“你来了正好帮我看孩子，明天我要去临海一趟，有一台手术，会晚点回来。”

    郭芯蕊没有意见，离开。

    郭兰问：“临海那边，是以为张玉吗？”

    “不是，就是做手术的，一台脑瘤手术，那边的医生没足够的胆量，选择保守治疗，现在都到中期，再拖下来的话，不要说肿瘤回到后期，扩散到整个大脑，那神仙来也救不了，就说它个阶段，随时导致脑出血。”

    方浩这样说，和郭兰离开书房。

    晚饭后，苏柔来电，方浩见她没什么事，也就没多聊，以他工作忙为由，挂掉。

    而他也的确在忙，在研究一台脑瘤手术，他跟郭兰说中期，实际上根据最新的扫描结果，已经进入后期了。

    在大脑中已经发现扩散到三处了，给手术增加了好几个难度级别。

    这个手术病人，搞不好会成为他第一个刀下亡魂！新年大头就失败，这不是他的风格。

    郭兰郭芯蕊甚至周芬，她们都进入书房想跟方浩聊聊，结果看到方浩的确是在研究病情，她们也就不打搅。

    次日。

    方浩处理好省人医的事，然后就赶去临海。

    齐宸在迎接，给方浩安排手术室，因为病人是一个中年女人，别的科室已经放弃治疗，齐宸接到方浩的电话，她就给方浩接受病人。

    在刷手的时候，她将方浩拉到一边，道：“这种手术还有做的必要吗？”

    “有些事你现在不能太早知道，等手术做完后再聊。”

    方浩没多解释，他现在所有的心思和精力，都用在接下来这台手术上，刷了手，然后就进手术室。

    他见一切都准备妥当，也就开始做手术。

    恁是方浩手术高超，可依旧用了五个小时，担任副手的齐宸在方浩说手术完美成功的一刻，她觉得腿一软，坐在椅子上就不想动了，最后是研究生助手帮扶着，将她搀回办公室。

    方浩也过来，提着食盒，倒是吃得津津有味。

    “齐主任，这个病人的情况稳定下来了，接下来进入康复，你多关照一下，有情况给我汇报，放心，她的医药费，我会让交清的。”

    齐宸歇息过来，恢复了一些元气，道：“你堂堂一个院长，难道连一个病床都不能安排吗？

    为何不将她转到你医院？”

    方浩没回答，继续吃东西，狼吞虎咽扫光后，他再去手术观察室看了看病人，等到她醒来，转移到病房后，他就离开。

    在卫生间，方浩在里面解手，出来洗手的时候，就有一个青年直接跪在他面前，头趴在地上。

    “浩哥，你救了我妈妈，我郭向东的命就是你的！”

    郭向东，郭家底层的人，父亲死了，有相依为命的母亲，可随着母亲被查出脑瘤，他们的生活就陷入了举步维艰的地步。

    有心为善，虽善不报……方浩让他起来，道：“我要你的命没用，你的命还是你的，好好保管着它。

    知道以后怎么做吧？”

    “知道，我一定好好努力，不辜负浩哥的大恩大德！”

    “好好干，我看好你。”

    方浩点头，然后离开。

    

