    

    
虎子看见我眼中闪烁着寒光，顿时就走了过来，目光闪烁的盯着我。

    
“少爷，在眼睛里面有杀气！”

    
我抬起头，表情淡淡的看着虎子，不知道该怎么接虎子的这句话。

    
可虎子却笑了起来，笑的很开心的样子，“少爷，你变了！”

    
“人总是会变的。”我说道。

    
“是呀，人总是会变得，四爷看见，一定会很欣慰！”虎子的眼睛闪烁着一丝追忆。

    
“或许吧！可我离爷爷的要求，还是太远了。”我轻轻的叹息道。

    
虎子没有再接我的话，而是突然转身向着外面走去。

    
“少爷，你跟我来。”

    
我心中不由得微微一愣，可还是跟了出去。

    
虎子一直走到门口，打开车门钻了进去，我也连忙跟着上了车。

记住网址

    
虎子见我上来，说道：“少爷，有个东西要交给你。”

    
说话间，虎子手腕一动，那把短刀就出现在了他的掌心中，然后便在我错愕的目光中一把扯掉了自己身上的外套，锋利的短刀突然对准了自己的脖子。

    
我顿时就被他吓了一跳，刚要开口询问，虎子却伸出手打断了我，然后手中的短刀毫不犹豫的刺破了自己肩胛骨上的皮肤。

    
顿时，一股殷红的鲜血顺着伤口就流淌了出来。幸好伤口不深，虎子也只是割裂了皮层。

    
虎子随手将刀放在一旁，然后在距离伤口三寸之外处用力一压一推，我顿时就看见皮肤下有东西涌动了一下，被刺破的皮肤开口处，顿时有一个吸管粗细的东西被推了出来。虎子用手捏住这个东西，然后向着外面轻轻的一拉。

    
下一刻，便在我惊讶的目光中，一截粉笔长短的塑料管便被他拔了出来。

    
我心中惊讶的说不出话来，没想到虎子竟然在自己的身上藏了这么一个东西，到底是什么秘密竟然让他如此的小心，不惜用这种极端的手段？

    
虎子将东西拿在手中，另一只手抽出来一张纸巾将上面的血迹擦干净，新百将这东西递向了我，至于他肩膀上的伤口，他仿佛就没有看见一样，丝毫也不在意。

    
“少爷，这是你之前提到的名单，现在我把他交给你。”虎子如释重负的说道。

    
我知道这应该就是爷爷之前跟我提到的名单了，怪不得之前跟虎子要他说要等一等，没想到他竟然把东西-藏在身体里。

    
这让我心中跟不是滋味！

    
我并没有马上打开细管，而是看着虎子上肩膀伤口，心中既感动又愧疚。

    
“疼吗？”我皱着眉头问道。

    
“这点伤算不了什么，我已经习惯了！”虎子的脸色依旧平静。

    
我深吸口气，心中无比的触动，我张九阳何德何能呀？

    
“呼！”

    
我长长的吐了口气。

    
“虎子，这份苦难，我会记住的，我张家欠你！”

    
虎子一听这话，却突然皱了皱眉头，“少爷，我说过，我的命是你的，我不需要你对我抱有怜悯和愧疚，你有你的使命，你要完成四爷这辈子都没完成的事情，而我的责任就是帮助你完成你的使命，这就是我存在的意义。”

    
我呆呆的看着虎子，半天都没有说上话来，因为我不知道该说些什么。

    
最终，心中千万种情绪只能化作一声无奈的叹息。

    
低下头，我缓缓的拆开这个细小的塑料管，将里面卷成一卷的纸张拿了出来。

    
展开，这是一张黄色的符纸，上面空空如也没有一个字，看上去就是一张普通的符纸罢了，可任谁也不会想到，这张空白的符纸里里面，竟然还另有璇玑。

    
我从背包里面将朱砂笔了出来，然后在这张黄色的字符上随意一抹，下一刻符纸符上便冒出了滋滋的白烟，紧跟着，一个个清晰的被烧的焦糊的字迹便浮现出来。

    
之所以会冒烟，是因为这上面的字是用僵尸的指甲写上去的，上面附带着僵尸的尸气，肉眼虽然看不见，但是一接触到朱砂或者糯米水，马上就会显出形状。

    
符纸上面的字并不是很多，只有寥寥十几个，而且这十几个姓名，一眼看去没有一个是我认识的。

    
我牢牢的将他们的名字记在了脑海之中，确定自己不会忘记之后，这才一把火给烧了干净。

    
因为，这是一张死亡名单。

    
“这上面的姓周的，和周青阳有关系吗？”我问虎子。

    
虎子却摇了摇头，“少爷，我并有看过这份名单，你想知道的事，你得问胡秋。”

    
我点了点头，看来该找胡秋好好谈谈了，她和我爷爷之间到底恪守着什么秘密呢？

    
最为奇怪的是，我却并没有在这份名单中看到陈龙相的名字，这就有些不太正常了。

    
这个时候，虎子突然问道：“少爷，你是不是想除掉周青阳？”

    
我眼神阴沉的点了点头。可虎子却说了句让我感到意外的话。

    
“我也想杀了他，可现在却不是最好的时候？”

    
我明白-虎子的意思，他想留着周青阳执行我之前定下的计划。

    
“少爷，我知道你担心陈老太太的安全，可现在我们最好还是留着姓周的，之前的计划不能乱。”虎子说道。

    
虎子的话不是没有道理，这也是我心中矛盾的地方，想了想之后我轻轻的点了点头，“我可以暂时饶他一命，可如果他自己作死呢。”

    
虎子嘿嘿一笑，眼中寒光爆闪，“周青阳有恃无恐，无非是仰仗这人多，可如果我们把他的人也全部都给除掉呢？”

    
我心中一惊，这倒是我没想过的，因为这想法太疯狂了“”

    
虎子突然严肃的看着我。“少爷，无毒不丈夫，你必须狠起来，比所有你的仇人都狠才行，至于见不得光的事，就由我来做，你只需要做好自己就行！”虎子幽幽说道。

    
我深吸口气，随后点了点头。

    
“好既然这样，一切按照计划进行，我会想办法让你混进周家，你要做的第一件事，就是找出藏在陈家的内奸。”我说道。

    
虎子点了点头，“夜长梦多，咱们现在就走。”

