    “让我们来为陌生的旅客庆祝！”

    在遥远的一个世界，参天的绿色大树之下，无数的灰色生物聚集在了一起。

    大量的饮料和食物被摆放在了树藤形成的桌子上，而这些灰色的生物则在不停地欢呼着。

    这是一个被它们称之为‘宴会’的活动，在这个昼夜，它们会摆上丰盛的宴席来进行庆祝，整个种群都会参加这种庆祝活动。

    但它们之中，有一个样貌特别的生物也参加了这个活动。

    “以前就听说过，但真正来到的时候才感到惊讶……”这个名为学者的生物正坐在桌子旁边，看着周围的生物欢快地手舞足蹈着，它自己也有点想去加入，但它也想留在这里继续观察……

    这里的一切都让它感到惊奇，不管是这里的生物，还是这里的文化，或者说这里的桌子也是如此。

    在它面前的桌子，虽然是木制的，但并不是用砍下来的木头做的，而是树藤自己长成了类似桌子的形状，可以用于摆放各种东西。

    更奇妙的是，这张树藤组成的桌子中间有一个空洞，这个洞口是这棵树的‘嘴’，为了回报它愿意把树藤长成桌子的形状，这里跳舞的生物会经常把吃剩的一些食物放进中间的空洞之中，然后洞里会分泌消化液，慢慢地溶解这些食物……

    “这种共生关系真是太奇妙了，这难道是不‘随机’的生物才会有的吗……”

    学者一边看着周围的情况，一边将这里的一切都记载进了它的影像装置之中。

    在不久之前。它搭乘着漂浮毛玉所制造的‘毛织伐’漂泊了很远的距离。然后它偶然遇到了一艘船。这艘船上有着它所认识的一种生物——骸龙。

    比起翡翠龙来说，学者对于骸龙的语言理解程度更深，因为它以前研究的时候对于骸龙的生活社会更感兴趣，所以它学习了更多有关骸龙的事情。

    所以，在遇到它们的船只后，它能够和骸龙进行很好的交流。

    骸龙因为没有货币这种东西，所以没有想把学者抓回去卖掉的想法，在交流之后。它们认识了对方，并且慢慢地互相熟悉了，骸龙也对虚民这种生物感到有兴趣，所以船上的骸龙就带学者来到它们的国度。

    学者，也因此踏上了北边的大陆。

    这片奇妙的大陆生活着两个层面的生物，一些生物活在像是高塔般的高处，而还有一些生物活在地面。

    据说这种分层是在冰期之后形成的，庞大的恐龙占据了地面，而作为较小的毛玉则在高层，学者还没研究它们的生活形态。因为它先来到了骸龙的国度。

    那是在大陆内部，一片被称为龙栖之林的地区。

    这片森林有着巨大的面积。这里是骸龙的城市，也是它们的国家。

    这里所有的一切，都是由树组成，树木卷缠在一起形成的房屋，树根缠绕组成的空中平台，树藤组成的家具等等，而植物类食物，也是这些树木生产出来的。

    和植物的关系密切，让骸龙可以用活着的植物制造成任何东西，甚至是在海面上行驶的船只，甚至听说它们之中的一些‘高手’能在梦中和植物交流，不知是真是假。

    骸龙生活在树上，并且和它们在一起共**住的侏儒建造起了庞大的国度，虽然据说和旁边的翡翠龙国度以前有许多过节，但是目前两者相安无事。

    骸龙经常会举办宴会，来庆祝各种各样的事情，比如说新的年代到来，大量收获等等，它们通常围绕着它们最崇拜的对象——绒球来进行庆祝，绒球的雕像在骸龙的国度随处可见，这是它们的象征之物。

    而这次的宴会则有些特别。

    虽然有提到学者，但实际上它们并不是为了学者在举办宴会，而是另外一个特别的种族。

    “快点，就要开始了！你也一起来看吧。”

    想到这里，坐在学者旁边的一个骸龙对它说话了。

    “好，我也要去看。”学者说着还不太熟练的骸龙语，跟上了它旁边的灰色朋友的步伐。

    与此同时，周围大量在庆祝的骸龙和侏儒也一同跑向了它们奔跑的方向。

    为了观察一个叫做‘升空仪式’的过程，骸龙们一同跑向了一个地方。

    那是一处龙栖之林中的空地。

    林间空地在这个长满树木的国度之上很少见，但是偶尔还是会有一些，而这个还特别的大，比起说是空地，更像是一处平原。

    “那里就是……”学者和大量的骸龙跑到了丛林的边缘，在它面前展现出了一个直径有数百米的空地，长满青色嫩草的大地上现在站满了一种生物……

    虫子。

    这些虫子有很多种类，但是甲虫占据了大多数，它们基本都有两三米的体长，周围还有很多小型的像是蝗虫的虫类……

    “哇哦哦哦！”侏儒们兴奋地从周围的丛林中跑出，跑到了那些虫子旁边，而虫子对它们完全没有敌意，可以随便让它们参观。

    “那就是……印加虫群。”

    学者认识这种虫子，它们在学者的印象中，这是除了‘琳’和‘创造者’之外，这个世界上最顶端的一种生物，根据学者的研究，印加虫群会吞噬别的物种的基因来制造新的个体，属于一种在不断地进化的物种。

    这种经常在虚民电影里承担毁灭一切的角色的生物在这里和本地物种相处的很好，比如说骸龙。

    学者发现，印加虫群似乎原本就不是一种好战的生物，但它们也很喜欢探索。

    而最近，它们制造出了一种新的兵种，在场的所有甲虫都围绕着它们的中心的一头长达百米的巨型甲虫。

    这头甲虫没有腿，而原本应该是腿的部位有着巨大的空洞，据骸龙所说，这种甲虫有飞向天空的能力。

    ‘轰——！！’忽然，学者发现周围的虫群都让开了，而那头甲虫身体周围的空洞则涌出了巨大的能量，整个甲虫也向空中升去。(未完待续……)R1292

