    只有被叫错的名字，却从没有被叫错的外号。

    被人称呼为‘刀鬼’的船上鄧，最擅长的便是东樱料理里需要刀工的各式料理。

    不管是天妇罗，生鱼片，还是寿司，怀石料理。

    在他的刀刃下都算是游刃有余。

    如今在场的众人，又再一次看到了刀鬼的手艺，那精准无误，甚至有些灵敏得可怕的刀工。

    金枪章鱼这等食材的各个部位被完美的分开。

    后面的鱿鱼足被一根根切开，去掉了内部的硬芯。

    前面的金枪鱼，被破开了肚子，鱼籽被放入盆中，在水龙头最小的柔和水流下不断的冲洗着。

    鱼肚被破开，肥厚的大腹被切下来，中腹也同样被分割开来，剩下的赤肉也被剔除了鱼刺鱼筋膜，被放在了一旁。

    甚至就连靠在鱼骨上的贴骨肉，也被船上鄧用勺子挖了下来。

    整个鱼身，只剩下了鱼头好像还没有处理。

    其他的都已经被完全的剔除了出来，只剩下了一整根巨大的白骨。

    这样的惊艳无比的刀工展示，简直是让人眼花缭乱，更加关键的是船上鄧的这些动作并不是非常迅速，而是一步步按照自我的节奏来完成。

    就连在场的高星料理人们也都可以清晰的看到每一个下刀的瞬间。

    然而那种无比稳定的下手，却着实让他们无法模仿。

    就连最难分辨的大腹和中腹部位也被他一刀完美的区分开来，两边没有半点的拉扯，实际的油花分部上，如何将密度更高的大腹和中腹区别，对于每个料理人都是一件难题。

    偏偏船上鄧不但做到了，而且就连最苛刻的麟厨也无法说出那一刀有半点的问题。

    完美的下刀准确度，完美的比例分割。

    “接下来就是处理了。”

    船上鄧看着自己清理出来的诸多食材，面露轻笑。

    毕竟这样的梦幻食材哪怕是对他来说，也是极少能够亲自烹饪到的，还是完整的一条。

    要知道这些麟厨愿意参与这么一场欢迎仪式，就是因为只要来了，就可以免费再获得一份和在仪式里选择的一样的梦幻食材。

    他能够来这么一次欢迎仪式，可不仅仅是因为手艺达标，更因为和丰臣梯己的关系亲密。

    否则这次的仪式怎么也没有他的份。

    打定主意要展现自己的全部的料理水平，船上鄧也没有半点的留手的想法，直接将自己最擅长的天妇罗和生鱼片结合，完成出的那道天妇罗生鱼片丼饭给拿了出来。

    大腹，中腹用湿纸包裹好，放入冷藏，维持鱼肉的新鲜度。

    赤肉的部分，在细细的剔除掉筋膜后，便直接送入装满了淡口海鲜酱油的碗里，进行生酱。

    而被勺子刮下来的那些贴骨肉，也需要重新加入小葱，姜末，紫苏叶甚至是柚子胡椒一齐剁碎，成为金枪鱼肉碎，放在一边静等组装。

    最麻烦的其实是鱼头，船上鄧在使用鱼头的时候，选择的是那两侧的鱼脸肉，那是最有浓厚滋味，也遍布脂肪油花的部位。

    在取下了这些鱼肉后，鱼头便可以放入烤箱，只要两面撒入一点盐和胡椒粉，进行一下简单的初烤，用一百六十度上下火，烤个十分钟，就能散发出惊人的香气。

    这样的鱼头再经过一次简单的油煎，便可以制作出极好的酱油鱼头汤来，也算是一道赠品了。

    物尽其用的理念，也是让船上鄧能够持续不断进步的原因。

    对于食材的利用，他可谓是也已经到了极致。

    可就在他继续准备对鱼籽动手的时候，忽然一股浓郁的酱香笼罩了整个料理擂台。

    已经经历过几次的丰臣梯己自然知道，这是赵扶余常有的香气夺神的手段，可是对船上鄧这还是他第一次经历。

    一下子就楞在了当场！

    ...

    赵扶余的料理台实际上，比外人想的还要简单许多倍。

    就是一大块肉在浸泡着，而一个搅拌机，把各种辣椒都已经打成了碎末。

    泡水的秦椒此时也已经完全脱离了干涸的模样，同样也被赵扶余用石臼给捣碎。

    可以说一眼看到的不是肉，就是辣椒，竟然没有什么其他的食材，也让赵扶余的料理台显得有些单调。

    不止是如此，赵扶余接下来的食材处理也是格外的简单，直接将油锅烧热，烧到五成左右的地步，就直接把秦椒末给送入了那油锅里。

    此时小半锅的油，顿时沸腾起一个个油泡，那独属于秦椒的香气也直接扩散开来。

    更加关键的是一股红润的色泽慢慢的从那些辣椒里释放出来，染在了油脂上，没有过几分钟，一股浓郁的红色就已经成为了锅子内的主基调。

    到了这一步，之前用搅拌机搞定的各色辣椒碎也得下锅了。

    作为脂溶性维生素含量颇高的食材，辣椒也需要与油脂进行恰当的结合，才能释放出全部的营养和味道。

    更是只有这样方能将辣味完全的赋予这一锅之中。

    伴随着那些有着沾沾辣等浓郁辣味辣椒的碎末下锅，一股呛人的烟气便奔腾而起。

    不过已经使用了极乐面那种辣意的赵扶余，对这种辣味已经完全视若平常了。

    极致的辣味可不代表了极辣的辣味，这可是两种概念，也是许多走辣味一道掌握极致的麟厨，一直不能掌握完满辣味极致的原因。

    实际上辣味的极致，在于辣，更是在于连绵不断的刺激，冲击味觉门阀的那一瞬，让人的承受极限被打破。

    这才是辣味的极致完满体现。

    而不是猛烈的辣味，直接让人失神，无法感受到辣味，只剩下了痛感和麻木，那样的辣味又有什么品味可言？

    就在赵扶余搅拌的同时，一股浓浓的辛辣混合着一丝诡异的微妙辛香，在空气里蔓延。

    此时还不过是味道释放的开始，实际上在这些辣椒碎末全部入锅后，赵扶余搅动锅子的频率就提升了。

    为了将那多余的水汽全部都炒出来，留下更多的辣味，这就需要将火温调整到中火的程度，这样才能达到应该有的效果。

    接着把之前准备好的各色香料，泡水清洗以后，也全部倒入进来。

    当山奈，小茴香，八角，桂皮，陈皮，豆蔻，香叶等等十几种香料下锅后，原本已经红亮的油锅，释放出了一股越发馥郁的味道，和那辣椒的辛辣结合。

    渐渐竟然形成了一股夺人心魄的香气。

    也在那一瞬，将船上鄧俘虏！

