    观众们笑得肚子都痛了！

    【猪，你妈亲了我一口：可怜的周湘妹子，被萌娃们给彻底无视了！】

    【谁最帅啊我最帅：哈哈哈！笑死我了，真的是太搞笑了，周湘怎么那么惨？这个节目不该叫《向往的院子》，应该叫《好惨的妹子》！】

    【妹子约茶还是约酒：希希和小宝真的是太可爱了，他们演的《小鞋子》真的是太绝了，大家一定要去看，真的，看完不喜欢可以回来骂我！】

    ……

    《向往的院子》这个节目的粉丝，跟林泛的粉丝群体重合率很高，但是也还有很大一部分观众，单纯就是综艺粉，甚至连综艺粉都算不上，只是喜欢这个节目本身而已。

    所以，还是有很多的观众，是没有看过《小鞋子》这部电影的，突然被看过的观众这样安利一下，就忍不住好奇去搜了一下。

    然后就彻底被顾希和余小宝的演技，还有电影本身给吸引住了，为电影贡献了不少网络票房，对林泛而言也算是一则惊喜了。

    只不过现在在民宿里，林泛还得面临一个非常大的难题：两个小萌娃太黏人了！

    抱住自己就不撒手，林泛也不好直接把孩子就扒拉下来，只能抱着两个小萌娃，往大厅的沙发上一坐，顺便将两孩子放下来。

    但是即便把他们放在沙发上，下一刻，顾希和余小宝还是使劲往林泛身上凑，一个抱住胳膊，一个趴在肩上。

    “林泛哥哥，希希又接到新戏了，剧组里的哥哥姐姐都夸希希呢！”

    “林泛哥哥，小宝也学到了新本事，林泛哥哥要不要考校一下小宝的功课？”

    两个小孩吱吱喳喳的争宠中，夏言去了后厨把林泛做的小点心端出来，分给两个孩子吃，得了一句糖分十足的：“谢谢言言姐姐！”

    夏言趁机rua了一把小萌娃毛茸茸的小脑袋，这才想起来：“对了，周湘姐姐不是去接你们了吗？”

    人呢？

    林泛回忆了一下：“呃，大概还在花园那边？”

    自己的注意力都被两个孩子给牵走了，也没留意周湘的情况，大概，可能，应该还在外面，吧？

    而彻底把人给忘记掉的两个小萌娃，睁着两双大眼睛，无辜的看着夏言，，一脸懵懂。

    夏言招架不住：“我去看看。”

    一出门，就看见花园鹅卵石小道的那头，周湘双手抱着自己，身上仿佛笼罩着无边的阴霾，蹲在一片葱茏的花丛下。

    那个小样子，别提多可怜了。

    夏言忍俊不禁，但并没有上前去打扰周湘，而是折返回来，对着两个装懵懂的小家伙正色道：“希希，小宝，你们是不是欺负周湘姐姐啦？”

    顾希无辜的眨了眨水汪汪的大眼睛：“没有哇！”

    余小宝也跟着摇头。

    林泛轻轻拍了一下余小宝的小肩膀：“男子汉大丈夫，要敢作敢当哦！”

    余小宝被林泛这么一说，忍不住挺起了小胸膛，理不直气也壮：“我们没有欺负周湘姐姐！”

    “就是看见了更喜欢的林泛哥哥，就忘记了周湘姐姐是不是？”夏言又趁机揉了揉小宝的小脑袋，嗯，手感真好！

    余小宝和顾希对视了一眼，好像，是的吧？

    反正就是本来正在跟周湘姐姐打招呼，然后就看见最爱的林泛哥哥出来了，那还用选吗？

    当然是直奔林泛哥哥啦！

    要是跑得太慢了，被对方抢先一步抢走了林泛哥哥的注意力，那可怎么办！其他人自然就被他们抛到脑后去了。

    不过，那个时候周湘姐姐在干嘛呢？

    好像是，正张开双臂要抱自己来着？

    看着两小只变换的神色，夏言知道他们终于意识到了哪里不妥，伸出手来，一手牵着一个：“我们去把周湘姐姐叫回来好不好？”

    两小只知道自己无意当中“伤害”了周湘，心里也很愧疚，被夏言一牵，异常顺从的从沙发上滑了下来：“好！言言姐姐，我们去找周湘姐姐！”

    花园里，正陷入“被抛弃”的阴影当中，无法自己的周湘，突然听到了哒哒哒的有人小跑过来的声音，还没来得及回头看呢，一发顾希小炮弹就直接扑到了自己怀里！

    “周湘姐姐你怎么还在这里啊，我们在里面等你好久了！”

    余小宝也跑过来拉着周湘的手往回拖：“周湘姐姐来跟我们一起玩啊，我们可喜欢周湘姐姐了，就是太久没看见林泛哥哥了有点点激动……”

    顾希更是撒娇卖萌使出浑身解数：“周湘姐姐，我们不是故意不理你的，你原谅我们好不好，我们知道错了。”

    哎呀这！

    这谁招架得住！

    周湘还没来得及举手投降呢，顾希啪叽一声，一个亲亲直接印在了周湘的脸蛋上：“周湘姐姐最好了，我最喜欢周湘姐姐啦！”

    没有什么事是撒娇卖萌解决不了的！

    如果有，那就再送上一个亲亲！

    别说周湘了，隔着屏幕的观众都看得心都酥了！

    【三年起步小心骨科：原谅！必须原谅！一万个原谅！不管是什么事情，希希这一套下来，谁顶着住哟！】

    【让加班的领导都是***：反正我顶不住，小宝贝只要对我笑一笑，再甜甜的叫一声姐姐，妈呀倾家荡产都要原谅她！】

    【马赛克是人类文明进步的绊脚石：倾家荡产不至于，姐姐把命给你了吧，嗷呜这养成的快乐，哎呀我不行了，萌了我一脸血！】

    ……

    粉丝们对于无痛当妈一向有着浓厚的兴趣，以前是林泛，现在则是一点儿也不妨碍她们同时成为顾希和余小宝的亲妈粉。

    两个萌娃轮番上阵，周湘就算是有再大的失落，也被顾希和余小宝给彻底抚平了。

    面对着这么可爱的孩子，周湘能怎么办呢，当然是原谅他们啊！

    林泛更是对这两个既乖巧又懂事的小家伙没有任何抵抗力，难得的找出了很久都没用过的画板和画笔，三两下就给两个小家伙各画了一副Q版的漫画像来。

    当然，也不能少了夏言和周湘的。

    最后还应顾希小朋友的要求，画了一副“全家福”。

    只不过，周湘看着那张所谓的全家福上，林泛和夏言亲密的挨在一起，一人手里抱着一个萌娃，而自己孤零零的站在旁边，怎么看，怎么多余。

    周湘陷入了沉思。

