    一颗果实能带来的能力，是足以翻天覆地的。

    不过最有可能要的萨兹尔不要，那其他人就更不会了。

    桔梗对此没兴趣，芬妮觉得帮助不到她，毕竟将药剂放大什么的，那是剂量问题，可以自己解决。

    库洛只能让克洛把果实收起来，回头带回去放进陈列柜，哪个想吃自己拿了。

    平日里他骂下属归骂下属，但他亲自招收的下属，都不会亏待的，基本都是当自己人。

    除了卡斯！

    对！除了卡斯！

    军舰继续行驶，穿过大海，进入了无风带。

    亚马逊·百合，是在无风带当中的。

    那无风带靠近南海，作为合法的七武海，她们劫掠的地点，是囊括伟大航路前半段以及南海的。

    作为在无风带生存的居民，限于那些海王类的缘故，她们天生比别人强大，毕竟不强，在无风带是活不下去的。

    “喂，库洛，那个方向，有个很强的气息啊。”

    平静的大海当中，莉达在甲板上一指附近的一座岛屿，说道。

    那是一座小岛，很神奇的是，无风带此刻是大晴天，但那座岛上，此时却下着雨水。

    “磁场改变天气的不规则岛屿吗？”

    库洛眼眸泛起一丝红点，见闻色朝那地方铺去，紧接着，他便是一愣。

    岛上的气息很多，全都是气息凶猛的野兽，但是野兽当中，有两个气息，属于人类。

    这两个气息，他都曾经感应到过。

    “原来如此，是在这里啊...”库洛喃喃着。

    “什么？”莉达歪着脑袋道。

    “某个想要当上海贼王的白痴，还有，前海贼王的副手。”库洛说着。

    一个在上海一个在深圳，这俩也能混在一块吗？

    “诶...”

    莉达想了一下，道：“雷利和草帽小子？”

    “草帽小子？！”

    克洛耳朵一动，连忙窜了过来，“在哪里？！”

    虽然他被可雅原谅了，依旧在西罗布村当他的老好人，但是对于草帽小子，他还是心有芥蒂。

    没有他的话，这一切都不会发生。

    他的见闻色范围还不够，现在这个距离，他感应不到什么，但随着他们看过去的方向，克洛也知道在哪了。

    “库洛先生...”克洛有些跃跃欲试的道。

    “算了吧。”

    库洛点燃一支雪茄，“那个老头子是个烦人的，我们是去接波雅·汉库克的，没必要和他在这玩什么蛇皮，不过...”

    他看向军舰与那岛屿中间连接着的海面，吐了口烟雾。

    轰！

    海面中心处，卷起浪涛。

    一只庞大的海王类从海面突起，那巨大的身躯，三艘军舰跟其对比，就跟模型玩具似的。

    “吼！！

    海王类张大满是獠牙的嘴巴，对着军舰嘶吼，一股猩风就吹当开，吹的军舰风帆直往后拽。

    “好，好大的海王类！”

    听到动静，萨兹尔从舱室出来，登时瞠目结舌。

    另一边出来的桔梗直接张弓搭箭，对准海王类。

    克洛身形一绷，浑身长满黑毛，化为半兽狼人模样。

    莉达放下了零食，双手甩了甩，凝神看向那海王类。

    这么巨大，可不是开玩笑的。

    一不小心他们在海上可就翻船了。

    “还真是大，这就是无风带的海王类吗？”

    库洛右手握住了刀柄，轻笑道：“正好，也算是给一个警告，免得这老头人老心不老。”

    刷！

    一道黑光自他手中迅速拂起，而那握住刀柄的动作，仿佛没动，刀刃依旧在鞘内。

    黑金相间的巨大斩击，自那黑光拂动之后，直接爆了出来。

    这斩击表面，又染上了一层赤红，看起来异常的狂暴。

    斩击发出之后，库洛看都没看，按着刀柄转身，任由那斩击冲向海王类，其发出的狂暴风声，卷起他的披风。

    嗤！！！

    竖立的斩击，在那海王类还在嘶吼的时候，直中它的脑袋，连带着它露在海面的身躯，被撕了两半，巨大的身躯，往左右分开，打在了海面上，学会染红了周边海面。

    斩击直接冲过了海王类，往着那座岛极快突进。

    ……

    岛屿内。

    一个戴着眼睛上蒙着布的少年正一拳一拳的打向面前的一个白发健壮老头。

    戴着眼镜的老头非常轻松的躲过少年的拳头，“见闻色不是这样用的，要更加冷静和细心一点，你现在有点躁了，要压住自己的内心，不能因为时间的原因，让你的心静不下来。”

    那拳头上，还有着漆黑的武装色。

    “我知道了，雷利！”

    少年大叫一声，依旧是莽了上去，拳头如点星，极快的打向雷利。

    “你啊你啊...”

    雷利笑着摇摇头，躲过少年的攻击，身形一侧，手中的木棒席卷上一层武装色，就要打过去。

    “后面！”

    少年这时突然转身，小腿也带上了一层武装色，直踢过去。

    “不错，但是还差了点，我也感知...”

    雷利正要闪躲开，忽然一愣，下意识看向了岛屿海面处。

    砰！

    那一脚，直中雷利的腰肋，将他踢的一个踉跄。

    “击中了！”

    少年拽开了眼睛上的布，龇牙笑道：“雷利，我击中了！”

    “路飞，闪开！！”

    雷利此时也顾不上腰部的痛觉，抓住路飞的手，直接往旁边扑去。

    轰！！！

    海面上，那道斩击宛如狂风，在雷利带着路飞扑开的时候，斩击便切着海面，直击岛屿的沿岸上。

    整个岛屿，在这一刻宛如地震。

    岛屿的沿岸像是豆腐一样被切开，一直往里深入，直接掠过雷利和路飞之前的方位，撞在了后方的一座山上，将山剖开一半，这股斩击，才彻底止住。

    “怎，怎么了？”

    路飞这时候揉着脑袋从地上起来，话音还没落，看着眼前的场景就愣住了。

    只见岛屿从沿岸处一直到这边，出现了一个巨大的豁口，看起来，就像是一个不规则的蛋糕，被切去了一块的样子。

    海水，不断的往切口里灌入。

    “好，好厉害！”路飞双眼放光的道：“太厉害了！”

    “这个斩击的感觉...”

    雷利瞳孔紧缩，下意识看向海面，只是那海面中，什么都没有，没有预想中那个男人的身影出现。

    怎么回事？

    为什么会有那个男人的斩击？

    夏琪不是发来电报说，他在香波地驻扎吗？

    是发现了他们的踪影？

    不，不对，如果真是那样，以他那个性子，不会用斩击来宣告自己的到来，会直接上来抓人的。

    看着海面依旧没出现军舰的影子，雷利不确定的喃喃着：“警告？”

    这种威势，这个男人，比起当初在香波地见面的时候，可是强了不少啊。

    他转头看向在那双眼放光像是看到什么新奇玩具，对着切口大呼小叫的路飞，苦笑一声：“还有半年，你要怎么才能出海啊...”

