    巴克跪下了。

    他很想这么的有骨气下去。

    他很想不搭理对方。

    他，他真的是很想跟对方死磕到底他做不到啊，对方可以随意想怎么欺负他就怎么欺负他，他呢，只能是被对方这么的欺负着而已，这感觉，糟心得那是要死的样子。

    “你这是干嘛呢？你这么的嘚瑟，这么的张狂的一个人，你应该是将嘚瑟给进行到底呀，你说呢？”

    “哦哦，这么的一回事呀！”

    巴克这是彻底的没有脸没有骨气了，直接就是给朱楹磕头了起来，这是要将臭不要脸给进行到底。

    朱楹呢，右手拍打在了额头之上，这是颇为无语的这么一种感觉，最终，朱楹还是决定不跟对方计较，这么的就离开了这里。

    巴克松了一口气，狗东西，总算是走了，狗东西要是这么的一直的跟他计较下去，他都不知道是应该怎么应对是好了，真的，这个家伙跟他所想的，那可真的是完全不一样啊。

    巴克拿了出来一支穿云箭，狗东西好得很，得罪谁不好，得罪他，他可是成方将军巴东的儿子！

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    军方还以为是出现了什么事情了，瞬间就是登场了。

    这不，这是浩浩荡荡的竖立在了巴克的面前。

    “我发现了一个奸细，现在，我带着你们去找他！”

    军方的这些人很清楚地知道少爷是个什么狗德行，怕不是被人给打了不是对手所以就给人家栽赃说人家是奸细，然后就是这么的要坑他们来收拾人家吧？

    这种可能性非常大。

    但是，刚刚城池被威胁过，如果说是不帮着对方的话，到时候对方就用奸细来说话告诉给了这巴东，那可真的就是麻烦了，算了算了，哪怕是报私仇也得是帮忙了。

    两个人从原地离开，倒不是因为怕了对方叫人啥的，纯属呢，也就是四处走走看看，这么的观察一下这里的情况。

    这不，走着走着，这张玲玲击看上了一个糖品点。

    这里的东西，那可是老毛子女性的最爱。

    只要是在这里生存的人，那都知道这里是个什么样子的生存环境，不是大鱼大肉，那就是糖分十足的东西。

    在这里就得是要习惯要喜欢上这些，否则的话，你就没什么小钱了。吃饭，大鱼大肉大列巴，甜品，各种糖分十足甜度十足的玩意包括蜂蜜，还能干点啥呢？没什么花样了。

    这家店的买卖明显就是不错。

    这不，这张玲玲到来的时候也就只是剩下了最后的一份而已。

    那，张玲玲也没有半点的含糊，看上了好的东西，自己喜欢的东西，手起刀落直接就是拿下了，嗯，好得很，美得很。

    再然后呢，张玲玲拿到了东西以后，这一道俏丽的身形就扑空了。

    “给我来一份！”

    “最后一份，卖完了！”

    老板拉仇恨的回答道。

    这样子的回答，真的是非常的不对，你生意好，你的东西招人喜欢，那你就应该是这么的回答了？显得你的东西卖的那是有多快一样？

    人家这不就是因为你的回答，所以，第一时间就四处的寻觅拿到了最后一份的人，一眼就将转身但是都没有来得及走的张玲玲给发现了，并且，直接就是发现了张玲玲手心之中还没有动的甜品！

    这是想的可清楚了，看上了，那就是她的，钱不钱，那是小事情。

    今日此刻要是不吃这个东西，再想吃，真的就不是这么的容易的事情了，所以，一定，绝对，百分之百的要将张玲玲手心之中的东西给抢夺过去，她就是这么的霸道的女生，看到了就抢，这又有什么问题？

    对方抓住了甜品的包装，盯着这张玲玲看着。

    “生抢啊？我的！”

    张玲玲说道。

    “钱不钱，那都不是事，你说，多少钱吧！来，告诉我！”

    “你觉得钱不钱的不是事，我也觉得不是事，我就不稀罕你的这么几个臭钱，不稀罕要，你说气人不？我就不给，高低贵贱都不给你说气人不？”

    “所以，你纯属就是跟我故意的这么的来闹腾来了，是吧？你这是想的那是可清楚了就得是要这么的跟我闹腾下去，是吧？”

    “对呀，我这是想的可清楚了，就得是要这么的闹腾下去，不行么！”

    张玲玲耸肩说道。

    有着人撑腰的这么一种感觉，真的是完全是不一样的样子呢。

    张玲玲感觉，真的，此刻这感觉那是相当的好，顶呱呱一级棒的好，就得是要这样，有毛病么？

    然后呢？

    然后的事情就变得是简单了起来，这一刻，这对方出手就要一巴掌是含糊到了张玲玲的脸上去，给你脸你不要脸，给你钱，你也是不稀罕要，你这是跟常人简直就是不一样啊，行，行，行，那真的是大巴掌扇呼你碧莲的这么一种感觉。

    不会这么的骄纵你下去了，不会这么的惯着你下去了，就是这么的简单的事情。

    嗯，就是这么的气人。

    然后呢？

    五分钟的时间，这么的一晃之下就过去了。

    这爪子，已经是被朱楹抓住了。

    朱楹这是抓住了以后就不松手。

    而，对方呢，这是一个劲的就是在挣扎，挣扎到了最终，到了现在，这是彻底的放弃了，如果挣扎可以成功，那挣扎一下没什么，但是，并未成功，失败了。

    这种感觉，很不好，怎么会这样呢？

    这么强壮的男人，怎么不是自己的男人？

    这不，刚刚那是要抢甜品，此刻，这是变了，此刻这是要抢男人了，这是要将男人给抢到手，已经是想好了，一定一定是要得到了这朱楹才行。

    结果……

    朱楹这是松开了女生的手腕，松开的时候这还一送，女生呢，后退了好几步险些就是坐在了这地上，真的，此刻此时，这感觉，感官那是相当的不好。

    好好的事情，怎么就会是发展到这样呢？还能愉快不能愉快的来玩耍了？

    这么的下去，这让人不是很开心啊。

