    “我其实没有被分配到查看实验员行动规矩数据的任务，是我动了手脚，冒充了那个实验员，才去拿到的数据。”

    耿娅抬手将自己的眼泪擦去，哽咽地解释道。

    “谁知道中途出了意外，秦严飞发现了我，动手引爆那些实验管的时候被伤到的。”

    “这些，就是我查到的数据了。”

    “圆线是频率最高的，三角形是走得最少的，从上到下的图案排行。”

    “就是他们从多到少经过的次数了”

    耿娅说着，忍不住回头看着秦严飞，害怕和担忧充斥着整个心脏，险些压得她喘不过气来。

    又除掉了几个地方之后，阮鹿走到了岑诺旁边，伸手捏了捏耿娅的脸，安慰道。

    “好了好了，不哭了。”

    “至少把资料拿到了，不过下次别做了。”

    “万一出了好歹，都没人能够在旁边救你。”

    弄了这么久，安盼楠总算把秦严飞的伤口给治好了，她看了看秦严飞的手臂，确定没有问题了之后，拍了拍手起身。

    “差不多了，就这样吧。”

    一听这话，耿娅连忙跑到秦严飞身边，仔细瞧着秦严飞的手臂。

    秦严飞担心耿娅自责，睁开眼睛柔声劝慰着，两人低声说着话，倒也算是和睦。

    “看看这个。”路钧延将手上的布局图递给岑诺。

    两张图对比重合结算，岑诺拿了一支不同颜色的笔，笔尖靠着其中一处，抬头看着路钧延说道。

    “那基本就是这三个地方了。”

    实验室面积大，实验员也极多，但是排查一番之后，推测出异常地方却也并不是很难。

    只是估计一号实验员也没想到，会有人这样大胆，直接劫了另一个实验员的工作，并且引起这么大乱子去拿数据。

    “我们暂时不能离开这里了。”

    阮博轩走过来，叹了口气说道。

    “一两个还能够趁机离开，现在这么多人，想走都走不了。”

    “更加别说，刚刚耿娅他们还闹出了这么大的动静。”

    这一点岑诺和路钧延自然也清楚，只是实验员每天都会进行一次成员清查，换句话说，不到一天的时间，他们这些人就会被一号实验员发现。

    秦严飞安慰好耿娅之后，手臂撑着地板慢慢站了起来，伸手碰了碰自己的手臂，出声说道。

    “哪三个地方？我可以去，到时候再制造一波骚乱，让其他人先离开。”

    “我先说清楚，你身上的伤看似是好了，但是用异能会有很大的限制。”

    在一边没有吭声的安盼楠望着满脸坚定的秦严飞，凉凉地说道。

    “你要作死，别拉着我们！”

    秦严飞被这话一噎，冷着脸说道。

    “我可以。”

    “你可以个什么？送死？”安盼楠忍不住了，冷哼一声嘲讽道。

    “要不是我，你现在恐怕就成了一具尸体了，还可以可以。”

    “你再来一次，我可懒得搭理你。”

    “姐姐！”

    安盼楠跑到岑诺身边，乖巧地抓着岑诺的手臂，抬起头望着岑诺，满脸的无辜和乖巧。

    “我去吧，姐姐是不是也会去一个地方？”

    对上安盼楠笃定的语气，岑诺也不好瞒着，点点头。

    “我会去，可是你一个人可以吗？”

    这么多人，的确只有安盼楠最适合单独去一个地方了，秦严飞现在状态不好，相比独立行动，阮博轩和萧阅更适合和其他人在一起撤退，荣叔刚好能管住他们。

    “可以的。”

    安盼楠拉着岑诺的手臂，轻轻晃了晃，笑容乖巧可爱。

    “那就这样吧，今天晚上就动手。”

    路钧延从口袋里掏出几个黑色长条状的东西，有点像是风琴，另一端是奇怪的锯齿状插口。

    “找到存储数据的地方之后，直接按住这边，插进去等一分钟就够了。”

    岑诺拿了两个过来，将其中一个递给安盼楠，叮嘱道。

    “有什么意外先撤回，不用在那边僵持。”

    “姐姐不想毁了这里吗？”

    安盼楠低着头，把玩着手上的数据窃取器，语气乖巧中带着一丝不易察觉的冷意。

    从岑诺的视线看去，只能看到安盼楠头顶黑色的发旋，莹白的皮肤透着些许的苍白，细瘦的手指抓着一个黑色的数据窃取器。

    她伸手揉了揉安盼楠的头，低声说道。

    “不重要，拿到数据之后直接离开就好了。”

    “这种机会有很多，没必要搭上你自己。”

    阮博轩看了安盼楠两眼，笑了笑说道。

    “那就这样，我会去通知荣叔他们的，到时候爆炸声一响，直接从入口离开。”

    “不用谁等谁，直接走就好。”

    “我们会在外边接应你们的。”

    将数据窃取器放入空间之中，岑诺将房间里的血迹都给清理干净，随后拿出一些食物摆在桌子上。

    “可以，到时候你们见机行事就好。”

    见商量好了，卢西锋觉得有些不对劲，指了指自己问道。

    “那我怎么办？”

    “你们不可能把我丢下吧。”

    阮鹿娇俏地笑着，转过身上下扫视了一眼卢西锋，叹气说道。

    “这就要看你了的。”

    “毕竟从这里逃出去也不容易，我们带你一个压力可是很大的。”

    卢西锋黑着脸，也明白了阮鹿这话的意思，扫了旁边人一眼，见岑诺都没有说话像是默认了，顿时着急了起来。

    “我可说清楚，你们不带走我，小心我告密！”

    “然后一起死？”

    安盼楠幽幽地补充了一句。

    “你这是准备直接把百分之五十的机会变成百分之百吗？”

