
　　“来人，快把他赶出去！”

　　曲松急得大喊，踉踉跄跄从地上爬了起来。

　　“曲主任，先让唐凡试试吧。”

　　萧雪心在一旁说道。

　　“小姐，治病救人不是儿戏，怎么能胡来呢！”

　　“如果我把唐凡喊下来，你有没有信心将他救活？”

　　曲松无言以对，他是西医，相信的是仪器。

　　从韩术的各项指标来判断，基本上没有活的希望了。

　　曲松神色阴沉，倒要看看唐凡有什么本事！

　　唐凡给韩术服下续灵丹之后，一掌拍在了他的后心，利用真气护住他的心脉，同时缓缓催发着药效。

　　韩术的身体太虚弱了，无法直接承受续灵丹的强大药力。

　　随着唐凡真气的指引，续灵丹融化后的药效，渐渐扩散至他全身。

　　韩术的身体漂浮在半空中，完全被唐凡的真气托住了。

　　“这是……”

　　所有人都看得呆住了。

　　“天啊，他是神仙嘛！”

　　一个小护士吃惊地开口。

　　“他，就是我的神仙。”

　　萧雪心在心里说道。

　　唐凡眼看韩术恢复了一些生机，又往他的嘴里喂了一粒昊元丹。

　　他整个人跃向空中，不断地拍打着韩术的身体，用以激活阳气，并将多余的药效排除体外。

　　随着两粒丹药完全发挥了效果，韩术的脸色恢复了红润，气息逐渐稳定。

　　“落！”

　　唐凡轻轻一拍他的脑门，韩术又重新躺到了病床上，猛地睁开了眼睛。

　　仿佛回光返照似的，他的双眼射出精光，整个人气息一变，不像之前那么虚弱了。

　　韩术神色复杂地看着唐凡，心中充满了懊悔。

　　“谢谢你……”

　　韩术哽咽着说道。

　　他很明白刚才的情况，若不是唐凡出手相救，他已经死了。

　　“躺着别动！”

　　唐凡一拍乾坤袋，金凤宝针飞出，整齐地悬在了韩术的头顶，并散发出刺目的金色光辉。

　　“他……他醒了，这不可能，这……”

　　曲松难以置信地看着眼前的情景，这已经颠覆了他的认知。

　　唐凡掐诀一指，金凤宝针发出嗡鸣声，宛若一道道金线，准确无误地刺入了韩术身体的各处穴位上。

　　唐凡在紫瞳神目的指引下，看到了韩术脑中存在污血。

　　他的心脏跳动得也很微弱，哪怕有丹药的补充，仍然缺乏动力。

　　另外，他的肺腑也有并发症，情况很不好。

　　唐凡利用金凤宝针治疗的同时，又启动紫瞳神目的修复功能，一点点清除着他体内的创伤。

　　良久后，唐凡伸手一挥，刺入韩术头顶的四根宝针飞了出来，同时带出了四道血线，将他脑中的污血清理干净了。

　　随着污血清除，韩术愈发精神了，简直是起死回生。

　　这一幕，更加令人震惊。

　　曲松冷汗直流，如果他现在还不相信唐凡的医术，那可就白活这么多年了。

　　尽管他看不懂，更不愿意相信，可是现实狠狠地扇在了他的脸上。

　　打的啪啪响。

　　唐凡用出神入化的医术，证明了自己。

　　“起！”

　　唐凡将韩术体内的创伤完全修复好之后，大手一挥，所有金针飞出，全部落在了他的手中。

　　“你是中医？不对，中医也没有这种针法！”

　　曲松惊得大叫。

　　“曲医生，现在麻烦你给韩老板检查一下身体，看看我的治疗效果怎么样！”

　　唐凡一脸傲然，倒背着手走到了萧雪心身边。

　　“唐凡，谢谢你！”

　　萧雪心激动地抱住了唐凡，笑道：“我就知道你可以的，你果然没有让我失望！”

　　“来，我们再好好检查一下！”

　　曲松还是不死心，赶紧招呼助手跑到病床前忙活起来。

　　他们又把那些管子和线路插到了韩术的身上。

　　现在的韩术除了瘦一点，根本就不像个病人。

　　韩术看向萧雪心的方向，微笑道：“雪心，我饿了，想吃你妈妈包的饺子。”

　　“嗯，我现在就给妈妈打电话。”

　　萧雪心点了点头，虽然他与韩术有隔阂，但那毕竟是她的父亲。

　　曲松带着人对韩术进行了全面的检查，面如死灰。

　　现实将他仅存的最后一丝侥幸打碎了。

　　韩术的各项身体指标全都恢复了正常，已经达到了出院的标准。

　　曲松傻傻地看着唐凡，尴尬得不知道说什么。

　　“曲医生，我爸没事了吧？”

　　萧雪心上前问道。

　　曲松摇了摇头，苦笑道：“韩老板已经没事了！”

　　曲松说完，又看向唐凡说道：“先生的神奇医术，真是令人敬佩。我之前多有冒犯，希望你不要在意。”

　　唐凡本来对他没什么好感，见他如此，便笑道：“大家都是为了救人，我这人性子也是太急了些，不怪你。”

　　“多谢先生，不知您现在在哪家医院坐诊？”

　　“我……”唐凡想了一下，说道：“我就是个江湖游医。”

　　曲松愣了一下，问道：“唐神医，之前韩老板得了脑溢血，而且还有多种并发症，您是用什么方法治好的？”

　　唐凡道：“不是我不告诉你，而是告诉你了，你也学不会。我用的是修真术法，说了你也不懂。”

　　“我明白了。”

　　曲松微微一笑，抱拳道：“唐神医如果今后有空，能不能来我院坐诊？如果您能来，我愿意让出副院长的职务！”

　　唐凡摆手道：“我和你说实话吧，现在连医生执照都没有呢。另外，我今后还想开一家属于自己的医院。不过，如果你这边碰到什么病人，我可以来帮忙。”

　　“那样也好。”

　　曲松满意地点点头，又对萧雪心说道：“韩老板的身体已经没事了，随时都可以出院。”

　　“有劳了！”

　　曲松不好再呆下去，带着人离开了病房。

　　韩术从床上爬起来，看向唐凡道：“唐神医，我没想到你会来救我，谢谢！我为之前的事向你道歉！”

　　韩术说完，面向唐凡深深一拜。

　　唐凡淡淡地说道：“上次我提醒过你身体有病，可你不但不放在心上，还要害我。我是个记仇的人，要不是看在雪心的面子上，我不会出手。”

　　韩术面露愧色，说道：“今后如果有用得着我的地方，我一定帮忙！”

　　唐凡看了眼萧雪心，摆手道：“不必了，这笔账你女儿会还的！”

　　“这……”

　　韩术有些尴尬，不太明白唐凡的意思。

　　唐凡一脸恶趣味地搂住萧雪心，笑道：“为了请我给你治病，她答应成为我的女人！”

　　“什么！你……雪心！”

　　韩术神色挣扎，还以为唐凡逼着萧雪心出卖了身体。

　　萧雪心看了眼唐凡，隐隐猜到他这么做的用意，便说道：“爸，我没有别的要求，只希望今后您能好好对待妈妈！”

　　韩术一屁股坐在病床上，目光不善地看着唐凡，心中充满了委屈和愤怒。

　　“韩老板，你放心，我不会让雪心受委屈的！”

　　“妈妈一会儿就来了，我先带唐凡去休息。”

　　萧雪心对韩术的情感很复杂，不愿意与他多说话。

　　说完，她便陪着唐凡走出了病房。

　　“唐凡，你好狠啊！”

　　韩术紧紧握着拳头，他明白，今后这条命，属于唐凡了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第221章 我的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 