    “没那个实力就不要丢人现眼了，你以为第六十层的规则和第一层的规则是一样的吗？”

    秦飞雪摇了摇头，继续开始修炼。

    本来她差点被林枫的强大所吸引，结果却是个纸老虎，真是搞笑。

    林枫有些尴尬的收回了手，但他却看向秦飞雪说道：“秦大力，不如我们打个赌，谁先拿走第六十层的机缘，谁就做谁的大哥，你看如何？”

    林枫这是故意这么说的，这秦飞雪一看就来头很大。

    正所谓多一个朋友多一条路，这总是没错的。

    “你觉得我会和你这种蠢货打这种赌吗？”秦飞雪不屑的冷笑道：“一边凉快去吧。”

    “呵呵，”林枫这时也冷笑起来，看着秦飞雪说道：“是觉得自己会输，不敢？”

    “谁说我不敢？”秦飞雪似乎被激将法击中了内心，她上下打量了一番林枫，这个人除了长得还行之外，其余都是平平无奇。

    她会怕输给这样一个人？

    “那就和我打赌，谁输了就做谁的小弟，怎么样？”林枫轻蔑的看着秦飞雪。

    秦飞雪看见林枫这种眼神，直接开口道：“好，到时候你别后悔！”

    “我绝对不会后悔。”林枫心中一喜，他想的果然没错，这种女娃子心性一般，应该没有怎么在外历练过，所以不知道修真界的险恶，才这么轻易的答应。

    另外一方面，秦飞雪肯定觉得自己能赢，所以才毫无顾忌，这是属于天之骄子的自信。

    林枫说完这句话后，转身找了一处靠窗的位置坐了下来，他要在这里修炼一段时间。

    刚才他虽然感应到了秦飞雪的机缘，但是很奇怪，这种感应没有以前的那么强烈，所以他才失败了。

    不过林枫并不着急，秦飞雪还需要二十多天后才能拿到那个机缘，他只需要在那之前截胡机缘，就算他赢了。

    现在，他只需要修炼即可，好久没正常的修炼了，都在东奔西跑，今天总算可以好好修炼一会。

    林枫盘腿而坐，抓出十几万上品灵石开始修炼，随着九转金丹诀的运转，周围的灵气瞬间汇聚在了一起，被他吸入体内。

    秦飞雪倒是多看了眼林枫，这家伙还真是心大，她在这里都敢拿出这么多的上品灵石修炼，这是真不怕她抢啊？

    不过她才看不上这点灵石。

    半个月后，林枫在一堆灵石下晋级到了筑基九层。

    这还是因为他只是用了上品灵石，如果用极品灵石加上千年血灵芝估计能直接冲上金丹期。

    但是他不舍得用啊，极品灵石总共就没多少，千年血灵芝也很珍贵。

    再说了，这秦飞雪坐在他对面修炼，他如果拿出一堆好东西来，岂不是让人多想了。

    林枫仔细的感受了下机缘所在，这次变得很强烈了，他有信心可以直接夺取机缘。

    “按奈不住了吗？”秦飞雪淡淡的说了句，她感觉自己马上就可以得到这里的机缘了，然后还能顺便收了林枫这个便宜小弟。

    这第六十层的空间规则可不简单，如果贸然出手抓取机缘，可能会适得其反，然后再也无法触碰到那层空间。

    那些宝物也就与你无关了，所以修士们每次出手都会很谨慎，基本上一个人在荒塔每一层的机会只有一次，一次过后就可能再也无法感知到机缘所在何处。

    秦飞雪很清楚，半个月前林枫已经尝试过一次，所以哪怕他现在继续尝试，也绝无可能得到这里的机缘。

    概率只会越来越低。

    “大力啊，你可要看清楚了，大哥我只施展这么一次！”

    秦飞雪闻言就要发怒，这厮竟然提前占她便宜，岂能忍？

    但下一刻她的表情就呆了，然后是震惊，不可置信。

    只见林枫右手对着虚空就是这么一抓，周围的空间波动顿时强烈起来，接着他的手就进入到了虚空之中。

    真的进去了！

    林枫不顾秦飞雪的震惊，抬手从虚空中抓出来一件冰蓝色的护甲，然后才笑着看向秦飞雪：“怎么样大力，我说到做到吧。”

    “你如何做到的？”秦飞雪再也无法淡定，起身朝林枫走了过来。

    她第一次觉得林枫有些不同了，按照正常情况，林枫是绝无可能获得第六十层的机缘的，因为林枫之前已经试过一次失败了，第二次更加不可能成功。

    结果，第二次比第一次还要轻松，就这么一瞬间就拿到了藏匿在虚空中的机缘。

    “当然是凭实力拿到的，”林枫这时收起了这件反伤冰甲，目光落在秦飞雪诧异的脸上：“愿赌服输，你现在是不是应该叫我大哥了？”

    秦飞雪的脸顿时有些涨红，她是什么身份，什么地位，竟然要叫这个名不经传的家伙大哥？

    可是她毕竟是输了，之前的承诺肯定是要完成的，否则会影响她的道心。

    虽然说她没有对天发誓，完全可以反悔或者不予理会。

    但她有自己的原则，输了就是输了，林枫确实很强，在感悟机缘这方面非常的准确，运气也好，她认了。

    “大......大哥。”秦飞雪脸色涨红，小声的说了句。

    反正这里没有人认识她，叫一句大哥又有什么关系。

    “大力啊，我听不清楚啊，你能不能叫大声一点啊。”林枫抬起右手伸出小拇指，在自己耳朵洞里掏了掏。

    “我明明都已经叫过了，你不要太过分了啊！”秦飞雪现在真是骑虎难下，谁让自己打赌输了呢。

    林枫抬手拍了拍秦飞雪的肩膀，秦飞雪下意识就要拔剑，但被她忍住了，林枫接着说道：“我现在已经是你大哥了，让你多叫一声怎么了，以后你就是我的小弟，放心吧，我可不会亏待你。”

    “哼！谁稀罕？”秦飞雪冷哼一声，往后退了几步，她不想再被林枫触碰了。

    “你这家伙怎么和个娘们一样，赶紧叫大哥啊，你不会真的是女的吧？”林枫用一种奇怪的眼神盯着秦飞雪。

    “谁......谁说的？！”秦飞雪闻言吓了一跳，立刻看着林枫说道：“大哥就大哥，有什么了不起的。”

    “这才对嘛，我的好大力！”林枫哈哈一笑，直接一步走了过来，伸出右臂一下子搂住了秦飞雪的脖子。

    “你！”秦飞雪顿时脖子以上一片通红，从未有过男修和她如此亲密过，她一时间大脑一片空白，有些不知所措。

