    纳米装甲的出现显然超出了指挥官和政委的想象，他们原本以为陈新就算弄出什么东西来也不会太夸张，比如说什么液体防弹衣什么之类的。

    毕竟陈新给人的印象就是那种动手能力爆表的技术型人才，但却没想到陈新弄出来的是完全超出现有科技所能达到范围之外的真正意义上的科幻产品。

    所谓纳米装甲，在不同的科幻作品里也有着不同的表现，钢铁侠战衣在电影里是通过控制核心将纳米分子排布成装甲的样子来实现各种功能和改变造型。

    而《显卡危机》里的纳米服则与之不同，它有着固定的外形，只是通过采用纳米材料制造，在需要的时候通过不同模块间的切换，实现战甲的不同功能。

    纳米服只是普通作战装甲，表现效果虽然酷炫，但和钢铁侠战衣在电影里的表现比起来就要逊色很多了。

    通过对纳米分子的不同排布，实现各种不同功能的部件组合，发挥出各种各样的能力，从视觉表现和电影效果的角度来说确实非常酷炫。

    在现实的角度来说，纳米装甲也很实用，因为构成装甲的是所谓的纳米分子，它们可以任意的排列组合，在微观上可以获得新的分子结构，让其拥有各种各样的物理性质。

    同时也可以从宏观层面组成功能各异的各种部件，不论遇到什么样的环境都能够发挥作用。

    就好像电影里那样，需要锤子的时候它是锤子，需要枪的时候它能变成枪，防御的时候又可以变成盾牌……

    装备一套盔甲就等于拥有了无数套盔甲的功能，可以说没有比这更受后勤和前线士兵喜欢的装备了，因为只需要一件装备就能够满足所有的需求。

    而后勤也不需要再为各种各样不同尺寸规格的弹药头疼，也不需要为现代军队越来越臃肿繁复的装备种类而头大，只需要往前线送纳米分子就好了。

    “就像你们看到的，这套纳米装甲可以在三秒钟之内就变成一套动力装甲，还能够变成盾牌抵挡武器攻击，再加上跟着我的战斗小组贴身保护，我不觉得我的安全会出现问题。”向闻讯而来的指挥官和政委展示了一下自己的纳米装甲，还进行了近距离射击测试，陈新对自己的安全已经是十分的放心了。

    对于陈新的安全问题，事实上在他展示了纳米装甲之后，指挥官和政委就已经不再担心了。

    他们此时关心的是另外一个问题。

    “陈院士，这个纳米装甲能够量产吗？”政委目光灼灼的看着陈新，向他询问道。

    对于这个问题陈新摸了摸鼻子，摇了摇头说道：“我能做，但国内现在的工业生产能力……做不出来，不过如果是《孤岛危机》那种的纳米服，在不惜成本的情况下，小批量的制造一些装备精锐部队还是可以的。”

    听到这个回答，指挥官和政委不免有些失望，但也没有太过在意，毕竟陈新已经给军方提供了不少好东西，他们也没到陈新有一件好东西就惦记一件的地步。

    而且指挥官和政委也明白，实验室里能造出来的概念性装备与能够装备部队的定型装备之间存在着的差距。

    “所以我现在可以出门了吧？”在将纳米装甲重新收回到手腕上的腕表里之后，陈新看着指挥官和政委，再次表达了自己想要出门的意愿。

    已经确定了陈新有能力自保，指挥官和政委也不好再继续阻拦陈新出门，两人商量了一番之后，也就同意了陈新的要求。

    不过最终陈新真的出门的时候，他身边还是跟上了邓少尉的战斗小组，并且坐在了一辆装甲车里。

    “说起来临市刺杀我的那个人他还有同伙吗？你们搞得这么大阵仗，让我以为他还有同伙在随时惦记着要取我性命呢！”坐在装甲车上，陈新不由得向邓少尉开着玩笑。

    虽然之前被刺杀的时候陈新确实受到了很大的影响，但在事情过去之后，尤其是在自己的安全重新得到了保证之后，陈新还是能够以较为轻松的心态来看待这件事。

    “在临市刺杀陈院士你的人我们已经进行了审讯，确认他确实是一个人，没有发现相关同伙。”邓少尉比起王海来要一板一眼的多，面对陈新的询问，回答的也十分详尽：“这个人原本是南洋地区的雇佣兵，因为这场灾难的缘故才会来到本市，之前市区发生的恐怖袭击就是由此人及其同伙发动。”

    “原来是他！”陈新这才恍然。

    他之前听秦岚说起过这件事，当时虽然大部分的恐怖分子都被抓捕，但还是有两人逃窜，其中一人被击毙，只有一人下落不明。

    原本警方因为现在环境恶劣没有进行大规模的搜捕，也以为对方会因为寒冷被冻死，却没有想到他居然流窜到了临市。

    “这人还真是不简单，这种天气能够从市区走到临市。”陈新不由得感慨了一句，显然阿祖表现出来的耐力超出了他的意料：“那这人最后怎么处理？”

    “砰！”邓少尉并指在自己脑袋旁边做了个开枪的姿势。

    “行吧，这种人也确实没有留着的必要。”陈新摇了摇头，转换了话题：“如果是邓少尉你们的话，有把握在这种天气从市区徒步走到临市吗？”

    面对这个问题，邓少尉想了一下才回答道：“如果是在有准备的情况下，我们部队每一个人都可以做到这一点。事实上以前我们去过东北，在零下二三十度的环境中赤膊训练锻炼抗寒能力。

    像这种野外徒步几十公里，极寒环境下的求生和行军，也是特种部队训练的一部分，所以在现在这种环境下从市区走到临市还是可以做到的。

    但这也必须是提前做好准备才有足够的把握，如果是毫无准备的情况下去穿越这几十公里的山路，极大可能是会被冻死的。

    尤其是在现在这种没有阳光的黑暗环境下，一旦迷失方向结果就只能是冻死。”

    听到邓少尉这么说，陈新不由的摩挲着自己的下巴陷入了沉思。

