    第112章 天兵羞辱（三更，求订阅，求月票）

    “这是你们的机缘，回去吧！”

    “记住四个字，妖族当兴，巫族当灭！”

    一句话说完，鸿钧的身形消失在了两人面前。

    东皇太一和帝俊一脸的蒙圈，他们才刚刚说到先天悟道茶而已……

    怎么这鸿钧圣人就不听了？！

    “大哥，该不会是我们刚刚那句话得罪了圣人？！”

    东皇太一一脸的疑惑。

    帝俊苦笑着摇摇头。

    “我也不知……不过，我觉得不会……真得罪了圣人，他还会说出妖族当兴，巫族当灭这八个字么？！”

    “妖族当兴，巫族当灭？！”

    东皇太一回味了一下这八个字。

    “大哥，圣人的意思是要让我们去灭了巫族？！我们这就回去着手此事？！”

    “不可！”

    帝俊断然否定着。

    “东皇，这一次混沌山庄之行，让我们看到了那神秘的混沌山庄之主，也不过就只是准圣巅峰的修为而已！顶天就是灵力特殊一些，战力比普通准圣巅峰要强悍一些，这才能够轻易的将我们限制住！凭借这千年时间，我对他的观察来看，他对混沌山庄的众人是相当的维护的！光凭这一点，若是我们就对巫族动手！就要想一想巫族之中，有没有他混沌山庄的人？！”

    “后土？！”

    东皇太一一下子就明白了帝俊的意思，脸色不由一变。

    “你是说我们对后土下手，那混沌之主有可能再次为他们出手，再将我们关入到混沌山庄之中，每天掰我们的鸟腿吃？！”

    “没错！”

    帝俊深以为然地点了点头。

    “先不说我们动手是不是能够击败巫族，就算是击败了它们，我们就要直接面对那神秘莫测的混沌之主，你还愿意回到混沌山庄么？！”

    帝俊这么一说！

    东皇太一也顿时感觉到自己的那只鸟腿无比的疼痛……

    混沌山庄纵然是灵力充足，先天灵根果实不限，可让他们再回去继续承受着被林铭不停地掰着鸟腿的人生。

    他们也依旧还是不愿意的！

    “是吧？！”

    “你也不愿意回去，对吧？！”

    “既然如此，那我们暂时就不能去招惹巫族，在巫妖大战开启之前，我们就要证道混元，成为不死不灭的圣人！”

    “届时，再开启巫妖大战，灭掉巫族，统一洪荒，也就不用再担心来自混沌之主的危险了！”

    “混沌之主再厉害，也就只是一名准圣而已！”

    “我们成圣之后，修为战力都在他之上，碾压他，必定不成问题！”

    帝俊的一番话让东皇太一的眼神之中也显现出了坚定的神色。

    “没错，还是要抓紧回去闭关在，早日提升到圣人之境才是！”

    “走！”

    哥俩商量完毕。

    就向着妖族天庭的方向而来，不多时，就已经是来到了南天门外，刚到这里，南天门的守卫顿时厉喝一声。

    “站住！”

    “此乃妖族天庭，尔等何人？！”

    东皇太一和帝俊一听，眉头一皱，他们是妖族的妖皇，返回妖族天庭，竟然会被守卫阻拦！

    这传出去可是一个笑话……

    “睁大你们的狗眼睛好好看看，老子是你们的东皇，他是你们的帝皇，还不速速让开？！”

    东皇太一忍不住训斥了一句。

    “哈哈哈……”

    他的话语引来的却是一阵嘲讽的笑声。

    “就你还东皇，他还帝皇？！看看你们连衣服都买不起一件的样子，你们要是真的，那我就是鸿钧圣人！”

    “滚滚滚……”

    “我们这里可不是你们能够随意撒野的地方。”

    “再不滚，就将你们拿下送入天牢！”

    这些天兵根本不相信东皇太一和帝俊他们的身份。

    妖皇？！

    开什么玩笑？！

    妖皇就一件衣服都不穿？！

    每一次妖皇出来，不都是浑身上下金碧辉煌的，一水的灵宝。

    再说……

    他们就算是要冒充，也要找个靠谱的选择啊。

    世人皆知！

    东皇太一和帝俊闭关苦修，千年时间从未离开闭关室一步！

    他们怎么可能从外面回来？！

    这不是开玩笑么？！

    两个疯子！

    这些妖兵只是将东皇太一和帝俊当成疯子而已！

    “哈哈哈……”

    放肆地大声嘲笑着！

    可下一刻他们的嘲笑声顿时消失无踪，全都目瞪口呆起来，完全不敢相信自己所看到的一幕！

    东皇太一的身上冒出了一团火焰来！

    那火焰，他们之前纵然没有见过，也都听说过。

    太阳真火！

    真的是太阳真火？！

    只有三足金乌一族才能够掌握的太阳真火！

    三足金乌，十位殿下，都在妖族天庭之中，并未外出，而且，他们也都认识这十位殿下！

    除了他们之外，那眼前这两人……

    扑通！

    扑通！

    这些妖族天兵一个个放下武器，跪倒在地，连声说着：

    “属下万死！”

    ……

    “属下万死！”

    他们一个个的身上都在不停地颤抖着。

    他们刚刚竟然嘲讽了妖皇？！

    呼啦！

    求饶的声音，并没有让东皇太一真的饶过他们。

    太阳真火一起！

    那些妖兵消失不见！

    地上只留下了一些灰烬而已。

    他们也不想再惹其他麻烦，尤其是被自己的天兵所阻拦，东皇太一手掌轻翻，东皇钟出现在了他的手中。

    东皇钟开路，他和帝俊直接从南天门而入。

    不少妖族天兵听到了动静，也纷纷向着这边赶来。

    “东皇钟？！”

    “东皇大人？！”

    “后面的那是帝俊大人？！”

    “他们怎么会出现在这里？！”

    “他们不是应该在闭关么？！”

    一人人发出疑问的声音，却没有谁能够给他们解答！

    “快，通知军师，就说两位妖皇出关了！”

    妖族天庭如今事实上就是东王公这位军师在负责，这些人自然第一时间，要将事情报给东王公！

    帝俊和东皇太一都并没有阻拦。

    他们也想要见见东王公，询问一下这千年来妖族的变化！

    东王公在军师大殿之中，听闻了这个消息，也是一脸的不可置信。

    “你说什么？！”

    “两位妖皇出关了？！还是从外面回来的？！”

    “这绝不可能……”

    “他们明明都在闭关室进行闭关。”

    ?  ?ps：今天凌晨无更，明天上午再写，感冒了，头疼难受，早点睡了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

