    那名艺人的脸上顿时多了一抹尴尬的神色，他慌乱的将T恤拉上。

    他原本是想坐南鲤另一侧的，可不知道怎么，他总觉得沐瑾城那冷冽的目光似乎还粘在他的背后，他几乎逃也似的坐在远远的角落里。

    下一刻，沐瑾城直接在南鲤的身边坐下。

    他长臂一伸，十分自然放在南鲤身后的沙发上。众人顿时震惊无比，因为他这个姿势，看上去就如同是将南鲤圈在怀里一样。

    锦鲤娱乐的艺人，其实大多数人是不知道南鲤跟沐瑾城是夫妻关系。再加上之前沐瑾城和南鲤都对此事闭口不提，所以知道的那少数几人，也不会不识趣的大声宣扬。

    所以，现在看到这一幕，众人的神色多少有些微妙。

    南鲤多少有些不自在，她忍不住小声问道，“你怎么来了？”

    沐瑾城的眸光闪了闪，在她的耳畔低声道，“于公，我身为沐氏总裁，前往沐氏旗下公司巡察合情合理；于私，我身为丈夫，关心一下妻子的事业也无可厚非。怎么，你不乐意看到我？”

    当然不乐意了！

    南鲤在心中默默说道，不过，这些话她当然不会直接说出口。

    “怎么会呢？你能来，我当然会欢迎了。只是……”她挤出个笑容道，“能不能不要公开我们的关系……”

    沐瑾城眉梢一挑，“夫人这是嫌弃我，觉得我见不得人？”

    “哪儿能啊？”南鲤早就找好了理由，她急忙说道，“早上的时候，我不是跟奶奶保证了嘛，我想凭我自己的实力，闯出一番事业，也好配的上你！

    要是让别人知道了我们的关系，那他们不就会认为，我不能靠能力，而是靠男人吗？”

    沐瑾城微微勾唇，她倒是找了个好理由。

    “你就答应我嘛……”南鲤有些无奈的说道。

    她现在真挺怕沐瑾城突然哪根筋搭错了，或者是跟邵沁雪赌气什么的，直接公开他们的关系。那到时候，她就很被动了。

    看着她那近乎撒娇的模样，沐瑾城心头微热。

    “看你表现。”他在她耳畔，低声说道。

    南鲤顿时一阵无语，什么叫看她表现啊？就不能给个准话，一定要这样吊着她吗？

    南鲤幽怨的看着他，可他都这么说了，她也只能走一步看一步。

    他们的交流很快速，而且有KTV的音乐声盖着，所以众人并不知道他们两个低声交流了什么。

    “咳咳，”南鲤轻咳两声道，“好了，大家继续吧。总裁刚刚说了，你们要是表现好的话，会考虑让公司对你们进行重点培养。”

    众人心下一喜，能在沐瑾城的面前露个脸，让他记住的话，那这一趟可太值了！

    “下一个谁来？”南鲤问道。

    “我！我！”

    众人一阵争抢。

    南鲤的唇角抽了抽，这些人，居然刚才还要积极！

    她才是他们的老板，能决定他们生死的人好吗？

    算了算了，不生气！

    南鲤的目光从众人身上扫了一圈，指向了一个长相清秀的男人。

