    第2277章

    雪心语等人看到了封天印以后，脸色也就顿时严肃起来，接过手检查了一番，便递还过去看向云千帆:

    “不知道云公子跟给你此物的人是何关系？来此是想要什么？”

    很显然，这东西对于雪山派来说意义非凡，所以在看到这东西之后，雪山派的弟子都是露出了非常严肃的表情。

    “这个嘛，我跟云梦道的关系有些复杂，我来这里是来拿关于后冥宫的资料的，并不是图谋什么，各位放心。”

    云千帆并没有直接说，毕竟他跟云梦道的关系的确是非常的复杂，不是三言两语能够解释的清楚了。

    虽说雪山派是云梦道建立的道统势力，倒是她们可能也并不是十分了解云梦道的真实身份。

    “原来如此，有此物按理说云公子这种在合情合理之类的条件，我们应该毫不犹豫的答应，但是因为一些原因请云公子先去见一见我们宗主。”

    雪心语认真的观察了一番云千帆，稍微犹豫了一下，开口说道。

    眼前这人似乎并不是特别了解这东西对于雪山派的人来说意味着什么，但是这其中的关系有些复杂，所以再次解释了一句:

    “关于后冥宫的信息属于机密，所以也并不是我们这些弟子能够直接做主的。”

    后冥宫一直以来，各方势力都在调查，雪山派坐落在这旁边自然是对于其中有着更加深.入的了解。

    关于这其中的消息说是机密，也不算特别高等的机密，但是也不是就是那么随随便便的告诉其他人的。

    “理应如此。”

    云千帆倒是没有多想什么，点了点头。

    雪心语见云千帆答应下来，自然也是不再多说什么，也就直接带着云千帆朝着雪山派内的法典过去。

    一路上到处都看得见容颜惊人的少女，而且自从进入山门以后，一路上就没有看到过男子，来往的少女们也都是对他非常的好奇。

    不过跟着雪心语几人，倒也是没有其他人过来询问什么，很快就到了雪山派宗门大殿之中，不过雪心语直接带着云千帆来到了宗门大殿背后的一个院落之中。

    “请公子稍等片刻，我进去通知宗主。”

    雪心语微微欠身，对云千帆说了一句，然后在门口站了一下，然后才走了进去。

    云千帆点了点头，这里也属于一个门派的宗门重地，自然是有很多的阵法和禁制，平时门派的重要人物应该在这里修行。

    “进来啊。”

    没过多久，房间内就传来了一道声音，原本封闭的房门也就直接打开。

    云千帆也不多说，直接就走了进去，房间里面坐着几位妇人，看样子应该就是雪山派的宗主和长老了。

    不过表面上看起来也比雪心语等人大不了多少，放外面也可以算得上姿色过人。

    “你叫云千帆？你跟那个老家伙是什么关系？在外面的儿子？”

    