
　　耿广去向刘秀请求带兵出征，由井陉攻入太原郡，刘秀十分不高兴。

　　耿广本来就是个人质，只要老实呆在邯郸，让皇帝看着安心就可，可是他没有摆正位子，竟然不知死活地提出领兵出征的要求，听在皇帝的耳朵里，就是他想要借机逃走，摆脱邯郸的控制。

　　若是如此，那么耿家的用心，就显得极为可疑了。

　　刘秀一怒之下，下了旨意，要求耿况入朝。这个意思，竟是图穷匕现，要把上谷耿家连根拔起，一向和平的两家关系面临破碎，大家要撕破脸，摊牌了。

　　当然面子上的事情还是要做的。

　　刘秀派了自己的舅舅，长罗侯樊宏率车驾去迎接耿况，这个表面上的礼遇还是比较高的，就看耿况是不是肯放下上谷的家业入朝了。

　　从前耿家与皇帝保持着平衡，双方相安无事，主要是因为耿弇的存在，耿弇在朝为建威大将军，手握重权，是刘秀最为看重的将领之一，前途十分光明。

　　耿家因此和邯郸朝廷绑定得比较紧密，耿家依赖朝廷实现自己的利益，即便耿况不入朝，皇帝也并不十分担心。可是如今形势变了，耿弇全军覆没，虽然没有见到死尸，但是确定回不来了，耿家在朝中的利益几乎全部破灭，如今这个邯郸朝廷，对于耿家来说，真的是可有可无。

　　这也是刘秀一直不放心上谷的原因，即便耿广入质，他也依旧如鲠在喉，不拔出耿家的根不舒服。

　　刘秀这道旨意，配合着杜茂和张堪的大军，杀机格外浓郁，耿况要是不肯奉旨，恐怕上谷立即就要起兵祸，耿况要是奉旨，那就得乖乖交出整个上谷郡，别再想天高皇帝远地自成一家了。

　　长罗侯樊宏领了这道旨意，磨磨蹭蹭不想上路，心中恐怕对这个皇帝外甥有些怨言，让谁做这个使者不好，为什么非得让他去呢？

　　樊宏是刘秀的亲舅舅，他的姊妹樊娴都是刘秀的母亲。

　　樊家世为豪富大族，他的父亲樊重性情温厚，行事有法度，家里几代同堂，子孙执礼甚恭，就像在衙门里一样。刘秀可能受到了外公和母亲的影响，做事也喜欢有规矩条理。

　　樊家是典型的地方豪强，有数百顷的田地，建起来一个超大的庄园，里面牲畜、粮食、鱼虾、果品、桑麻等等都可以自给自足，可以闭门成市，当时正逢乱世，为了自保，附近许多农户都跑去依附樊家。

　　刘秀的外公樊重经常赈济宗族，在临死前居然立下遗嘱，把别人向樊家借的钱全都一笔勾销，把借据全部烧毁。那些欠债人听说了，十分羞愧，竟争先恐后地跑去樊家还债，但是樊宏受了父亲的遗命，坚决不肯接受。

　　樊宏性格像父亲，宽厚谨慎，上朝时都是按时到达，恭敬地俯伏在地等侯，他有事上奏时，都是自己亲自动手书写，先打好草稿，再一字一字地誊写，然后再亲自毁掉草稿。

　　虽然是皇帝的亲舅舅，但樊宏一点不骄奢，他生活简朴，恭敬地侍奉皇帝，宽厚地对待他人，并曾向刘秀说自己无功享食大国，诚恐福薄，子孙不肖，辜负皇恩，只愿还乡做一个小乡亭侯。刘秀当然不肯应允，但是却将他的话公开，将樊宏作为恭谨的典范。

　　刘秀对耿况下手，下了一道外表温情而内容严厉的圣旨，却命樊宏这么一个性情宽厚柔顺的人去传旨，不知是不是想以他的宽厚形象，冲淡一下旨意中的杀机。

　　樊宏磨蹭了许多天，终于还是在皇帝的催促下上路了。走之前，他将自己的儿孙都叫到面前，一个一个地叮嘱，让他们一定要谦逊恭谨，不要倚仗权势，触犯国家法度。

　　他如此郑重其事，让儿孙们顿时觉得十分难过，好像全家要生离死别一样，家里的孩子竟哭泣起来。

　　樊宏抹着眼泪上路，一路走，一路歇，几乎遇到一个驿战，便要进去休息一日，走了一个多月，才走到涿郡境内。

　　然后他便停下不走了。停留了十天，樊宏听说杜茂的大军到了昌平附近，便启程继续向北，不是直接进入昌平去传旨，而是投到杜茂的大营中来。

　　杜茂正在生气。

　　耿况以有边郡和流民为由，在上谷郡的要路隘口派兵把守，骠骑大将军杜茂和渔阳太守张堪的大军抵达了上谷郡南端，但是因为守军控制要塞，两军竟不得其门而入。

　　骠骑大将军杜茂名义上可以节制诸路兵马，但是在上谷郡，没有人听他的，耿况的命令才是命令，杜茂的命令就是个屁。

　　杜茂写了一封措辞严厉的信给耿况，命他接受自己的指挥，将军队调开，让朝廷大军进入上谷。

　　耿况回了一封信，措辞非常谦卑，在信中，他表示坚决服从骠骑大将军的指挥调遣，而且表示马上会命令军队开放关卡，让朝廷大军进入上谷。

　　他的谦卑态度让杜茂心里舒服了许多，可是说起来要进入上谷，他又有些犹豫起来，关卡虽然开放，但是他怕进去容易回来难。若是他前脚进去，人家后脚把关卡关闭，那时万一有什么事，他的三万大军连个后路都没有，到时该怎么办呢？

　　于是杜茂派了一名校尉，领兵五千进入上谷，他自己则留在涿郡，就在上谷的南面，对着上谷郡虎视眈眈。

　　樊宏来到杜茂大营，杜茂连忙将他接了进去，置酒款待。

　　樊宏道：“老夫奉陛下的旨意，接耿况入邯郸养老，大将军你看，耿况会奉旨南下吗？”

　　杜茂吓了一跳，他出来时，事情还不至于此，刘秀只是让他监视耿况的举动，但不要轻举妄动，如今皇帝的这个旨意，却是非常明确的向耿况动手的信号。

　　杜茂道：“樊公在我的营中，自是无须忧虑，杜某自能保护樊公安全，但若是进入上谷，不在我军保护之下，恐怕。。。上谷乱民尤多，请樊公多多小心为上。”

　　渔阳太守张堪道：“上谷太守耿况已有自立的苗头，樊公万不可再轻易进入上谷，以免为其所害。”

　　樊宏忧愁地道：“身负君命，要迎上谷耿况回邯郸，万不敢有辱君命。。。这旨意是必定要送到的，至于他肯不肯回邯郸，那倒是可以再论。”天籁小说网

　　他忽然离席拜道：“还望二公救我，帮樊某想个法子，使我可回京复命，樊某不胜感激之至。”

　　两人连忙回礼，杜茂将他扶着坐好，张堪道：“如今耿况心思不定，去就不明。大将军受陛下重托，正应平定上谷，为君分忧。而大将军重兵在此，进不敢进，退不敢退，不得其路。陛下闻之，定会有所责难。”

　　这下说的杜茂也有些上火了，与樊宏一道叹起气来，说道：“我何曾不知陛下的心思，可是上谷在重山之间，关隘重重，都在耿氏之手，我便有大军，也无从下手啊！”

　　耿况在上谷太守任上十多年了，树大根深，对上谷的掌控能力很强，杜茂作为新来的强龙，不识本地地理，没有本地的豪强相助，要想在上谷与地头蛇耿况相斗，难度非常大。

　　张堪道：“大将军，末将倒有个主张。不若由樊公向耿太守写信，就说奉陛下旨意来上谷犒劳奖赏，命他出居庸关来迎，一旦他出了居庸关，咱们便不管不顾，乱兵上前将其杀死，夺了关隘，上谷失去首领，余者皆为乌合之众，不足为虑。”

　　杜茂大惊道：“我出京前，陛下只命我在上谷之侧防范，并未下令要除掉耿况，何况耿氏便是有自立的心思，其迹未显，他一个边郡大员，吾等未得明旨，阵前杀之，如何能服人心？陛下是否会怪罪？”

　　张堪冷笑道：“杜太守，常言道主疑臣死，陛下若不疑耿况，则不会令我等兵发上谷，陛下既已起了疑心，耿况焉能自安？他不自安，便要造反，他一造反，我等便应发兵剿之，既然早晚要发兵剿之，如今趁着有这个机会，早早除了这隐患，岂不是好？想必陛下也会明白大将军的苦心。”

　　樊宏道：“唉，耿太守其实也是无奈，没法子，樊某也是无法，各人有各人的难处。樊某多少明白大将军的难处，若大将军事急从权，痛下杀手，也是为了国家社稷。他日回到邯郸，樊某定会在陛下面前将此事说个明白。”

　　杜茂思来想去，不能决断。张堪道：“将在外，君令有所不受。何况陛下并未说过不准大将军杀耿氏，反而命大将军防备耿氏，若大将军当机立断，为国家除此大患，吾料陛下定然心喜。临阵最忌讳的是犹豫不决，请大将军一言决之！”

　　杜茂一拍面前的书案，说道：“便依了你的主张！”

　　樊宏便修书一封，令人送去上谷昌平。耿况见了，心中有些犹疑，召了几个心腹手下来议事。他的功曹寇恽，是寇恂的从弟，说道：“杜茂、张堪大军在居庸关外，未敢入关，恐怕是心中有鬼。想必尔等来者不善，原本便是冲着太守来的。如今樊宏说是要来传陛下的旨意，说是封赏，我看未必，他自可随时入关，却逡巡不前，延迟不进，恐怕这旨意没那么简单。太守若是出关去迎，恐怕为尔等所乘。”

　　耿舒道：“父亲万不可中了贼人奸计，自投罗网。如今陛下怀疑父亲，派这几万大军前来，说是要救兄长，实际却是来监视父亲。如今大兄不知下落，三弟陷在洛阳，亦是生死不明。我耿家为了朝廷，已搭上了两个男丁，陛下却依旧不能相容。父亲，依儿子看来，也不必再指望什么朝廷了，上谷之事，还是耿家与上谷之人共同决定才是！”

　　寇恽道：“太守，前些天那个洛阳来的说客蒯路，他说伯昭尚在太原，叔虑则在洛阳，而我的从兄则在长安，依太守看，此事真假如何？”

　　耿况道：“使者带来耿国的亲笔书信，字体一般无二，他当是被俘，留在洛阳无疑了。”

　　寇恽道：“从兄的书信我拿了回去，让侄儿寇损仔细地看了，他说笔迹与从兄十分相像，此事恐怕有八分是真的。”

　　寇损是寇恂的儿子，自从寇恂被俘，被转到长安之后，也如耿弇一般被宣布死亡，刘秀立即让寇损袭了爵。

　　耿况道：“蒯路说伯昭尚在太原，可是却未拿来伯昭的书信，吾料伯昭已凶多吉少，或许已经真的。。。不在人世了。”

　　耿弇是耿况的长子，也是最有才能的一个，是耿家未来的一家之主，耿况一向最看重这个儿子，闵堪断掉耿弇的后路之时，耿况命耿舒率军猛攻代郡，试图打通南下通道，将耿弇救回来，可惜没有成功。

　　不久之后，耿氏便被告知耿弇战死，耿况十分悲痛，大举治丧，没料到丧事后没几天，竟然有洛阳使者来到，说是耿弇未死，耿况将信将疑。

　　如今可以确定的是，耿国在洛阳，而耿广在邯郸做人质，不管投向哪边，耿况都有失去儿子的危险，要让一个父亲在两个儿子中间选择一个，实在是一件十分残忍的事情。

　　耿况有点担心，出关迎接使者有可能会出现意外，可是他若不去，好像又显得心虚，恐怕会加重刘秀和杜茂等人对他的怀疑，而耿况现在决心未下，还不想与邯郸朝廷撕破脸。

　　如今两面不得罪是对上谷最有利的，可是双方都想让他表明态度，站稳立场。周旋于两个大国之间一向是一件极难的事情。

　　耿况一边让耿舒准备出关的军马，一边还在犹豫着去不去，就这样过了三天，突然太原方向来人了，一见到来人的面，耿况便大喜过望。

　　此人名叫耿化，是耿家的家将，随耿弇一起长大，一直跟在他的身边，是耿弇最信任的人。

　　耿化随着耿弇杀入太原，之后便随他南征北战，须臾未离开过，直到后来耿弇部队被刘彪的骑兵反杀，耿化为敌所擒。

　　耿化一见了耿况的面，便说道：“建威大将军没有死，他如今正在祁县！”

　　耿化将太原之事说了，最后道：“建威大将军将数千兵守祁县，被汉军数万人团团围困，三天两头地攻打，如今他便是插上翅膀也飞不出来。”

　　耿况的第一反应是高兴，然后厉声道：“耿化，你是奉谁的命令而来？”

　　耿化跪了下来，说道：“破虏将军刘彪围困祁县，不能攻下，特地派我过来，将大将军的去向报与太守得知。”

　　耿况细细地盘问了数遍，最终确定耿弇确实没死。此时他正闷在被四面围定的小小祁县，盼望着河北的援军，可是河北的援军早就撤了，再也没有援军了。

　　如今耿况的问题从一个儿子换一个儿子，上升到一个儿子换两个儿子，结果还是一样地残酷。

　　问题是他没有时间了！

　　邯郸的使者在居庸关外等着他迎接，洛阳的使者催促要早下决断，上谷耿氏又面临着一个命运的十字路口，不知道耿况会做何选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，433.上谷疑云免费阅读。https://xs.23sk.com 