    “是，我们想到了一起。清宁，你就在学校里等，不要乱跑。我们马上到，一起去青城找人，听话！”苏云青语气很是严肃的说。

    “好，那我等你，快点啊，我怕…”电话那头的洛清宁沉默了一下，语气有点哽咽地说。

    “放心，有我在，不会有事，等着我！”苏云青难得一本正经的回复，语气像极了家中能扛事的长辈。

    “嗯，快点！”洛清宁的声音有点颤抖。

    苏云青马上挂了电话，转头对茫然的秦毅说：“马上去华大接清宁，立刻去青城！”

    他的这个吩咐和刚刚的电话，都让站在身旁的秦毅和阿白一头雾水，他们两个人都不明白，现在到底是什么情况。

    “云青，咱们要去青城，但那是什么地方？又在哪里？为什么洛漠会被困在青城？你和清宁在说什么，我、我是一点儿都没听明白！”秦毅脸色微红，语气有点难为情地说。

    阿白偷偷看了眼苏云青，小心翼翼的附和道：“三少，我、我也是不明白，这整个华市，好、好像没有叫青城的地方啊！”

    其实这一阵，为了能早日找到洛漠，神探阿白可是没少花功夫，她几乎查遍了华市的大街小巷。

    可是，青城这两个字，她不仅从来没有听到、查到过。而且，就连叫青城的商店、超市或是酒店，也从来没有见过。

    毕竟，阿白对自己过目不忘的记忆力，还是非常有信心。同时，她在心里也很肯定，即便是在洛家的老家林市，也没有一个叫青城的区域。

    但是，想到自己仍然没有找到神医洛漠的事实，她不敢再直接跟苏云青说，自己很确定的判断。

    万一到最后，真的有青城这个地方，自己又被三少打了脸，怕是只能以死来谢罪了。

    毕竟吃一堑长一智，面对腹黑又睚眦必报的苏家三少，单纯的阿白也在不断成长。

    何况，此时的苏云青，脸黑的像一个锅底，眼神也是阴森让人害怕。

    所以，就算再给阿白一万个胆子，她也不敢当面指出，苏云青和洛清宁一定错了，没有青城这个地方。

    听到两个人的问题，苏云青沉默片刻，才表情复杂地说：“秦毅，我们苏家居然出了一个内鬼，难怪连阿白都查不到洛漠！”

    “内鬼？苏家出了内鬼？这不可能！”秦毅和阿白异口同声地说。

    他们两个深知苏家森严的规矩、铁腕的管理和背叛苏家后的凄惨下场，因此，对苏云青的这个结论，实在无法认同。

    没想到，看着两人大吃一惊的模样，苏云青反而风轻云淡的说：“那你们说，清宁如何知道青城是哪？她连苏家都不知道！”

    “清宁有危险！？”秦毅大喊一声。

    苏云青瞪了他一眼道：“知道还不快走？放心，清宁目前不会有事，那人的目标不是她！”

    说着，三个赶忙出门，秦毅的车飞快地往华大开去。

    望着车窗外一闪而过的景物，阿白喃喃自语地说：“不可能，苏家怎么会有内鬼？不可能啊，我明明查过，没有青城这个地方！”

    她的声音很小，即便是这样，坐在后排耳尖的苏云青，还是听到了。

    于是下一秒，他轻蔑一笑，语气冷冷地说：“大侦探还不可能呢，呵呵！之前说一定能查到洛漠，现在又没听过青城，还口口声声不可能，是脸打的不够，对吗？”

    这话一出，阿白立刻羞红了脸，她自知办事不力，只能慌忙解释说：“三、三少，我不是那个意思，这回是我、我没做好！”

    “知道就好！”苏云青清冷地说。

    这时候，秦毅开口道：“云青，阿白没找到洛漠，我也要负很大的责任，这事真想简单了，没想到水会这么深！”

    苏云青眼睛看着车窗外，声音里没有一丝波澜：“华市，有意思！我在接清宁电话前，只是很怀疑那人，现在是完全肯定！怕是之前那件事，也跟这人脱不了干系，青城！”

    说到这里，苏云青的右手，轻轻敲着坐着的座椅。他的神情，像极了在竞技场上，正在绞尽脑汁下围棋的棋手。

    坐着前排的阿白，又一次听到青城这两个字时，她内心强烈的好奇心，再次沸腾起来。

    “三少，那，那个青城是个地方吗？或是其他什么东西吗？在，在华市和林市，我、我真的没有查到过！”终于，按耐不住的阿白大着胆子，第一次主动开口道。

