    “金叔叔也在啊！”

    开门，

    洛星有些意外的看着房间内坐着的金岩，有些惊讶。

    “路上还安全吧？”

    金岩放下手机，看着洛星，似是松了一口气。

    “..嗯。”

    洛星迟疑了一会儿之后，点头。

    洛星不知道要怎么开口，虽然这一路并没有他所说的那么平安。

    但是现在这么多人在，金木，洛羽...

    此时说出来，只是徒增他们的烦恼罢了。

    不如待会私自去问金叔。

    他也想知道当年自己父亲的一些事。

    “嗯！”

    金岩绕有深度的看了一眼洛星，从洛星的迟疑中他看出了事情的不简单。

    “先过来吃点东西吧！”

    ...

    “说吧，在路上遇见了什么？”

    吃完早饭，金岩将洛星私自叫到了书房。

    “一只叫做【梦魇妖魔】的灵兽，当时附在一位穿着西装的男人身上。”

    洛星老老实实的回答，补充道：“按照洛羽的说法是，我在接触他之后，就在车上睡了过去。”

    “之后我似乎就到了另外一个空间内，看到了他...”

    说到这里，洛星停住了，他看着金岩，似乎想从这里得到一个答案。

    “他是最近才冒出来的，当年没有把他抓获，纯粹是因为他的灵兽太过于奇怪。”

    “他的梦魇妖魔会食梦和欺诈空间，食梦一个能将人类或者是灵兽拉入梦境中，营造一些让他们害怕的场景，然后吞噬他们的恐怖情绪。你是在哪一个公交站上碰见他的？”

    金岩的面色突然严肃了起来。

    “118号，应该是七点多的时候吧。当时，我还看见了有黑金鸟在城市的上空。”

    “你没出什么事？”

    金岩站了起来，一道乳白色的气流在他的手上逐渐成型。

    他将乳白色的气流放置在洛星的身上。

    洛星只能感觉一阵酥麻感从手上开始，游遍全身，然后消失不见。

    “没事？但是有印记！”

    金岩的惊讶起来，他的感知能力是第二只灵兽【轻响铃铛】的种族技能【共享】。

    能够让指定目标暂时使用一个它的技能。

    【探知之息】

    在他的感知中，此时的洛星，身体嘎嘎好？

    “嗯，他说，他现在还没有能力杀我。”

    洛星点头，应了一句。

    “那就是真的，这家伙的梦魇妖魔应该是收到了重伤，大概连等级也下降了。”

    金岩将手中的茶杯放下，言语间，突然有了几分感慨：“一会儿功夫，感觉你就成长了这么多。”

    他拿起手机，开始在手机上编辑着什么。

    洛星明白，金岩是在将他说的信息递交给华南市的官方。

    “金叔，我想问一下。那个，他跟我爸的牺牲有什么关系？”

    气氛在一下子沉寂了下来，良久，等到金岩将信息编辑完成之后，洛星才再次开口问道。

    黑影的话语给了他很大的触动。

    他一直不知道，原身的父母是怎么死的。

    根据原身中的记忆。

    知道父母牺牲的消息是从新闻中获取得到的。

    一只从秘境中出来的统御级灵兽【苍青之蟒】，突然性格大变，率领底下的一众灵兽和利用统御级的威慑，压迫华南森林中启灵的灵兽对华南市进行大肆的破坏。

    自此，秘境中的那只【苍青之蟒】被人类定义为凶兽。

    可到了目前，华南市的官方丝毫没有去肃清它的意思。

    这是让洛星疑惑的点。

    一只早已经被定义为凶兽的统御级角色，华南市的官方为什么会容忍它在华南市的附近。

    难道不怕这样的事再发生一遍？

    原身的父母，当时便在那场入侵中牺牲。

    “有关系，只不过，现在与你讲也无济于事，若是想知道，努力变强吧！”

    金岩摇摇头，丝毫没有想要告诉洛星真相的意思。

    “抓到了你说的那位男人，但是只是一个被梦境操纵的普通人罢了。”

    官方的行动速度很快，那位被洛星说明的男人，很快便被搜索到了从出生到现在的消息。

    “他应该只是被留下了印记而已。然后恰巧遇上了你。”

    金岩将手机上的信息露出来：“华南市应该又有不少人给它留下了印记，不快点抓住可是会出事的...”

    “什么事？”洛星道。

    “梦魇妖魔的食梦，将会通过印记进入到每个人的梦境中，然后吞噬他们的恐怖情绪。”

    金岩看了一眼洛星，解释道：“缺失的情绪很难补充，也就是说，被吞噬情绪的人会在短时间内缺失这一项情绪。”

    缺失情绪，洛星一愣。

    这是什么能力？

    “它的梦魇妖魔便依靠吞噬情绪变强。而被吞噬情绪的人或灵兽...将会短时间内失去这一项情绪。一个心里没有害怕的人，便就没了约束。”

    金岩说到这里，洛星也明白了。

    心中有约束，便会有所顾虑。

    强大的御兽师，对于普通人来说。

    是一把双刃剑。

    若是这把剑对向了自己，那无疑是一场噩梦。

    若是让这只【梦魇妖魔】在这样继续下去。

    很难搞啊！

    “不过，还好，你说出来了与之接触的一个普通人，接下来顺藤摸瓜，会好办的多。”

    “要接触，才能下印记？”

    这不与自己的灵兽图录相似？

    “是的，以前的是被下印记的人也能给其它的人下印记，不过现在。”金岩又仔细的看了一眼洛星：“你身上的印记很浅，浅到几乎感应不清楚，应该是跟它的实力受损有关。”

    “这个印记顶多只能维持一周。而且，以这个印记的强度，它应该是不能通过食梦来到你的梦境的。”

    “顶多只能感应你周围的情况，只有接近你才会知晓你的基本情况，这几天你就别出去了，呆在家里。”

    “算了，讲这么多也没用，这些事应该交给警署中心的那些职业御兽师们操心。”

    “我这几天会注意一点的。”

    ...

    “梦魇妖魔？张宇。”

    从书房出来的洛星还在念叨着这两个名字。

    “走啊，洛星，带着冰晶狐训练去啊！”

    见到洛星从书房中出来，金木的眼睛一亮。

    他的烈焰蜥蜴在最近也达到了觉醒三阶。

    这让他的训练热情，更加的高昂起来。

    “走，训练去！”

    洛星狠狠点头。

    不如先变强！

    什么妖魔鬼怪，等到变强之后。

    都会好起来的。

    那只现在还好好的，呆在秘境中的【苍青之蟒】。

    洛星也绝对会去找它要一个“说法”。

    还有张宇！

    如果有可能，洛星还是希望他砸在自己的手上。

