    吉他社的社团成员们都傻眼了。

    “这人是谁啊？好帅！”

    “我觉得有点眼熟，好像在哪里见过。”

    “他和江晨学长的关系很好哎？不会是江晨学长的男朋友吧？”

    “万一只是好基友呢？”

    只见顾鑫一手轻轻揽着江晨有劲却纤细的腰，一手将他的脑袋自己的肩上按，尽量不让他人看到江晨此刻的表情。

    小胖认识顾鑫，跑过来问道：“你们要回去了吗？要不要帮忙？”

    顾鑫轻轻点了个头：“不用，我先带他回去了。”

    小胖：“好，你是开车过来了吗？”

    顾鑫：“对。”

    江晨其实也没多醉，他只是下意识看到顾鑫想往他身上靠，他从顾鑫肩上抬起头，望向小胖：“你们继续玩，哥哥先走了。”

    小胖跟他挥了挥手：“去吧。”

    等顾鑫和江晨依偎着离开后，小胖身边立即就被围满了人。

    哪个新生不好奇？

    来接江晨学长的是谁呀？

    他们是一对吗？

    好心的学长和学姐们直接告诉新来的会员们：“他们是一对没错，不过你们就不要肖想了，他俩已经订婚了，没看到他们都戴着订婚戒指吗？”

    眼尖的学妹和学弟们当然都看到了，只是不确定而已，这年头多少情侣也爱把戒指戴在中指上，谁能想到真的有人对待感情认真到这个地步。

    “学姐，江晨学长也太早订下来了吧？他不是才大二么。”

    “我觉得努力一下还是有机会的。”

    学姐拉开椅子，这架式是准备跟学学弟学妹长谈了。

    “得了吧，你们也别费那个心思了，他们可是情比金坚的竹马情，从幼儿园到大学都念同一个学校，有谁能比他们更了解对方吗？没有吧。”

    “噢，那确实没有办法了。”

    小胖叹气：唉，又被这对马上就要结婚的小情侣给抢了风头。

    江晨被顾鑫扶上了车，帮他系上了安全带。

    也不知怎么回事，江晨上大学后依旧不怎么长肉，手腕还是纤细，而现在，这纤细的手腕正握在顾鑫手里。

    “还装呢？”顾鑫捏捏了他微凉的指尖，顺着手臂往上走，在他的耳边转了一圈，摸着江晨的耳垂。

    “发现了？”江晨抬起刚刚还迷离的眼睛，现在哪里还有刚才的状态，一片清明，“我还以为你都没发现呢？”

    顾鑫笑了起来：“我还能发现不了？那咱们岂不是白交流这么些时日。”

    江晨白他一眼：“哥哥，咱们能不三句不离床事吗？”

    顾鑫唔了声，他凑到江晨嘴角吻了一下：“都是酒味。”

    带着酒味的夜才是最美好的开端。

    回到舒适的公寓，江晨将自己扔在床上，还在家里舒服，顾鑫顺势贴了上来。

    “嗯？”江晨双手刚好放在头顶两侧。

    “嗯。”顾鑫咬他的双唇，轻轻握住江晨的手腕，固定在头顶。

    “昨天不是才……”

    “这种事怎么会嫌多。”顾鑫将他的话堵在口中。

    翌日。

    江晨枕在散乱的枕头上，被子和床单都是皱巴巴的，他揉了揉自己的腰。

    可恶，又让顾鑫得逞了。

    Alpha的动力都这么足的吗？

    这个周末，江晨和顾鑫都没有额外的课程和实验要做。

    昨晚闹得有点凶，他看了看时间，已经接近中午。

    洗漱完出来，江晨看到顾鑫坐在客厅的书桌前看视频，江晨走到他身边，顾鑫自觉把他拉到自己的腿上坐好。

    “看什么？”

    “老师之前的一个课件。”

    “哦。”江晨瞬间兴趣就不大了。

    顾鑫闻着他身上沾满了自己的信息素，相当满足：“下午出去逛逛？”

    “可以，很久都没有出去了。”

    “那换衣服，咱们出去吃午饭。”

    他们开车出门，停在附近的一家私房菜馆前，用了午饭，下午又去了商场逛了一圈。

    江晨的背包被勾坏了，他们在商场买了一个新的，又逛了一圈服装店，买了两件潮牌t恤，一人一件，当情侣装穿了。

    路过一家网红咖啡厅时，两人坐下来喝了杯咖啡，中间还跟卫蒙玩一局游戏，傍晚在商场附近的餐厅用了个晚饭，晚上九点多回到家。

    一天下来，看似很无聊，但是只要两人在一起就很开心。

    第二天，两人就不出去了，顾鑫厨艺稳步增长，江晨在家里吃得比在外头吃得多一些。

    两人挨挨靠靠窝在家里玩玩游戏看看电影，江晨给顾鑫弹了他最近练的曲子，后者无脑夸他弹得好。

    简简单单的大学生活，一过就过了两年。

    订婚的第三年，也就是他们大三这一年。

    国家出了新婚姻法，男男ab可以领结婚证了。

    比江晨和顾鑫更高兴的是双方父母，提前一周就催他们准备好去领证了。

    经过这几年的观察，两个孩子的关系反倒更加亲密，结婚一事也是可以提上日程的。

    一大早，江晨就和顾鑫起来穿衣服了。

    顾鑫帮江晨整理白衬衫，已经脱离少年稚气的江晨穿上白衬衫上后腰身还是纤细。

    “我都舍不得你出去见人，真好看。”

    “不就是一件白衬衫吗？”江晨看着镜子中的顾鑫。

    两人都是身着白衬衫，可是顾鑫的肩比他的更宽，两人都是衣架子，但穿出来的效果却是截然不同。

    江晨吸了一口气，任由顾鑫牵着他的手出门。

    一路上，两人都没什么紧张感，直到看到很多人跟他们一样早早来到民政局门口排队。

    江晨和顾鑫说：“鑫宝，我忽然有点紧张。”

    顾鑫紧紧握着他的手，十指紧扣：“现在呢？”

    “嗯，还好。”江晨的紧张并非源于不安或者别的，或许是因为兴奋而紧张。

    民政局还没开门，他们排在其他的情侣后面，看到许多男男ab。

    江晨看了一圈后，又不紧张了。

    他和顾鑫其实不过是再他们的感情基础上再加一道保障，使他们的感情更加圆满。

    两人排队领结婚证当天，江晨和顾鑫直接请了假没去上课。

    两位的辅导员看到了来自学生的请假条后，不由打电话向当事人确认这件事的事真实性。

    令人哭笑不得的同时又有亿点点离谱。

    才大三，就请婚假结婚！

    他们这些辅导员都还是单身狗呢，怎么可以以这种方式虐老师呢！

    真是太过分了。

    而江晨和顾鑫拿着新鲜出炉的结婚证出来时，他们在朋友圈高调地炫耀了。

    别的同学在学校边上课边玩手机，刷到了他们的朋友圈。

    别的同学在实习期上着班摸鱼，刷到了他们的朋友圈。

    事实证明，有时候摸鱼也不是一件好事，看别人炫耀结婚证和对象时，充满了嫉妒和羡慕，然后还要恭喜对方再给别人的朋友圈点赞，超级虐的。

    清北大学的论坛当天专门开了一个论坛恭贺顾校草和江校花新婚快乐。

    别人的青春在谈恋爱，他们的青春在结婚。

    是真正的先成家后立业。

    江晨和顾鑫手机里全是祝福的信息，家长问他俩要不要办个喜酒。

    两人平日低调归低调，但是在结婚这件事上他们依旧一致觉得得低调，不过，一个小插曲，他们还是依双方父母的意思，决定办喜酒。

    时间就定在今年过年。

    原来是顾爷爷得了一场感冒进了医院，他高烧不止，生怕自己就此去了，高烧期间念念不忘喝孙子的喜酒。

    这事件本来是顾鑫是不知道的，还是顾妈在跟江妈聊天时顺嘴提了一句，江妈给江晨打电话向他汇报家人日常时提了这么一句，之后被江晨记住了，话也就传到了顾鑫耳边。

    顾爷爷待他们极好，两人商量后还是决定办个酒席。

    于是，在过年期间，两家人欢欢喜喜的商量着办酒一事。

    江晨和顾鑫不仅要忙着学业，还要抽空选礼服，拍照，定制邀请函。

    同学们都忍不住惊叹他俩的速度，不知道的还以为他俩是奉子成婚呢！

    你们领证就算了，怎么还没毕业呢，就把酒席也给办了啊！

    期末考试一结束，江晨和顾鑫就直接回家准备结婚事宜。

    最喜欢顾鑫的那位教授还亲自给顾鑫发了一件结婚红包。

    他们两个寝室的同学相约过年一同前往兰城，这可是他们第一次参加同学的婚礼，必须亲自到场！

    结婚当天，江晨和顾鑫还是紧张了。

    卫蒙、蒋一柏、大咖、刘森，以及寝室几位beta同学成了他们的伴郎。

    这场婚礼是按照时下年轻人喜欢的风格举办的，双方家长相当满意，在致辞环节，双方家长相互在台上揭自家孩子小时候的糗事。

    唯一遗憾的是，江晨和顾鑫初中三年没有同在一个学校，顾妈现在回忆起来，比顾鑫还觉得遗憾，每每想起来就觉得这部分的不圆满是因为她，不过，江晨安慰她后就不再纠结了。

    江晨跟她说：每一段感情背后总会有一点小小的缺憾，有缺憾的感情才会更加圆满。

    司仪举着话筒喊道：“礼成！”

    江晨和顾鑫手牵手对视一眼。

    他们从走路都还不稳的时候一同走了到二十一岁。

    顾鑫在江晨耳边悄悄跟他说：“我妈说，我第一次牵你的手是在你两岁的时候。”

    江晨轻笑出声。

    原来他们这么早就走到一块儿。

    当晚，两人缠在一起时，江晨轻轻吻唇，忽然想起高一时问过顾鑫的一个问题。

    他轻哼出声，双手无力地攀着他的双肩：“你的第一次易感期梦到的是谁？”

    顾鑫吻了吻他泛红的眼角，说：“你，一直是你。”

