    第1630章 代言人   

    原本对阮寒星盯着肖白走神的行为很不满，但此时对上她的眼神，霍沉却下意识愣了几秒。

    

    那双漂亮的眼睛里从来都是盛满了冷静与自信，但此时竟然带着几分……害怕担忧？

    

    霍沉甚至以为自己是不是看错了。

    

    直到阮寒星主动抓住他的手，他才意识到，并不是看错了。

    

    就连昨天挂在阳台外那么惊险的时候都格外冷静从容的阮寒星，居然现在在害怕。

    

    反握住她的手，掌心里是丝绸手套的触感，明明很丝滑，却让霍沉觉得手感很不好，“夫人刚才在想什么？”

    

    他觉得，还是阮寒星本来的手握起来更舒服。

    

    “在想霍先生。”

    阮寒星的情绪只有那么短短的片刻没有收敛住，很快就恢复正常，对着身边的男人弯了弯眼睛。

    

    霍沉动作微顿。

    

    刚才那眼中抹一闪而过的害怕，似乎真的像是错觉。

    

    不过阮寒星如果不想说，他就不会再问。

    

    两人的位置紧靠，霍沉手臂微微用力就能把她拉进怀里。

    

    他抬手轻轻圈住自己身旁人，低声道：“夫人刚才看着别人，其实是在想我？”

    

    阮寒星挑眉，轻笑道：“我家的醋坛子又翻了是吗？”

    

    霍沉点头：“是。”

    

    这方面他从来不会掩饰，总是将自己那份占有欲极为大方地表达。

    

    “介意我们在这里坐一会吗？”

    

    横插进来的声音让几人都抬头看过去。

    

    站在他们面前的人是昨天才刚见过面的江归晚。

    

    江归晚并不是单独过来的，身边还站着一个身材火辣，脸上的妆容十分张扬，身穿大红色吊带裙的女人。

    

    眼神在他们之中扫过，虽然她长得并不算是惊艳的类型，但只是光从神态中都能看得出，这是个非常自信的人。

    

    见阮寒星没有马上开口回答的样子，江归晚拉开椅子准备坐下。

    

    “介意。”

    

    齐暮懒洋洋地靠在椅子上，抱着胳膊抬了抬下巴，十分轻佻的样子：“两位有话就说，没话最好离这里远点。”

    

    这一桌人应该没有哪个会愿意给江归晚面子。

    

    此言一出，阮寒星跟霍沉都没有要反对的意思。

    

    江归晚拉着椅子的手僵住，脸上露出有些尴尬的笑容来：“我有点事情想跟你谈谈，阮女士不会这么不给面子吧？”

    

    “我觉得江小姐的面子在我这并不值钱。”

    阮寒星抬眸在两人之间扫过：“如果有事的话可以直接开口，说完就回去吧，别互相浪费双方的时间。”

    

    当着别人的面阮寒星还这么不给面子，江归晚的脸色几度变幻，顿时不知道应该继续坐下还是转头离开。

    

    周围安静下来，氛围变得有些尴尬。

    

    “看来阮女士跟网上传闻的和善不太一样啊。”

    穿着红色吊带裙的女人跟江归晚不同，听到阮寒星的话似乎完全不意外，按住身边椅子拉开，大大方方坐了下来。

    

    她坐在齐暮的旁边，身上有些浓郁的香水味顿时在这方小小的空间内飘开来。

    

    齐暮皱了皱眉，不动声色往旁边靠了靠。

    

    几乎都要靠在霍浅浅的身上。

    

    “喂……”霍浅浅被挤了一下，推着他的胳膊不满道：“你要挤死我呀？”

    

    “挤一下又不会怎么样。”

    齐暮明显心情不太好，脸色看起来也特别差：“这女人身上的味道我闻了想吐。”

    

    他没故意掩盖自己的音量，不轻不重地这么直白说出来，让霍浅浅都愣了一下。

    

    那女人的目光落在齐暮那张不耐烦的脸上，竟然没有生气，反倒是十分豁达地笑了笑：“不好意思，今天香水确实不小心喷多了。”

    

    齐暮没理她。

    

    这个小插曲让阮寒星多看了她两眼，问道：“有事吗？”

    

    “听说CS最近在找代言人？”

    江归晚听到阮寒星的话抢先一步开口，趁着这个机会直接拉开椅子坐下，看起来十分热情道：“不知道有没有合适的人选？”

    

    霍浅浅虽然最近是乖巧了很多，但吐槽技能依然点满，闻言几乎是脱口而出：“你不会想当代言人吧？

    没睡醒？”

    

    虽然她没听说大嫂的牌子要找代言人。

    

    “你……”江归晚立刻就想发作，但想到昨天晚上答应赫连薰的事，又强行忍住，脸上的笑容不情不愿，甚至看起来有点狰狞：“你怎么能这样说呢？”

    

    “不想笑可以不笑，你这样子，小孩看见都会吓哭。”

    霍浅浅露出嫌弃的表情来。

    

    她是害怕那些动不动就拿刀拿枪的人，但江归晚她不怕。

    

    更何况现在还有大哥大嫂给她当坚实的后盾，那不是想说什么就说什么？

    

    这个江归晚不安好心，昨天就是她害得大嫂身上受伤，霍浅浅觉得自己绝对不能给她什么好脸色。

    

    阮寒星懒得给江归晚眼神，也没有回答她的问题，只是淡淡道：“我这里不负责陪聊。”

    

    “阮女士不认识我？”

    穿着红色吊带裙的女人拿出一支女士细烟夹在指间，似乎对阮寒星的态度有些意外。

    

    “嗯，我是应该认识你吗？”

    阮寒星不慌不忙地反问。

    

    对这个人她没什么印象，应该属于那种在书里也根本没有提过的边缘角色。

    

    江归晚强忍自己胸口燃烧起的怒火，陪着笑对阮寒星道：“阮女士不了解吧，这位是裴导，很有名气的大导演呢。”

    

    “自我介绍一下，裴意。”

    

    那双挺有风情的眼睛专注地盯着阮寒星，道：“阮女士没听过我，我却是久仰阮女士的大名。”

    

    “是吗。”

    阮寒星被她这样注视着，丝毫没有露怯，微微颔首，语气淡淡道：“抱歉，我对这些不太了解。”

    

    导演这种身份的人她平时压根接触不到，不过裴意这个名字是听过的。

    

    因为裴意是个拿过很多大奖的年轻女导演，这在行业里非常少见，有关于她的议论不少。

    

    “我们可以现在开始慢慢了解。”

    裴意垂眸盯着自己手里的细烟看了片刻，笑了笑收起来，对着阮寒星伸出手：“第一次见面，很高兴认识你。”

    

    阮寒星注意到江归晚的神情有些奇怪，那眼中的情绪像是……嫉妒？

    

    

