    　　尹安飒很痛苦，无法抑制的泪流满面。

    　　砚时柒眨了眨酸涩的眼睛，上前一步轻轻拥住她的肩头。

    　　她一言不发，只能给予这样无声的安慰。

    　　似乎，什么都不能再说了。

    　　飒飒已经深陷其中，任何的告诫和提醒，根本换不回她的理智。

    　　爱过的人，最是理解这份心情能带来的一切效应。

    　　待尹安飒哭够了，她红着眼眶低下头，带着浓重的鼻音自嘲一笑，“十七，我是不是特别的不自量力？”

    　　“没有！”

    　　尹安飒的眼里，重新凝聚了少许的神采。

    　　她吸了吸鼻子，哽咽了片刻，“我知道你是关心我，刚才那么对你说话，真的只是情急之下口不择言。

    　　十七，我喜欢他，你是第一个知道的，也请你不要告诉任何人好嘛？

    　　我没有奢求真的能和他走到一起，但就维持现状的话，我就会很开心了。”

    　　尹安飒一脸的认真和坚持，直到亲眼看见砚时柒缓缓点头，她才重新展露笑颜。

    　　不一样了，什么都不一样了。

    　　砚时柒深刻的认识到，尹安飒已经听不进任何的忠告。

    　　她一门心思的扑在乔擎身上，亲手为自己编织了一张情网，独自沉醉。

    　　当砚时柒和尹安飒走在折回包厢的路上，睨着她情深暗许的眉眼，心里仿佛有凉风拂过。

    　　她不认为，乔擎会看不懂尹安飒对他的喜爱。

    　　男人的眼光都很毒辣，若说看不懂，那必是伪装。

    　　回到包厢后，哪怕砚时柒刻意的敛去惆怅，可还是被擒柏聿轻易的捕捉到。

    　　她寻了个沙发角落，摸出手机无意识的滑弄。

    　　蓦地，头顶落下一道温厚的热度。

    　　她抬眸，撞上男人噙满关切的视线，抿唇笑了笑。

    　　“怎么一个人坐在这里？”男人在她身边落座，手臂搭在她身后的靠背上。

    　　这样的姿势，将她环在他的气息之中，透着令人安心的踏实。

    　　砚时柒转眸看了看，见墨凉羽等人还在聊天，她不动声色的挨近男人，“你说，飒飒和乔大哥合适吗？？”

    　　男人眼含玩味，却直言不讳：“不合适，乔擎红颜知己无数，你那个朋友入不了他的眼。”

    　　砚时柒怔住，余光却恰好看到尹安飒坐在乔擎身边，隐含笑意又羞涩的递给他一块水果。

    　　而乔擎则和她相视一笑，将那块果切接了过来。

    　　他们两人之间，似乎真的有些暧昧。

    　　砚时柒扶额叹息，“那可就难办了。”

    　　四哥的看法和她一致。

    　　乔擎和飒飒，根本就是两个世界的人。

    　　而那句‘红颜知己无数’代表了什么意思，她很清楚。

    　　砚时柒不禁后悔，若是早点将尹家破产的消息透露给飒飒，是不是一切就不会发展成这样？

    　　虽然乔擎并非大奸大恶的人，可他也绝非是飒飒的良人。

    　　这时候，男人同样注意到了尹安飒递水果的那一幕。

    　　他薄唇微侧，幽暗的眸噙满犀利，表情疏冷淡漠，“你这个朋友，不够聪明！”

    　　“怎么说？”砚时柒凝眉追问。

