    “火哥，你看我这打扮的如何？”

    一个小宦官站在赵火的面前，小宦官长相清秀可人，说是女的也有人信。

    这位，就是在吕布死后被调到长安支援赵火的小孟了，不，应该叫孟千户。

    由于之前的兖州之事，小孟被评定有功，已经升为千户，按理他可以负责一方刺探工作，但思念好兄弟的他自行请求到关中支援赵火，成为赵火的副手。

    “小孟，皇宫中鱼龙混杂，谁的耳目都有，你一定要多加小心，一旦遇到危险，保全自己比什么都重要。”

    “放心吧，火哥，我走了！”

    赵火看着离去的小孟，挥了挥手，然后再次进入屋内，看着各方收集来的情报。

    ——皇宫

    “大将军印？你是大将军的人？”

    刘协看着拿出一张盖了大将军印的手帕的小孟，倒吸了一口凉气，惊疑不定的问道。

    “你是...宦官？”刘协看着小孟的下巴，一点胡茬都没有，这可不像是剃过胡子导致的。

    小孟摸了摸自己的下巴，差点翻了个白眼。

    什么宦官，自己是标准的男人，只是天生无须罢了，说起来，听说有的人不仅仅是上面没毛，下面...咳咳咳。

    “这都是为了方便进宫的权宜之计，还请陛下恕罪！”

    “无罪无罪！”刘协急忙说道“如今我已元服，可以任命内官，就让你当常侍，随我左右吧！”

    “多谢陛下，大将军在外听闻陛下已经开始自救，不知道陛下有何事需要大将军府协助的？”

    “开始自救？”

    “奇怪，难道没有吗？我看太尉府已经在行动了，樊稠这次被调往边疆平叛，不就是太尉的计谋吗？”

    刘协被说的一脑子问号，摇头说道“寡人不知啊....孟常侍，你且稍等，我去唤太尉来一问便知！”

    要是往日，刘协还真的不敢随意召杨彪入宫问对，但现在正有兵事，他问杨彪这个太尉合情合理，不怕田景等人生疑。

    果然，杨彪此次入宫，田景虽然知道，但并没有怀疑，只是让部下暗中监听他和刘协的对话。

    但因为有小孟在，刘协有了借口让其他侍者退下，这使得田景的部下只能在门外偷听，效果那叫一个差，只要屋内说话低声一些，就足以避免被监听了。

    “太尉，陛下是要问你，你是否有计划铲除五大将军府了？樊稠为帅，就是计划中的一环吧！”小孟一边为杨彪倒酒，一边低声问道。

    杨彪惊讶的看向刘协，见刘协颔首，知道小孟所说的确是刘协要问的，低声回道“挑拨离间，借刀杀人！”

    “挑拨离间，借刀杀人？”

    刘协被依旧是一脸微笑的小孟带回来的话吓了一跳。

    这样的大事，为何不和自己事前商议呢？当日的王允也是如此，虽说杀了董卓，救了自己，但接下来也是万事不和自己商议，和那董卓毫无区别。

    难道这个杨彪也是这样？也准备让自己当个傀儡皇帝？

    他已经做够了傀儡，再也不想当傀儡了。

    “陛下，太尉也是好意，如果事泄，也和陛下无关了。”小孟安抚了一下刘协，然后说道“陛下何不听听太尉的想法。”

    刘协点了点头，小孟挥手让杨彪上前，杨彪面对刘协，倒也不隐瞒，原原本本将荀攸的大致计划说了一遍。

    荀攸的计划其实也很简单，核心就是一个字——等！

    等李傕和樊稠反目。

    等李傕势力变大后牛董对李郭的决裂。

    等双方必然要进行的一场大混战。

    等混战时浑水摸鱼，然后再带走刘协。

    刘协听了计划，顿时觉得——怎么那么不靠谱呢？

    什么都不做，就干等？

    但小孟却是小心乱颤。

    这个计划——太靠谱了！

    已经执行过多次秘密任务的小孟深知一个阴谋最重要的就是步骤要少，越简单，牵扯的人越少越好。

    道理很简单，如果一个计划有十个步骤，每个步骤的成功几率是百分之九十，那么这个计划真正的成功率就是百分之三十四点八。

    而如果一个计划只有两个步骤，即使每个步骤的成功几率是百分之七十，最终成功几率也有百分之四十九。

    因此，真正的计谋，就应该是简单且不复杂的，因为只有这样才有可执行性。

    而且荀攸的计划最优秀的一点就是即使失败了，杨彪等人也不会有什么损失，因为他们什么都没做，董旻等人怎么样也找不到他们头上。

    保全实力对于实力弱小一方往往比冒险取胜还要重要。

    刘协不满意的说道“太尉只知等邪？”

    杨彪愣了一下，立刻辩解道“陛下，此乃坐山观虎斗之计，非干等啊！”

    刘协撇了撇嘴，既然知道了计划他便让杨彪退下，然后对小孟说道“孟常侍，你觉得太尉的计策如何？”

    小孟面容淡定，心里却是一会一个想法。

    “陛下，太尉手无兵马，除了干等，又能如何呢？要想化被动为主动，还是需要兵马接应啊。”

    “兵马接应？”

    “董牛等人怎会坐看陛下东归？如无兵马接应，东走三百里，不过骑兵一日行程！”

    刘协连连点头“是的，是的，寡人手中兵马只有执金吾，难以抵挡贼兵，大将军可能接应？”

    “大将军的兵马屯于并州，可顺洛水而下到潼关，只要陛下能到潼关，便可接应。”

    “潼关...”

    潼关距离长安有三百里，按照大队人马一日三十里的脚程计算，得走十日。

    “孟常侍你之前不是说，贼军骑兵一日便会追到吗？”

    “陛下！大队人马自然是走不脱，但陛下带着太后、皇后、三公，一行不过百人，一日也可到潼关。

    只要陛下安全了，到时大将军就不再投鼠忌器，自可剿灭贼军！”

    小队先行？

    刘协顿时有些害怕的说道“恐有不测...”

    小孟笑道“可让精锐骑兵追随，天下何人敢伤天子邪？”

    刘协一想也是，最终点了点头，答应了下来。

    自此，本就混乱的长安棋盘上，又多了一名棋手。

    鹿死谁手，尚未可知！

