
　　龙倩道:“好了，现在可以说话了。”

　　秦宇问:“是你救了我？”

　　他想到自己和徐福两败俱伤后的一幕，当时自己已经昏迷，醒来却在这里，除了龙倩出手不可能有旁人。

　　龙倩点点头。

　　秦宇道:“谢谢！”

　　谁知龙倩冷哼:“谢什么？我救你只是我不想一个人面对那个老道士。

　　你这家伙虚伪狡诈，卑鄙无耻，那身上那枚炸药，你是什么时候顺走的？”

　　之前她大战徐福，眼看不敌，就想将身上最后一枚压箱底炸药丢出去自保。

　　可等手伸手去拿时，却发现炸药不见了。

　　正疑惑，结果没过多久，就被秦宇丢了出去。

　　秦宇尴尬一笑:“抱歉，我主要觉得那玩意太危险，放在你身上没有放在我身边安全。

　　咱们现在在那？”

　　“少转移话题。”龙倩表情更冷了:“老实回答我，你怎么知道我藏那枚炸药的地方？”

　　最后一枚炸药，龙倩并不是放在口袋，而是大腿内测的长筒丝袜边缘。

　　加上炸药本身体积就小，她又特意做了隐藏处理，不知情的人根本找不到。

　　秦宇额头冷汗直冒:“这个……”

　　自己总不能说是通过物价表看到，并顺手摸走的吧？

　　深吸一口气，秦宇竭力酝酿情绪:“龙姑娘，你不知道，在我看到你的第一眼，我就深深爱上了你。

　　特别是你性感的丝袜，只要有机会，我就忍不住想摸摸，所以……”

　　噗嗤~

　　忽然龙倩笑出声来。

　　秦宇不解问:“你笑什么？”

　　龙倩道:“没什么，我只是感觉徐福像你表白的那一幕很精彩。”

　　秦宇:“呃……咱能不能别哪壶不开提哪壶。”

　　他忍不住汗了一个，鬼才知道徐福为什么会忽然发神经，不仅对自己示爱，还喊自己殿下。

　　难道自己长得像秦始皇？勾起了他青春时的回忆？

　　等等，秦始皇也是男的，加上他对龙倩出手时毫不留情的样子，看来徐福的性取向一直都有问题。

　　摇摇头，他将这些乱七八糟的想法抛到脑后。

　　徐福身上还有太多太多奥秘，比如长生不老丹真的可以长生不老？他为什么会躺在阿拉斯加的地下陵墓里？

　　那口血色棺材是怎么做出来的，有什么功效？

　　自己见过两枚长生不老丹，可配制方法完全不同，这里面到时有什么联系？

　　等等等等……

　　本来以徐福知无不言的态度，自己完全可以一个一个问，没想到对方忽然的示爱打乱了一切。

　　或许是长时间保持一个姿势有些难受，秦宇动了动身体，然后他的手碰到一个东西。

　　伸手摸了摸，秦宇忍不住问:“这是什么东西？”

　　龙倩道:“这里这么黑，我怎么知道你说的是什么东西？”

　　秦宇仔细感受一番:“好像是根骨头。”

　　龙倩沉默片刻:“咱俩已经占据了他的家，你还是别乱动的好。”

　　秦宇一时间没反应过来:“你说什么？”

　　但下一瞬间他脸色就白了:“你的意思是，咱俩现在正躺在一具棺材里？”

　　龙倩点点头:“你总算还不是太笨。”

　　秦宇魂都快没了:“你疯了吧，这里面也是能躺的？快出去快出去！”

　　龙倩哼道:“徐福不断在外面转圈找咱们，如果你想他可，可以去和他面基。”

　　秦宇顿时不说话。

　　想起徐福最后的狠辣表情，如果让他找到，自己很可能成为第二个赵高。

　　只是待在这里……一想到身边除了龙倩，还有第三个“人”，秦宇就忍不住心头发毛。

　　他朝龙倩靠了靠，龙倩没好气的问:“你干什么？”

　　秦宇:“我害怕！”

　　龙倩的脸阴沉下来，声音冰冷如霜:“离我远一点。”

　　“啊，好！”秦宇不敢再动，因为他感觉到龙倩语气的不对。

　　之前的龙倩，哪怕简单一句话，都会露出令人心猿意马的风情。

　　所以在秦宇印象里，对方定是那种御男无数御姐，私底下的面首小白脸只有一千也有八百。

　　作为思想进步的现代人，对此秦宇并没有什么成见，对方又不是自己媳妇，两人甚至一直处于敌对状态。

　　直到刚才。

　　因为环境特殊，这是秦宇第一次主动靠近龙倩，他并没有任何想法，只不过想寻找点依靠。

　　没想到……

　　他正要说些什么，忽然龙倩再次做出禁声动作。

　　脚步声由远及近，接着是徐福癫狂到极致的声音:“秦宇，还有那个小姑娘，你们在哪？

　　再不出来别怪我不客气了，信不信我一把火将这里全部烧掉？

　　……”

　　秦宇捂住嘴巴，别说身体不敢动，他甚至竭力控制自己的心跳，生怕被对方察觉。

　　还好，徐福并未发现异常，再次远去。

　　等对方走远，秦宇小声问:“这样下去也不是办法啊！整座墓就这么大，他迟早能想到咱们躲藏的位置。”

　　龙倩哼道:“不这样能怎么办？你将他击倒时，我一度试图将其杀死。

　　可是服用过长生不老丹的人太可怕了，就算将刀插进心脏，都能瞬间恢复如初。”

　　秦宇不说话，有蓝岄和王宝儿的例子，他自然明白这种药的恐怖。

　　沉默片刻，秦宇叹道:“那没办法，能对抗长生不老丹的只有长生不老丹。”

　　龙倩忽然伸出手:“你是说这个吧？”

　　借着微弱的光，秦宇看到一粒晶莹剔透的丹药被她捏在两指之间。

　　他问:“这是你用白莲草和回光返照丹合成出来的？”

　　龙倩跟踪自己那么久，知道合成长生不老丹的方法并不奇怪。

　　龙倩点点头。

　　秦宇大喜:“太好了，你快给我吃，等我有了力量，就去找徐福算账。

　　别以为他多活了几千年就可以牛叉，老子照样打的他满地找牙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知龙倩一动都没动。

　　秦宇急了:“你快给我吃啊，一会迟了被徐福找过来，一切都晚了。”

　　龙倩再次恢复原来的妩媚:“小弟弟，没想到你的想法竟然如此天真。”

　　见秦宇满脸不解，龙倩道:“你知道我为了这粒长生不死丹花了多少心血吗？

　　蓝岄对一叶障目进行大清洗时我都没出现，现在你让我给你吃？

　　到底是你傻，还是你觉得我傻？”

　　秦宇笑的有点尴尬:“这个……姐，真不是我觉得你傻，而是白莲草的成分有些特殊。

　　它里面那种可以让回光返照丹升级的活性物质，和变异人面蝎蝎毒，以及藏红花的特殊根茎不一样。

　　怎么说呢……

　　吃了它后大概率会有副作用，所以我才想以身试毒。”

　　“嘻嘻……你以为我会信？”

　　龙倩白了秦宇一眼，突然将手中丹药塞进嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，442 我藏起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 