    全英脚步一顿，摸了摸脸，悄悄回头。

    果然保兴进了屋，跪坐在云主子身边，替她捏着肩膀。

    全英苦了脸，叹了口气，脚步沉重的回去了。

    他一走出小院的门，云黛就叫保兴起来，说道：“天不早了，你回屋歇着。”

    这才捏几下？

    保兴虽然纳闷，但也不问，就垂头应了个是字，退出去。

    玉竹朝外头张望了会，说道：“小主这是故意给全英看呢？”

    “不是我要给他看，他来这里，就是为了看保兴呢。”云黛说道，“既如此，我怎么能让他失望呢。”

    这后一个他字，大概指的是太子殿下？

    玉竹在心里想着。

    “收拾睡觉。”云黛放下核桃。

    玉竹就去打水来洗漱，换衣服准备睡觉。

    都收拾妥当了，熄了灯，玉竹躺在旁边的榻上，悄声说道：“小主，您这样不怕真的惹恼了殿下吗？其实……奴婢觉得，殿下对小主真的挺好的。”

    半晌，传来云黛的声音：“他对我好吗？”

    “好呢。”玉竹轻声说，“小主不知道，您来之前，太子殿下对其余三位主子，从来都不假辞色的。也就对陈侧妃还好些，但也比不上您。”

    又过了好一会儿，云黛才说：“我跟他，只能算是各取所需。”

    赵元璟需要的，是她的身体而已。

    赵元璟把她当作他的私人物品，所以不许她反抗，不许她见晏儿，也不许她接近其他男人，即便那个男人只是个公公。

    这不是喜欢，这是占有。

    云黛不喜欢这种占有，虽然不能逃离，但起码可以适当的反抗。

    她想要的感情，是旗鼓相当，是势均力敌，是建立在尊严之上的欣赏。而不是一方高高在上的施舍和变态般的占据。

    全英回去后，赵元璟没有再派人过来。

    他自己也果然没有再出现在云黛面前。

    云黛在行宫过了两天安稳平静的日子，胳膊上的伤总算稳定下来，不再疼的睡不着觉。

    皇家车队必须要继续出发了。

    太后特意命人护送云黛回宫。

    回去之前，皇帝那里忽然传来一道口谕，说要晋升云黛为良媛。

    这消息虽然令人惊讶，但也在情理之中。

    毕竟是救了太后这么大的功劳，给个良媛，也不算太过分。

    再加上出发之前，太子也曾请旨晋升云黛的位份。

    这事也就顺理成章的定下了。

    至于正经的晋封仪式，要等祈福结束，皇家都回来后再举行。

    云黛得到这个消息也挺高兴的。

    毕竟良媛的位份比奉仪高了好几个等级，相应的月俸也高许多。

    从她离开行宫到上马车，赵元璟始终没有出现。

    护送她回去的是一队二十人的锦衣卫，随行的还有一位年轻的官员，名叫靳岚，是靳家的独子，家学渊博。

    家中传信来说靳老夫人忽然重病，他便请旨回去，正好跟着云黛的车马一起走，路上也有个照应。

    起先云黛一直待在车里睡觉，行了两个时辰后，有些内急，便扶着玉竹下车。

    锦衣卫都肃然骑在马背上。

    在锦衣卫的前面，她看见一道深蓝官服的年轻男子，虽然只是一道侧颜，却令人无比惊艳。

    ……

    【书评区有七月送发簪活动，每周都有三个获奖名额，快去参加呀。多给小月投票打卡留言，就有机会获奖。】

