    第七十章著作者究竟为谁

    这也太打击人了。

    庄元回想着动作中的每一个细节，一边用手比划，调整动作：“是这样吗？还是这样？这样？”

    多想无益，只有多试试。

    “一口气吃不成胖子，我且靠近些。先十米的距离吧。”

    十米的距离已经非常近了，这难度不大。

    半个时辰后，许多小黑点都能被命中。

    庄元掌中发力，将那些绣花针都吸了出来，散落到自己手中。

    “一点一点拉长距离。”

    整整五日，庄元一直在研究这‘投射活动’。

    这个目前难度最大，庄元头一次感觉到头疼，甚至想了诸多方法，但最后奏效的只有一两条，但有能奏效的就不错了。

    七日后，庄元站在白墙前。

    墙不是活物，更不是人，庄元却对着它抱拳行了个礼：

    “承让了。”

    他准备了一千根绣花针，画了一千个小黑点。

    三十米之外。

    他对自己道：“成败在此一举。……不过真要失败了也没什么，大不了再练。”

    脑中浮现出训练的过程，四个字可以概括，异常艰辛。而且，为什么他一个大男人非要跟绣花针过不去了啊喂！

    吐槽归吐槽，该练还得练。

    一根一根，瞄准，透射，一气呵成。

    一千根绣花针，半柱香便见底。

    庄元胸有成竹，很有把握，走近白墙，墙这么多天，已经被扎成了刺猬不知道多少次。

    一根根地对照，检查情况，拔下银针，数数：

    “一、二、三……”

    “九十八、九十九、一百……”

    “五百零一、五百零二、五百零三……”

    数到后来，庄元不由自主屏住了呼吸，似乎他稍微喘个气就会把绣花针吹歪了，他就完不成一千的壮举了。

    “九千九百九十六、九千九百九十七、九千九百九十八、九千九百九十九……一千！”

    “一千了！”

    真的和渡劫一样身心都备受煎熬，他获得了短暂的解脱！

    可他居然慢慢爱上了这种煎熬的感觉。简直匪夷所思。他莫不是受虐狂？？？

    不不不，刚有这种想法，庄元立马否定：“什么受虐狂不受虐狂，简直无稽之谈！我是这发扬中华民族传统美德，本人如此勇敢，极具冒险精神，迎难而上，披荆斩棘，孜孜不倦，乐在其中，乐此不疲！简直新时代大好青年一枚，跟受虐狂可没有半毛钱关系！”

    整整四十多天过去了，这些天里，庄元几乎脚不沾地，忙得像是团团转的陀螺，也没有什么放纵的时刻。

    整本书提到的方法，庄元无一遗漏，都一一尝试，一一体验，一一调整自己的方法，随后历经千辛万苦，终于都尝试成功了！

    回想整个艰难的历程，真难熬想不出办法时，难受得简直想把墙都扣烂了，各种辛酸艰苦，三天三夜绝对说不完。

    真是一把辛酸泪啊，庄元都忍不住可怜自己。

    诡异艰难的修仙方法，怎么它就这么多！把自己翻来覆去变着法地折磨！

    庄元翻着手头的《肉身锻造功法》，一边翻看一边回想他修炼时每一样的艰辛过程，忍不住感慨道：

    “生灵，这书有作者吗？是怎么样的奇人，才能写出来如此诡谲丰富的方法，偏偏还都确实有奇效。”

    生灵道：“你想知道？”

    庄元道：“如此奇人，若是能结识一番也是好的。这些方法我闻所未闻，我们山上也没有，想来这人定有开山立宗的好本事，不知是哪位宗师？”

    生灵道：“……远在天边，近在眼前。”

    庄元静默了一会，诧异道：“这些，都是你想出来的？”

    生灵道：“是又如何？”

    庄元道：“不如何不如何！”

    想不到，作者竟在自己身边。

    庄元挠了挠脑袋：“这些方法，你是怎么想出来的？”

    要知道，创造出方法的人，比单纯学一种现成的方法要难得多。

    生灵道：“摸索，尝试。”

    庄元真心赞叹道：“厉害厉害。那依照作者的看法，我练得如何？”

    生灵道：“……能入眼。”

    切，分明很满意好吧，偏偏嘴上不饶人，真是有够闷骚的。

    庄元算了算日子，道：“三日后，桑莲长老就要出关了。”

    生灵‘嗯’了一声，道：“恐怕又会感慨你进步神速了。”

    庄元道：“外人只能雾里看花，瞧见一点点端倪，个中艰难，只有自己知道。”

    生灵：“而你也不可能向他们吐苦水。”

    庄元顿觉有趣，道：“我倒是不介意天天向你吐苦水。”

    生灵泼冷水，道：“那我会嫌弃你的。”

    庄元摇摇头，道：“你好歹也是祖宗级别的老人物了，就不能让我嘴上占占便宜吗，跟我那么较真。你这声音，其实听起来像是少年人。”

    生灵浅笑道：“男人至死是少年，你不知道吗？”

    庄元抱拳道：“好好好，少年人！”

    他摸出了灵囊，手指勾着灵囊的系带，正想着做点什么，盯着灵囊看了一会，眼珠子转了转，思忖片刻，道：

    “有个问题，不知当问不当问。”

    生灵哼道：“若是不知当问不当问，那就别问。但我若是让你别问，就能拦住你，你真不问了？所以，这是个没用的问题。问吧。”

    庄元笑道：“前辈看问题倒是透彻，我的问题是，关于这灵囊的。”

    生灵道：“灵囊怎么了？”

    庄元摸着下巴，想了想措辞，道：

    “是这样的，依照晚辈的看法，灵囊就相当于一种移仓库，可以将任何东西存储在里面，确实很方便。有这东西，无论是交易灵石，还是采办物资，都很方便。而且珍宝物件，也能收好不会外露，能避免许多不必要的争斗。”

    “可晚辈想着，物体本身需要占有体积，并非放进灵囊之中就不占有空间了。所以，晚辈想着，要么是灵囊有特殊力量，能将所有的物件缩小放置，要么这灵囊之中啊，空间壮阔。而且灵囊带在身上，里面物资的重量人一点都感受不到，想来当真非常神奇。”

    “这灵囊依照拥有的数量，在修仙界，也算是个大路货。可这东西本身如此神奇。而这东西究竟是何人创造的，又在哪里生产、哪里购得，似乎都没有解释。这就叫人奇怪了。”

