    冰箱里，一半塞着满满的新鲜食材，一半塞着便当自热火锅之类的速食快餐。

    前者可以自己加工，后者拿出来热热就能吃了。

    这，这这这，这是在天堂吗！这服务太到位了！

    方月忽然觉得，家里多个白小雅，好像也是件挺好的事情，比园姐靠谱多了！！

    当然，主要还是穷的，园姐一个上班族，不可能往冰箱塞这么多几天没吃完就不新鲜的食材。

    而白小雅财大气粗自然就不在乎了……不对啊！我也财大气粗啊！

    可恶，果然是暴发户气质还没培养出来，下次我要去超市大采购去！！

    仔细看了下那些食材，方月忽然愣住。

    他发现，这些食材都有时间标注，全都是今天进的货，保证新鲜度。

    注意，是全部！

    也就是说，如果白小雅每天都这样做，那冰箱里的食材是一天一换！

    好，好奢侈！

    这就是有钱人的日子吗，只吃当天出货的新鲜食材。

    方月抱着学习的心，拿了些食材出来，处理了下，做了红烧排骨，梅菜扣肉，酸辣大白菜等几种小菜，再加上自热米饭，搭配着吃下肚。

    束缚！

    深夜能吃到这种东西，又暖胃又爽。

    最重要的是，咱厨艺还行，做出来的东西能下肚！

    将夜宵吃完，方月摸了摸饱饱的肚子，洗完清洁了下桌子等活，回到了房间。

    方月并不知道，在他回房间关上门的时候，隔壁的房门，忽然轻轻打开。

    黑暗中，一双眼睛仔细观察了下方月吃饭留下的痕迹，再慢慢地关上门。

    回到房间，白小雅眉头紧皱，似乎在思考什么。

    “昼伏夜出，整日待在房间，没有扔垃圾买菜之类的活，从不出门。”

    “这……不就是标准的宅男吗？”

    “他不锻炼身手吗？”

    “每天待在房间到底在干什么？”

    “手上戴着是游戏手表吧？”

    “明明有那种力量，不去扬名立万，反而蜗居在这种地方玩游戏？”

    白小雅百思不得其解。

    她问过老爹，关于方月的资料。

    但是老爹对方月也了解不多。

    这里是老爹在江海市的诸多安全屋之一，为了保障安全屋的隐蔽性，老爹招来了两个底细清白且性格稳定的人入住。

    所以说，无论方月还是园姐，都是意外进住的普通人而已。

    结果方月却展现出了那种力量，还有那个怪物……

    白小雅越想越困惑，她摸了摸脖子上挂着的翠绿玉佩。

    “先前砸一千万请他护送的时候，他答应了。”

    “但这种人，第一次用钱有效，不代表第二次还有效。”

    “更何况……如果是请他出手帮忙解决老爹的麻烦，他肯定不会愿意，毕竟对手是在江海市只手遮天的存在。”

    “一旦出手，他绝对再无安宁生活。这种隐姓埋命的人，肯定不愿意平静的生活被打破。”

    “果然……还是要自己有力量才行！”

    “直接拜师，他会教我吗？应该不会吧，关系太生疏了……”

    白小雅开始感到些许烦躁。

    她本身就不是那种会主动和人交朋友的人。

    更何况，以她的身份，样貌，无论在哪里都是别人来巴结她，结交她。

    不用做任何事，就能把关系拉满。

    但像方月那样的人，她的颜值，身份，地位，似乎并不管用，还没钱来的有吸引力。

    “果然……还是要用那个方法吗？”

    白小雅看向房间里放在床上的包裹。

    里面装着的是游戏第二批放送的游戏手表。

    这是一些黄牛买了游戏手表，没有直接使用，转手卖人的囤积货，价值不菲。

    “曲线救国，既然现实没多少机会交流碰面，那就投其所好，进游戏和他加深关系！”

    拆除包裹，戴上游戏手表。

    白小雅躺在床上，进入游戏。

    ……

    “逃！大家快逃啊！！诡异来了！！”

    “撤！撤离！所有人都撤离声声村！”

    “放弃村子，立刻去隔壁大村子避难！！”

    白小雅进游戏的第一眼，看到就是一群人疯狂往村外逃跑的画面。

    发生了……什么？

    这是游戏的新手教程吗？

    咚！！

    地面一沉，印出一个巨大的脚印！

    但是白小雅却什么都没看到，只看到了村民被压成血肉模糊一团的惨状。

    她心中咯噔一声，颤抖着身体跟随大潮往村外逃。

    前方，夜，漆黑如墨，好似吞噬万物的鲸。

    这样出村，只会在黑夜中迷失方向。

    白小雅看向其他人，发现有些人有火把，有些人没有。

    没火把的人都在往有火把的人那边靠拢，原本逃命大队，一下子分散成好几拨。

    “啊啊啊！”

    “别走这个方向，这边也有诡异！！”

    突然，前方发生了骚乱，人群齐刷刷往右侧方向逃去。

    白小雅连忙顺着大流走，而在这时，她发现混乱中有持着火把的人死亡，火把会一下子熄灭。

    然后会有人捡起地上尸体旁的火把，火把再次燃起了火焰。

    这也行？

    白小雅有些懵，学着那些人的行动，冲到前面，捡起一具尸体上的火把，但火把却毫无反应，没有燃起火焰。

    坏了？

    “借个火！”

    白小雅跑到前面，把无火的火把递到那人的火把火焰，看的那人懵了，然后一脚踹开白小雅。

    “神经病！”

    叮。

    白小雅闷哼一声，吃痛地跌倒在地。

    脖子上却甩出一块翠绿玉佩挂饰，撞击在地面上。

    什么？！

    看到翠绿玉佩的第一眼，白小雅顿时瞳孔一缩，大脑嗡的一声，变得一片空白。

    它……怎么会出现在游戏里！

    “逃！快逃啊！诡异来了！”

    “冲冲冲！偏移村道也没关系，赶紧跑起来！”

    周围的吼叫声，让白小雅回过神来。

    她仔细地观察翠绿玉佩，真的和她现实里挂着的翠绿玉佩一模一样。

    每一个细节，全都如克隆版精细，毫无任何区别！

    这是什么……

    游戏里的新手道具？

    为什么游戏里的新手道具，会和老爹交给我保管的东西一模一样。

    难道我现实里的玉佩，仅仅只是这游戏的手办周边？

    白小雅感到有些可笑又荒谬。

    而在这时，野兽般低吼，从她的后方响起。

