    咔嚓！

    一声巨响，天空之中，雷电劈下，湖面炸裂。

    水面之上，一层雷电之力扩散开，紫色悠然。

    湖底老魁衣衫飞舞，头发直立，双眼瞪大，不敢丝毫松懈。

    忽地，心有冲动，迎天而上，战一场人生无憾。

    即便身死，也不枉此生。

    但人心总是复杂的。

    楚狂奴心里很是清楚，只要出手，必死无疑。

    双手握住刀柄，铁链的冰寒刺骨，让他还能保持着一丝冷静。

    许久，终究还是未曾拔刀。

    空中，白衣身影，负手而立，右手微微扬起，双指并拢，朝天一指。

    此刻，画面仿佛已永恒。

    九霄之上，龙吟再起。

    一道血红色的飞龙虚影，从天而降，朝湖面俯冲而下。

    刹那之间，肉眼所及，虚影扭曲幻化，看得极为不真切。

    水幕之后，枪尖所指，在一刹那，恍惚之间，闪过裂缝空间。

    虽稍纵即逝，所有人却看得清楚。

    即便是不会武功的二王爷，也看了个清清楚楚。

    嘴巴张得很大，足以放下一个鸭蛋。

    破碎虚空，这个遥远而禁忌之词，在五个守阁奴心中响起。

    血龙所过之处，虚空犹有幻影留存。

    一声炸响，水漫清凉山。

    大柱国变成了落汤鸡，且如打摆子一般，浑身颤抖。

    这特么什么水，怎滴如此麻人，真是失策，不该挑这么个容易遭池鱼之殃的位置。

    大柱国一边上下跳窜，连忙躲到亭子之中去了。

    白狐脸拔出绣冬刀，伸出屋檐些许，与那飞溅之水，一沾即退。

    雪亮刀身，上有雷电闪过。

    地动山摇之后，一切恢复常态。

    大柱国俯瞰而下，姚望出去，整个北凉王府，坍塌一片。

    这大抵是检验工程质量的时候了。

    那些坚固所在，未有一处损坏。

    若是稍有偷工减料，此刻已全部坍塌成废墟一片。

    再望向湖中，一个漩涡所在，周围湖水，久久不能涌入。

    那处所在，似乎放了百枚避水珠一般，约莫半柱香，那漩涡空隙，才慢慢被湖水注满淹没。

    天空之中，雷云散去。

    再复烈阳当空之景。

    这一切，如梦如幻，很是不真切。

    白衣身影，双手负于身后，慢慢飘落下来。

    “青鸟，可有收获？”

    青衣丫头，偏头沉默半晌，似乎不知如何作答。

    “不妨直言，你记住多少？”

    “青鸟无用，只记住了一半的一半。”

    世子殿下意味深长一笑，道：“现在呢？”

    青鸟很纠结，双手捂头，有些自责和懊恼，“方才记住的，已经忘了一半？”

    “现在呢？”

    “忘了大半。”

    “此刻呢？”

    青鸟忽然扬起右手，双指并拢，欲刺出，却犹豫许久，又收了回去。

    “公子，青鸟愚笨，只能记住一点点，其余的，忘了八九分。”

    徐千秋拍手而笑，弹了一下她的眉心，道：

    “你天赋不错，只是可惜了，若能全都忘了，那才叫好。”

    “全忘了才好？哥，你这是什么路数，若是全忘了，那岂不是什么也没学到吗？”

    徐凤年一个箭步，从屋内跑了出来，老黄拍拍屁股，露出一嘴大黄牙，也跟了上来。

    与方才有所不同，老黄此刻嘴角又挂起了一丝哈喇子，憨笑着。

    枪意，与剑意，刀意，其实并无多大区别。

    本质上，并无二致。

    但是这种东西，玄之又玄，是一种境界。

    只能悟，而不能口口相传。

    能悟，能用，哪怕只是三品境界，也能越级斩杀二品高手。

    剑意高手，江湖之中，历来有之。

    刀意，领悟者虽少，却未曾断过传承。

    至于枪意，已销声匿迹百年。

    上一任枪仙，青鸟之父，也只是领悟了半步枪意。

    从培养青鸟之初，徐千秋就有意培养她的境界。

    方才观战，虽然没能全都忘记，但能够忘了十之八九，也算不错。

    假以时日，相信这丫头就能领悟出自己的意境，跻身一品高手之例。

    白狐脸在跨入听潮亭二层楼之前，已是二品巅峰，从一品境界。

    那日出关，一人，双刀，漫天雪，一炷香便成功破镜，踏入一品境界。

    “哥，你刚才这招看着屌爆了，叫什么名字啊？”

    徐千秋低头，张开双手，左手手心，赫然是一条龙纹，血龙。

    龙纹活灵活现，跃然纸上。

    右手掌心，却是枪纹。

    唯一不同的是，此刻，枪和龙，两相分离。

    “这招嘛，就叫……枪出如龙！”

    二王爷一脸鄙夷道：“哥，这名字该不会是你临时起的吧？”

    听潮亭，二楼，回廊，白狐脸眉头紧皱，呢喃细语道：

    “方才那招，已是人间极致，非人力所能及，只怕已在陆地神仙之上，此刻却又为何……”

    顶楼，枯槁如鬼的老人，目光依旧呆滞无神，却患而不解。

    以他这大半辈子的阅历和眼界，如何也想明白方才自己亲眼所见之事。

    已有破碎虚空之力，超越陆地神仙之境，此刻却又为何……

    想不通啊，想不通。

    大柱国跛脚，从清凉山山顶，狂声大笑，一路跑来，满头大汗。

    远远就传来笑声：“千秋，你已超越陆地神仙，达成千百年来传说中的陆地神仙……咦，怎么是三品！！！！”

    徐骁围着世子殿下绕了一圈，反过方向，又绕一圈。

    还是那副老样子，境界飘忽不定，让人捉摸不透。

    一二三四，五六七八品，皆有之。

    难道武功境界这东西，还能看心情来？

    大柱国嘴里啧啧称奇，略有些遗憾，和疑惑不解道：

    “方才那招，已是人间极致，非人力所能及，只怕已在陆地神仙之上，此刻却又为何……为何……”

    “老爹，我觉得，你当务之急，是派人修缮府邸，不然咱们北凉王府，全家老小，今晚估计是要露宿街头了。”

    徐骁：“……”

    大柱国欲言又止，最终还是没再发问。

    他相信，待徐千秋想说之时，自会告诉于他。

    若是不想解释，问了也无用。

    接下来一段时间，大柱国有得忙了。

    世子殿下对着听潮亭二楼，微微挥手，展颜一笑。

    白狐脸紧皱着的眉头，因为这个笑容，忽地慢慢舒展开来。

    微微颔首，转身便回了书阁，不一会儿，传来微弱的翻书声。

    听那声响，估摸着应该不低于十本同时翻动。

    听潮亭底下，千米之处，死牢所在。

    一断臂老人，驻足于门房之前，看着那无锁的门，久久发愣着。

    门无锁，心有锁。

