    不得不说，王强的眼界，还是挺宽广的。

    起码在这么短的时间内，能分析清楚末世的利害关系。

    “好，我今天会过去查探的，你把具体的地址说给我。”

    得到了地址后，刘元耀已经做好了早餐。

    张辰原本今天的计划，是要守在营地里查看是否会有意外发生。

    但经过了与王强的交流之后，他觉得这件事情应该问题不大。

    如果会发生异变，昨夜就是最危险的时期。

    不过，张辰还是对刘元耀交代道：“那头熊肉，你最好不要碰。”

    “嗯。”刘元耀点头应下。

    “还要，你今天多注意下他们，如果有什么意外的话，就先躲到老营地那边去。”张辰继续道。

    “那里地形复杂，你也是从那里出来的，应该相对熟悉一点。”

    刘元耀同样简单的点头作为答复。

    自从昨天王强二人到来后，她的话就变得少了起来。

    将营地内的事情简单交代过之后，张辰就带着火恐龙离开了仓里周围。

    他们今天的目标，就是找到那个藏着“黄金”的地窖。

    根据王强的交代，地窖应该就在老营地的外围地带。

    那里是这一大片平地的边界，如果再往外走，就很可能会遇到大范围的丧尸。

    现在张辰自然好应付那些怪物，但他没必要去做那些事情。

    末世最重要的苟活下去，除非，这里再也找不到任何的物资，他才会考虑要不要对营地进行搬迁。

    还有另一个重要的原因就是，外面那些丧尸给的经验太少了。

    况且，营地周围还有起码百分之七八十的地界没有探索过。

    “铲屎官，你看今天怎么没有太阳。”

    “哦，原来是躲到了云彩后面。”

    “铲屎官，你把刘元耀留在营地里会不会不安全，我总感觉那两个家伙没安什么好心思。”

    “铲屎官……”

    张辰现在已经懒得再去与火恐龙说什么了，他的问题太多了。

    而且大部分问题，都是张辰随便一想就能想明白的小问题。

    主要是有个家伙在你耳边，不停地叨逼叨，让人很反感，

    “如果你不是有点实力，我早晚把你烤了吃肉。”张辰是在忍不下去了，在心中暗暗想道。

    “铲屎官，你干嘛用这样子的眼神看着我……”

    说话的功夫，他们已经来到了地窖所在的位置。

    “查看下，周围有没有异常？”张辰吩咐道。

    火恐龙撒丫子就在周围乱逛了起来，至于地窖的入口，他是一点都没有放在心上。

    不过，张辰一眼就看到了地窖的所在。

    火恐龙晃悠一圈后，才回来答道：“没有意外发生。”

    “咦，还是有一些的。”刚刚拍完胸脯的火恐龙，转头就改变了说法。

    而他目光看向的方向，显然是地窖的入口。

    “进去看看。”张辰的眉头轻轻皱起，他多半明白了王强为什么骗他过来这里了。

    “回去再收拾那个家伙。”

    既然到了这里，张辰肯定没有退缩的道理啊。

    这里距离新营地也不算远，清除掉这里的危险，也是很必要的一件事情。

    至于危险会不会让他们埋骨在此，张辰想来，应该不至于。

    总不能处处都是一巴掌能拍死他们的怪物吧？况且，现在的火恐龙，已经今非昔比了。

    深邃而黝黑的地穴内，火恐龙身上微弱的光泽，成为了照亮前路的工具。

    刚刚到了地窖的深处，张辰就听到了一些异动。

    不过地窖很长，他暂且无法看清异动的来源。

    “小心一些。”张辰吩咐道。

    “知道了知道了。”火恐龙认真地答道。

    地窖的地面有一些潮湿，不过好在最近没有降水。

    要不然，这里可不适合他们现在进行探索。

    “看那里。”就在经过了一个拐角之后，火恐龙盯着阴暗处提醒道。

    张辰赶忙看了过去，打量了许久，才看到了一双漆黑而富有光泽的眼珠子。

    那显然不是一个人，不过身高与正常的人不相上下，就是眼珠子有半个拳头大小。

    “谁站在那里。”张辰鼓起勇气问道。

    “咻咻！”回答他的是更加怪异的声音。

    “火恐龙，照亮这里。”张辰慌忙道。

    不等火恐龙有所动作，那一对眼珠子，就在他们的注视下突然消失了。

    “速度太快了。”

    “咻咻！”

    紧接着而来的，是刺耳的冷风声。

    这是怪物的突袭。

    张辰的头皮发麻，这怪物的速度，竟然快过了他之前遇到的任何一种怪物。

    即便是眼下敏捷数值极高的火恐龙，都难以追赶得上。

    就在冷风呼啸而来的瞬间，火恐龙抬起的利爪，拦在了冷风前来的道路上。

    同时，火花技能爆发。

    怪物也没有想到，眼前的两个家伙竟然有些难缠，只能堪堪避过去。

    火恐龙释放的火苗，勉强让张辰看清了怪物的形态。

    “是个人形怪物，看样子，还是雌性的……”

    他在怪物隐匿的瞬间，也获得了怪物的基本信息。

    【冷血蝠女（虚弱期）】

    【品质：三星级】

    【等级：20（35）】

    【分类：变异兽】

    【说明：黑暗中的女王，善用将怪物诱惑之后进行捕杀，最喜欢食用年轻男女的肉体。不过，长时间缺少食物，会让她进入虚弱期，虚弱期内的蝠女，就好比任人宰割的羔羊。】

    “虚弱期？”张辰刚刚松了一口气，就跟着再度警惕起来。

    就算是虚弱期的蝠女，都能拥有如此快捷的速度。

    哪里是任人宰割的羔羊嘛？明明是黑暗中的刽子手。

    “火恐龙，把她再次逼出来。”张辰心中当即下了决断。

    让对方躲在暗中，肯定不是解决问题的方法。

    只有将怪物逼出来，依照火恐龙现在的属性，才具有击杀的可能性的。

    “她已经不在这周围了。”火恐龙缓缓道，“呼噜噜，她应该躲到更深处的地方去了。”

    张辰眉头轻轻皱起，略带疑惑道：“昨天那两个家伙是如何逃掉的？”

    “难道因为他们是大叔？”

    “而眼前的老阿姨，只喜欢吃小鲜肉？”

    “铲屎官，你在想什么？”火恐龙疑惑道。

    “没什么，继续往深处走。”张辰说着，带着小恐龙向着地窖更深的地方追去。

