    蛮王殿的数千弟子，在铁莽的带领下，扑进了极乐天宫。

    只是一弹指的功夫，极乐天宫那由十几座豪门府邸打通合并而成的巨大院落，所有的亭台楼阁同时粉碎，原地炸成了一个直径数里的大坑。

    数千蛮王殿弟子，数千战魔殿修士，总数近万力大绝伦的体修，犹如一头头太古魔兽，手持各色沉重的兵器，狠狠的相互冲撞。

    硬碰硬，血怼血。

    嘶吼声，喊杀声，一道道秘法爆发犹如火山爆炸的巨响声。

    恐怖的战技撕裂虚空，震碎大地，更将一具具肉体撕碎开。

    战魔殿修士们，显然是吃亏的。

    蛮王殿的弟子突袭时，他们正和极乐天宫的女弟子们进行极亲密的交流，在这种交流的状态下，他们是不可能穿戴甲胄的！

    而蛮王殿的弟子们，也没给他们重新穿戴甲胄的机会。

    哪怕，修士的甲胄，只要一个念头就能披挂上身，蛮王殿的弟子们，也没有给他们这个机会。

    战魔殿的修士们，光着膀子和蛮王殿的弟子鏖战。

    ‘噗嗤’声不绝于耳，战魔殿修士，好些人被对方沉重的兵器撕开了身体，大片炽热的血浆喷洒，在地面上‘嗤嗤’作响。

    远处传来了尖锐难听的嘶吼声。

    有沙哑苍老的声音远远传来：“可惜了……小崽子们，下手的时候注意些，尽量留全尸……啧啧，多好的材料啊！”

    能在这关头，说出这种话来的，肯定是尸魔洞的老怪物。

    也只有他们，才会将修士，尤其是体修的尸体看得这么重要，每一具被撕裂的体修身躯，都会让他们莫名的心痛。

    ‘咯咯’轻笑声从四面八方传来。

    一道道诡秘莫测的云烟升腾而起，在四面八方化为一支支血色的眼眸悬浮在空中。这些眼眸连同锁链一般的云烟，化为一张大网，将极乐天宫笼罩在内。

    蛮王殿、战魔殿两方修士的疯狂轰击，没有半点余波能透出这个巨大的魔网。

    空气中，有人在窃窃私语：“秘魔崖的‘无相元魔兜’……啧啧，是哪位老魔出手了？这些战死的弟子，正好是这魔兜的补品。”

    有人在流口水，大口大口吞咽口水的声音犹如无数虫子的呓语，‘淅淅索索’的在无数人耳朵边响起：“嘿嘿，这些来袭的体修，还有战魔殿的弟子，精血旺盛，精壮得很，这一身血气……啧啧，美味哦！”

    更有上万衣衫不整的极乐天宫弟子，从崩塌的亭台楼阁中，化为道道霞光瑞气冲出，她们正要逃离乱成一片的战场，却突然发现，自家的驻地，居然都被无相元魔兜这件秘魔崖有数的灵宝给封死了。

    “荼老魔，你干什么？”曾经在镐京出现，被花丧女打得重伤濒死，好容易逃脱的红鸾仅仅裹着一条红绸带，突然从一团粉色烟雾中出现。

    她跳着脚嘶声谩骂：“放开一条道路，否则，老娘我和你没完！”

    虚空中，无数无限元魔兜所化的血色眼眸同时眨巴了一下，一个冷酷无情的声音从虚空中传来：“红鸾妹子，不是老哥我为难你……这些来袭的体修，就是那话儿了……嘿嘿，一个都不能放过。”

    荼老魔冷淡的说道：“有劳红鸾妹子，带着这群丫头，帮帮战魔殿的小崽子。嘿，嘿嘿！”

    ‘轰’的一声巨响，一名战魔殿修士被对手一脚踹飞。

    他嘶吼着，一头扎在了元魔兜上。

    几只血色的眼眸闪了闪，这战魔殿修士浑身冒出了血色烟雾，伴随着凄厉的惨嗥声，他的身体剧烈的挣扎着，顷刻间就化为一片飞灰。

    全身精血被元魔兜瞬间抽得干干净净，神魂也被元魔兜吞噬，虚空中，又多了一只巴掌大小的血色眼眸。

    铁莽骇然抬头，他看着笼罩四野的元魔兜，嘶声道：“唷，有老鬼出手？来，来，来，来战罢！”

    铁莽嘶吼着，他的皮肤蠕动着，皮肤下迅速有一片片黑色的龙鳞喷出。

    他的身躯蠕动着，顷刻间就膨胀到了三丈高下，力量飙升，浑身黑色魔气四溢，手持重戟随手一击，就将面前围攻他的三名战魔殿弟子轰得骨断筋裂，大口吐血飞出老远。

    铁莽右腿重重的轰在了地上，他连续跺脚，嘶声道：“老祖助我！”

    一股可怕的力量在铁莽体内爆发出来，一团血色光焰从他头顶冲天而起，他嘶吼着，血色光焰化为一只直径百丈的巨大拳头，狠狠的一击轰在了头顶的元魔兜上。

    元魔兜微微晃了晃。

    没有任何声息，血色巨拳爆发开来，漫天血色光焰犹如暴雨倾泻而下。

    元魔兜没有丝毫异状，依旧是无数血色眼眸眨巴眨巴的，俯瞰着被笼罩在内的战魔殿、蛮王殿和极乐天宫弟子。

    红鸾气得浑身直哆嗦。

    她嘶声道：“荼老魔，你有种……你，你……总有人和你算账！”

    她转过身，大声呵斥了几声，上万极乐天宫弟子聚集在一起，顷刻间，各色奇异的仙音天籁齐齐响起，粉色雾气喷涌而出，奇香馥郁，无数幻象迭生，将鏖战中的战魔殿、蛮王殿弟子笼罩在了里面。

    极乐天宫的弟子，要说硬碰硬的本领不怎么样，但是各种邪魔外道的手段无穷无尽。

    她们集体施展秘传神通，眼看着蛮王殿的修士们，他们的动作就慢了下来，眼神也有点迷离……随后，他们面皮迅速变红，喘息中，隐隐带上了几分兽性气息。

    战魔殿的修士们趁着这机会，迅速扳回了几分劣势。

    近百蛮王殿修士被斩杀，随后身躯迅速化为飞灰，显然都被元魔兜掠夺了一切。

    元魔兜上，又多了近百血色的眼眸眨巴眨巴。

    面色有点发白的铁莽咬咬牙，狠狠跺了跺脚。

    他犹豫了一下，掏出了一颗人头大小，形如鸡子的紫色铁蛋。将铁蛋在手中掂量了一下，铁莽一声大吼，将铁蛋狠狠的投掷了出去。

    铁蛋投掷的方向，正是正在轻歌曼舞的极乐天宫弟子队伍中。

    就听一声巨响，铁蛋爆开。

    无数条紫色狂雷迸溅，随后电浆火光爆炸，一团短短的蘑菇云冲了起来，可怕的毁灭力量剧烈震荡、撕扯着元魔兜，无数血色眼眸骤然爆发出极强的光芒，被铁蛋波及的那一片元魔兜，当即裂开了无数大大小小的裂痕。

    红鸾吐血，带着残缺了大半的躯体从电光火云中狼狈冲出。

    她身后，只有稀稀拉拉七八个极乐天宫弟子逃了出来。

    其他的上万弟子，一个个娇滴滴如花似玉的大美人儿，全都被那一颗铁蛋炸得灰飞烟灭。

    铁莽丢出铁蛋的时候，蛮王殿的修士们几乎是整齐划一的抱头趴在了地上。和他们交手的战魔殿修士们，则是猛地一愣，然后大喜过望，拎着兵器就想要去收割他们的性命。

    电光火云横扫而来，可怕的冲击将一个个战魔殿修士原地卷起，高温、电流、充满毁灭气息的能量流疯狂的侵蚀这些光着膀子的战魔殿修士。

    一些修为稍弱的战魔殿修士，浑身肌肉萎缩，五脏崩裂，大口吐血直接暴毙。

    那些修为足够强的战魔殿修士，也被炸得遍体鳞伤，好些人被震得口吐鲜血，摔倒在地后，被冲击波冲得满地乱滚乱爬。

    “嘿嘿嘿！”铁莽得意的狂笑：“砍人头，带回去，那件黑玉小戈，老子要定了！”

    铁莽兴奋得‘嗷嗷’狂啸：“快，砍人头，多砍些，带回去！”

    “方火蝎，你们这群没蛋的娘货，看看你家铁莽大爷，是怎么个……”

    元魔兜剧烈震荡，无数血色眼眸闪烁着可怕的血光，它们突然，同时朝着铁莽望了一眼。

    无数条血色光线犹如利刀，从四面八方攒射，密集的命中了铁莽。

    铁莽的身体一僵，他呆滞的低头，看着顷刻间被打得千疮百孔的身躯，他身体晃了晃，眼看着雄壮的身躯急速的干瘪，萎缩。

    他喃喃道：“老子的……后天……灵……”

    ‘噗’！

    铁莽也炸成了一团飞灰。

    元魔兜无数血色眼眸闪烁不定，漫天细细的血光密集落下，无声无息的，被元魔兜笼罩的蛮王殿弟子一片一片的倒了下去，尸体顷刻间炸成了飞灰。

    有极其暴虐的怒吼声从远处传来：“荼老魔，你为何不早点出手？非要等我家弟子死伤这么多……红鸾妹子，咱们联手，狠狠的干荼老魔一把如何？”

    一条胳膊、两条腿都已经被炸得无影无终，正大口吐血的红鸾蜷缩在地上，呆呆的看着上万女弟子消失的位置，心痛得直流血！

    “荼老魔，老娘和你没完！”红鸾声嘶力竭的尖叫着……

    天地灵机复苏，极乐天宫第一次让门内弟子大规模的出动，没想到，好日子还没过几天呢，就全军覆没于旸城。

    这事情传回山门中……红鸾这带队之人，怕是要……

    荼老魔森冷的声音远远传来：“怪我咯？你们自家弟子没用，怪我咯？这元魔兜，发动起来，代价何其之大？你们没有灵宝伴身，你们不懂……嚇，和你们这群穷鬼解释什么？”

    四面八方，低沉的呓语声不断响起。

    好些魔道六宗的高层，用各色各样的手段，交流着意见，发表着看法。

    有人在惋惜极乐天宫上万女弟子的陨落。

    但是，也有人幸灾乐祸的低声笑着：“这群骚-娘-们，可算是遭了报应……嘿嘿……”

