    拜过两宫太后。

    为了表示庆祝钟粹宫的新主人，朱翊镠决定召集大内所有人再聚一次。

    咋日不如撞日。

    时间就定在初二这天中午。

    得知赵灵素终于出了景阳宫，无不为朱翊镠感到开心，毕竟紫禁城里都知道这是皇上的一块儿心病。

    尤其是李之怿，一直拉着赵灵素的手，似有说不完的话题。

    ……

    但初二这天冯保并没有参宴，他奉朱翊镠之命前往张大学士府。

    自万历皇帝下令抄家后，张大学士府就一直十分冷清。张居正的回归更是让这里长期闭门谢客，唯有朝中与张居正关系亲密的大臣会来。

    这次冯保带着徐爵。

    都是老朋友了，互致新年祝辞，然后冯保奉上朱翊镠颁赐给张居正的新年礼物，两人便长谈起来。

    他们两人都是政治先锋，只要谈及政治，指定有说不完的话。

    “泰和元年了，泰和元年了呀……”张居正感慨地道，“没想到当初我们不敢触碰的问题，陛下有板有眼地开始了，这真是我大明之福啊！”

    “张先生，不一样。”冯保接道，“咱无论当初地位有多高手中有多大权，终究只是为朱家服务的下人，倘若改革硬碰，一旦失败，后果不堪设想。想张先生力挽狂澜，改革成就有目共睹，最后还不是被抄家清算？若非万岁爷，张先生及家人的命运不敢想象。”

    “是啊！”每每想起被抄家清算、几个儿子全被流放的事，张居正也是不寒而栗，但同时对朱翊镠的感激之情油然而生，“多亏陛下有先见之明，否则后果怕真如陛下预言的那样惨。”

    “张先生现在日子好过喽！”冯保忽然带着两分嫉妒之情，“几个儿子个个有出息，又没人敢打扰你。”

    张居正与冯保相识那么久，放个屁都能闻出冯保吃的啥子来，当然能听出此刻冯保话里有话。

    故笑了笑，直截了当地问：“冯公公担心自己将来的日子不好过？”

    “当然，能不担心吗？”冯保一脸的忧虑，“得罪的人本来就多，去年去南京又得罪一大批，京察中全被裁汰……”

    继而将奉旨收受贿赂一节说了。

    张居正听完不禁摇头而笑，“陛下行事就是让人猝防不及啊！”

    “最惨的人是我。”冯保又嘀咕一句。

    “怎么？莫非你还怨陛下？”

    “当然不是，我只担心是否能像张先生希望拥有一个安静的晚年生活。”

    “陛下一定会给你。”

    “可世事万变，想当初万历皇帝还不是这样对张先生说的？”

    “他们兄弟俩不一样。”张居正忙摇头抚慰道，“你看人家张鲸，现在的日子过得不是也挺好的吗？”

    “所以我准备将来退休后不回老家闲居，万岁爷建议我在首府壹号买房，这样就可以更好地保护我了。”

    “很好呀！听说那边房子不错，安装有暖气，还有什么自来水，要不是我已经`死`过一次，都想在那儿买一套，搬过去住呢。”张居正兴致勃勃。

    “可那儿的房价忒贵，面积又小。”冯保咂摸着嘴，不以为然。

    “冯公公，这就是你眼光的问题。”张居正不客气地道，“房子要那大作甚？看我这府邸，再大有什么用？有吃饭、睡觉、休闲的地方就行。陛下这建议委实不错，我也赞同冯公公买，毕竟京城治安要好，比其它地方安全。”

    “我也是这么想的。”冯保点头，继而喃喃地道，“万岁爷的改革才刚起步，有些政策尚未推行开来，但毋庸置疑，肯定还会得罪许多大官大僚。原来我还不觉得，可现在越来越迫切希望万岁爷能为我提供最好的庇护，不然我这晚年生活怕是不得安宁啊！”

    “冯公公是否想多了？”张居正望着冯保，“人生如逆旅，我亦是行人。现在可算想明白了，寄居人世间，只能走一步看一步，想得再多也没用，尽心尽力做事，享受生活便是了。冯公公原来可不是一个伤春悲秋之人哦！”

    “我家老爷现在性情确实大变。”徐爵在旁忍不住插了一句。

    “人当然都会变的，我也变了。”张居正道，“从前的我哪有现在这般平静？你家老爷是变得更加谨慎了，正所谓伴君如伴虎，这也无可厚非。”

    徐爵微微颔首。从江陵城回来，尤其是去南京那阵子，他也看明白了，老爷现在就是变得谨小慎微，原来可是连永宁公主都敢坑的人，现在借老爷一百颗胆儿也不敢。

    “莫非冯公公想退了？”张居正又问。

    “那倒没有，万岁爷需要我的地方还很多。”在南京时徐爵也同样问过这个问题，冯保的回答大同小异，“想当初你我力挺万岁爷取而代之，总不能万岁爷成功了，我们却不管退下吧？”

    “冯公公知道就好。”张居正笑，“我都进京来主持军事改革，潘老也在尽心尽力辅佐，若冯公公这会儿要退下，那陛下不说你，我也要说你。”

    “这个道理我懂。”冯保道，“三个人我年纪最小，你们不退，我便不退，除非万岁爷真的嫌弃我了。”

    “好！一言为定。相信冯公公也早明白了这个理儿，陛下好我们才会好，否则我们的命运又将难测。”

    “瞧，大年初二，就谈这些沉重的话题！”冯保忽然咧嘴一笑。

    “可我觉得不沉重，人无远虑必有近忧，本该是我们考虑的问题。泰和元年我们当全心全意助陛下一臂之力，让大明子民看到更多更大的希望。”

    “张先生说得对！”冯保握拳，“我们的命运与万岁爷息息相关。”

    “今天冯公公没参加宫里的宴会，却拜访我来，一会儿吃什么呀？”

    “吃什么随便，又不差这一顿，什么样的山珍海味咱没吃过？让游七随便炒两道小菜、温一壶酒就行了。”

    “好好！冯公公不挑剔就好，看来徐爵说得没错，你性情果然大变。”

    “我现在的追求确实不一样了，也不怕张先生笑话，我原来有钱就想贪，有便宜就想占，可经历一通变故后，我现在只想过些清淡的日子，其它于我而言都不过是身外物。”

    张居正笑：“既然如此，那冯公公何必担忧自己的未来？”

    “咱不是还得为万岁爷分忧，偶尔也会做一些亏心事吗？”

    张居正懂得冯保说什么，这些伎俩他曾经也经常使用，没办法，当前还是过于人治而不能完全做到法治。

    故而感慨地道：

    “只望在陛下的统领下，我大明政治更加清明而法制更加严明，这样冯公公就不必做亏心事了。”

    正说着，张允修进来禀道：“爹，宫里来人了。”

    “何事？”张居正忙问。

    “陛下吩咐御膳房要给咱送吃的，问爹何时开饭？”

    “陛下可真想得周到啊！”张居正喜上眉梢，一抬手，“就说午饭三刻，哦，记得给传旨公公打赏几两碎银，过年了大家图个吉利！”

    “爹，知道了。”张允修转身而去。

    “看，我还担心一会儿吃什么？陛下都为我们想好了。”张居正大喜，“所以冯公公不必担心自己的将来，以陛下为人处世的原则，会给你安排妥当的。”

    “但愿如此啊！”

    ……

    。

