    

    康熙粉彩佛像虽说告一段落，但现场仍然弥漫着硝烟的味道。

    珍宝阁和沈氏集团分别拿走了两件瑰宝，唯一剩下来的是一副不知名的字画，现场的老板人摇头叹气有人已经提前离场。

    “哎……”

    曹东来长叹了一口气：“大小姐！咱们这次算是白来一趟了，手上的钱花不出去那才是最尴尬的！”

    谢静文看的比较开：“曹叔，也不尽然啊！我不是在百渔村收了不少东西吗？也算是小有收获！”

    “大小姐你就别说笑了，你从百渔村收来的那些东西，基本上赔钱的占了一大部分，村民们的海鲜粥就把你给收买了！沈秋！现在对方人都已经走了，你是不是该跟我们说说佛像的缘故，为什么让炮爷放弃对佛像的竞拍，总不能凭着你空口白眼就让人家白来一趟吧？”

    曹东来因为没能如愿拿到佛像，打从佛像被带走之后脸色一直都不好看，言语之间也是充斥着满满的怨气。

    沈秋只是摇头：“现在我还不能说，拿不准的事儿我不会轻易开口，综合来看不让炮爷加价是对的！”

    “沈秋你放屁！什么都说不上来你就让人家放弃?你还真当自己是大罗神仙吗？操控所有人的行为举止吗！”

    “曹东来！你跟谁俩呢！”

    沈秋还没开口，炮爷就硬怼了上去，口气相当的强硬：“这事跟你有关系吗？我们都没bb什么，你在这乱说什么呢！五大爷说了！这次来仙家桥什么都听沈兄弟的！别说是放弃竞价！就是砸了这鸟拍卖场我都干！”

    “你……”

    曹东来被怼的哑口无言，气得面色肿红心如刀绞，徒弟递过来一瓶水才算是顺过了气。

    谢静文赶紧劝阻：“好了好了！都别说了！我们虽然没拿到佛像，但沈氏集团也没占到什么便宜，9800w买走佛像也足够他们喝上一壶的！”

    几个人说话期间，第三件藏品上来了，这时候的会场已经走掉了三分之一的人，由此可见人们对这件藏品不感兴趣，锋芒都被前面的龙骨折扇和佛像给抢走。

    最后一件亮相的是一件清朝时期的字画。清代画家吴历的一幅《秋景山水图》。

    在画卷展开之前，爱华伯爵主动介绍起这幅画作：”各位，这幅画我要亲自来介绍，当年我祖父道哥斯购买这幅画的时候的一段有趣经历，那时候我祖父非常痴迷中国的字画，临走的时候托朋友帮忙找一副名贵的山水图带回英国作为纪念，于是他的朋友就介绍了这幅《秋景山水图》，当时花了我祖父差不多1300的大洋！”

    “这笔钱在当时也是一笔不小的开支，差不多是我祖父大半年的积蓄，我祖父得到这幅山水画回到英国就找了当时著名的专家鉴定，结果鉴定这幅画远远没有达到1300w的价格，论价值的话甚至还不到五十个大洋，用你们中国的话来说就是打眼了！吃了大亏！”

    “我祖父当时被这幅山水画气得不轻，也是因为它气出了大病，我祖父临终的时候都不相信他的朋友会欺骗他，因为他们是经历过生死的情谊，现在我把这幅画重新带回中国来，希望有人能够真正懂得他的珍贵。”

    紧随其后，礼仪小姐便将那幅字画摊开。

    这是一幅长卷的画幅山水画，长约150cm,宽有30cm，主画的是重山叠岭、山坡树木，行笔有唐伯虎的风格，同时画卷上的墨绿、群青、岩石的色彩运用混合了当时流行的西洋画风格。

    总体来说，这幅画的完整性不错，但保存的品相就只能算一般，画幅的四周围有着明显的脱桨的痕迹，另外这幅画也没有特殊装裱，纸张的表面有着比较明显的纸屑。

    再加上吴历在清代画家当中的名号不响，由此可见这幅画的收藏升值空间不大，当年道哥斯被骗不是没有理由的，即便放在现代这幅画的价值依然不高。

    会场上的观众也开始七嘴八舌的讨论了起来：“这幅画的含金量跟之前的两件宝贝根本就没有可比性啊！前面两个宝贝相继拍出了一个亿的天价，这幅画的价值连他们的零头都抵不上啊！”

    “吴历的画我家里也有两幅，价格都是在十万左右，我看这幅最多不超过二十万！到底是外国人不懂行啊，这种货色也拿到这来拍卖，觉得我们中国人没见过宝贝的吗？”

    “曹叔！沈秋你们怎么看这幅画？”谢静文饶有兴致的问道。

    曹东来冷冷的说道：“这个基本上就不用看了，吴历这种不知名的画作轩宝斋一大把，基本上没有什么收藏价值，这种藏品看看就差不多了，还是可惜了那尊粉彩佛像啊！”

    曹东来依旧对那佛像念念不忘，口中不停的念叨着。

    沈秋则保持着相反的说法:“青菜萝卜各有所爱，大小姐我倒是觉得吴历这幅画的质量不错，画风无限接近于唐伯虎，而且还有当年流行的西洋元素，有点意思！”

    “哼！沈秋！我就说你没见过什么世面吧？”曹东来如同被惹毛的野狗，逮到沈秋的话茬就讽刺道：“在古玩行当的字画分类中，越是模仿越是临摹就越不值钱，因为的身上刻着别人的影子，没有自己的风格永远成不了大器！懂了吗！下次不懂就不要乱说，尤其在这么重要的场合，不仅丢你自己的脸面还丢轩宝斋的脸！”

    “草！”

    炮爷不得他说话直接开喷：“你个老不死的今天吃了炸药的吧！逮着我兄弟就bb，我兄弟再怎么着也得到了五大爷的认可，被五大爷奉为座上客，你算是个什么东西！成天给自己脸上贴金！你也不怕金子搁着你那张死猪皮！”

    “你……”

    沈秋打了个手势：“炮爷给个面子，积点口德！继续看竞拍！”

    竞拍会场上，拍卖师先是对这幅秋景山水图吹捧了一番，最后亮出了这幅画的起拍价：“各位，这幅秋景山水图的起拍价是300w，加价的幅度是20W,喜欢的老板可以出价竞拍了，希望这幅秋景山水画可以找到一个欣赏它懂它的好主人。”

    拍卖师话音落下，台下就顿时就是一片唏嘘声，在场的观众都是对古玩小有研究的人，听到这个价格直接就炸了。

    “三百万？这个价怎么不去抢！吴历在清朝本来就是个穷秀才，要不是巴结上了当官的老丈人他连画笔都不一定拿的起来，要说他的画值钱简直就是个天大的笑话！”

    “三百万?你三百万我能找十幅这样级别的画！看来外国佬真的以为中国人的钱都是大风刮来的吗？随便什么阿猫阿狗的话都能卖上天价！”

    “这外国佬什么心态？他家的祖先吃亏了，就要在我们身上找回来的吗？可笑！”

    “300w我们要了！”

    就在众人议论纷纷之际，第一排座椅上的冯主任举起了牌子，确实和沈秋所说的情况一样，每个人都有自己特别爱好，冯主任平时就对唐伯虎的画风特别的感兴趣，他之所以花三百万吃下这幅画，很大程度是因为吴历在某些细节上的临摹足以达到以假乱真的地步。

    “好的！11号先生出价300w请问还有人需要加价吗？”

    拍卖师的情绪立即就被调动了起来，在他们专业人士开看这幅画、这个价格没有流拍已经算不错了。

    “350w！”

    然后就在这个关键的时刻，沈秋举起了手中的竞拍牌子：“350w轩宝斋要了！”

    ……

