    陆封没去邮箱看照片,也没有必要看。

    虽然他一直以来都有小心提防，但纸包不住火，瞒得了别人瞒不过死盯着他的庆蕾。

    别说是有很多手段能拍到照片了,即便拍不到,p一张接吻的照片也不难。再加上背后运营和操纵,想要毁掉一个职业选手的前程，太容易。

    资本的世界有多肮脏,陆封从不怀疑。

    庆蕾这一招十分恶毒，以她的人脉早就知道陆封和卫骁的事了，可是她不闻不问，始终压着。

    等的就是一击必中。

    总决赛登场前来这么一通电话，说白了就是搞陆封心态。

    职业选手的心态有多重要，圈外人都懂。

    陆封心理素质强大又怎样？事关最亲密的人,他还能保持冷静吗？

    只要些许失误,足够致命。

    ftw对y1，本来就是一场硬仗，业内人士给出的ftw胜率也不过才三成。

    庆蕾掐准这个时候搞陆封，要的只是让三成胜率变得更低。

    但凡庆蕾早一些,早半小时来这通电话，效果都会大打折扣。

    马上登场的这个时间点，真的不给人留活路。

    选择冠军还是选择恋人？

    其实陆封选什么根本不重要,只要他思考，就中了圈套。

    最需要心无旁骛的时候，一点心理波动足够掀起惊涛骇浪。

    庆蕾根本不在乎陆封选什么,她只是想要close心态崩掉。

    选手入席，裁判上台，双方开始调试设备。

    镜头少不了给到陆封,直播间全是尖叫声，完全发现不了异样。

    就连台上，除了卫骁，包括辰风在内也没有发现什么。

    卫骁眼尾看向陆封。

    陆封平静地注视着眼前的屏幕。

    对战房间的荧蓝色落在他眼底，像漆黑夜色下的深海，冰冷寂静。

    卫骁心一颤，轻声道：“队长。”

    陆封恍然回神：“嗯。”

    卫骁却不能再说什么了。

    耳机戴上，他再轻的声音也会让其他人听到。

    无论发生了什么事，都不能在这个时候影响到队友。

    卫骁轻吸口气，对陆封说：“加油！”

    有点突兀，却也合理，这干脆利落的语气，带着浓浓的信任和力量，传到了陆封的耳朵里。

    陆封冰凉的胸腔瞬间被温暖的热水裹住，他听懂了——

    卫骁看出了他的异样，所有人都看不出来，他察觉到了。

    什么都不知道，什么都猜不出来，可卫骁却在这一刻选择了信任。

    天大的事，他信任陆封。

    无论怎样的灾难，他相信陆封。

    这份信任给了陆封力量，他轻吸口气，应道：“嗯。”

    不想了，不能被干扰，当务之急只有比赛！

    设备审核完毕，裁判这边给了信号后，第一场比赛拉开序幕。

    2021荣光全球总决赛，五万人的会场坐得满满当当，万众瞩目的舞台上对阵的十个人，将会在今夜角逐最后的冠军。

    金龙杯稳稳地放在舞台最重要，代表着至高荣耀的冠军奖杯在绚烂的灯光下煜煜生辉。

    奖杯前有十个开启的小盒子，每一个盒子里都有一枚刻着首发选手名字的戒指。

    荣光冠军戒，每个职业选手的终极梦想！

    只要夺冠，拿下冠军杯戴上冠军戒，身披荣光，耀亮全场。

    一旦失败，无缘冠军杯同时那刻着自己名字的冠军戒也会被销毁重铸。

    成王败寇，干脆利落！

    解说席上，今天稳坐嘉宾位的是元泽和金成炫。

    这俩会接受邀请也很让人意外。

    虽然一个止步八强，一个丢了双人赛冠军，但两人精神状态都不错，还能利落互怼，反倒是大大安抚了他们的粉丝。

    真正爱着他们、支持他们的粉丝，最怕的是选手的一蹶不振。

    输了比赛不可怕，来年再战！

    最怕的是输了自己。

    自由之役打响，嘴哥问到：“两位对他们的阵容有什么猜测吗？”

    娇花高冷笑。

    元老师笑得风流浪荡。

    嘴哥好直一直男也有点被闪到。

    元泽漫不经心：“不用猜，我们可以直接公布答案。”

    嘴哥：“………………”是我问多了！

    好在嘴哥身经百战，又道：“那不如来个同步播放？”

    导播一边放选手选的天赋，元泽和金成炫一边说出来，同步进行的话，够悬念也够刺激。

    元泽无所谓：“行。”

    金成炫更加无所谓：“可以。”

    嘴哥：“你们谁来说ftw的阵容？”

    两人异口同声：“我来。”

    嘴哥：“……”

    现场哄堂大笑，直播间弹幕疯狂刷屏。

    元泽笑了下，礼貌道：“你来。”

    金成炫眼尾瞥他，客气道：“你请。”

    塑料兄弟情实锤了！

    弹幕要被他们笑死：“这叫啥？兄友弟恭嘛！”

    “这叫相敬如宾！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁敢想老子有一天还能磕到渣花糖！”

    后来还是娇花获胜，负责同步播报ftw的阵容，元泽说y1的。

    不得不说，这俩没有夸下海口，跟着导播同步说，连顺序都没有丁点失误。

    ftw：暗贼、灵术、仙术士、力贼、雨猎。

    y1：血战、血贼、仙术士、灵术师、雨猎。

    对于ftw的体系大家都心里有数，甚至是y1会用什么也都能猜个七七八八，哪怕不像元泽和金成炫这么笃定，却也能奶中一半。

    只是想得再多，猜得再准，都不如切实看到。

    还真是灵术体系！

    还真顶着y1的灵术拿了灵术！

    双灵术对抗，还没开打，观众们已经异常兴奋。

    到底是ftw灵术打野这个‘邪门歪道’拿下第一，还是y1的灵术辅助这个‘正统’拔下头筹？

    想想这俩队的‘恩怨情仇’，自由之役就是大写的刺激！

    谁敢想，有一天两队的辅助和打野能在总决赛舞台上用一个天赋battle起来！

    选定天赋，战斗一触即发。

    进入加载界面后，宁哲涵紧张得搓搓手。

    菜哥轻呼口气。

    越文乐也坐得更直了些。

    卫骁没再看陆封，他彻底平复了心情，眼中心中脑中只有这一场比赛。

    一切的一切，都比不过ftw！

    ——forthewin。

    今夜他们为胜利而战！

    这已经是ftw第三次拿出灵术打野，之前两次都是稳稳的胜利，这一次他们也胸有成竹。

    在卫骁和陆封忙着单人赛和双人赛的档口，ftw三小只可没闲着。

    不止宁哲涵和越文乐经历了昏天暗地的特训，白才也是疯狂补训，誓要把力贼给玩出花来。

    用了这么多场力贼，菜哥已经放平心态，不会再向之前那样慌里慌装。

    盗贼又怎样？

    他的定位还是辅助！

    前期刷野又如何？

    就当自己开局跟野王！

    反正他本来就爱跟打野，反正他从出道就是在辅助卫骁，这会儿也没什么区别。

    万物皆可辅，菜菜是最牛b的！

    默默给自己打了一通气，菜哥冲向了上野区。

    让所有人意外的是，卫骁没有跟着菜哥，他去了中路。

    解说诧异道：“这什么情况？”

    导播及时切了装备栏。

    灵术拿的是打野技能，也出了打野刀，虽然不知为何先去了中路，但这个出装是符合定位的。

    卫骁还是打野，菜哥才是辅助。

    现版本的辅助有多种选择：进野区，去中路或者苟下路。

    不同体系有不同打法，如果卫骁是辅助的话，去中路没毛病。

    可他是打野，这时候去了中路，抢了宁哲涵的资源不说，还会漏掉野区资源。

    菜哥开局辅助装，吃经济没意义。

    这是怎么回事？

    观众们诧异，解说也挺诧异，只有元泽和金成炫老神在在的……

    这俩都是老阴阳师了，坐到解说席上卖起关起来，全球都跟着着急。

    说点啥啊！

    别以为我们不造你俩都是ftw的超级陪练！

    说是不可能说的，看比赛不爽吗。

    卫骁在中路出现，y1的中单quas愣了下，这一愣神的空挡灵魂的魂刃精准击飞他。

    宁哲涵如今和卫骁也是神配合，几乎在魂刃到位一瞬连云式丢了过去。

    同为仙术士，同样没有六级，都是半残的大宝贝。

    然而小宁子有灵术，quas没有，这一波硬是被宁哲涵抢了兵线权。

    本以为卫骁会吃一波中路经济，谁知他卡在最后一秒远离了中路。

    兵线全部经济归宁哲涵，升到二级的仙术士又一个技能丢出去，打了quas半管血！

    观众们嗨了：“漂亮！”

    ftw越来越成熟了！

    这一波先下手为强，给了y1中单一个措手不及！

    再看野区，卫骁抵达蓝爸爸时，菜哥及时收手，卫骁一个打野技能收割野怪，经验金币全部入账，分毫不差。

    解说眼光毒辣：“quiet去中路的路线压得很准，稳固了上野区视野，同时点控quas，给宁哲涵创造机会又给白才保驾护航……”

    观众们秒懂，弹幕一股脑地吹quiet。

    半年时间，双人赛冠军，再没人质疑卫骁的实力！

    卫骁给宁哲涵建立了线上优势，这不仅让小宁子能够更早到六级，压制quas的仙术士，更给了自家相对广阔的视野，让野区的安全系数狂增。

    宁哲涵提前清完线，并不会贪心击杀quas，他草丛开一下视野，刚好为野区的卫骁和白才预警。

    灵术打野最大的致命伤就是六级前，只要稳住了这六级，卫骁什么都不怕！

    上帝视角的观众们死盯着小地图。

    他们等待着y1行动，等待着y1在六级前打爆ftw。

    可让所有人意外的是，y1很平静。

    中路被压晏江也没有去支援，ftw野区他们也没有入侵。

    眼看着卫骁五级了，y1也没有丁点要暴揍ftw的意思。

    什么情况？

    就这样放任卫骁到六级？

    就这样等灵术这只花蝴蝶满峡谷乱飞？

    究竟是y1瞧不起ftw的灵术体系，还是晏江瞧不起卫骁的灵术打野？

    嘴哥也在分析这事，努力让自己中肯不偏颇。

    元泽反而是偏心过头了：“晏队的狂妄，不减当年啊。”

    嘴哥：“……………”

    导播：“………………”都他妈想给你消音了！

    别说官方人员了，观众们都懵了懵。

    操……元老师你这么刚的吗！

    哦……元渣男一直都很刚。

    这堪称直播事故的一句话，反而引得无数粉丝唏嘘不已。

    曾经的神之队，曾经的marshal，曾经的ftw单挑王还有个黑称——元老狗。

    不是说他打比赛苟，而是真的狗。

    这狗东西怼起来人不分场合不管对象。

    解说席上对自家人冷嘲热讽都是常规操作。

    时隔三年，又见元老狗。

    老粉们都有点不适应了！

