    第586章 这么好的姐夫上哪找啊   

    大门内。

    

    陆云萝看着那扇关上的大门，看向身旁的男人，“相公，你说兰贵人离开皇宫之后会不会离开东澜回到流国？”

    

    寂无绝揽着陆云萝的腰，心里终于踏实了，沉声道，“不会让她回流国的。”

    

    “啊？”

    陆云萝一脸疑问。

    

    这话什么意思？

    

    “你不觉得，凤阡离已经到了该娶妻的年龄了吗？”

    寂无绝眯了眯眸子，“流芷兰，挺适合他的。”

    

    “所以，你是特意为了凤阡离才把兰贵人弄出宫的？”

    陆云萝有些意外。

    

    要知道兰贵人毕竟是流国的公主，对她的一举一动都能影响到两国之间的关系。

    

    这万一流皇不理解他们这个举动怎么办？

    

    一个处理不好，引发两国大战都有可能。

    

    寂无绝敛了敛眸子，道，“他毕竟是你的弟弟，我这个做姐夫的，自然要多关心一下他的终身大事。”

    

    陆云萝一脸感动得投入寂无绝的怀抱，“相公！”

    

    要知道这凤阡离和兰贵人能不能成还是一回事呢。

    

    可寂无绝现在却愿意为了凤阡离的终身大事担着风险给这两人制造相处的条件。

    

    说不感动是假的。

    

    再想到那个对寂无绝敌意满满的凤阡离，陆云萝就恨不得现在就把他提过来狠狠的揍一顿。

    

    看看！   

    这么好的姐夫上哪找啊！   

    “相公，我给你弹一首曲子吧。”

    陆云萝的目光落到了古琴上。

    

    想起来，寂无绝还从来没有听过她弹琴呢。

    

    寂无绝意外的看了她一眼，显然没有料到她居然会愿意主动为他抚琴一曲。

    

    她曾经为三皇上写的那首《凉凉》，天知道他有多么羡慕和嫉妒。

    

    他看着她，含笑点了点头，“好！”

    

    陆云萝立刻坐到了琴边，“想听哪种风格的？

    伤感一点的还是快乐一点的或者搞笑一点的？”

    

    寂无绝拧眉看着她。

    

    不是专门为他弹一首吗？

    

    怎么有一种很随意的感觉？

    

    寂无绝想了一下，那首凉凉似乎就是伤感一点的。

    

    于是，他沉声道，“伤感的。”

    

    陆云萝点头。

    

    试了一下音色，清了清嗓子试着唱了一下，“可惜不是你，陪我到最后……”   

    寂无绝顿时一脸黑线。

    

    这是专门为他弹奏的曲子？

    

    “不对，感觉这不太伤感啊。”

    

    陆云萝嘟囔着说了一句，脑海中努力的搜索着二十一世纪的流行音乐的歌曲，忽然灵光一闪。

    

    这么多好听的歌她为什么不拿给一揽芳华的那些小姐姐们呢？

    

    要知道她之前光是拿出一首凉凉来，就火遍了整个东澜国，成了青楼姑娘们必备的歌曲之一。

    

    若是她再批量拿出一些二十一世纪的那些经典情歌。

    

    这一揽芳华的门槛，岂不是要被男人给踏破了？

    

    再加上她之前画给寂无绝的那些情趣内衣，这一揽芳华的业务量怕是会直线飙升吧？

    

    陆云萝急匆匆的站了起来，顾不得和寂无绝解释，直接回房开始研磨写起曲谱来。

    

    虽然她记得的并不多。

    

    但她好歹也会唱不少的火歌。

    

    这十来首她还是写的出来的。

    

    寂无绝跟着陆云萝回到了房间，见她是在写曲谱之后，遍耐心的在一旁等着。

    

    第一张谱曲写好之后，寂无绝扫了一眼。

    

    目光落到了歌词中间的那句，“就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂……”   

    征服？

    

    寂无绝的嘴角微微上扬，心情很是不错。

    

    这可是萝儿特意写给他的曲子。

    

    陆云萝看了他一眼，“你觉得这歌给一揽芳华的小姐姐们唱怎么样？”

    

    寂无绝的身子微微一顿，有种不好的预感，“一揽芳华？”

    

    

    

