    “你是要给我算一卦么？”傅南谦挑眉问，他知道宋昭跟着方院长学占卜挂相，不由得期待起来。

    正想趁机让宋昭帮忙算算自个财运前程。

    “等我算好了，再告诉傅郎君我们合不合适。”

    宋昭蹦跶着跑远了。

    傅南谦一头雾水。

    宋家小女说什么合适不合适的？

    他跟她能合适什么？

    合适一起做抠脚大汉？

    *

    宋昭去大书房算卦。

    那里风水最好。

    进去后，看见权臣大人盘腿坐在书窗下，正在翻看军事文件。

    他今日穿月牙白常服，黑色的墨发仅用一条束带绑起来。

    微低着眸时，额间一缕墨发扫过，模样有点勾人。

    宋昭去拿了纸墨笔砚，放在斯聿面前的书案上。

    斯聿抽空看她一眼。

    见小姑娘认真一笔一划写字，似钻研着什么大事。

    斯聿盯着她出了一息神。

    骨节分明的手指屈起，在桌上扣扣两下。

    “宋阿昭，你在做什么？”

    宋昭头也不抬的答，“我在算我的姻缘啊。”

    斯聿眸色深暗。

    他都还没想好何时与她挑明，她就这般急不可耐了？

    宋昭自顾自道，“四哥哥，我觉得我老大不小了，是该定亲了。

    所以算一下我与未来郎君的生辰八字合不合适。”

    宋昭本来不打算嫁人的。

    可她想了想，这个朝代女子不嫁人是会被笑的。

    她自己倒没什么，关键是不能连累家人啊。

    所以嫁人，是必须要嫁的。

    刚刚傅南谦的话给了宋昭很大灵感。

    反正都要嫁人，不如选择一个有共同爱好的。

    她想学制毒，傅郎君想学医术，他们简直就是绝配啊！

    最关键的是。

    她抬眸看向斯聿。

    少年侧对着她，姿容冷峻莫测，十分有安全感。

    傅南谦是权臣大人的幕僚。

    想来，品行是没有问题的。

    有权臣大人在，也不用担心傅南谦将来做出对宋家不好的事情。

    她抿了抿唇，“四哥哥，如果我选中的郎君是你的人，你会舍得割爱吗？”

    少女歪着头，期盼的望过来。

    她今日梳垂云鬓，半截秀发垂落在腰间。

    未施粉黛的脸，干净纯白。

    像是保存完好的一颗宝石，散发着莹莹之光。

    她正在不停长大，已等不及要做他的新娘。

    试探的这般明显……

    斯聿唇角微抿，严肃说道，“这不是舍得舍不得的问题，关键我觉得现在还太早了，应该再等上两年。”

    他们之间的关系，太敏感了。

    一个是将门嫡女。

    一个是前朝皇子。

    光是走得近，就引起了那么多骚动。

    彼此根基都未稳，怎能冲动定亲？

    他是不愿委屈她的。

    “不早了，翻过年，我就十三岁了，现在正是该定亲的年纪。”

    斯聿喉结微滚

    他眉头皱的更紧了，盯着宋昭的眼神十分无奈，就像是面对着不依不饶求糖吃的小孩子。

    给了，怕过之不及。

    不给，又狠不下心。

    他认真道，“你要想清楚，若是现在定亲，便会招来皇室的不满。甚至天下人也会阻拦这桩婚事，到时四面受敌，于彼此的情势都很不利。”

    宋昭听的一愣一愣的。

    “傅郎君是什么人啊？竟能惹出这么大的事情？”

