
　　在八方至尊界中，除非是那些已经屹立于武道巅峰的绝世强者之外，每一个存在于这片宇宙星空的武修，实际上都活的非常小心翼翼。

　　这胖子虽然不把罗修放在眼里，但他的修为也不过是区区五等神魔，这个修为招惹上某些小家族宗门还无所谓，如果招惹上大一些的势力，那就是找死的举动了。

　　不管这个胖子的心里是怎么样的，罗修虽然刚刚回到至尊界，但也不会任由一个小小的五等神魔在自己的面前嚣张。

　　“滚！”

　　罗修也没有直接动手，他只是冷喝了一声，一股强横的气息从他的身上迸发而出。

　　原本他的修为看起来只是一个四等神魔巅峰，但是在刚才的瞬间，他身上迸发出来的气势，绝对要比一尊五等神魔巅峰级高手还要强大的多。

　　那胖子只是五等神魔中期，伸出去要拍罗修肩膀的手陡然顿住，同时被罗修的气势震慑，惊骇之间，接连退了好几步，额头上都泛起了冷汗。

　　“小子，你……”被一个四等神魔的气势吓住，这让胖子觉得很没面子，脸色涨得通红。

　　“聒噪！”

　　罗修的脸上露出一丝不耐烦的神情，身影一闪，他就出现在了那胖子的面前，直接一拳就轰了过去。

　　这一拳看似简单，但却蕴含了空间与速度法则，胖子的眼睛瞪的滚圆，连求饶的话语都还没有来得及说出来，便被罗修的拳头直接打爆了脑袋。23sK.com

　　嘭！

　　一片血雾暴起，紧接着一具无头的肥胖尸体，坠落在地上，溅起尘埃。

　　罗修抬手一抓，对方的储物戒指就落在他的手上，神识一扫，发现这胖子的财富要比三千大世界的神帝强者富有的多，神晶那种低级资源根本就没有，全都是堆积在一起的精元丹，有数百万的样子。

　　和那胖子一起过来的两个人，根本就没有想到会出现这种事情，当罗修的目光看向他们的时候，这两个人都不由自主的退了几步。

　　“你要做什么？你知道你是在挑衅我们乌河星吗？”这两人面含戒备警惕的说道。

　　“乌河星？”罗修眉头微蹙，毕竟一个混沌纪元的时间过去了，八方至尊界又浩瀚无垠，他不可能连这样的小地方都记得清清楚楚。

　　同时罗修也不知道自己现在是处于八方至尊界中的哪一界，是荒界，亦或是其他的地方？

　　“区区一个五等神魔中期也敢打我道侣的念头，所以我杀了他，并不是要挑衅你们乌河星。”罗修淡淡的说道。

　　他很清楚至尊界的生存法则，实力至上的法则，要比三千大世界更加的根深蒂固，你越强大，越凶狠，别人就越怕你，尤其是在外走动的时候，一般人都不愿意去招惹一个心狠手辣的强者。

　　罗修现在所扮演的就是这样一个角色，他一开始就注意到那胖子的眼神不对劲，知道此人对月儿和夕若起了色心，这种不知死活的东西，他若不杀之立威，还真有些对不起这个蠢货主动送上门来。

　　感受到对方收起了杀意，对面两个人略微松了一口气，至于胖子被杀的事情，他们才不会再多说什么废话，对方能够轻而易举就杀了胖子，肯定也能杀了他们。

　　“四等神魔巅峰越级斩杀五等神魔中期，起码是个四等神王级的高手！”

　　一般来说，同一个等级的神魔之中，神王可以越一个到两个小境界，神皇可以越级三个小境界，神帝可以跨越一个大境界，超过一个大境界，则是大帝级。

　　这里所说的一个小境界，不是三千大世界的九重划分，而是初期，中期，后期，巅峰加在一起，就是一个大境界。

　　譬如罗修现在是四等神魔巅峰的境界，能够越级斩杀五等神魔中期是跨越了两个小境界，便是四等神王，一般大势力出身的天才，大多能够做到这种程度，至于可以在同等境界中得到神帝，乃至大帝称号的人，就比较罕见了，每一个都是在一方至尊界都名气很响亮的天才。

　　“不知公子怎么称呼？”对面一个皮肤有些黑的男子拱手说道。

　　猜测对方最少是一名四等神王级高手的时候，他可不敢跟胖子似的那般托大，说话的时候也很客气。

　　“我叫罗修，这两位是我的道侣。”罗修淡淡的说道，他知道对方是想打探他的来历。

　　对于一个人拥有两个道侣这种事情，对面的两个乌河星的武修根本就没有丝毫的在意，别说是两个道侣，在武修的世界里，很多强者都有一个大大的后宫，一个人坐拥数百上千美女的也有很多。

　　毕竟武修的生命很漫长，在这漫长的岁月里，有的人原本是一个孤家寡人，当他寿元走到人生后期的时候，他可能已经创造出了一个血脉家族。

　　一个五等神魔，就能拥有上亿年岁月的寿命，若是九等神魔，甚至可以存活上百亿年。

　　“原来是罗公子，这是一枚身份令牌，持有这枚令牌，公子便可离开接引地进入乌河星。”

　　对面的两人没有多说废话，取出一枚令牌交到罗修的手上之后，便立即转身离开了。

　　罗修不以为然，一个五等神魔在至尊界是没有什么地位可言的，他相信凭借他所展现出来的实力，应该不会有人愿意为了一个五等神魔来找自己的麻烦。

　　“夫君，我们是不是给你添麻烦了？”看到那两个人走了之后，颜夕若终于忍不住抓住了罗修的袖子，有些担忧的说道。

　　这里毕竟是至尊界，罗修在这里杀了人，万一对方背后的势力要来报复怎么办？

　　“怎么了若儿？你后悔跟着夫君一起过来了？”炎月儿在旁边说道。

　　“唉，谁让我的女人长的太漂亮，都说红颜祸水，你们两个跟在我的身边，就是祸水啊……”

　　罗修笑着开了个玩笑，当场就取出了一些材料，炼制出了两个面纱。

　　别看这面纱只有薄薄的一层，但却是罗修亲手炼制的宝物，除非有六等神魔级的高手用神识探查，否则绝对无法看清楚月儿和夕若的样子了。

　　……

　　刚才的两个武修走进了接引地的一个建筑内，透过大门，他们看到罗修一行三人御空飞起，朝着乌河星去了。

　　“这个家伙也不知道是从哪里来的，袁山真是倒霉到家了。”

　　“一个可以越两级的四等神王不是普通势力能培养出来的，这可是一笔大买卖！”

　　“袁山的大哥袁龙是五等神魔后期的修为，除非他是四等神皇，否则只要袁龙出手，他就必死无疑！”

　　“也不一定，万一他有保命的底牌手段逃掉，咱们都会有麻烦！”

　　“怕什么？若是做什么事情都瞻前顾后，我们两个这辈子也别想成为七等神魔级的强者了。”

　　罗修并不知道他已经被人打成猎物一般算计着。

　　他带着月儿和夕若来到乌河星上的一座城池，这颗星球之所以被称作是乌河星，是因为有一条乌黑的河流，贯穿了这颗星球的南北两极，乌河里面流淌的水，有着强烈的腐蚀性，但也同样是炼制阴毒法宝的好材料。

　　因为乌河存在的缘故，这颗星球上还算比较繁华，只是罗修三人刚来到这里没一会儿，便有人找上了门来。

　　“我弟弟袁山便是被你给杀了？”

　　一个粗狂的声音陡然传来，紧接着一个身材雄武高大的男子，就拦住了罗修他们三个。

　　“仗着自己有点实力就敢来乌河星上嚣张，杀了我的弟弟，就是天王老子来了也救不了你！”

　　这雄武男子就是袁龙，他说完这话就已经迫不及待的动手了，就算是这个家伙有点来历，他相信凭借为弟弟报仇的这个理由，自己也绝对可以占住一个理字，就算是奖励不管用，打不了自己逃走就是。

　　一般那些大势力的天才在修为没有达到五等神魔以上的时候，是轻易不会外出历练的，一个四等神王这样的肥羊可是抢手的好货。

　　袁龙拿出来的兵器是两只黄铜色的锤子，他不光有着五等神魔后期的修为，曾经机缘巧合之下得到一门炼体功法，将肉身也淬炼到了五等神体后期的高度。

　　一直以来凭借强横的肉身，他就算是对上五等巅峰级神魔也逊色不了多少，打不过也能自保无忧。

　　看到袁龙出手，罗修的嘴角就泛起了一丝讥笑，这种级别的对手根本来让他祭出武器的资格都没有，依然还是一个拳头直接轰了过去。

　　咚！

　　罗修的拳头与双锤碰撞在一起，袁龙本以为自己这一锤子肯定要把对方砸的骨断筋折，但是一股强大无比的反震之力从双锤中传递过来，以他五等神体后期的肉身强度，都感觉双臂阵阵的发麻酥软。

　　“好强的力量！”

　　袁龙瞪大了眼睛，他此刻哪里还不明白，对方的肉身比他更强，应该是五等神体巅峰级别！

　　这哪里是什么四等神王，分明就是一个四等神皇，一个完全不弱于他的厉害天才！

　　“时空！”

　　罗修运转时空法则，以他为中心蔓延出一个领域，在这个领域的范围内，时间与空间都会受到影响与压制。

　　袁龙的脸色在大变，甚至眼神中透出了一丝惊恐，一个四等神皇也就罢了，他就算是打不过，起码也能保持一个平手差不多，但是对方居然还是一个修炼时空法则的高手？

　　撇开修为和功法不谈，武修自身所修炼的法则，在战斗中将会起到极大的作用和影响。

　　在诸多法则之中，生死时空四大顶级法则，即使是在八方至尊界，也是名气很大，公认为最强大的法则。

　　死亡的阴影笼罩过来，袁龙知道自己踢到铁板上了，这个叫做罗修的家伙，肯定是一个大势力出身的人，否则无法解释这个人如此的强大。

　　他疯狂的燃烧精血，接连喷了好几口鲜血之后，袁龙强行挣脱了时空法则的压制与束缚，身形以极快的速度疯狂后退。

　　“还想走？”

　　一声冷笑蓦然传入耳中，紧接着袁龙就看到地上有一道掌印的阴影，他惊恐的抬头望去，然后就看到了一只大手从天而降，将他笼罩在掌下。

　　逆天印！

　　这是一道印法，流转的道韵甚至跳脱于诸天法则之外，威势强横。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百六十四章 乌河星免费阅读。https://xs.23sk.com 