    “原来如此。”

    听了那人的解释，陈默也没了疑心。

    “那道友意下如何？”长发男子问道。

    陈默笑道：“在下的主顾都叫道友赶跑了，哪还有选择？”

    长发男子大笑：“道友莫怪，不知八日后道友可有空闲？届时决计不叫道友失望。”

    陈默点头，那男子见状也表明了身份：“在下柳家长老柳康元，不知道友如何称呼？”

    “在下陈默。”

    “原来是陈道友，不知道友现居何处？八日后在下遣人上门接迎。”

    “道友来城中天机阁寻在下便是。”

    “好！那便这样说定了。”

    就这样, 这尸傀一事也算是有了着落，陈默又坐了会，觉得无趣，便也就起身离场。

    倒是在走之前，恰好赶上那赤裸上身的红发大汉上台，此人取出了不少价值连城的珍宝，所求之物竟是那黑甲噬血虫中的主虫尸体, 要求需得亿级以上。

    这虫子千万级便已少见, 亿级的更是自虫灾以来就没出现过几次，众人岂会有此物，最后此人也是失望而归，这让陈默心中微动，不知此人要这玩意作甚。

    但他也没无聊到管他人闲事，只是瞥了一眼便出了交换大厅，接着径直返回天机阁钻研傀儡。

    很快八天时间过去，这日夜晚，果然有人前来寻他，陈默跟上，不一会便来到了一处朱红大院跟前。

    院门口摆着两具威武貔貅，门上挂着鎏金牌匾，占地不算大，但也不小，估摸内里应当有着十几个厢房，虽比不上名门贵胄，也算得上大户人家了。

    不过如若不说, 倒当真无人看得出这是个修真世家，却不知这柳家为何这般遮遮掩掩。

    此时大院门口，此前拍卖会所见那长发男子已等在了门口，没了面具，露出一张四四方方不苟言笑的面容，身上灵力澎湃，比陈默高出不少，竟是个筑基中期修士。

    此人身旁还跟着三人，一矮胖老者，一红裙少妇，一蒙面道人。

    这三人给人感觉也都是筑基中期修士，那矮胖老者表面笑嘻嘻的，身上却给人一种不舒服的阴冷感觉，想来即便不是邪道修士，也多少修了些魔功，红裙少妇则是巧笑嫣然，风情万种，身上带着股风尘气，也不像是名门正派出身。

    倒是那蒙面道人，虽用黑布遮着脸，但举止之间却颇为有礼，显得家教极好。

    柳康元见陈默来了，抱拳笑道：“陈道友，别来无恙啊。”

    陈默打了个招呼，柳康元指向身旁三人，道：“这三位也是前来购买尸傀的同道。”

    陈默看去，同那三人打过招呼，那蒙面男子恭敬回礼，红裙少妇冲他笑了笑，矮胖老者则似乎是瞧他只是筑基初期，一幅爱答不理的模样。

    陈默也不介意，这时柳康元又道：“还请陈道友稍等，还有一人未来，等那位道友来了我等便即刻进院。”

    陈默点头，站在原地等了一阵，果然有一个神色阴翳的瘦高男子前来，此人看气息竟是筑基后期修为，乃是五人中最高。

    人既到齐，柳康元便领着五人进了院，这柳家大院内部装潢倒也雅致，水池庭院奇石，倒是好一副风景，只是路上一个人都没见到，此时又恰是深夜，给人一种幽森的感觉。

    待六人来到一间房屋前，才看见一个活人。

    此人是筑基初期修为，柳康元笑着介绍道：“这是我柳家管事，他会带诸位参观我柳家尸傀。”

    众人打过招呼，但见那柳家管事手中掐诀，陈默只觉脚下一阵颤动，不多时房屋门口的砖石裂开，竟显露出一条地道。

    “诸位，请吧。”柳康元笑道。

    随着话音落下，来购买尸傀几人却都是迟疑了起来。

    那矮胖老者皱起了眉头：“你这底下谁知有什么古怪，老朽可不敢轻易进去。”

    红裙少妇也道：“柳大哥，便不能将尸傀取出来么？这地道黑漆漆的，当真叫小女害怕。”

    柳康元解释道：“诸位放心，我柳家做的是长线生意，诸位也都是熟客介绍，来之前想必也听过我柳家声誉，是绝不会算计诸位道友的，建造地道，也只是得被外人瞧见了多生事端。”

    听了他的解释，众人脸色好了些，唯有矮胖老者依然冷笑道：“我确实是经熟人介绍不假，但我怎听说有几位同道进了你柳家的院子，便再也没出来了啊？”

    柳康元道：“呵呵，那是有几位自诩正道的小家伙不识好歹，硬要多管闲事，我柳家才无奈将其留下，想必五位中应当没有正道人士罢？”

    矮胖老者哼了一声：“我才懒得管你这尸傀是怎么炼的，不过我也说清楚，倘若你柳家有其他心思，老夫必叫你付出代价！”

    这老者口气极大，显然是对自家神通极有自信。

    陈默也在内心暗自盘算：“这柳家藏得如此严实，只怕当真有些见不得人的东西，其炼制的尸傀或许和那苗家一般，多少用了些有伤天和的手段，不过这倒与我无干。”

    其余人多半也同陈默一样心思，倒也没了异议，接着那柳家管事走在最前，引五人下了地道，柳康元则是留在最后，待五人全部走进后，施法合上地道，自己也跟了下来。

    七人顺着地道往下走，下了约莫二十米，却是豁然开朗，来到了一处占地极大的圆形大厅，足有上千平米，四周石墙上燃着火把，共有八个出口，此时有不少柳家子弟正来回穿梭。

    原来这上头的柳家院子只是掩饰，这真正的柳家所在却是地下。

    见此，五人再无疑心。

    柳家管事笑道：“我柳家尸傀分类众多，待会在下引诸位一一看过，若是瞧见心仪的，说与在下听便是。”

    众人点头，那管事拍了拍手，顿时从四周走出八位面无表情的汉子，这些汉子身着重甲，或持刀盾或持长斧，身上一丝活人气息也无，赫然是八具尸傀。

    陈默打量着八具尸傀，只觉其身躯内蕴含着恐怖灵力，可比那苗家的尸傀厉害多了。

    柳家管事解释道：“诸位不必担心，这只不过是为了防止有人闹事，所设保险手段，诸位若是诚心购买，是绝对安全的。”

    其余人倒也没有异议，接着五人便在柳家管事和柳康元的引领下，从一处隧道进入，没多时又来到了一处大厅。

