    “既然我们都已经猜出了墨青堂主应该还有别的手段，但目前这个情况来看，他应该是不会这么快用出来，因为他还想要逼我们互相猜忌一下。”

    叶圣凌低声的说道。

    “但我们是没有这么多时间耗下去的，不如我们先改变一下策略，逼迫墨青用最后的手段。”

    “对呀，他要是用了最后的手段的话，到时候肯定也能够逼着真凶动手，这样一来原本隐藏着的人也就能够暴露出来了，趁着这个机会还能够看出真凶是谁。”

    孟茜立马就有些激动的说道。

    “只不过这个墨青堂主恐怕没有这么容易就被逼出最后的手段，那我们应该怎么办。”

    “孟茜，你真好看。”

    叶圣凌这时候却突然说道，这句话实在是唐突，而且按理来说也不应该，毕竟孟茜此时脸上的药效依然还在，无论如何都堪不上好看这两个字。不过她又看到叶圣凌盯着的正是自己的胸前，恐怕他说的好看，并不是自己的脸。

    “什么？”

    孟茜有些皱了皱眉头，虽然说她也知道叶圣凌并不是什么好鸟，但因为他本身就有家室的原因，所以也一直没有对自己做什么，在刚刚那种隔壁现场直播的环境当中叶圣凌都还能够忍住，孟茜原本都还是有些感激的，但却没想到叶圣凌在这个时候突然兽性大发。

    “叶圣凌，你什么意思。”

    看着叶圣凌那有些渴望眼神，孟茜也冰冷着语气就说道。

    “没有，我没有什么意思。”

    叶圣凌意识到是自己失态了，连忙就解释道。

    “行了，我知道你是怎么想的，我现在确实需要你帮忙，但作为回报，你要的东西我都可以给你，在感情这方面，且不论你已经有了家室，更何况孟檬也喜欢你，难道你想让我和檬檬争夺吗，我最讨厌那些三心二意的男人了。”

    孟茜语气依旧是冰冷着说道。

    “不是，你误会我了。”

    叶圣凌有些不好意思，他刚刚确实是一瞬间有些失神，但他归根结底还什么都没做，仅仅只是夸了孟茜一句，这样突然之间被孟茜义正言辞的制止，感觉自己就好像是偷情被抓包了一样难堪。

    “行了，你不用多说我也知道是什么意思，我知道这一次让你来帮忙没有给你钱，但不代表我愿意用这方面当成补偿的条件，如果说现在你不想纠缠进这件事情，我可以去跟墨青堂主说，毕竟这件事情本身就与你无关，我会请求他放你出去。”

    孟茜直接说道，语气听起来似乎很是强硬。

    其实在刚刚那种情况之下，虽然说孟茜的身材对于叶圣凌有极大的诱或力，但叶圣凌英俊潇洒的模样又何尝不是让孟茜心里一阵小鹿乱撞，纵使是她对叶圣凌有那样的感情，但理智却总能告诉她这样是不对的。

    “不好意思，是我失礼了。”

    叶圣凌有些失魂落魄的说道，两人沉默着在椅子上坐了一会之后，叶圣凌也拿着衣服就进了厕所。

    孟茜看着叶圣凌失落的样子，心里也在想自己会不会是太伤叶圣凌的心了，只是这方面的事情就必须要快刀斩乱麻，免得剪不断理还乱，她不希望叶圣凌错误估量了自己跟他之间的关系，也不希望前辈人的事情在他们身上重演。

    其实在刚刚说出那些话的时候，孟茜心里面又何尝不是强忍着痛意，但她知道自己的身份，也知道自己不能让叶圣凌占据了自己的内心。

    “孟小姐。”

    叶圣凌在厕所里面说道。

    “什么事。”

    孟茜依然还有些在气头上，但也回答了一句。

    “其实我和孟檬之间，就只是朋友的关系而已，我喜欢她，也跟喜欢你一样。我都希望你们两个可以平平安安的，真的没有其他的想法。”

    叶圣凌犹豫了一会之后说道，

    “嗯。”

    孟茜的语气没有什么起伏，这看起来就像是叶圣凌的狡辩，不听也罢。

    “所以你一定要平平安安的，倘若是我还没来得及回来，你千万不可以一个人呆着，最起码要在外面那些保镖的视线内，最安全的方法，就是时刻待在老爷子身旁，毕竟相比继承洪门，活着回去才是最重要的。”

    叶圣凌的声音再次传来，这一次就让孟茜有些心惊了，按理来说没有人会突然之间说这些是事情，什么叫做他还没来得及回来，这话是什么意思。

    孟茜赶忙就站起身来往厕所走去，一边问道。

    “叶圣凌，你人呢？开开门。”

    厕所里面已经无人应答，孟茜脸色大变，直接就一脚踹开厕所门，那厕所里面空空如也，哪里还有叶圣凌的存在。

    “叶圣凌！！！”

    孟茜大叫了起来，连忙就出了房门，在走廊里大声的喊着。

    “叶圣凌，你去哪了，赶紧给我回来！”

    叶圣凌拆开了厕所吊顶的一处瓷砖，硬生生的将自己的身体塞了进去，那里面的空间并不大，而且还有各种电线错综复杂。

    他依靠着自己进来时候的记忆，开始回忆着出去的路线，而且为了避免动静太大，叶圣凌还必须时刻提着一口气，免得不小心将脚下的吊顶踩碎。

    他又穿过了好几条通道，甚至是在一处高速转动着的铝片排气扇里面穿梭了过去，在这乌漆抹黑的环境当中，他只能利用释放出去的感知来给自己提供方向，最终远远的他看到了前方有光，才终于算是来到了一个出口的位置。

    他现在正处于一个管口里面，空间并不会很大，感受着这里空气的流动，叶圣凌也能知道这应该是其中一处排气口。

    他从那排气口的管口向下看了看，发现这周围并没有保镖在，这也让叶圣凌放松了一下，毕竟在这种情况之下，他也能够猜想到墨青必然是极为的谨慎，各个路口应该是都有监控设备和保镖在守着。

    虽然说叶圣凌不怕那些人，但要是发生冲突了的话，怎么说毕竟也是件麻烦的事情。

