    

    半夜。

    秘书来到办公室门前，看到里面有灯光，她微微惊讶，也还是敲了敲门，然后得到允许，才进去。

    办公室中，她就看到方浩在研究着病例，一边抽着烟，烟雾缭绕中，可见他愁眉不展。

    而边上的烟灰缸，则已经遍布烟头。

    好家伙，恐怕抽掉一包烟了吧。

    她小心地道：“院长，你……你没回家？”

    “等会儿再说。你有事？”

    杨文锦让来一趟办公室，她给了我十万块，我……

    秘书没有隐瞒，将手机的收钱纪录已经杨文锦的信息都给方浩看。

    这个老女人，还想打我抗衰老资料的主意。看来曾凌天不死，你就不会背叛他啊……方浩心知肚明，道：“你去一趟住院部告诉她，明天注意收看我们医院的发布会。”

    秘书见方浩还是一如的神情，没有生气，她就松一口气，不敢再打搅方浩，先离开。

    再晚点，方浩又收到曾凌天的信息，邀请他下棋。

    方浩接受邀请，快速下四五十手，然后认输，下线。

    不一会，曾凌天的微信，大象鼻子，申请添加方浩为好友。

    方浩犹豫了一下，还是同意。

    可以看到，曾凌天在书房中，躺在一个太空功能椅子上，他接受了抗衰老针，只是延缓了心梗或者脑梗的加剧，从而还能活着。但是，他的手脚还是出了很严重的问题，双腿双脚全麻，上肢仅限于能够抬起来。

    值得庆幸的是，曾凌天能说话，而且思维在线。

    “方浩，怎么不下棋了？”

    曾凌天在那边问。

    方浩盯着曾凌天，直接骂道：“老东西，你他妈的不是人！你把照片发给我做什么？炫耀吗？那个女人有多么的下贱，我早就见识了。你觉得这样能刺激我吗？你敢露骨一点吗？也就好炫耀你只有一个蛋的事实吗？”

    “那照片不是我寄给你的……”

    在视频中的曾凌天很激动，脸色一下子就憋得通红，呼吸困难。

    方浩看到，有一个双非常漂亮的做了美甲的纤纤玉手闯入屏幕，出现在曾凌天的脸上，拿着一个呼吸器，熟练地打开了曾凌天的嘴巴，让曾凌天深呼吸一口。

    爱丽丝？

    方浩看得出，那双手的主人，就是那个外国妞。

    老东西多了一个后遗症，呼吸障碍？哮喘病？还是别的肺部问题……方浩判断着。

    在电视上，看曾凌天说了那么多话，都没问题，现在却要吸氧，看来副作用出现了，而且在加重……方浩盯着爱丽丝的操作，也留意着曾凌天的表情微变化。

    爱丽丝没有跟方浩说话，让曾凌天吸氧和控制情绪后，她就拿开。

    曾凌天道：“方浩，那照片不是我寄给你的，这个问题，我被问了好几遍，我也回答你两次了，我不想跟你说这个了。我和你，不要谈女人的事，就下棋。”

    “你太弱了！你已经不是当年的你了，你现在是一个脑萎缩的废物！让藏在镜子的那个人过来和我下。让那个人出来吧，我看看他是男是女。”

    那边，传来爱丽丝的笑声，很明显，她觉得方浩的话很直接，很逗。

    曾凌天不高兴了，又很激动，得再吸口氧才缓过来。

    方浩道：“说你下不过，那就气得半死了，心态和技术你都不行，你还拿什么跟我下？老东西，那些照片，你有本事就发给报社，发给电视台，发到网络上，大街小巷都贴上啊。把你和爱丽丝的也发出来，炫耀你的本事。”

    “方浩，我没做那些事。”

    “敢做不敢当，果然没卵用！曾凌天，她是你的玩物，但她肚子里有我的孩子，你想毁了她，那就尽管去毁。但你毁了属于我的孩子，你就等着吧！”

    方浩冷声道，看到画面移动，出现爱丽丝的脸。

    爱丽丝道：“方，你说我什么呢，我可是一个非常单纯的护士。”

    “法克！碧池！”

    方浩直接问候。

    “我也法克！”

    爱丽丝朝方浩竖中指，并且口吐芬芳。

    画面转动，又回到曾凌天的脸面，曾凌天道：“多说无益，下棋吧。”

    “曾凌天，明天我会宣布抗衰老的第一期效果，你的一些数据，或者你已故父亲的一些数据，会被公示出来。当然，都是匿名的。我事前跟你说一声，希望你看到的时候，不要对号入座。”

    方浩见到曾凌天的眼珠子突出了不少，就知道对方激动上心了，对方又看到了能上岸的最后一根救命稻草，他再道：“希望霍姆斯教授也能观看，希望他能受聘省人医做客座教授，大家一起研究抗衰老。哎，多说一句吧，衰老，是每一个人都无法逃避的。不管一个人做出过多么大的灿烂辉煌，他终将在衰老中慢慢偿还。你们试图延缓衰老，但你们失败了……我就比较幸运，从宁思亚，从程玫瑰身上，还有苏博源等人，甚至你身上，我找到了抗击衰老的密码。明天，你们注意收看我的招待会。”

    说毕，方浩就挂断视频。

    哎，苏柔，你该早点看清楚曾凌天的嘴脸，十足的反复无常卑鄙小人！不过，他也有一个弱点，他怕死！

    明天，他一定会关注招待会的。

    苏柔，曾凌天得知你死后，他会有什么反应呢？如何才能让他相信你真的死了呢？

    苏柔，你死后，曾凌天会往你身上泼脏水吗？我想一定会的，他会说是你私刻公章，是你做的违反乱纪的事。而你死无对证！

    你就想着偷情刺激，没想到有朝一日会东窗事发吧。

    苏柔，你或许真的死了，可能更解脱。

    可你死了，孩子们就会是没娘疼的娃儿！

    ……

    次日，方浩在食堂吃完早餐，就接到苏柔的电话，寒暄了日常之后，苏柔就告诉方浩，刚才曾凌天打电话过来给苏博源，道歉并且寒暄日常。

    曾凌天要跟周芬说话的时候，周芬就直接挂断。

    苏柔还告诉方浩，曾凌天向她道歉，并且保证照片不是他拍的，是徐洁偷拍的，同时，曾凌天还邀请苏柔出来，当面谈清楚误会。

    方浩让苏柔自己选择决定，他这边还有一两天才能准备好。

    徐洁？曾凌天怎么让你背锅了？

    方浩想起徐洁来，才发现，那女人自从上次在戒毒中心见过她之后，后来就没有她的消息了。

    不会被曾凌天他们那一伙淘汰掉了吧？

