    　　每一寸骨骼，得到了锤炼，天地一体境更加的精妙。

    　　院子上空，聚集大量的仙气，形成一层厚厚的云层，降下阵阵甘霖。

    　　石娃站在院子当中，这些甘霖落下之后，进入他的体内，修为节节攀升。

    　　连续突破好几个境界，直接从天仙一重，突破到天仙五重。

    　　这些甘霖得到太荒吞天诀的凝练，要比普通的仙气，精纯数百倍。

    　　院子拐角处快要死去的歪脖树，那些干枯的叶子，居然焕发出新的生机。

    　　太荒吞天诀还在运转，叶凌寒带着项如龙等人从屋子里面走出来，看到石娃连连突破，一脸的震惊之色。

    　　他们并不知道这是甘霖造成的，以为是柳无邪传授什么逆天的功法给石娃了。

    　　项如龙他们一脸的羡慕之色。

    　　他们是通过柳无邪激将法才成为叶凌寒的学员，跟石娃他们不同。

    　　从某种程度上讲，他们这些人是被动加入，能留在这里，是觉得能从这里学习到很多知识。

    　　如果不能，他们早就离开了。

    　　而石娃还有刁久志他们，对这里归属感极强。

    　　通过最近几日发生的事情，项如龙他们的态度，逐渐转变。

    　　看向柳无邪的眼神，多了一丝尊重。

    　　“任凡凡，你说的是真的吗，导师昨晚在地下拳场挑战活口，连胜十场，还斩杀多名真仙境。”

    　　刚才课间休息的时候，叶凌寒不在，张大山等人好奇，两位导师还有他们三个，怎么会从外面赶回来。

    　　任凡凡没有隐瞒，将昨晚的事情，一五一十道出。

    　　得到这个消息，项如龙还有张大山等人倒吸一口凉气。

    　　论修为，柳无邪远不及他们，所以对柳助理一直存有轻视之心。

    　　现在看来，他们才是井底之蛙。

    　　“我们都低估了柳助理！”

    　　项如龙站在院子边缘，看着石娃修炼，喃喃说道。

    　　石娃修炼的暗杀术，他们从未见过，刚展露一些锋芒，就让项如龙意识到强烈的危机。

    　　“我们一起修炼！”

    　　项如龙想到二叔对自己的嘱咐，立即投入到修炼当中去，在院子里面修炼武技。

    　　甘霖还在降临，除了项如龙之外，张大山等人卡在了上仙九重。

    　　刁久志、梁寒、任凡凡还在上仙中期挣扎，倒是小芊，成长极快，开始尝试冲击上仙境了。

    　　就这样，不用叶凌寒自己主动督促，他们自主修炼。

    　　柳无邪足足花费了大半天的时间，终于站在上仙四重后期巅峰。

    　　站起身子，深吸一口气，将腹中浊气吐出。

    　　浑身舒泰，每一寸毛孔，仿佛得到了洗涤。

    　　这就是水元素的强大之处，赤水丹中蕴含的水系能量，可以洗涤他体内的污垢。

    　　没有离开屋子，今天的课程，柳无邪全部交给叶凌寒，他还有其他事情要做。

    　　拿出天绝琴，轻轻放在桌子上。

    　　天绝琴里面肯定藏有秘密，从一开始柳无邪就知道，当时那种情况，没有办法明说而已。

    　　天绝老人花费那么多的心思，不可能只炼制一把普通的古琴。

    　　鬼眸施展，落在长生木上。

    　　长生木是一种极其罕见的木头，坚硬无比，一般刀剑难伤分毫。

    　　琴弦用特质的蛟蟒筋制作而成，同样坚韧无比。

    　　在鬼眸的窥视之下，一点点渗透其中。

    　　常人刀剑难伤分毫的天绝琴，在柳无邪面前一点点变成了透明色。

    　　“奇怪，里面没有东西。”

    　　鬼眸进入天绝琴内部，发现里面空空如也，难道里面的宝物，已经被人拿走了。

    　　长生木并没有遭到破坏，或者说，天绝老人压根没有在天绝琴里面留下什么痕迹。

    　　琴身中间是掏空的，出现一天椭圆形的通道，大概有婴儿手臂粗细。

    　　鬼眸来回看了好几遍，里面空空如也，的确什么也没有。

    　　但是很快，天道神书一动，似乎锁定了什么东西。

    　　“古琴内部的颜色，跟外面有很大的区别，难道内部做了什么手脚。”

    　　柳无邪发现一个奇怪的事情，天绝琴表层是暗紫色，而内部则是暗黄色。

    　　立即打来一盆清水，将天绝琴放到水盆之中。

    　　水流顺着琴身进入古琴内部。

    　　奇诡的一幕出现了，天绝琴深处那些暗黄色不断变化，出现了一行行文字。

    　　“果然有猫腻！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　天绝老人将毕生的传承，雕刻在古琴深处。

    　　只有透过鬼眸，才能将其发现。

    　　难怪他的后人一代不如一代，变成了地下拳场的拳夫。

    　　凡事有利必有弊。

    　　雕刻的如此隐秘，避免了其他人发现，同样也阻隔了自己的后人。

    　　没有鬼眸，这把天绝琴对柳无邪来说，并没有什么太大的用处。

    　　柳无邪一行行看下去，越看越惊。

    　　这是天绝老人毕生所学。

    　　前片半篇，记录他修炼的功法，天绝琴声诀，修炼此功法，配合古琴战斗，如虎添翼。

    　　后面半篇，记录天绝老人一门刀术，当年这门刀术引起很多人觊觎。

    　　除此之外，还有一篇曲子。

    　　“这才是真正的无名之殇！”

    　　柳无邪看完曲子后，脸上尽是唏嘘之色。

    　　那名老者所研究的无名之殇，跟这首相比，完全不是一个等级。

    　　“好曲子！”

    　　看完曲子后，柳无邪沉醉其中。

    　　如果每天弹奏此曲，他的魂海，最多半个月就能全部恢复。

    　　天绝琴最大的妙用，可以壮大元神，修复魂海，提升魂力。

    　　天绝琴声诀对柳无邪帮助不大，他已经有了太荒吞天诀，让他感兴趣的是这篇刀法还有无名之殇。

    　　“天麓神刀诀！”

    　　柳无邪闭上眼睛，天道神书开始推演。

    　　天麓神刀诀一共分为八招，一招比一招强大，修炼到玄仙层次暂且不愁了。

    　　第一招：兑刀一刹，以速度著称，出刀在一刹那形成。

    　　第二招：艮刀如山，刀势如山，有山岳之力。

    　　第三招：离刀火神，火焰漫天，山河干枯。

    　　第四招：坎刀水泽，刀势柔和，水流天地。

    　　第五招：巽刀如风，快如闪电，来去自如。

    　　第六招：震刀雷动，天雷之力，三千雷动。

    　　第七招：坤刀地亡，乾坤颠倒，地毁人亡。

    　　第八招，乾刀天灭，乾坤日月，天地阴阳。

    　　八招对应乾坤八卦。

    　　刀法有快，有慢，有火焰，有雷电，有风，有水，有天，有地，当年天绝老人并未将完整的天麓神刀诀修炼出来。

    　　能同时掌握八种元素的修士，少之又少。

    　　对于柳无邪来说，天麓神刀诀简直就是为自己量身打造。

    　　太荒吞天诀包容万物，融合了各种元素。

    　　别说八种，连九绝拳他都修炼出来了。

    　　睁开眼睛，八招修炼之法，尽数掌握，以他现在的能力，能将第一刀修炼出来就很不错了。

    　　这可是仙尊级别修炼的仙术。

    　　走到院子，石娃离开院子出去修炼了 。

    　　抽出饮血刀，指向院子中间一处木桩，平时用作修炼武技只用。

    　　兑刀一刹，需要极快的出刀速度。

    　　他现在的出刀速度足够快，半息时间，可以出刀几十次。

    　　就算这样，依旧远远达不到兑刀一刹要求的速度。

    　　兑刀一刹更像是拔刀术，没有太多华丽的招式，唯一的要求，速度要快，越快招式越强。

    　　反反复复，柳无邪站在院子里面，从下午一直修炼到黄昏时分。

    　　叶凌寒带着项如龙他们回来了，下午课程他们前往阵法所在区域，教导他们如何布置阵法。

    　　看到柳助理修炼刀法，很多人好奇的围过来。

    　　“柳助理，你在修炼什么？”

    　　项如龙好奇的问道。

    　　这种朴实的拔刀术，只有那些基础学员才会修炼。

    　　柳无邪乃堂堂导师助理，怎么能修炼如此低级的武技。

    　　“刀！”

    　　柳无邪收刀而立，擦掉额头上的汗水，横扫一圈，发现他们眼眸中尽是疑惑之色。

    　　对他修炼刀法，看来并不是很认同。

    　　项如龙等人没说话，心里早就开始腹诽，他们当然知道练刀，只是他们看不懂而已。

    　　“你们一起对我出手！”

    　　修炼半天，柳无邪需要检验一下自己的成果。

    　　石娃也出现了，下午的时候，找到一处小树林修炼。

    　　“那柳助理小心了。”

    　　项如龙早有此意。

    　　任凡凡等人叙说，毕竟口说无凭，一直想要见识一下柳助理的真正战斗力。

    　　说完，所有人抽出兵器。

    　　“不要藏拙，全力以赴，我是不会手下留情的！”

    　　柳无邪眼眸一冷，一股无边的刀意，横扫而出，饮血刀上面的血痕，不断滚动。

    　　刀意弥漫，让项如龙等人感受到强大的压力。

    　　十七人迅速出手，各种华丽的招式，全部招呼柳无邪。

    　　叶凌寒站在一旁，一旦有人危险，她会毫不犹豫出手救下。

    　　柳无邪站在原地没动，双眼眯成一条细缝，也没有施展鬼眸。

    　　这些人对他形成不了威胁，主要是借助他们来磨砺自己的兑刀一刹。

    　　项如龙攻势最猛，他是真仙境，战斗力最为彪悍。

    　　石娃突破到天仙五重后，暗杀术已经入门，攻击力丝毫不在那些天仙之下。

    　　“龙虎斩！”

    　　“不二剑法！”

    　　“化春掌！”

    　　“流星剑！”

    　　“……”

    　　每一种武技，都具备击败上仙九重的潜力。

    　　小芊还没修炼武技，只是随意一掌，一股浩瀚的力量朝他袭来。

    　　这是苍天圣血独有的手段，右臂力大无穷。

    　　眼看就要败在他们手里，柳无邪突然动了，饮血刀横切出去，犹如刹那一刀。

    

