    从灵韵的口中，得知了凌阳界异变的凶险后，石岚心中有些放心不下，出了大殿，便给白煜传了一道口信。

    如果五十年内，她未曾自神武异域之中出来，需要白煜亲自去一趟凌阳，找玄王帮忙，将家人亲友带离凌阳界，暂时避祸。

    刚传完口信，石岚便听到了浮岛之上响起的传唤，听到银羽王朝以及青岚的名字后，不禁微微蹙眉，走到了龙鲸的头顶的边缘，望向了青岚所在的战舰。

    逆羽天轮，就是银羽王朝镇压朝运的至宝，如今被石岚掌握在手中，令她相当费解的是，青岚是如何跟银羽王朝扯上关系的。

    一眼扫过战舰，看到青岚身侧不远处站着的嬴千秋后，石岚神情猛然一紧，顿时感到有些不可置信：

    “他怎会在神武？！”

    这个曾经在琅琊洞天出现过的少年，当时给她留下了极深的印象，不知根底，而且与玲珑大帝也曾经有些牵扯，身上显然有不为人知的隐秘。

    战舰之上，嬴千秋察觉到了石岚打量的目光，循着感觉望来，看清石岚的面容后，略感疑惑。

    相比于初次相遇，石岚的面容已经变化了太多，几乎判若两人，一时间他根本未曾想起，两人曾在琅琊洞天之中见过。

    青岚也察觉到了石岚的目光，心中骤然一紧，她未曾联想到嬴千秋的身上，只以为石岚在看自己。

    想到此次的对手，是灵武殿中人，青岚一时间有些迟疑，石岚如今好似已经加入了灵武殿，甚至成了一代真传。

    那么这场武斗，她到底是该赢，还是不该赢？

    正当青岚纠结之际，浮岛之上，已经多出了一道身影。

    为了公平，朱瑾已按规定，褪去了身上灵武殿一代真传的法衣，换上了一件品级略低的青色劲装，束紧了发丝，双眸如点漆，透着旺盛的生机。

    青岚回过神，一步踏上浮岛。

    “请赐教。”

    朱瑾行了半礼，神情有一丝凝重，她的修为较之眼前的女子差了太多，不过八阶一层圆满，可以说没有半分胜算。

    但这是灵武殿参加此次天骄大比的首战，她不可能未战先降。

    朱瑾根本未曾料到，进入大比的第一场，就会遇到如此强劲的对手。

    青岚抬头瞄了一眼，看到石岚脸上紧绷的神色，更是有些拿捏不定，这一场输赢，对于她自身而言并不重要，反正还有一次挑战的机会……

    嗡——

    武斗开启后，朱瑾没有半分犹豫，猛然间踏步上前，展开了自身领域，狂暴的血气汹涌而出，手捏拳印，弹指间便爆发出了可怖的神力，有气吞山河之威，血色神光映红了半边天际，似火烧云，绚烂夺目。

    她的身上，缠绕着厚重的无敌大势，锐利的拳锋，裹挟浩瀚的能量波动，崩裂了万里长空，内蕴摧枯拉朽的巨力，如天地倒卷，悍然砸落。

    身为灵武殿一代真传，朱瑾本就是天骄中的翘楚，修行的是太上传下的法，超越了至尊经文。

    在修行途中，她更是耗尽心血去打磨自身的武道根基，一身战力非同小可，远超同境修士数十倍，踏入八阶二层不久的生灵，都会被她碾压，直接横扫。

    然而，此刻在青岚面前，她却丝毫感觉不到获胜之机，能来到此地的，无一不是亿万里挑一的天骄人杰，都拥有逆行伐上的战力，远非寻常生灵可比。

    在大境界的压制面前，如今她所期望的，就是不要输的太难看，这关乎于灵武殿的颜面。

    青岚后撤了一步，未曾御剑还击，周身笼罩的生死劫气一阵翻涌，绽放出霞光，演化水火五行，带着浓烈的煞气，凝聚出一面壁障。

    足以打崩恒星，熄灭大日的拳劲，于壁障之内瞬间消融，澎湃的能量波动化为乌有，临近青岚的面颊时，仅剩清风拂面。

    朱瑾的眼中已布满血丝，青岚如此轻描淡写的应对，已经足以证明两人之间的巨大差距，有如天渊。

    …………

    “我认输。”

    盏茶功夫之后，朱瑾收敛了浑身气血，望向上方的至尊，开口认输，结束了这一场比武。

    这一盏茶的时间内，青岚一直在有意退让，甚至根本未曾还手。

    青岚的实力远胜于她，完全可以刹那间将她击垮，如今一再退让，已经给了她台阶下，再做纠缠，显然是有些不识抬举了。

    “多谢手下留情。”

    朱瑾有些感激，对着青岚暗中传音道谢。

    青岚没有开口，扫了一眼石岚后，径直回到了战舰之上。

    龙鲸头顶，石岚的眉心越皱越紧，在万朝天骄大比重逢，还有银羽王朝，加上那个少年的存在，这一切让她很难去认为这仅仅是巧合。

    或许当真是冥冥之中的定数，她跟青岚之间，注定会有牵扯，无法分割。

    此前她想跟青岚一刀两断的轻松想法，无疑是有些想当然了，如同抽刀断水，没有半分意义。

    “对不起，师姐。”

    回到龙鲸的脊背之上，见到石岚后，朱瑾垂首嗫嚅，声音很低，有些歉疚，原本莹然有光的双眸，也是微微黯淡。

    除了石岚之外，她便是灵武殿此行参加万朝天骄大比的最强者，她第一个上场，本意是想讨个头彩，以显灵武殿之威，却没料到直接撞上了铁板，碰了满头包。

    若非青岚留手，她根本无法完好无损的离开那片战场，甚至会让灵武殿颜面扫地。

    “为何要道歉？”石岚疑惑。

    “首战失利，我……”

    “不必在意，她并非常人，同龄人能胜她的，没有几人。”石岚微微摇头，没有人比她更了解青岚。

    青岚的仙道根基自她体内而来，那是没有半分瑕疵的完美道基，源自仙道因果，强大到恐怖，远超寻常生灵想象。

    若是未曾经历过阿修罗战血以及诸多至尊血脉的洗礼，即便是她，在刚刚踏入皇道领域之时，与青岚同境一战，胜负只怕也是五五之数。

    “谢师姐解慰。”

    朱瑾脸颊微热，躬身一礼，步履匆匆的进入了大殿之中，此刻忽然间提到年纪，她才猛然反应过来，石岚的年纪，要比她还小一些。

    过于庞大的修为差距，让她下意识忽略了这一点，这不免让她更为羞惭。

    石岚没有在意朱瑾的反应，望着青岚的身影，一时间陷入了沉思，方才她从青岚身侧涌动的劫气之中，受到了一些启发。

    自晶碑之上，与戎玄青开始交手，她等同于重走了一遍武道路，在那时她便发现了仙道之中，存在能够与武道融合的点，此刻从青岚的身上来看，这种感受愈发清晰可见。

    石岚正沉思间，忽然感受到了一股刺人的目光，偏头望去，便看到了一片耀眼的佛光。

    佛光之中，宝树成林，如同一片黄金世界，正中盘坐着一位佛门至尊。

    这位佛门至尊，石岚并不陌生，就是因为此人，她才会在‘因缘巧合’之下，加入了灵武殿，若是她未曾记错，此人应当名为迦天尊者。

    迦天尊者的神情一片平和，狭长的双眸之中，透着悲天悯人之色，见石岚望来，他的嘴角带上了笑意，微微颔首。

    石岚收回目光，不再多看，与迦天尊者之间的账，待她成道之后，自会慢慢清算。

    青岚与朱瑾的比斗结束不久，便有另外两名天骄登上了擂台。

    似青岚这般的异类，终究是少数，上等王朝的这些胜者，除了个别出类拔萃者外，绝大部分都被出自两殿三宗五帝朝的天骄碾压，让出了即将到手的名额。

    这些天骄之中，石岚又从紫极帝朝之中，看到了一张曾经见过面容，莫寒月。

    十余年不见，她的修为增长了许多，已入八阶一层后期，这个速度，对于八阶的强者而言，已是殊为不易。

    不过她的战力相较于同龄的几个妖孽而言，尚有不少的差距，在比斗之中，未能支撑到最后，被坠日剑宗的一位真传，挤出了第一轮选拔。

    由于实力差距较大，第一轮选拔很快结束，进入神武异域的名额，也基本得以确定。

    万朝天骄大比，也只剩下了最后一个环节，那便是诸多已经淘汰的天骄，最后一次挑战的机会。

    只要能战胜通过选拔的同龄天骄，那么便仍然有机会进入神武异域之中。

    最为关键的是，这一次挑战，如果表现优异，有极大可能会收到两殿三宗五帝朝的招揽，自此鱼跃龙门。

    因此，几乎所有上等王朝，都带着天骄全部到场，开始了另一轮筛选。

    由于人数过多，青炎帝朝又自其他的方位，挪移来了九座岛屿，开辟出了新的武斗场。

    这段时日的大比，众人都看在眼中，自然知道有哪些一路碾压上来的妖孽惹不起。

    青岚以及牧昭夕并未受到多少骚扰，两人已经战胜了诸多敌手，展现了自己的实力，而且在四周的天骄心中，她们两人，也并非是合适的对手。

    差距过于巨大，很容易被瞬间碾压，根本展现不出任何自身的价值所在，等于是平白浪费了宝贵的机会。

    两殿三宗五帝朝的天骄，未曾再入场，大部分时间中，都在沉淀自身，为神武异域做准备。

    石岚亦是如此，这场大比，从头到尾就与她无关。

    …………

    …………

    数月之后，最后一轮筛选已进入尾声，名额的变动并不大，仅有不到百人，被夺走了原有的名额。

    大比即将结束，这些擂台却并未空置下来，如此之多的天骄聚首，是难得的盛会，想要借彼此之间磨砺的人，不在少数。

    “在下想与这位灵武殿的真传切磋一二。”

    直至石岚的耳畔，忽然响起了一声雷霆道喝。

    她缓缓睁开眼帘，望着其中一座擂台。

    擂台之上，一名二十出头的年轻男子，目光直盯着她，修为刚刚踏入八阶四层。

    石岚目光中出现一丝困惑，有些不太理解擂台之上男子的想法。

    这种层次的修为，对于她而言，连蝼蚁都算不上，一个念头，就足以让其化成齑粉，根本谈不上切磋。

    …………

    大殿之内，灵韵的神情略微有些阴沉，缓缓收紧了掌心。

