    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀七级元婴，获得1点经验。”

    叶小凡灵动的双眸，没有半点不忍之色，冷淡的注视着眼前被雷霆炸焦的尸体。

    从这名土匪出刀的一刻起，叶小凡就决定了他的生死，对待一个出手斩杀自己的人，叶小凡从不会让对方活下去。

    对敌人仁慈，就是对自己最大的残忍，江湖行事，稍有不慎，一步便是踏入悬崖，死无葬身之地。

    周围的土匪全都畏惧的看着叶小凡的身影，心中全都打起了退堂鼓，脚下的步伐，不由得颤抖得向后退去，哪里还有之前的嚣张。

    这群土匪，来前看到叶小凡三人，觉得很好抢，只要一吓唬就能吓得叶小凡等人屁滚尿流。

    可谁知，叶小凡这个小孩，看似人畜无害，实则比魔鬼还要狠辣，那处理人的手段，让人心生畏惧。

    从头到尾都不曾看到叶小凡脸上有一丝波动，这么恐怖的人物，如何好抢，能不能活下去都是一个问题。

    刚刚叶小凡斩杀的粗犷土匪，是一名七级元婴，在他们当中实力算是最高的了。

    土匪群中最强的人，都撑不住叶小凡半招，更何况是他们这群来打酱油的人呢。

    “该死，这特么的到底是什么人，竟然如此变态！”

    “对了，如果将此事告诉大人，肯定能够得到丰厚的赏赐。”

    土匪头领还在山丘上没有下去，从头到尾都看着山丘下发生的事情，一颗心剧烈的跳动了两下。

    随后，土匪头领眼中闪过一抹精光，趁着众人不注意的时候，瞧瞧的退走。

    ...

    荒凉地带

    位于白水城和风河城之间的交界地带，约莫有着数十条山脉的长度，这里因为环境因素，一年四季，只有秋季。

    而夜行寨，就在中间，寨子扎在荒草平原上，四周尽是一片荒凉，一眼望去，连一只杂鸟都看不见。

    一名身穿白袍，腰间佩戴着一枚系着红绳玉佩的中年人，坐在寨中的宝椅上。

    这张宝椅，乃是夜行寨寨主夜行井，屠杀数十个小城所积累的灵石，从风河城拍卖会上，拍卖得来的七灵奔腾虎的虎皮坐成的。

    这一屁股坐着的，不仅是数之不尽的钱财，更是那一条条鲜活的人命。

    白袍中年人旁边，恭敬的站着一名虎躯魁梧，气势威猛的黑袍壮汉。

    这名壮汉，就是这荒凉地带恶名远扬的，夜行寨寨主夜行井。

    身为一寨之主，手下掌管着数千名土匪，身份如此高贵，此时却只能恭敬的站在一边，可见白袍中年人的身份，非同小可。

    “我让你找的人，有线索了吗。”

    白袍中年人半眯着眼睛，把弄着左手无名指上的戒指，冷淡的说道。

    “回大人，小的派出了全寨的人出去寻找，相信用不了多久就能找到了！”

    夜行井脸上挂着讨好的笑容，恭敬的拱手说到，对待白袍中年人如同对待自己亲爹一样。

    夜行井心中对于眼前白袍人的身份，或多或少猜测了大半。

