    第760章 恐怖的实力悬殊

    95号马上回答他们，“乔教官告诉我们，说安夏赢了！”

    “什么？赢了？真的假的？？”

    “赢了？真赢了？”

    还没有完全缓过神，得知如此大好消息，同时说话的39号、75号，俩人激动到大脑再次冲血。

    “比真金还真。”乔吉全和另外一名教官又把连续接上几名战员，最后才21号、苗海俩人接下来。

    他俩是最后抓住倒挂，故而，也是最后一个上来。

    苗海还没有站稳，迫不及待问，“是不是安夏赢了？是不是我们赢了？”

    “恭喜你们，赢了。”乔吉全说完便阔步离开，这里已经没他什么事了。

    赶紧集合去找傅司凌。

    迎面又与安夏碰上。

    乔吉全脚步一顿，停下来，小声问，“赢了啊？凌神怎么样？还好吧？”

    没有被安夏弄伤吧！

    安夏与那位特级女战员交手，他也全程旁观。

    那个狠戾，观战的人都心惊胆颤。

    安夏道：“还成。”

    还成啊……

    不会真把凌神弄伤了吧。

    乔吉全无心再问，匆匆忙忙给安夏比出一个大拇指后，拨脚就跑。

    跑过来便看到傅司凌正和姜文彬说话。

    “凌神！你没事吧！”

    人还没有到，乔吉全扯起嗓门问。

    傅司凌睇了他一眼，“有事还能着这里？”

    还和以前一样，拽拽的，酷酷的！

    乔吉全放心了。

    他还想问点什么，便看到姜文彬给他使眼色，意思是：少问！

    连忙闭嘴。

    正好其他的兄弟们都赶过来，乔吉全决定把问题留给兄弟们问。

    他们，肯定会问。

    果然，上来第一句话都是，“凌神，你还好吧。”

    或是，“输了？输这么快？”

    “咳咳咳！”姜文彬巨咳。

    低情商！

    太低情商了！

    怎么能这样问。

    虽然凌神看上去面无表情，一点都不在乎，可心里？

    心里是不是和表面一样，并不在乎。

    傅司凌拧了眉头，“咳什么？输就是输，咳几声能掩盖事实？”

    输也输得坦荡。

    “集合。”冰冷下令，五名教官立马集合。

    稍息、立定，口令过后，傅司凌淡然道：“刚才输给了安夏，用时3分钟，连输安夏两回。”

    ！！！

    三分钟，连输两回！

    他们与凌神交手，可从来没有赢过！

    “安夏的搏击实力达到特级特战员水平，而我，中级水平，与她交手3分钟大败，你们自己想想，以你们的身手能坚持几分钟？”

    眼神看向最早被安夏拖走的教官。

    “报告，一分钟不到！”教官回答，“从后方偷袭，我毫无招架之力。”

    寒气森森的匕首抵住脖子，近到这样的距离，他才惊觉有人靠近。

    傅司凌道：“一分钟不到，我，刚好三分钟。初级、中级、特级，三个等级之外，实力之之差有如深渊。”

    “此次考核结束后，全体战员加强训练！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    五声如钢铁般冷硬的声音穿透夜晚，强而有力，连风都避开他们，吹往另一个方向。

    安夏那边，已和战员们集合。

    被他们团团围住，细看是否有受伤。

    “没有受伤，你们别检查了。”安夏有些头痛。

    这有什么好检查呢？

    受伤就是受伤，没受伤就是没受伤，难不成还会说慌？

    (本章完)

