    “绝刑天，在本少的手中，你就不用挣扎了，放心，本少不会杀死你的，毕竟你还有些用。”

    秦尘冷笑一声，迅速的离开了这里，并且催动乾坤造化玉碟，隐藏住自己的气息，离开了这一片洞穴，进入到了荒古之都的另外一处地底，迫不及待要去看自己的战利品去了。

    秦尘知道，此次在这荒古废墟中，不只有绝刑天等强者，还有死灵域的诸多强者，他现在虽然修为逆天，但毕竟没有突破天圣，必须保持低调，以免惹来不必要的麻烦。

    一旦等他突破天圣，那么这死灵域，他将无所畏惧，哪里都去得，就算是有不敌的强者，也有足够的力量脱身，无所畏惧。

    嗖嗖嗖嗖！

    秦尘身形如电，在乾坤造化玉碟气息的掩盖下，来到了无尽的地底，而后倏地进入到了乾坤造化玉碟之中。

    他有种预感，自己这一次擒拿绝刑天的收获，绝对不会少。

    而就在秦尘离开这片洞穴大约半柱香之后，一声巨响，两条人影降临了这个洞穴。

    这两条人影，一个身穿黑衣，一个身穿灰衣，正是镜湖真人和空虚老人，他们一降落下来，就对此地的荒古之气万分震惊。

    “这里竟然有如此浓烈的荒古之气，到底是什么地方？”

    两人震惊的同时，就到处寻找，似乎是感应绝刑天的气息。

    “可惜，这一次，还是让神古盟的让逃走了，神古盟的人逃得可真是快，到哪里都有他们神古盟的传送阵，就跟老鼠一样。”

    “的确，神古盟非同小可，在死灵域也是一个大的势力，而且传闻和广寒府某个顶级势力有往来，神古盟盟主，也是一个丝毫不弱于我们，即将成为天圣中期的强者。最重要的是，神古盟曾经在荒古废墟得到过一个传送宝物，势力遍布死灵域，想要竭力扩张。可惜，他们得罪了我们，这一次在荒古废墟，等我们都突破了天圣中期，可以联手针对神古盟，将其覆灭，夺走起所有的财富。”

    “嘿嘿，等我们霸占了神古盟，以我们三人的实力，可以联手起来，暗中在死灵域发展，吞并死灵域的其他诸多势力，最终，统一死灵域，到那个时候，我们甚至可以和周边的广寒府等势力叫板。”

    “是啊，如果能统一死灵域，在这方天地，我们就是这里至高无上之人，就算是圣主，也没有资格来管辖我们。”

    “哼，管辖我们？如果让我们得到这荒古废墟的所有宝物，说不定，我们也能成为一方圣主，逐鹿天界。”

    “圣主，那境界太遥远了，不敢想，不敢想。”

    两人议论纷纷，步入洞穴深处，却没有发现绝刑天的身影。

    “咦，那绝刑天去了哪里，刚刚明明就是这个地方发出的讯号，这个洞穴，隐藏在无尽尘埃之中，如果不是绝刑天之前发出的讯号，我们还根本找不到这里，怎么突然之间人就不见了？”

    “那边有一个门户，进去看看。”

    两大强者一下子进入了门户之中，就看到一片毁坏的祭坛，祭坛边上，还有着三堆碎裂的粉末，除此之外，空空如也，两人搜寻了一阵，一无所获，这才出来，脸上都显现出了明显的疑惑。

    荒神之主等人一死，祭坛报废，门户上的禁制已经消失了，所有这两大强者进去如入无人之境。

    “绝刑天到底在哪里？”

    “你看，地面上？”两人寻找着，突然之间，在地面上看见了一团小小的痕迹，这痕迹，好像是一些鲜血，蒸发留下来的痕迹，散发出道道的刑天气息。龙

    两人脸色唰的一下就变了。

    “这是遇到了极度危险，吐出来的精血，而且精血燃烧，其中的寿命都消耗了，这是绝刑天遇到了极大的危险，在燃烧寿命后吐出来的？”

    “不可能，绝刑天修为通天，而且这里还有道道天圣中期的气息，可见他的实力更强了，怎么可能需要燃烧寿命来对敌。”

    “难道说之前我们收到的气息，是他的求救信号？”

    “不管怎么样，找！”

    两头大强者急了，运用起秘术感应，甚至催动沧元图，但却依旧没有绝刑天的气息。

    “该死！”

    两人的脸色彻底变了。

    “怎么办？”

    两人对视一眼。

    “如果绝刑天真的遇到了生命危险，也就是说他遭遇到了一个无法敌对的对手，我们贸然上去，也难逃一个死字，更何况，现在连他人在那都不知道，为今之计，就只有一个办法，那就是我们联手突破天圣中期。”镜湖真人道。

    “你是说，在这里修炼？”空虚老人面容严肃。

    “没错，你感受这里的荒古之气，对我们有不小的裨益，而且，这里残留有天圣中期的力量，很显然，此地是一个十分适合突破天圣中期的地方，以你我二人的修为，如果抛弃一切，一起感悟，没有任何隔阂的联手，定然可以一起跨入天圣中期，只有如此，我们才能面对伤到绝刑天的敌人。”

    “好，那就这么办。”

    空虚老人和镜湖真人都知道事情紧急，当即抛弃一切，布下禁制之后，开始在这里联手修炼，突破天圣中期。

    而此时，秦尘也进入到了荒古废墟的深处，将绝刑天拎了起来。

    “这里是什么地方？小辈，放开我。”

    绝刑天怒吼道，在乾坤造化玉碟中还想挣扎。

    但是在这种地方，他如何能挣扎得开，乾坤造化玉碟中，秦尘便是这里的神。

    秦尘根本不理会绝刑天，将他身上的所有宝物全都摄拿了出来，那些宝物，秦尘根本不在乎，他最在乎的，是绝刑天空间宝物中的远古圣脉。

    这一看，秦尘双眸顿时亮了。

    “天级远古圣脉。”

    秦尘大喜过望，这绝刑天身上竟然有天级远古圣脉，而且还不止一条，足足有一条半。

    除此之外，绝刑天身上还有十数条地品巅峰的远古圣脉。

    这么多远古圣脉，足够秦尘往天圣境界进发了。

