    ＂叫你滚，那已经是给足面子你了，你难道也想学他们一样，被打断骨头？＂

    姜雄以前辈的姿态说道，他猜测，那太极宗师吴山不敢上了，所以唐明杰没办法，只好让这年轻人硬顶着上。

    林辰已来到姜雄身前了，他看着地面上的铁钟，倒是微微动容，他知道，这是一个将生命置之度外，为了目标而战的男人，虽然不知道他的目标是什么，但是那种悍不畏死的态度还是感染了林辰！

    这样的人，林辰并不想他实在姜雄手里，所以才走出来了！

    ＂我替你打败他们，你要谁输？＂

    林辰低头看着铁钟道。

    ＂你！＂

    铁钟的眸子有着泪水，那是恨自己太弱的泪水，他没想到苦修多年，但依旧倒在了杨三郎的身前，他不甘心，他的妹妹，他的家人，他们死的冤啊！

    猛然间，铁钟大吼道：＂他们所有人，只要你击败了他们，我做牛做马也要报答你！＂

    ＂爬回去，用你的毅力，用你复仇的执念！＂

    林辰双手插着口袋道，虽然，他被铁钟的坚持所感染，但是武道不比医道，他不会无缘无故帮人，对方，必须付出什么！

    爬回去，这便是铁钟要给予林辰的答复了，让林辰看看他的毅力与斗志，是不是真的能坚持下去！

    ＂啊！＂

    铁钟吼叫一声，他双手与一只腿都断了，骨头外露，他就靠着剩余的一只腿，撑着身子，向唐明杰那边爬去！

    地面上被拖出一条血痕！

    唐明杰他们都不忍再看，因为看一眼，他们都觉得痛！

    ＂哈哈，白痴吗？＂

    姜雄畅快在大笑，觉得十分的好玩。

    ＂好了，他做到了我想他做到的事，接下来，我该完成对他的承诺了！＂

    林辰抬头看着姜雄，伸出一根手指：＂一掌，我要废了你！＂

    ＂开玩笑，我铁布衫姜雄是韶州是外功第一人，更是玄阶初级的武者，就凭你！＂姜雄仿佛听到最好笑的笑话般，他猛然扎马，对林辰招了招手：＂来吧，让我打断你的手脚！＂

    ＂唐爷，那小伙子，他，真的要找死啊！＂

    吴山扶起了铁钟，担忧的看着林辰，说实在，他有些佩服林辰，这么血腥的场面也敢上，比他吴山大胆多了！

    ＂唉，死定了，姜雄的铁布衫是无敌的，估计，那小伙子一拳打出，没伤到姜雄，他的手就要断了！＂陈翁脸色苍白道，他交战过姜雄，最有发言权！

    唐明杰却无奈道：＂唉，我也没办法，实不相瞒，他虽然是我请来的医生，但是他的地位与我相当，他想做的事，我劝不动！＂

    ＂来啊，我让你见识见识，什么叫武林大师！＂

    大厅中央，姜雄在大喝着，已经打算以铁布衫震碎林辰的双手了！

    ＂武林大师？＂

    林辰脸色一冷：＂你这种残暴无情，以杀人为乐的人也配称武者？真正的练武之人，他们练武是为了强身健体，尊崇仁义，而不是你这种人渣，看来，你师傅也不是什么好东西，若他在，我今天连他也打！＂

    ＂你敢骂我师傅！＂

    姜雄仿佛被触碰了逆鳞般！

    但是，他话还未说完，本来处于五米外的林辰突然消失了，一阵风迎面吹来，甚至这股风很轻柔，让人很舒服，却有着一股气浪出现在姜雄眼前，是一个巨大的阴阳太极图案！

    而在这太极图案中有着一掌！

    砰！

    轻飘飘的一掌落在姜雄的胸膛，咔嚓一声，他的胸骨断了，接下来脊椎断了，整个人如被台风冲击般，狠狠撞在游轮的墙上，整艘游轮都剧烈动荡一分！

    砰！

    等姜雄滑下来后，他吐着鲜血，动也动不了，不死也残！

    一切如林辰所言，破铁布衫只需一掌！

    ＂太极，河洛势！＂

    与此同时，一道沉稳之声飘荡而出，众人目光之下，只见林辰双手画圆，带动气流，形成太极图案！

    ＂什么回事！＂

    唐明杰与杨三郎心中炸开，都没想到姜雄会被人打废。

    吴山与陈翁则如见鬼般，特别是吴山，他猛一回想，知道林辰施展的河洛势是什么，太极以防为攻，河洛势是借力打力的招数，但是叶寒可是反攻为守的啊，他从哪借来的力量啊！

    吴山实在是想不明白，但他却知道，论起太极的造诣，林辰绝对在他之上，想到之前自己在林辰面前摆出一派宗师的模样，他突然觉得很丢人！

    “气功，没想到这小小的韶州，竟有如此厉害之人！”

    突然，一道苍老的声音飘出，那穿着白色练功服的老者，仿佛鬼魃般飘了出来！

    哗啦啦！

    待老者落下之后，整个游轮仿佛动荡了一下，地面那些坚硬的木板全部裂开，一股狂风四面八方席卷，大厅的窗户全部被吹开！

    “这是什么人？”

    唐明杰见老者气场强大，猜测定然是一尊高手！

    “呵呵，唐爷，你们已经输了两人了，而我们不过一人而已，别以为你们赢了！”

    杨三郎拄着拐杖走了出来：“这位可是铁布衫姜雄的师傅郑玉海大师，外号南拳王，是刚刚从境外归来的！”

    说起郑玉海大师，杨三郎一脸的敬畏，傲然道：“郑大师才是真正的武者，也是货真价实的内家高手，练拳不练气，到头一场空，对郑大师而言，整个韶州的武学界不过都是一群外门汉而已！”

    “内家高手！”

    唐明杰脸色大变，本以为击败了姜雄，西联码头非他莫属了，但谁知道，杨三郎居然请来传说的内家高手了！

    “真的假的啊，内家高手不是隐世高人，不出现在世俗的吗？”

    陈翁声音凝重，他学武数十载，可从未见过内家高手，只在传说中听过而已，他冷笑道：“你说是就是吗？我怎么看这内家高手也就比我们厉害一点而已！”

    “井底之蛙！”

    那老者背负双手站着，他白发苍苍，但脊梁如柱，眸子若电，精神状态极为的不错，一双眸子看着所有人，无喜无悲，若遁入空门般！

    只见他袖袍一挥，一股比之前更狂烈的风吹出，只听铛铛铛之声传来，之前被他吹开的窗户，玻璃全被震碎，玻璃渣子洒落一地！

    这就可怕了！

    如果说靠着拳风，击碎一扇窗的玻璃，这还说的过去，但是，这可是数十扇啊，而且那老者是处于大厅正中央，距离窗户数十米远！
