
　　乔寐嵘身后的护卫见那小女弟子在海中扑腾着，纷纷对视了一眼，然后恢复冷漠淡然的表情。

　　不该管的事，轮不到他们来管！

　　“…师姐…咳……救…救我……”小女弟子拼命地在海中扑腾着，恐惧蔓延了她全身。

　　虽然生活在八阳八阴谷中，但是她并不会游水，而且刚才乔寐嵘踹了她一脚肚子，疼痛难忍，连凝聚灵力的力气都没有了。

　　乔寐嵘存心要给她一个教训，便冷眼旁观着她的挣扎。

　　直到她挣扎的力度越来越小，隐隐要坠下的时候，她那娇蛮的声音才响起：“将她弄起来！”

　　“是！”护卫听令，下一刻便动手了起来。

　　从海中捞起狼狈不堪的小女弟子。

　　有一护卫见天色渐浓，便上前劝诫道：“少谷主，恐怕今日那千篁殿的贵客不会来了，何不回去养足精神，明日再来！”

　　乔寐嵘抬眼望了一下天空，见夜色渐浓，便冷哼了一声，有些不情不愿道：“归谷！”

　　“是！”

　　一行人便回去了那巨大的岛屿中。

　　…

　　此刻

　　齐州千篁殿。

　　“千离渊那小子将斗兽场弄垮了？”一道妖孽似乎带着漫不经心的话响起。

　　“禀告尊上，是或不是，听闻是洛魔君与千魔君一同抢夺那斗兽场的女奴，然后……”单膝跪在地上的人说着说着，就停顿了下来，似乎有点难以启齿。

　　“你是在吊本尊的瘾？”阴冷得毛骨悚然的声音响起，让跪在地上的人冷不丁地打了个寒颤。

　　他哆哆嗦嗦地回禀：“属下不敢，那斗兽场并不是千魔君与洛魔君弄垮，而是那女奴！那女奴居然能让千魔君与洛魔君跪下，而且在场的人，眼睛或轻或重受到了伤害，重则已经瞎了。”

　　“哦？那女奴什么修为？”被唤为尊上的声音再次响起，颇有兴味。

　　“听闻没有羽化成仙！还只是一个渡劫境界的女奴。”

　　殿内寂静了一瞬，跪在地上的人冷汗直冒，他猜不透尊上的心思，怪吓人的。

　　“将千离渊叫过来。”

　　“属下遵命！”

　　待那属下离开之后，此刻身处在屏风之内，悠闲地自己与自己下棋的紫衣妖孽男子微微抬起眸。

　　一双紫眸潋滟动人，脸庞轮廓分明，似乎想到了什么，他的嘴角弧度上扬了不少，多了几分邪气。

　　他放下手中的白子棋，缓缓站起身来，动作矜贵又慵懒。

　　“小眼睛，是你吗？”

　　他昨夜才听到来自修仙界的人禀告，说小眼睛已经离开了血域，到了羽泸之地，而羽泸之地的深渊便是连接古界的。

　　今日便听到来了个来历不明的女奴……

　　会不会是她呢？

　　听说她似乎是为了找一个熟人……而那熟人就在他们千篁殿，不怕她不会出现。

　　不过，这里危险重重，他倒是有点担心她了。

　　八阴八阳谷，她会不会去？

　　他隐隐有种直觉，她会去。

　　明明是不太可能的事，发生在她的身上，他竟然觉得理所应当。

　　不多时，殿外响起了一道声音：“兄长，你要见我？”

　　“进来吧。”千珏尘淡淡地说了一句。

　　千珏尘说完，也从屏风内走了出去，正巧与千离渊的目光相撞。

　　千离渊其实心底怕极了千珏尘，面上却装作一脸的懒散淡然，“兄长，你找我有什么事？”

　　“斗兽场的事，你不与本尊交待一番？”千珏尘轻挑眉头，妖孽慵懒的气息天然自成。

　　斗兽场？

　　千离渊心有点虚，难道兄长查到了什么？

　　若是这样的话，他不得被揍死！

　　“此等小事何须劳烦兄长，对不对。”千离渊讨好般地笑了笑。

　　“坦白从宽，抗拒从严！”

　　千珏尘那紫眸潋滟却带了一丝寒意，他似笑非笑地盯着自己，如同一匹猛兽将他视为了猎物，让人不寒而栗。

　　千离渊咽了咽口水，“兄长，我不是想杀她的，我只是想逗逗她玩而已，我下次不敢了。”

　　千珏尘脸色一冷，他的身影比风还快，眨眼之间，便来到了千离渊的面前，一拳击中了千离渊的腹部。

　　这一拳，重如泰山！天籁小说网

　　他喉咙中涌动着腥甜的血腥味。

　　千离渊当即闷哼了一声。

　　“…兄…长…”千离渊不可置信地看着他，嘴里艰难地说道。

　　千珏尘目光冷酷，砰的一声巨响，他单手将千离渊摁在了地上，冷声道：“她是你能动的吗？明知道她在那兄长心目中的位置，你这是挑衅兄长的威严？嗯？”

　　千离渊闻言，心中震撼得难以平复心情。

　　兄长，这是…怒了？！

　　以前无论他怎么惹祸招灾，兄长只是淡然自若，现在……

　　“兄长，我错了，我知道错了！”千离渊立刻道歉，心慌得一批。

　　“警告你，以后离她远一点，本尊不介意将你绑到她面前，让她任意处置你！”千珏尘眼底酝酿着寒光，他的声音更是如同冰霜一样冷酷。

　　“…知…知道了，兄长…”千离渊磕磕巴巴地说道。

　　千珏尘闻言，那阴冷气息犹如消融了一般，他勾唇，妖孽地一笑：“回去准备启程八阳八阴谷，本尊也一同前往！”

　　兄长也去？！

　　兄长近千年都没有去过那八阳八阴谷那破地方，如今却说要去哪里！

　　这八阳八阴谷得多大的脸才能请到兄长！

　　千离渊心中隐隐猜测到了些什么，他紧抿着唇。

　　“还不滚出去？要兄长帮你松松筋骨。”千珏尘似笑非笑道。

　　“不…不了，谢过兄长！”千离渊慌乱地摇摇头，拒绝了。

　　然后连滚带爬地跑了出去，那模样，犹如什么凶狠无比之物在追赶着他。

　　千离渊原本以为自家兄长没有多在意那女子，因为兄长其人看上去笑容满面，容易相处，但是他是一个极其薄情的人，或者说，他根本就是个无情的人！

　　原本父亲有八子，兄长排第三，他排第八，与兄长一母同胞……

　　八子，除了他千离渊，其余的人都死在了兄长手中。

　　他清晰地记着，在他年幼时，兄长那冰凉沾染着血迹的手抚上他的脖子，如同毒蛇纠缠着，兄长猛地一掐……

　　这一幕，至今还处在他的噩梦中，久久不散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百二十章 兄长饶命免费阅读。https://xs.23sk.com 