    其实我对猪头村的村民，是没有什么好感的，尤其是村里的刘大海、刘家宝、刘大嘴等人，当初因为桑树上的红衣女鬼上门，他们为了活命，竟然想着要牺牲我严息事宁人，保住自己的命。

    因为这件事，我还跟他们打了一架。

    最后还是柳瞎子压下去的。

    不过。

    我在外面经历那么多的事，对于这些事情，早就不计较了，看着村里的村民，一张张熟悉的面孔，一个个都平平安安的，心里就涌出来了一种说不出的亲切感。

    村里的人在怎么样，都是看着我长大的哥哥姐姐，叔叔伯伯啊。

    他们都没事，让我心里就松了口气。

    “平安你还知道做错事了啊？”

    刘大海走过来，就气呼呼说道：“你在外面惹那么多麻烦，可把大伙都害苦了。”

    “我知道。”

    我苦笑点头道：“让你们都跟着受苦了，这都是我的错。”

    “几个月不见，你现在这态度就像变了个人。”

    刘大嘴笑道：“楚南，也不是叔跟你计较，你要瞎子爷让我们离开猪头村去避祸，说句实话，每家都拖家带口的很不容易，幸好我们都躲过这一劫了，要不然指不定发生什么事呢。”

    “你们俩怎么说话的呢？”

    刘大爷站出来道：“我们猪头村，出现那么多的妖魔鬼怪，可都是楚南和柳瞎子摆平的，没有他们俩，我们村早就被闹得鸡犬不宁了，你们别忘了那害人的物怪圣母。”

    “大爷你别跟我们猴急啊。”

    刘大嘴苦笑道：“楚南可是我们村的英雄，好几个月不见，我这是随口跟他唠叨几句，我哪有怪他的意思啊。”

    “叔也没有要怪你的意思。”

    刘大海走到我面前，拍拍我的肩膀就笑道：“就是你走了几个月，好久没有跟你伴嘴，叔这心里难受啊，不过，你平安回来就好，回来就好啊，楚南，你可能不知道，你走的这几个月，村民都是很担心你的。”

    “嗯？”

    我听着便重重点头。

    不管我在外面有多威风，不管我的实力有多强，但是回到村里，我仍然是个普普通通的人，是这群叔叔伯伯眼里的孩子。

    而在他们眼里，我永远也是一个孩子而已。

    就像刘大海说的，村里的村民都很担忧我。

    无论男女老幼，当他们看到我平安归来那刻，在他们脸上扬溢的笑容，是非常真诚的，是发自肺腑的。

    “还摆这么多酒菜，楚南你真是有心啊。”

    “楚南，其实你用不着这样破费，你这孩子有多懂事，大家心里都知道呢。”

    “就是几桌粗暴而已。”

    我笑道：“我跟大家好久没见面了，想坐下来一起喝杯酒，聊聊天天，大海叔，大嘴叔，还有刘大爷啊，你们都快坐，傻子叔，你们也快过来。”

    我非常的热情，请村民都上桌找位置坐。

    田甜也招呼起来。

    “楚南，这是你找的女朋友？”

    刘大海打量眼田甜，顿时就被惊艳住，目露诧异神色问我道：“这姑娘，一看就是城里的，你是怎么把她给泡到手的？”

    “楚南，快介绍下你女朋友。”

    “就是啊，你女朋友叫什么名字，我都还不知道叱。”

    村里的村民，顿时都起哄了。

    而田甜大大方方的站起身，看着都坐好的村民，她就笑逐颜开说道：“各位叔叔伯伯，爷爷奶奶，我叫田甜，我很高兴很很识你们，这杯酒我敬你们，大家一定要喝好吃好啊。”

    “嘿嘿，这姑娘好懂事啊。”

    田甜这么热情，让村民都很开心，纷纷举杯，一起喝了一个。

    然后都坐下，边吃边聊。

    而我和田甜，还有柳瞎子和刘大柱，就坐在同一桌，这时候柳瞎子对我小声道：“楚南，你怎么又找女朋友了啊？你这么做，对得起你那狐狸精媳妇吗？”

    “她不是我女朋友。”

    我说道：“就是发生了关系而已。”

    “发生了关系还不是女朋友？”

    柳瞎子听着，顿时气得吹胡子瞪眼道：“你这出去了一趟，怎么就变得这么花心了啊？而且，你如今还是茅山派的掌教啊，你要做个好的榜样懂不懂？”

    “瞎子爷你说得对，我懂，我懂的。”我连忙点头，就像是个做错事的孩子样。

    “楚南你可以啊。”

    刘大柱对我小声道：“你竟然脚踏两只船，这么漂亮的姑娘，骤然也被你给祸害了，畜生，你真是畜生啊。”

    “大柱你别瞎说。”

    我一脸的黑线，然后连忙转移话题道：”你孕育了几个月的那只鸡呢？”

    “别说了。”

    刘大柱哭着张脸道：“我辛辛苦苦孕胎几个月，结果被你媳妇给吃了。”

    “我媳妇口味这么重？”我听着傻眼。

    “还幸好我那只鸡了。”

    刘大柱道：“就因为吃掉了我怀的那只鸡，你媳妇的道行才恢复了些许，不过，楚南，你找的这妹子是真漂亮啊。”

    而我此刻才发现，刘大柱看着田甜，眼神都是直勾勾的。

    还是上瞄下瞅。

    那贪婪的神色，都不带掩饰的。

    这把田甜盯得，低着头吃着饭，都不敢抬起头来看人了。

    看到这幕，我脸色就黑了下来，对着刘大柱没好气道：“瞧你这德行，大柱你在瞧啥呢？你在瞧，信不信我把你眼珠给挖出来？”

    就算我不认账，田甜是我的女朋友。

    但是。

    我跟她已经睡过几次，已经生米被煮成熟饭，这是铁打的事实啊。

    怎么能让刘大柱，用这种眼神看我的女人？

    “楚南我也不想的。”

    刘大柱收回目光，他连忙就说道：“我还是换一桌吧，要不然我都快要忍不住了。”

    说完这句话，刘大柱立即就跑了。

    换到对面那桌去了。

    看眼刘大柱的背影，我就说道：“大柱的心性，好像变得跟以前不一样了啊。”

    “你也看出来了啊？”

    柳瞎子饮了口酒，就对我苦笑道：“大柱啊，经历了一场劫难。”

    “这话怎么说？”我惊骇。

    “饭后在聊吧。”

    村里的村民都聚集在这里，柳瞎子不想把刘大柱的事给暴露出去，而这餐饭，吃到了下午三四点钟才散去，村里的村民，一个个喝得红光满脸，醉烂如泥，是被各自的老婆家人给扶回去的。

    刘大柱父子俩也喝醉了，还有刘钢炮那孩子。

    至于后面的事，就是村里面的妇女的事了。

    由她们来收拾碗筷桌椅。

    而我陪着柳瞎子，趁着天色还没有黑下来，就在村里转悠了起来，柳瞎子这时候才说道：“楚南，当初你跟刘大柱，前往封门村时，可还记得封门村的那只猪妖？”

    “大柱跟你提起过这事啊？”

    看眼柳瞎子，我就说道：“这事我自然是记得的，当初那头猪妖，还想娶封门村的杨寡妇做老婆，后来我跑进猪妖洞，去诛杀猪妖，就遇到了奄奄一息的师尊，然后让那只猪妖给跑掉了。”

    说到这里，我就顿了顿。

    深吸口气，我就说道：“瞎子爷，你突然提起那头猪妖，难道那头猪妖，来找你们报仇了？”

    “没有错。”

    柳瞎子点点头道：“当时大柱，差点就死在那头猪妖手里了。”

    “那你们是怎么躲过这一劫的？”

    虽然在当时，我已经重创了那头猪妖，但是实力仍然不弱，何况柳瞎子也没有什么本事，刘大柱就是普通人，而我媳妇胡姬，早就实力跌落成一只普通的狐狸精了。

    在当时那种情况，他们可是没有能力抗衡的。

    而我这念头闪过，就见柳瞎子说道：“说来也是大柱命大，当时那头猪妖，并没有诛杀大柱，而是要夺舍大柱，结果，猪妖夺舍失败了，反而跟刘大柱的魂魄融合在了一起。”

    ““啥？”

    我听着懵逼问道：“大柱的魂魄，跟那头猪妖的魂魄融合在一起了？”

    “是啊？”

    柳瞎子重重点头。

    他这话说出口，犹如平地响起一道惊雷，让我心里都在掀风鼓浪，万万没有想到，刘大柱会有段这样的经历。

    “那他有什么样的变化吗？”

    “变化很大。”

    柳瞎子道：“猪嘛，就是能吃能睡，大柱就是这样，而且他很好色，只要看到一个美女就迈不动腿了，但是，只要他有这种念头，就会原型毕露，变成一头猪。”

    “心有邪念就变会成猪？”

    我听着就愣了愣，然后满脸都是震撼的神色。

    刘大柱这事真让我傻眼了。

    他真的不容易啊。

    要知道，这人都有七情六欲，就算是出家的和尚，都很难没有那方面的想法，何况刘大柱年纪轻轻的，还是一个不到二十岁的青少年啊。

    只要心有邪念就会变成猪，到时候他怎么娶妻生子啊？

    就算娶了一个媳妇，估量也会被活活吓死。

    闪过这些念头，就见柳瞎子又说道：“出现了这种症状，大柱就想不开了，三番五次的想寻死，结果，你猜怎么着，只要他寻死，就变成猪妖。”

    “猪妖皮粗肉厚，摔都摔不死的，只能摔伤，你说气不气人啊？”

    “我看到大柱啊，老血都给吐出来了。”

    “那他是怎么挺过来的？”

    我说道：“我看他现在蛮开心的啊。”

    “还能怎么办？”

    柳瞎子道：“我一直在好言安慰他，只要他跟你混，成为修道者，那么就能让他做真正的人。”

    “嗯？”

    我听着就点头道：“那就让他跟着我们去茅山派吧，就是不知道他的父母同不同意。”

    “同意的。”

    柳瞎子道：“他的父母，也已经知晓了这件事，愿意让大柱跟着你，成为一个能斩妖除魔的修道者。”

    “那就好。”

    我点点头道：“对了，瞎子爷，眼镜蛇王呢？”

