    “砰！”

    一发铅弹正中眉心，油漆似的鲜血从被打穿的颅腔喷涌而出，在帝国士兵身后的门上溅射出一个不规则的扇形。

    几乎就在尸体倒下的同时，躲在阴影中的瘦小身影已经悄无声息的摸到了门前，用枪托抵着尸体，小心翼翼的推开还在滴血的木门。

    “吱~~~”

    就在尸体失去支撑点快要倒下的瞬间，一支带刺刀的步枪突然从黑影中伸出，毫不犹豫的向着门外开火。

    “噗嗤！”

    冰冷的刺刀穿透了枪口喷出的硝烟，直接从门后士兵的下颚贯穿，一声不吭的随拔出的刺刀倒在了地上。

    战斗进行的十分短促，连一点多余的声响也没有。

    将两具尸体平躺着放在地上，并且仔细确认周围没有守卫之后，自顾自点点头的莉莎得意洋洋的插着腰，朝背后挥了挥小手。

    长舒口气的卡尔这才和安森这才带着第一列兵团的士兵们，小心翼翼的从偏僻角落里走出，从木门进入了主堡。

    “一连在城墙上就地展开，依托护墙在门外警戒，随时和周围人汇报情况，一旦暴露，立刻封死木门，撤退进入主堡。”

    “二连的人跟团长还有我进入主堡，各个班长随时保持联络，以排位单位候命；剩下的人掩护伤兵，就地休息！”

    一连串的命令下达后，表情沉重的卡尔·贝恩这才看向安森：“主堡里的大大小小的地方我很了解——结构很紧密，带多了人撞上也只能当靶子，一个连足够应付了。”

    “接下来我带路，遇到战斗和决定方向的时候由你指挥，行吗？”

    没有异议的安森点点头，他原本也是这么想的：

    “你觉得如果帝国军的指挥官——也就是克罗格·贝尔纳不在外面指挥军队，那他现在比较有可能在哪儿？”

    微微蹙眉的卡尔沉思了几分钟，十分认真的推测道：“大概有三个地方。”

    “首先是指挥官的卧室，那是雷鸣堡里最安全最坚固的房间，就在主堡的第三层靠中间的位置；顺便说一句，我们现在是在第五层。”

    “然后是地图室，在靠近右侧螺旋楼梯的第二层；那个位置还有个正对马厩的仓库，跑路也很方便；”

    “最后是最底层的主厅，房间很空旷也比较狭长；他要是准备和冲进主堡的征召军同归于尽，那倒是个好地方。”

    “也就是说，我们能顺着楼梯一路搜下去？”安森立刻反应过来。

    “嗯，好像是这样的。”

    卡尔一边掏出香烟点上火，一边煞有其事的点点头。

    “那你为什么还想这么长时间？”

    叼着烟的卡尔咳嗽两声，有点不好意思：“咳咳…这不是好不容易到个不淋雨的地方，就想趁机抽颗烟，偷个懒……”

    “……去，前面带路！”

    满腹牢骚的卡尔被安森一枪托顶到前面，嘟囔抱怨着朝主堡深处走去。

    在卡尔·贝恩的这个“本地人”带领下，一队人很顺利就找到了主堡内的旋转楼梯，顺着楼梯层层向下。

    下到第四层后，小队开始分头行动——安森，卡尔和莉莎带着一个排人前往主厅，剩下的两个排分头搜索卧室和地图室。

    这样既能不浪费人力，又能确保只要帝国守军的指挥官克罗格·贝尔纳暴露，无论能否立刻干掉他，其余层都有兵力进行围堵，保证不会出现漏网之鱼。

    虽然雷鸣堡从外围看上去是算是个“现代建筑”，但内部构造看上去还是和上个时代没什么两样。

    狭窄到只能供两人并行的走廊，前后却通透的没有任何可以防护的地方，一枪就能从一端打到另一端；偏僻的螺旋阶梯还特地放在靠近护墙的边缘，一旦护墙被炸开缺口，想从楼梯逃跑的人简直是在赌命。

    这些结构在眼下是绝对过时的东西，但在冷兵器大行其道的时代，狭窄的过道意味着一小队精锐的骑士就能封锁整个走廊；靠近墙边的螺旋阶梯，更是能在被敌人发现前让城堡主人及时逃命的必备。

    换句话说，这座城堡绝对是有年头了。

    小心观察着周围的安森，当然不是在研究考古或者历史真相——那是“前安森”的业余爱好——他考虑的是另一个更现实的问题。

    既然这个城堡很有“历史”，那么和帝国合作的“旧神派”之所以这么热情的跑到雷鸣堡来搞事情，该不会…是因为这下面埋着什么不得了的东西吧？！

    只有在这种时候，安森才能想起来这是个除了蒸汽，钢铁和火炮之外，还存在“旧神”，魔法，异能和血脉的世界；埋藏在历史中的除了真相，还有令人颤栗不安的恐怖！

    一段刻在石碑上的墓志铭，一副深埋在地下的棺椁，一张写满诅咒的残页，一箱沉在海底的金币…都有可能蕴藏着某种可怕的，不知名的诡异力量。

    正当安森还在胡思乱想的时候，卡尔·贝恩的声音突然在他耳畔响起：

    “派出去的两队人已经有回音了，克罗格·贝尔纳不在卧室也不再地图室——连一个人都没有，楼上全是空的。”

    安森点点头，也就是说对方只可能在主堡最底层的主厅。

    表情逐渐凝重的卡尔掐灭了嘴角的香烟，一声不吭的望着安森等他下令。

    “让那两个排的人不要跟过来，去对面楼梯埋伏。”沉吟一阵的安森，迅速做出判断道：

    “由我们这边先发动突袭——如果对面人数占优，就用齐射排枪向他们示警，然后边打边朝大门方向撤退，再由他们从侧翼楼梯冲下来包抄，最后……”

    轰！

    突然间戛然而止的安森，像是变成雕塑般瞪大了眼睛，一动不动的僵在原地。

    “团长？喂…团长……”

    察觉到异样的卡尔立刻按住他的肩膀挡住身后士兵的视线，压低了嗓音在安森耳畔呼喊着什么。

    他隐约还记得，在大雾清晨的那天，面前的家伙也曾出现过类似的情况。

    但卡尔只猜对了一半，但这一次不是脑袋。

    而是心脏！

    咒魔法留下的烙印，正在灼烧安森的心脏！

    在他试图用异能去“看”主厅内情景的一瞬间，脑海中的景象像是爆开似的搅成一团，而六芒星烙印也开始灼烧他的心脏。

    就…就像……

    就像是某种警告！

    “团长！”

    “啊？！”

    被惊醒的安森猛地一怔，额头布满冷汗的他侧目看向卡尔·贝恩，对方的表情万分的紧张。

    几乎是在他清醒的同时，异能也随之开始消退，胸口传来的灼烧感也逐渐减弱，只残留着些许微微的触痛感提醒着他。

    “你现在感觉怎么样，要是不行的话大不了就……”

    “我没事。”

    还在微微喘息的安森直接打断道：“听着，计划有变，两个命令；第一，你现在立刻带着全团所有人，朝主堡顶层撤离，在木门的位置警戒。”

    “然后，只要你察觉到任何异样，立刻撤出主堡——记住，是任何异样！不要犹豫，立刻撤出去！”

    “好！”

    卡尔毫不犹豫道，然后抿了抿嘴唇看向安森：

    “那你呢？”

    “呃…这就是第二个命令了。”安森的嘴角流露出一丝苦笑：

    “别问。”

    四目对视之下，卡尔的表情终于凝重了起来：“你确定？”

    “我确定。”苦笑的安森认真的点点头：“这是尽量让更多人活下来的，最好的办法。”

    “包括你自己？”

    “我看起来那么像找死的人么？”

    “之前不像，现在有点儿。”

    “……”

    望着安森的卡尔伸手掐灭了烟头，吐了口气，面色平静道：

    “好，我带他们去顶层去等你。”

    说完他便朝身后的人招招手，头也不回的转身离开。

    听着身后渐行渐远的脚步声，绷紧心弦的安森开始沿着楼梯，向最底层而去。