    

    “没事，举手之劳。”陆湛禹回道。

    然后陆湛禹让苏酥拿着手机，“你和你的爸爸妈妈保持通话，我处理一下这边的事情。”

    “嗯！”苏酥听话地拿着手机，开始安慰电话那头的秦家二老。

    陆湛禹吩咐道：“老张，处理一下现场再报警，暂时不要让外人知道是苏酥打败绑匪们的。”

    “知道了少爷。”管家立刻安排他们带来的人开始清理现场。

    “小哥哥，为什么不让人知道是苏酥打败的？”苏酥好奇地问道。

    “因为苏酥你是特别的，你的特别被有些人知道后，他们可能会骚扰你，也可能会有异样的目光看待你，还有可能会有一些麻烦。虽然我也不确定这些事情现在会不会发生，但是你现在还小，有些事情等你长大了再面对会更好一些。”陆湛禹解释说。

    苏酥不是很听得懂的样子，小脸上满是困惑的表情。

    想了一会儿后还是没有想明白，苏酥当即决定放弃思考：

    “算啦！小哥哥说什么就是什么！听小哥哥的！”

    听小哥哥的好了嘛，太麻烦的事情还是不想了~

    陆湛禹不由地笑了。

    陆湛禹处理事情有条不紊，干净利落，就连这样的细节问题他都考虑到了，这让电话那头的秦家众人都不由地佩服称赞。

    这小男生前途不可限量啊。

    等到警方到的时候，管家老张与警方做了简单的解释后，便与苏酥一同去了医院做验伤。

    等不及的秦家众人也几乎在陆湛禹带苏酥去医院的第一时间动身前往医院等待。

    双方不早不晚地在医院汇合碰头。

    医院病房里，秦家二老激动地抱住了苏酥，高兴得涕泗横流。

    “小乖宝，你快让妈妈看看，有没有哪里伤着了？”

    “没有哦！我很好的！我那么厉害才不会受伤呢！妈妈你不要哭啦！乖~不哭的妈妈最好看啦~”苏酥摸着秦老夫人的头，安慰道。

    “哎哟我的小乖宝，你没事可太好了！”秦老太爷抹着眼泪。

    为了不让自己的妻子太绝望，秦老太爷假装镇定一天了。

    这会儿见到苏酥人了，终于绷不住了。

    平日里威风凛凛的大老爷们，这会儿哭得稀里哗啦的，跟个小媳妇似的。

    “爸爸你也乖乖~不哭不哭哦~”苏酥伸出剩余的一只手安抚秦老太爷。

    秦行之看着自己威严的父母亲都哭成了泪人儿，大脑有些凌乱。

    虽然能理解他们的心情，但从小见惯了父母亲严厉冷静模样的他看着他们此刻的这副模样，多少还有些适应不了。

    作为秦家成员里此刻还算冷静的一位，秦行之向陆湛禹道谢：“陆小少爷，这次真的是太感谢你了，要不是你，我们都不知道什么时候才能找到妹妹了！”

    “不客气。”陆湛禹从容淡定，温文有礼。

    “今天请恕我们怠慢，改天我们一定举家登门拜谢！”秦行之感激道。

    “不必这么客气，苏酥待我也不错，我们算是朋友，朋友之间理应互帮互助。”陆湛禹解释。

    “要的要的，陆小少爷您真的是我们家的大恩人。”

    秦行之正在病房门口和陆湛禹说着感激的话，忽然一道人影从他身旁闪过，直奔病房里面去。

