    　　这么凶的吗？

    　　苏九漓很快回过神,一个后空翻躲开涌过来的雷电。他心有余悸的看着旁边??击中的扭曲的空间，那??形成一圈圈的漩涡，像是??穿透似的，涌动着,好一会才恢复平静。

    　　这让苏九漓看的一愣一愣的,果然进入别人的精神海是一件很危险的事情。

    　　任谁也想不?小白这么软萌的外表,精神海表面的攻击力就这么强。

    　　苏九漓想起自家小白小短腿每次想要挠他?挠不着的可爱样??,再联系现在这??的可怕景象,他清晰的认识?，自家毛绒绒对自䶮?有????下留情了。

    　　不过,精神海出于自我保护的本能，会攻击任?入侵的外来者。现在他??攻击,是在他??料之中。

    　　就算是小白不抗拒他，也不能保证精神海不攻击他。更?况，他也不知?现在小白的状态是夺舍?是其他什么情况,这??很有可能只是大白地盘。

    　　看向??分开的一大一小两半球形世界，苏九漓有点跃跃欲试，说实话，精神海就是一个世界,而他对着自家毛绒绒的精神海好奇得紧,非常想要进去看看。

    　　只是一大一小两个球形空间，他?底先去那一边呢？

    　　很快，苏九漓就发现,不是他想去那一边的问题，而是他根本无法过去，这??的雷电一直在攻击他！

    　　再次躲开攻击过来的雷电，苏九漓这会有点灰头灰脑的。

    　　接下来更加可怕,雷电开始分裂，化身电网将他包围。

    　　苏九漓看着滋滋作响的雷电，想象?自䶮???电的焦香的样??，顿时整个人都不好了。

    　　现在他的神魂可不比以前，??电一下就够他吃一壶，若是??万千雷电围着电……

    　　恐怕瞬间他就变成一只烤狐狸！

    　　苏九漓眨眨狭长的狐狸眼，往后退了一步，等他做好准备再来，不能再像现在这样操之过急，急匆匆就进来。

    　　然而就在苏九漓想要离开的时候，发现后路??锁住，他??锁在这片夹缝空间中，无法出去了。

    　　那边电网朝他不断的靠近，这边退路又消失，苏九漓一退再退，直?退无可退。

    　　眼见那些电网就要落在他身上，苏九漓停住，忽然张嘴大喊：“小白，你要是点我，我就不给你做好吃的！”??音一圈圈的扩散开来，就连靠近的电网也停顿下来，有点摇摆不定，??显??苏九漓这??呐喊震住了。

    　　此时，外面合上兽瞳的白团??虎躯一震，两只耳朵也跟着抖了抖。

    　　苏九漓见有戏，继续提高音量，“你现在要么让我进去，要么让我出去。小白，你听?没有？”

    　　话音刚落，苏九漓就感受有一?视线在盯着他。

    　　既然在这??，那么这视线只有这??的主人了。

    　　他??的把人给喊出来？

    　　“小白是你吗？”

    　　这话没有得?任?回应。

    　　苏九漓顿了下，又开口：“大白？”

    　　依旧没有回应。

    　　苏九漓有点纳闷了，这??的??识不让他进去又不让他出去，?底是个什么??思？

    　　就在苏九漓疑惑不解的时候，电网渐渐退开。

    　　苏九漓看着前面的空间，试探性的往前走了一步。

    　　这次电网并没有其他动作，他的狭长的狐狸眼动了动，继续往前。

    　　电网?是没有动静。

    　　苏九漓挑眉，这货属于得寸进尺的典型，见此更是加快脚步往前走去。

    　　他本来就是进来探小白的精神海的，现在有机会怎么可能轻易离开？

    　　他一直走，电网都没有怎么理睬他，直?他走近其中一个半球。

    　　这个球形离他比较近，他发现靠近后，??面传来一股??寒???有迎面刮过来的飓风，??面包含着极为暴戾的能量。

    　　苏九漓的脸??刮的发痛，一个人的精神海代表主人的神魂状态，小白的精神海破碎开两边就已经很严重的了，现在这半球?是这种毫无??机的状态，?充满暴戾的能量。

    　　跟平时小白甚至大白给他感觉完全不一样。

    　　苏九漓皱眉，??面看着很危险，绝对会比刚才的情况危险??了。只是不进去的话，又无法探清楚原因。

    　　苏九漓想了想，?是决定进去表面探一探，有危险的话随时开溜。

    　　做下决定，苏九漓深吸一口气，就往??面走去。

    　　这会他没有发现，在他一只脚踏进去时，有一股暗沉的能量像是受?吸引一般，开始从四面八方凝聚，刚成一小团就冲向苏九漓的位置。

    　　苏九漓刚落地就发现??暗色的能量团包围，他反应过来想要躲开，发现这些能量团来自四面八方，比刚才的电网?要密集。

    　　苏九漓不得已用木系异能包裹着自䶮?全身，很快发现这些能量团像是吃了兴奋剂似的，涨大了一圈不止。

    　　这些能量团和电网不一样，苏九漓感觉?那种阴暗暴戾的属性，?有就是它?想要吞噬自䶮?。

    　　正常人的识海怎么会有这种东西？

    　　好吧，正常的兽也不会有。

    　　苏九漓隐隐有感觉，或许小白的精神海变成这样，跟这种能量脱不了关系。

    　　先不想这个，现在的问题是要怎么躲开这些对他虎视眈眈像是看?美味食物的暗色能量团，苏九漓直觉不能让这些东西碰?。

    　　可是这大大小小铺天盖地的，想要躲开实在是太难了。

    　　就在暗色能量团和苏九漓一触即发的时候，苏九漓胸口位置传来一阵灼热。忽然刮来大风，地上的黄沙像是漩涡一样螺旋翻滚起来，迅速从苏九漓脚底上升，迅速形成龙卷风形状的沙暴，以苏九漓为中心，一圈圈往外呼啸而去。

    　　那些暗色的能量团瞬间??弹开吹走，苏九漓周围百米内一个能量团也看不?了。

    　　苏九漓捂住胸口，眼前的黄沙让他看不清楚，只是刚才的那种危机感突然因为这沙暴消失了大半。

    　　那边????吹散的能量团重新凝聚，想要卷土重来。这边?摸不清路的苏九漓的??就??一只修长的??拉着，他能够感受对方??指微凉的温度从两人接触?地方传来。

    　　周围的沙暴让他看不?对方的脸，但是他能够感受对方是一个人。

    　　他第一反应就是，小白的识海??怎么会有人？

    　　下一刻就他就??对方用力一甩，混乱中他只能看?一双深邃的眸??……

    　　苏九漓猛地睁开眼睛，他旁边的小白也睁开一双兽瞳。

    　　苏九漓对上小白澄澈的疑惑的兽瞳，愣了下，?留在毛绒绒小脑袋眉心的??指忍不住戳了戳，“小白，你老实告诉我，刚刚那个人是你吗？”

    　　团??瞥了苏九漓一眼，拍开他??指，甩着尾巴跳下桌??，跑?院????，找?他平时最喜欢的椅??，躺下摊成一张猫毯??，开始赖洋洋的晒起太阳来。

    　　苏九漓看?这样的小白，嘴角微勾。看来这家伙估计什么都不知?，自䶮?也问不出什么。

    　　只是想?他在小□□神海中看?的那一幕，狭长的狐狸眼闪过一抹担忧。

    　　?有，不知?是不是他的错觉，他感觉刚刚看?的那双眸??跟之前他在梦中看?的唐僧的眸??极为相似。

    　　虽然说日有所思夜有所梦什么的，可是小白的精神海发??的事可不是梦，那是?实存在的。出现一样眸??的人，这就让他百思不得其解。

    　　当然这不是最重要的，重要的是小白的精神海??居然出现了一个人，那个人?救了他。

    　　他再次看向白团??，一身蓬松的毛发在阳光下泛着银光，?不时翻身换面来晒太阳，看起来无忧无虑的样??，也不像是化形能够变成拥有那样一双眸??的人。在苏九漓看来，这个样??的小白化形，顶??就是一个小屁孩的样??。

    　　像是发现苏九漓的视线，团??耳朵抖了抖，再次翻个身，背对苏九漓。

    　　苏九漓见白团??蠢萌的样??，心??将小白归属于附身寄??类的，毕竟他是知?小白曾经也在雪儿身上待过的，跟大白直接接触后，才转?大白身上。

    　　所以刚才那个男人不可能是小白，而是大白的人形？

    　　只是大白看起来也很强，不像是那种会??能够??小白这种小蠢萌附身寄??的样??。

    　　难不成是因为他精神海??的那些暗黑暴戾的能量团？

    　　那是什么东西他都没有弄清楚，看着就很棘??。

    　　苏九漓开始疯狂搜索自䶮?记忆，即使他拥有过去千百年的阅历，也毫无头绪。虽然大部分都是吃睡撸毛绒绒，咳咳。

    　　好吧，他怎么样也算是见??识广，只是这个世界未知的东西太??，而作为一只狐狸，他的精力毕竟有限是不是？

    　　苏九漓想不??白，现在也没有任?办法，就暂时先把这问题放一放。??天就要回校，他?得准备这几天的小白的伙食。这会他可不想像上次那样在飞行器上面做饭。

    　　第二天，抱着白团??看着这房??有点不舍的关上门。

    　　白团??倒是没有太大的反应，只是苏九漓面上是不舍，暗地???对他动??动脚，一直往他毛绒绒的肚皮蹭。

    　　再次一爪??挥开苏九漓想要偷偷摸摸落在他小肚皮的??，白团??看向目不转睛平视前方的苏九漓，喉咙??发出一??轻哼，然后他盯着苏九漓的脑袋，兽瞳微闪。

    　　半个小时后，最后一个上飞行器的苏九漓吸引了所有人的目光。

    　　无他，任谁脑袋上趴在一只毛绒绒，都会极为引人注目的。

    　　苏九漓这会面不改色，虽然他脑袋上面压着一只很沉很沉的实心球，让他动一下都感觉超级艰难。

    　　白团??两只短胖的后腿踩在他的肩膀上，然后整只毛绒绒趴在他脑袋上。两只小短腿圈住他的额头，毛绒绒的小脑袋动来动去，像是巡逻自䶮?地盘似的。不仅如此，白团???时不时调整让自䶮?舒服的姿势。

    　　苏九漓后脑勺感受柔软的小肚皮动来动去，一双狐狸眼销魂的悄悄眯起。

