    “难道你们要对龙国三老下手了？”拓跋战内心一沉！

    “呵呵。”

    四长老笑而不语，只是挥了挥手，让人将拓跋战抓起来，押进工厂内。

    ......

    数日后，拓跋战在域外小国失踪的消息，很快传回了南域。

    最让人感到不可思议的是，传回来的消息表明，拓跋战的失踪，乃是秦族四长老所为！

    这条消息似乎并没有打算隐藏，反而是好像故意要给他们看似得。

    为此，南域军一众重要骨干，紧急召开会议！

    “可恶！没想到域外小国的战乱！竟是秦族四长老一手所为！”嬴武重重的锤了一下桌子，眼神中喷出怒火！

    “秦族四长老抓了拓跋战，并没有隐藏消息，反而故意露出来，像是故意要让我们知道，很显然，四长老的目的，并非是拓跋战！”燕南天沉声说道！

    “这一幕，我感觉与梁州之战时何其相似！”

    火云邪神开口，众人的目光随即向秦北看去！

    秦族的目的不言而喻！为的就是调虎离山，将秦北调出龙国！

    那域外小国不比东瀛，一个往返起码得有一个星期的路程，若是秦北真的去了，国内再发生了什么变故，秦北绝对无法第一时间赶回救援！

    “秦族这是阴谋变阳谋，此行摆明了是个陷阱，但是我们也绝不能弃拓跋战于不顾！”

    “有没有可能，暂时先放弃拓跋战，静观其变，以防止龙国发生变故？”乌云突然说道。

    “不行！秦族摆明了是故意让小北离开龙国，小北不离开龙国，秦族不会有所动作，如此一来，拓跋战也绝不会脱离险境，若是一直拖下去的话，反而会让拓跋战的处境堪忧！”

    “我们，绝不能放弃南域军的每一个兄弟！”

    燕南天的眼神充满了血丝，拓跋战作为他最开始的部下，二人共事了几十年，情谊深厚！

    “没错，拓跋叔叔，必须要救！”秦北点了点头！

    拓跋战，乃是他的生死兄弟拓跋鸿的父亲，若是就这么看着兄弟的父亲去死，这让他以后还如何去面对拓跋鸿？

    更别说，拓跋战此行，是他亲自指派的，无论如何，他都不能放弃拓跋战！

    “要不这样吧，小北，你坐镇龙国，拓跋战我来救！”嬴武突然说道！

    “不行。”

    秦北摇了摇头：“父亲，你当初为了救我，已经导致实力大损，这段时间以来，你的实力一直没有恢复到巅峰状态，更何况，那秦族四长老，可和五长老不一样，那个老家伙的修为足有九阶战宗，你若是去了，那太过于危险了！”

    “九阶战宗！”

    众人心头一震！

    这是何等强大的一个战力！

    四长老明摆着在域外小国现身，就是逼着要让秦北去！

    如此两难境地，实在令人难以抉择！

    秦北开始沉思，当他的目光落到乌云的身上的时候，顿时眼睛一亮！

    “办法，我有了，我会亲自前往域外营救拓跋叔叔，至于龙国，到时候我会自由安排！”

    深夜，秦北秘密出境，前往域外小国！

    在秦北出境的同一时刻，秦族也得到了消息！

    上京，秦族长老院！

    秦族密探飞速返回，来到长老大殿！

    “报！大长老！二长老！三长老！据可靠情报！镇南王已离开龙国！”

    “是么！”

    听闻这个消息后，大长老缓缓睁开了眼睛，一双浑浊的瞳孔散发出可怕的精光！

    “呵呵，这可笑的小子！终归是太年轻了，他真以为他的一切行动，能逃过我等的眼睛么？”三长老发出不屑的嗤笑声！

    秦北离开龙国之日，便是他龙国动手之时！

    “我秦族反击的机会，终于到了！”

    “五弟已死，希望四弟能够安然无恙！”二长老缓缓开口。

    “无论如何，凭四弟的实力，拖住秦北是没问题的，梁州之战的局面，绝不会再重现，有那几位的相助，此次，我等必胜！”三长老说道！

    在众多秦族高手的注视下，大长老缓缓起身，目光看向远方的月亮！

    一轮皓月高悬半空，照亮了整个秦族长老院！

    “龙国，是该变天了！”

    “传我命令！明日，以老夫百岁大寿为名！召集六大门阀！龙国各大势力，皆可参加！”

    “是！大长老！”

    秦族高手开始四散，计划，正式开始！

    域外，秦北乘坐飞机，经过一天一夜的飞行，终于来到了域外小国！

    这里的战乱还在持续，生灵涂炭，尸横遍野！

    而造成这一切的罪魁祸首，便是秦族！

    到了该小国后，秦北第一件事，便是立即前往拓跋战所失踪的那家工厂！

    一路上，硝烟弥漫，到处都是从林中跑出的野兽，在啃食着人的尸体，宛若人间地狱！

    当秦北来到工厂外围，只见当初拓跋战所驾驶的车还停留在那里。

    熄火，下车。

    秦北缓缓打开工厂大门，走了进去，敏锐的瞳孔飞速跳动，观察四周情况。

    整个工厂里光线比较模糊，只有几盏大灯忽明忽暗，四周一片寂静，甚至寂静的有些不太寻常！

    秦北并没有急着寻找拓跋战，因为他知道，此刻正有人等着他！

    只见秦北来到工厂中央，直接开口道：“四长老，你费了那么大的周折，为的，不就是我么？现在，我已经来了！你还继续躲着，有意义么？”

    “啪啪啪啪啪！”

    角落里传来一阵鼓掌的声音，只见四长老笑着拍着手走了出来。

    “哈哈哈哈，秦北，不得不说，我还真是有些佩服你，你竟然真的敢来！”四长老满脸玩味！

    虽然猜到秦北可能会出现，可当他发现秦北真的孤身一人出现在此的时候，还是令四长老有些意外。

    不过，这也正好随了他的心愿！

    “不然呢？就凭你手下的这几条狗么？让他们都现身吧！”秦北开口道！

    话音一落，数十名高阶战宗级强者现身，在同一时刻，反叛军也大量出现，手持步枪对准了工厂中央的秦北。

    面对着如铁桶一般的包围，秦北脸色不变，似乎并没有什么意外。

    “现在呢，够么？”四长老淡淡笑道。

    “不够。”

    秦北的嘴角挂着一丝淡淡的笑容，下意识的做了一个抬眼镜的动作。

    “哼！死到临头！嘴倒是还硬的很！动手！”

    四长老脸色一冷，立刻下令动手！

