    道格和格鲁曼，在灯塔国也是有头有脸的人物。

    百万富翁。

    他们对整个世界局势，十分的关注。

    和灯塔国的上层，接触的也很频繁。

    现在整个灯塔国的上层，对岛国的态度，基本分为两派。

    一派觉得应该立即和岛国展开谈判，不要让灯塔国乱入整个世界的战争。

    这股势力本来在灯塔国就盛行了几十年。

    号称孤立主义。

    另一派就是以轮椅罗为代表的鹰派。

    强烈要求参与世界战争。

    因为只有这样，灯塔国才能获得最大的利益。

    作为灯塔国的武器制造商，他们两个人是坚定的战争支持者。

    因为他们企业的生意，和世界局势密切相关，所以两个人对世界局势，格外的关注。

    日军偷袭珍珠港之后，就对整个太平洋大举进攻。

    这点道格和小格鲁曼很清楚。

    所以张雷说日军在灯塔国西海岸有登陆的可能性，他们是赞同的。

    这也是为什么杜立特说了张雷的要求之后，他们立刻就同意的原因。

    一方面是因为不想放弃这样大的战斗机订单。

    另一方面，他们两家公司的大部分厂房，都在灯塔国的西海岸。

    如果日军从西海岸登陆，那他们的公司，立刻就会破产。

    相比于巨额订单和他们的工厂，张雷要二十分之一的利润，道格和小格鲁曼是完全可以接受的。

    合同签订的很顺利。

    道格和小格鲁曼两个人来的时候，就带着合同。

    甚至还带着律师。

    十分的严谨。

    张雷把合同大概的看了看，就签字了。

    史迪威担保，不会有什么问题。

    然后张雷和史迪威，就直奔这两家公司的研发部门。

    为了缩短时间，史迪威把这两家公司的设计师，给弄到了一起。

    北灯塔航空公司的主设计师，是埃德加舒墨德。

    格鲁曼公司的主设计师，叫钱斯。

    两个人的智商都很高。

    年纪轻轻就已经是公司的顶梁柱了。

    对于把他们叫过来，两个人还挺窝火。

    我的上帝啊，现在时间已经过去两个月了。

    我们忙的几把都要掉了。

    这个时候让我们开什么重要会议！？

    什么会议这么重要？

    这新型战斗机如果设计不出来，对还打个毛的鬼子！

    钱斯也是骂骂咧咧。

    说他根本没有时间开会。

    而且埃德加和钱斯两个人，在某种意义上说的是对头。

    因为他们设计飞机的主要对手，就是日军的零式战斗机。

    张雷没空和两个人瞎逼逼。

    这如果是在战场上，张雷直接就开枪了。

    不过，在张雷一脚把一张桌子给踢碎之后，两个人的态度，马上就温和多了。

    你是老大。

    你先说。

    张雷对两个人说道：“我只说一遍，能记住多少，就看你们的脑袋了。”

    日军的零式战斗机，性能优越的最大原因，就是它在设计的时候，把防护给取消了。

    因为岛国飞机发动机的性能，差强人意。

    如果和灯塔国的飞机一样加装厚厚的防护板，那零式战斗机就只有挨打的命。

    而且岛国在设计飞机的时候，也一直对防护很不重视。

    武士道嘛。

    要防护那还是武士道？

    于是岛国历史上最牛逼的飞机设计师之一，掘越二郎出现了。

    这个掘越二郎，年纪不大，只有二十多岁。

    从岛国的早稻田大学毕业后就进入了岛国的三菱公司工作。

    成为了一个年轻的飞机设计师。

    这个王八蛋，是一个好战分子。

    最大的梦想，就是设计出一款天下无敌的战斗机。

    为了这个，甚至都走火入魔了。

    岛国此前的飞机，性能虽然也都还凑合，但是那是在东方战场上。

    在面对灯塔国的时候，岛国大本营总觉得自己的飞机不太行。

    于是给岛国的兵器本部下达命令，用最短的时间研发出一款性能优秀的战斗机。

    碾压灯塔国的那种。

    最终，这个巨额订单，落到了岛国三菱重工的身上。

    掘越二郎最开始就是作为辅助人员。

    但是这个家伙野心很大，脑袋转的也很快。

    仅仅用半年的时间，就自己设计出来了零式战斗机。

    让三菱公司所有人都惊为天人。

    一个人设计出来一款飞机，简直不敢相信。

    不过，在三菱公司的其他设计师看来，掘越二郎的这款飞机设计，简直是疯了。

    特么的一点儿防护都没有。

    而且为了弥补飞机发动机的不足，掘越二郎甚至把飞机上的很多钢用原件给替换城了木头的。

    这胆子也太大了。

    飞机的翅膀和机身，你用木头的也就算了，怎么连零件都换成了木头的？

    这能用多长时间？

    最让他们震惊的是，为了增大航程，掘越二郎除了飞机上的主邮箱之外，在飞机的翅膀上挖了很多的洞。

    里面放了不少的副邮箱。

    管道布置的到处都是。

    看的其他老鬼子设计师都是一脸懵逼。

    这特么居然是一架飞机！

    这样的设计，虽然遭到了不少鬼子设计师的鄙视，但是却得到了三菱重工高层的赞赏。

    三菱重工的高层惊讶的发现，掘越二郎设计出来的这款飞机，不仅性能能够满足岛国兵器本部的要求，而且还节约了三分之一的成本。

    这可是大好事儿。

    至于说飞机没有防护性，对飞行员不友好，这和他们有个毛的关系！

    反正又不是我开飞机。

    所以这款飞机，很快就投入了生产。

    速度非常快。

    是三菱重工的拳头产品。

    当张雷把关于零式战斗机的性能和参数以及设计思路都说完的时候，埃德加和钱斯两个人都听蒙了。

    眼睛睁的老大。

    心头一万头羊驼呼啸而过。

    卧槽！

    日军称霸太平洋战场的零式战斗机，居然是这样！

    没有防护能力！

    这样的消息，直接把两个飞机设计师给震到了。

    这种设计思路，碉堡了。

    有了这些资料，埃德加和钱斯，立刻就开始投入紧张的设计当中。

    而且很快，内斯特那里也传来了消息。

    说他们灯塔国，已经同意把一条子弹生产线运到山西八路军那里。

    并且负责提供技术支持。

    内斯特现在是真急了。

    他现在迫切需要反击。

    张雷和史迪威，立刻就再次到了夏威夷。

    开始着手准备作战计划。

    就在张雷和史迪威再次到达夏威夷的时候，杜立特他们回来了。

    轰炸任务执行的非常完美。

    十六架B25轰炸机，对岛国本土进行了轰炸。

    虽然说轰炸的效果很一般，对岛国造成的损失也很小。

    但是这极大的鼓舞了灯塔国的士兵士气。

    现在灯塔国的广播里面，一直在循环播放着这个消息。

    整个灯塔国都有一种扬眉吐气的感觉。

    杜立特驾驶的轰炸机，在轰炸结束以后，就直接带领着飞机一路向武汉飞过去。

    不过，因为他们迷路了，大部分的轰炸机，都没有到达武汉。

    而是降落在了日战区。

    有几个飞行员被日军给抓了。

    但是大部分的飞行员，都成功的到达了武汉。

    从那里乘坐飞机，回到了夏威夷。

    杜立特一脸兴奋。

    他的轰炸机，把十几颗重磅燃烧弹，都扔到了日军的兵工厂那里。

    那感觉，太爽了。

    这次杜立特的轰炸，把岛国大本营给弄蒙了。

    特别是岛国的狗天蝗，气的一口狗血就喷了出来。

    当时天气晴朗。

    岛国的狗陛下正在和自己的媳妇儿在床上做运动。

    因为他的媳妇儿太丑，所以狗陛下兴致缺缺。

    好半天都没反应。

    连续吃了三个蓝色小药片都不太行。

    惹的他媳妇儿老大不高兴。

    正郁闷呢，就听到了头顶的嗡嗡声。

    紧接着就是炸弹爆炸的声音。

    岛国大本营很快就接到了爆炸报告。

    东条吓的狗脸都白了。

    整个人吓的直哆嗦。

    最开始的时候，他还以为自己听错了。

    这特么根本就不可能！！！

    东条嘶吼着，嗓子都喊哑了。

    但是他也就是喊喊而已。

    他知道，这就是真的。

    甚至有一架飞机，都是从他的飞机旁边飞过去的。

    当时东条刚视察北海道回来。

    他的飞机正准备降落在东京都的雨田机场。

    然后就看到一架轰炸机从他的头顶飞了过去。

    距离非常近。

    东条甚至都能看到轰炸机上醒目的标志。

    那是灯塔国的飞机。

    一个圆圈里面画着一个白色的五角星。

    当时东条揉揉眼睛，还以为自己看错了。

    但是很快，东条英机就反应了过来。

    他当时可是在飞机上，只要对方一梭子子弹打过去，他东条就挂了。

    所以他的飞机降落后，东条立刻就召开了内阁会议。

    轰炸已经结束了。

    虽然损失不大，但是对东条的心理震撼，是非常大的。

    山本五十六那个王八蛋，到底是怎么搞的？

    他的联合舰队，可是控制了大半个太平洋啊。

    居然能让灯塔国的飞机进来。

    他山本应该切腹！！！

    服部直臣很不好意思。

    脸都红了。

    这次，完全是他们岛国海军的责任。

    东条十分恼火：“老服，你特么是怎么搞的？

    你们的联合舰队，就是这么控制太平洋的？

    我的狗脑袋差点没了！”

