    第3409章  叹气   

    这个人正是张翠花。

    

    虽然田心非常的天真，看起来脑子笨笨的，但是实际上她还是比较聪明的。

    

    只不过是比较容易相信自己的朋友而已。

    

    虽然三十三糊弄过去田心了，但是在刚刚，张翠花可是从头到尾都是在盯着三十三脸庞上所呈现出来的表情波动。

    

    张翠花可不比田心那么的傻憨憨的，她的心思可不知道要比田心细腻多少倍呢！   

    所以，在听到三十三口中所说的这些话后，张翠花没有在第一时间就开口搭腔，而是静静的看着三十三脸庞上浮现出来的表情，想要从他脸上的表情来查看一下三十三有没有在说谎，有没有在隐瞒着什么。

    

    虽然三十三也是知道身边的张翠花非常的聪明，而且他也是从一开始就很好的掩饰了下来，只不过还是被张翠花抓住了破绽。

    

    那就是三十三觉得自己已经是成功的糊弄住了田心，不让她再往这个方面去想的时候，张翠花很明显的就感受出了三十三身上的精神一下子就放松了下来，很显然，这个办法，其实是可行的，但是三十三并不想要让这个办法告诉她们。

    

    因此，想到了这里，张翠花的内心里就已经是有了决断，旋即精致美丽动人的杏子脸上就有着一抹淡淡的笑意显露而出，然后就盯着三十三，轻声说道：“三十三，真的就只有这个办法了吗？”

    

    三十三听到张翠花的询问，心中顿时就“咯噔”了一下，不明白张翠花为什么会说出这样的一句话，这让他的内心有一点慌张起来，但是很快他又是冷静了下来，对着张翠花轻声一笑，开口说道：“当然是真的了，如果我要是能够活下来的话，我也没有必要在这里跟你撒谎啊，你说是不是？”

    

    听到三十三的回答，张翠花便是轻轻地点了点头，开口说道：“你说的没有错，的确是没有撒谎的必要，只不过，我看的出来，你有什么事情在隐瞒着我们。”

    

    “隐瞒？

    你隐瞒了什么？”

    

    张翠花的话语，让田心的俏丽脸上有着惊愕之色显露而出，旋即便是扭过头，看向了三十三，张口问道。

    

    三十三在这一刻内心也是变得慌乱了起来，急忙说道：“隐瞒？

    啥子啊，隐瞒什么啊，我没有什么隐瞒的啊！”

    

    “是吗？

    我刚刚可是很明显的感受到了你的情绪波动，田心刚刚说的那个办法，是可以实施的，对吧？

    我们身上的生命之力，是有办法可以过渡到你身上的对不对？”

    看着三十三，张翠花一字一语地出声说道。

    

    听到了张翠花口中的话语，三十三的心情顿时就炸裂开来，但是他很快便是努力让自己冷静下来，然后就对着张翠花出声说道：“翠花，你在胡说八道什么呢？

    这样的办法，怎么可能实施的呢？

    你……”   

    还没有等到三十三的话语说完，张翠花便是开口直接打断道：“我不要你觉得，我要我觉得，你确定，这个办法真的是没有任何的可能性？”

    

    “真的是没有任何的可能性……”   

    “看着我的眼睛说！”

    

    张翠花直勾勾地看着三十三，冷冷地说出了这么一句话。

    

    三十三看了张翠花如此耿直的眼神，他张了张嘴巴，发现自己还真的没有办法说出口来，只好扭过头，颇为无奈地说道：“好吧，这的确是有可能的！”

    

    “真的假的？

    ！”

    

    站在一边的田心听到三十三的这话，顿时便是惊讶地叫了起来，旋即就瞪大了双眼，怒视着三十三，张开嘴巴，出声说道：“三十三，你这句话是什么意思呢？

    为什么你要这样子做？”

    

    “因为他不想要让我们救他。”

    

    看着三十三，张翠花在这个时候就说出了三十三的心里话，俏脸上满是平静之色，淡淡地出声说道：“毕竟如果我们身上的生命力要是过渡到他身上的话，我们必定也会付出一些代价的，恢复起来应该也会是非常的麻烦，三十三不想要让我们受这样的代价，所以才会极力的否定这个办法，我说得对吗？”

    

    三十三闻言，当下便是轻叹了一口气，颇为无奈地摇了摇头，看着张翠花，轻声说道：“我说张翠花，你能不能过不要那么聪明啊！”

    

    张翠花淡淡地说道：“我跟田心又不一样，你以为我是她吗？

    那么的好骗？”

    

    “好啊你，三十三，你居然敢欺骗我，”田心在这会儿便是生气了起来，只不过听到张翠花口中所说的这句话，让田心又是反应过来，扭过头，气嘟嘟地看着张翠花，怒声说道，“翠花姐姐，你这一句话是什么意思啊！敢情你是在指桑骂槐，说我是一个傻子呢！”

    

    “哪有，我可没有这么说你啊，你不要冤枉我，”张翠花淡淡地出声说道，“再说了，你也的确是脑子不太行！”

    

    “翠花姐姐！！”

    

    “好好好，我错了我错了，我不该这样说你的，你是最善良最童真的，消消气消消气啊！”

    张翠花连忙哄了一哄田心，然后她的目光又是看向了三十三，开口问道，“说吧，该怎么做呢？”

    

    三十三故作茫然，张口问道：“什么该怎么做？

    我怎么听不太懂你说的是什么呢？”

    

    “不太懂我说的是什么？”

    

    听到三十三的话语，张翠花笑眯眯地说道：“你这是在明知故问吗？

    还是说我得给你来两拳，让你回忆回忆一下？”

    

    说完这句话，张翠花便是伸出了自己的玉手，然后五指握了握，然后放在手掌心里捏了一捏，然后就发出了一阵“咔擦咔擦”的声响，令人听了都觉得毛骨悚然。

    

    这让三十三满脸都是无奈之色，他是真的千算万算都没有算到，张翠花居然会如此的聪明，可以在那么一点点情绪波动中就观察到了自己的内心活动，导致之前他所忽悠的一切都全部作废了。

    

    当下，三十三便是无奈的发出了一声叹息。

    

    

    

