    

    （情节不好拆章，直接写完发啦）

    这名青年的一举一动可以说都吸引着附近人的目光。

    特权阶级的表现太明显了，专有的贵宾车位以及这气势十足的出场。

    看到二少爷的举动，两名保镖鞠躬点头后回到车里，很快那厚重的悬浮车无声的消失。

    林安整理了一下立领衬衫，丝毫没有理会身边的目光，看准两朵小白花的位置直接走过去。

    “糯糯，你看这么多人都想过来跃跃欲试呢？这么多免费苦力哦。”

    楚楚故意将声音拉长，凑在王糯糯耳边说道。

    “本大小姐需要的是拉风的专属苦力，也不知道那个大蛮熊到哪里了！真是的，起的还没有我们起得早。”

    “糯糯，你看，已经开始有人过来了哦。嘻嘻，这次我让你来应对。”楚楚捂嘴轻笑随即后撤一步。

    这次王糯糯忽闪的大眼睛一扫，终于看到最少五人在向自己这边走来。

    “你个小妮子太坏了……”语言从齿缝中挤出，长腿美少女面上挂着微笑，眼睛却在墨镜的遮挡下露出愤愤的眼神。

    这边几人确实是准备上前帮忙。

    两名美女新生，没有任何人陪同，这简直就是在向一群单身狗们招手啊。

    这种级别的美女，不趁着招新时提前打点好关系，等到真正进入军训阶段就已经没戏了。

    为什么是美女？

    呵呵，那窈窕的身形，白皙的皮肤，评分瞬加50分的长腿，两女虽然都戴着墨镜，但不要质疑学长们仪器级别的眼神。

    不过他们注定要失望了，因为那名刚刚从奢华的悬浮车上走出的青年和他们有着同样的目的。

    在林安眼中，两名女生的评分不断上升。

    虽然还没满二十周岁，但是林安可谓阅女无数，在他看来，评价一名女人要看三要素。

    气质、品味、身材。

    至于脸蛋，他林家二少爷反而觉得随眼缘即可。

    这两名女生的穿着，尤其是那有着白皙长腿的女生简直处处都是名媛的标准，无论是站姿还是姣好的身材，都完美符合他林安心目中的女人形象。

    眼神中闪过一丝火热，他不介意在开学第一天就制造一起浪漫的新闻。

    他可不像自己那位哥哥一样，自己生来就是来享受的，这么多和美丽邂逅的机会他可不会错过。

    正是看到林安那种隐隐却无比自然的豪门风范，那几名想凑上前的学长不由自主的放缓脚步。

    作为已经度过一年的老鸟，他们自然认识那蓝都星中京市的特权牌照。

    和这种豪门新生结怨，还是算了吧。

    所以他们不由自主的都放缓了脚步。

    而林安他根本没有在意那些人的目光，平民在他眼中和蝼蚁有什么区别。

    更何况在蓝都星这种自家的地盘当中。

    正当王糯糯低头看着天讯准备再次寻呼一次时，身后突然响起一个男声：

    “两位同学，请问你们也是来报道的吗？我看你们行李在这里放了很久，不知道有什么需要我帮忙的吗？”

    声音不讨喜，但也谈不上讨厌。

    一直注意前方的两朵小白花同时转过头来，落后一个身位的凌楚楚反而和这男子离得比较近。

    “咦？”

    王糯糯和楚楚同时发出一声疑问。

    这疑问不是回答青年的话，而是真的带着惊疑不定的语气。

    脸上露出一个自然的笑容，这种搭讪林安已经做过无数次了，离近了一看才更觉得那名长腿女孩的惊艳。

    脸上的皮肤吹弹可破，哪怕遮挡住双眼，他也丝毫不怀疑这女孩的颜值！

    心中暗喜，看这两女的反应，有戏。

    而远处注意到这里的学长们不禁叹了一口气。

    心中恨恨的暗骂一声，又一个过来钓妹子的富二代！

    离得自己最近的那名散着微卷长发的女孩突然惊讶的开口：“林武！？”

    这声音……

    瞬间让林安本来满面的笑容突然凝滞。

    脸颊抽搐了一下，问道：“你刚刚喊的是……林武？”

    楚楚摘下墨镜仔细端详了一下，皱起眉又说道：“好像不是，认错人了，抱歉。”

    林安从没来没有过哪一天像现在这样尴尬，还好熟悉的人不在身边，否则这个笑料一定传出去了。

    面前这女孩竟然认识自己哥哥？刚刚一瞬间把自己错认成林武了。

    这时那名长腿的少女也轻启红唇：“楚楚，你看错了，他年龄看着小一些。”

    林安眼睛一转，立刻笑容堆在脸上：“原来你们认识我的哥哥，我是林安，今年定川学院金融系的新生，那这样就我们就更好说话了。”

    “对不起，不熟。我在等人。”王糯糯一口堵住了林安后面的话。

    世界真的太小了，原来是兄弟两人，这搭讪的手法都如出一辙，面前这个还更低级一些，起码没有林武那种温和的态度。

    王糯糯低头看了看帝梵希的女士腕表，虽然面上有着礼节性的微笑，但清脆的声音中带着不容置疑的拒绝：“我朋友一会来，请这位同学先去忙自己的事情吧。”

    眉毛挑了挑，林安下意识的拽了拽自己的领带，这看着甜美的小妞竟然给自己脸色看。

    他林安什么时候受过这种待遇！？

    “不忙，那你们等，我刚好没事。”露出一个自以为迷人的笑容，林安退后一步。

    这个举动直接让两名女生心中的印象差到极点。

    王糯糯和楚楚对视一眼，头重新转向前方。

    这时一名穿着考究的少年提着行李箱默默从校园车走下。

    他身后有几名小女生正在犹豫是不是追上去询问天讯号码。

    她们真的感觉这届定川新生素质太高了。

    再多来几个这样的男神吧！

    “沐凡，左前方27°，216米外。”黑的声音响起，它要继续发挥他的精确数据辅助作用，让沐凡时刻认识到黑大人无法替代的作用！

    于是沐凡的眼光顺势转过去。

    他看到那两朵如同风中摇摆的小白花，其中一名女孩的大长腿尤为吸引眼球。

    糯糯！

    沐凡一直没什么波澜的眼神中终于露出开心。

    于是一步步向那边走去。

    “他这是要去哪个学院报到区？”

    “没有呢，他怎么走出正门了。”

    “啊，难道不是我们学院的？”

    “唔，不过这么有型我也可以考虑一下的。”

    这几名小女生目光有些游移不定了，如果不是定川的学生那么就要打上一个折扣了。

    毕竟定川学院在这颗星球上的地位是其他学院比不了的。

    于是在她们游移的目光中，沐凡向着王糯糯走去。

    不过沐凡敏锐的眼神瞬间锁定住在她们身后站着的林安。

    看着那脸上的笑容总感觉手不出的虚伪。

    而且时刻注视着王糯糯她们两人。

    这让沐凡心里有些不舒服。

    不知道为什么，就是不舒服。

    于是沐凡木着一张脸走过去。

    已经等了接近十分钟开始鼓起嘴的王糯糯突然感觉旁边的楚楚拉扯了自己一下。

    “你干嘛？”

    美少女现在心情要不好了。

    楚楚眼神放平向前面努努嘴。

    哈？

    王糯糯抬起了头。

    恰好看到那拉着行李箱走来的沐凡。

    “呀！我在这里，大蛮熊！”

    美少女直接摘掉自己的墨镜举手大喊起来。

    走过来的沐凡嘴角露出笑意，冰块突然绽放出笑容。

    “抱歉，校园车开的有点慢。”指了指身后那长长的淡白色悬浮轻列。

    “你老老实实的坐那个车来的吗？”

    看到沐凡又老实的点头的样子，王糯糯捂嘴咯咯笑起来。

    这有什么好笑的？

    莫名其妙的样子……

    沐凡丝毫不能理解现在小胖妹的笑点。

    旁边的楚楚无奈的别过头去，说好的要给沐凡使脸色呢，说好的属于糯糯大小姐的复仇呢？

    果然双重标准啊。

    “唔，你真的黑了！！倒是没看出瘦来。”

    围着沐凡转了一圈，王大小姐点评道。

    沐凡刚想说你脸蛋确实圆了，不过想想昨晚怒挂天讯的声音，还是算了。

    嘴巴动了动没有出声。

    “大人你想说什么？”眼尖的王糯糯自然不肯放过沐凡。

    “……我想说……”眼神不敢看王糯糯的沐凡突然扫到那双修长笔直的大白腿，“额，你更漂亮了。”

    “沐凡你、竟、然、学会泡妹了！黑大人好心痛，单纯的小凡凡一去不复返了。”黑的声音突然窜出来，满是不平。

    为什么可以忽略这尽心尽意为你提供精确数据支撑的黑大人，竟然主动用赞美的语气去称赞一个女人！

    哪怕她是小胖妹！

    沐凡自然是无视了黑的声音，因为她看到眼前那双清澈的大眼睛直接弯起如同月牙一般，两个小酒窝都露出来了。

    小胖妹她很开心，表明我说对了！

    沐凡心中暗暗给自己称赞了一下。

    而那边的林安看到摘掉墨镜的王糯糯，眼睛都直了。

    糯糯那清澈的大眼睛和刚刚弯起的月牙让整个人都充满了精灵般的气息。

    如果之前评价是90分，现在直接无限接近99分。

    不行，这妞我必须定下。

    林安调整了一下脸上的表情，走上前说道：“同学你看，这么重的箱子，现在你朋友只有一人，也不大方便，还是我来帮你拿一个吧。”

    听到这句话，兴致高昂的王糯糯脸上闪过不悦的神情，不过看了看面前脸色开始有些变冷的沐凡，心里突然偷偷一笑。

    “呶，大蛮熊，你看能不能拿这两个箱子啊？”

    沐凡木着的眼神看了看那两个巨大的行李箱，还是带着四个滚轮的。

    手掌轻轻放上去，握住那个提手，然后手臂一甩，另一只手稳稳托住。

    剩下一个箱子沐凡看都没看，只是伸出脚面轻巧的一勾，然后这个箱子直接从地上飞起来，稳稳落在第一个箱子上面。

    沐凡左手如同托着两片叶子一样轻松的屈肘托举着比自己还要高一头的行李箱，露出一口白牙。

    “哈哈，我就知道大人你是最棒的。”

    楚楚惊讶的眼睛睁大，这两箱子加起来可是有一百公斤的重量啊，拖拽都费劲，竟然被眼前的少年以这么夸张的方式托起来。

    手臂连晃都没晃！

    王糯糯则没考虑这么多，反正沐凡在她心中就是无敌一样的存在，不管干什么！

    于是王大小姐满意的转过头看着林安说道：“我们还有事情，还请同学让让。”

    林安目瞪口呆的看着这一幕，这小子竟然这么厉害？

    不行，既然这女生评分都已经达到无限接近99的程度了，那说什么自己也不能放弃。

    林安已经准备派人调查这几人的背景了，抽空询问一下大哥。

    到底什么来路，圈子里还真没听说过这几个人。

    轰隆隆隆隆~

    这时一阵震撼的声浪由远及近传来，声音过大，以至于几乎所有的人包括维护秩序的高年级学长学姐都看过来。

    当领头的人出现时，人们暗道一声好拉风。

    车把从轮毂两侧伸出，一个侧面的S型覆盖整体的橙灯闪绕，一名骑手带着闪亮的黑色头盔，身上覆盖着各种轻薄的黑色模块赛车服，看上去就是那种科技感十足的范儿。

    再加上后面两管加特林排气筒，轰轰的声浪正从其中澎湃涌出，哪怕看不到头盔下面的面庞，也不妨碍众多女生已经将里面的人幻想成帅的惊天动地的那钟冷傲男人。

    在他身侧两排市面量产版本的隆斯特曼-角龙机车组成了一个车队。

    相对于打头的那辆限量版隆斯特曼-橙翼，这些角龙机车外型从流线型变为硬朗的钢铁线条，同时体积也小了三分之一还多。

    这也更突显了第一名骑手的霸气。

    “这……谁啊！我靠，这支机车队价值得过半亿了吧。”

    五千万的悬浮车都没有五千万的机车来的震撼。

    毕竟机车这种东西，是纯粹的爱好啊！！

    开学就出现这种超级富豪，这让一些默默在旁边观看的少年心中泛起无限酸楚。

    恐怕学院里的女生都难逃这种人的手掌了。

    这时，那名领头的机车手双手抬起扶住头盔两侧。

    “快点准备拍照啊！！我心目中的黑马王子，我要倒追他！”

    “不行，他是我的！”

    两名女生还没看清机车手的面目就已经吵起来。

    那名机车手低下头，缓缓将头盔提起，人们的视线紧紧盯着。

    白色的头发从脑后开始露出。

    “太帅了！！好有型的发型。”

    那争吵的女生同时眼中冒出红心。

    这边王糯糯她们的视线也被吸引过去，惊讶的说道：“这也是今天来报名的新生吗？”

    楚楚认同的点点头，“这又是哪个豪门少爷吧？”

    只有沐凡眼神中突然开始变得无比怪异。

    不会吧？

    ……

    随着那头盔摘下。

    那紫色的眼影，拉风的水晶耳钉和一张惨白的死人脸瞬间出现在所有人面前。

    一撮白毛骄傲的在空中舞动。

    我就知道！

    沐凡右手猛地一捂自己脸。

    两名正在争吵的女生也不闹了，凌楚楚突然感觉肚子要抽筋，而糯糯呆呆的转过头看着沐凡：“大蛮熊……虽然我很想问，但是现在你的表情好怪异……”

    林安心中也仿佛被一头旱地野猪狂踩了数百遍，别说这种货色也是要来报道的新生！

    将头盔取下后，冷酷的目光抬起，看到四周那惊愕、震撼、呆滞的表情。

    白毛脸上露出一个迷之微笑。

    左手高高扬起，轻轻开口：

    “退下吧，工资翻倍。”

    “是，尹少！”两排机车手气势轰然的应声道。

    轰隆隆隆隆~

    气势惊人的隆斯特曼机车队如风般消失在视线当中。

    很满意的看了看已经寂静下来的人群，白毛掏出天讯按下了一个号码。

    这时，沐凡的口袋中突然传出“滴、滴”的呼声。

    加上那托举的高高的行李箱。

    白毛带着迷幻般的眼神投了过来，瞬间眼中一亮！

    ****

    PS：感谢书友“Tadashi”2000币打赏。

    感谢书友“枫子邓”“我派大王巡山”1000币打赏。

    感谢书友“超凡之光”“jhffu”“DM2356”500币、“斩风圣堂”400币打赏。

    感谢书友“Caryy丶呢喃”“博卡糖果盒”“寻书寻友寻爱情”“雪舞灬樱落”“书友160901203929401”“随机『独狼』”“夜半莫默”“月夜炛”“水陆坦克修理”“戰旗”“謾謾の淪陥”“潇洒大叔1”“梦曦流星”“冉家坝”“侧客”“DGcyc”100币、“萍萍(1)”20币打赏。        

