
　　那边的皇太极听到这一句话简直说到了暴击，如果说明军的朱由校专门让人写出一篇小文，用来讽刺他，那他还感受不到任何的刺激。

　　但是就是这种最简单最质朴最回归本心的话，却幸福让他有些感觉到气血上涌。

　　他有些凶狠地看着远处高台上的那个身影，虽然他也看得不太清晰，但是他心里的恨意已经被鼓起来了,他知道那就是明军的首领，是大明的皇帝朱由校，也是他最想战争这种注定的俘虏。

　　“你们还在这里等什么？没看到。对面的明朝皇帝说要把我的脑子掏出来喂狗吗？你们还不把他给我抓过来问一问他到底要怎么把我脑子掏出来喂狗。”

　　身边的汉八旗将军。心里一冷，他明显感觉到皇太极是有点生气了这个。状态是他以前没有感觉到的，他投靠皇太极之后，可是一直觉得这皇太极有几分人主之相,遇到点什么事情也不容易生气。

　　One,汉八旗的军队一下子就望着,朱由校这边涌过来。他们相互之间的配合，看起来十分的眼熟，显然这样的攻击阵型还是当年明军所用的，由此可见这皇太极也没有把太多的心思放在这些汉八旗的士兵的身上。

　　就在汉八旗军队发起进攻的时候，那边连南汉麾下的二巴图。也算你的一万五千军队往里，皇太极那边的中间杀过去。

　　可是这个时候却被。多尔衮所率领的一万蒙八旗骑兵给挡住了去路，双方都是蒙古骑兵就这样进行双方的厮杀，一时之间也没能够结出个胜负。

　　这个时候负责额。挡在前头的路吴先生，秦良玉和孙元化都集中到了朱由校的面前来，虽然话显然脸上有些担忧，看这所学校问道，必须想，他们现在禁言只派出了两万，汉堡行想要试探的意味要更大一点，我们现在就要对他们进行炮击吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　朱由校看了看演出，这皇太极手下真正战力最强的是女真主这才是他皇太极他们的根本，如果只是杀伤了这两万汉八旗，却让皇太极他们看到的戏，明军新式火炮的厉害,

　　恐怕他们会就此后退，那么这一场战争是根本达不到战略上面的要求的。

　　朱由校真正想要的是当这些剑楼的核心与真骑兵和步兵冲上来的时候才给予他们重击，起码大大杀伤一下他们大几千的女真人，这样才可以保证他们接下来这几年都老老实实的。

　　所谓的女生不过万过万不可离，这是他们喊出来的口号，但这也是他们的缺点，女真本部的军队数量稀少，勇则容易，但是一旦把他们的士兵杀了几千人，就可以让他们一蹶不振。

　　“不就是一些汉八旗的军队吗？他们跟普通的明军没有什么区别，先不要把我们的底子给露出来，这个事情简单的很，让你们的士兵减少栗色火药的装药，在火炮里面塞上一些时间炮弹九十多门，大炮也够这些汉八旗的士兵们喝上一壶了。”

　　所有将你的明白，主要孝正是要演大鱼上钩了，虽然话回得了命令之后,连忙回到了炮兵阵地。

　　所有我的炮手得了命令之后就开始减少装药，并且开始装填实心炮弹,这些实心炮弹的数量可能还真不多。

　　要不是怕后续战争拖进泥潭里面炮弹的数量不够,他们还真的不太愿意装备这些时间炮弹。

　　对于他们炮兵来说，时间泡大的威力根本就不是新式的硝化炸药炮袋可以比拟的。

　　汉巴区的新队们离他们越来越近，他们不急不忙地开始放炮，随着孙元化一声令下，九十多门炮蛋开始入行，这些炮弹落入到了汉八旗的士兵之中，直接又在草地上打了几个团调，就是六门大炮疑涉出去，这密集的两万五多。按巴结士兵瞬间损失惨重九十多门炮蛋一下子打死的人起码有几百人。

　　这些汉堡觉得士兵们瞬间便感觉到有些腿软，他们其实不太知道对面的明朝军队竟然带来了那么多的火炮，火炮这种东西要是粘到人的身上，可不是断条手断条腿的问题，十有八九是活不下来的。

　　后方的战鼓已经响起了。他们仿佛听到四面八方都是古神，汉八旗的军官们开始催促让他们加快步伐，只有他们杀了对面的阵地上，那才是一条出路。如果慢吞吞地往下冲的话，等到火炮的二次发射时，那他们可就麻烦大了。

　　随后孙元化，让他们的炮兵稍微停止了一下发射，他们的后装炮的秘密可不能流露出来，前装炮的装填速度和后装，炮的装填速度那是不一样的。

　　等到这些汉堡起的视频们冲进了两里地时。明朝军队的火炮又开始发起了怒吼。

　　这一次又是近千人失去了战斗能力。

　　他们后方的战鼓的声音越来越大了，这些明汉军八旗看到离对面的阵地，越来越近也猛的进攻这个时候，很快第三次发弹发射，也已经已经开始发射了，同时离着他们的军队越来越近，炮兵发射的弹道就越发的平直，他们的伤亡也变得越来越惨重。

　　这一次足足倒下了一万七八千人，随着他们进入舞蹈，还不如一缕历史这些明军的炮弹打出了他们所表现出来的最强的进攻里面，装填着大量的葡萄干也就是说不止一发炮弹，里面是十几二十发四小的实心铁弹一发射出去，这些密集的炮弹在原野上奔腾一下子两三千米汉八期的视频，就这样死在了那一片草地上。

　　汉八旗的士兵文毕竟大多都是当年明军投靠过去的，他们的作战意志其实跟女真人差太远，那么残暴呜呜的，我怕公司直接让他们的艰辛受到了极大的破坏，他们再也忍不住了，开始往后面逃了过去。

　　同时他们一边往后面逃着明军的火炮还在继续的发射，就在他们逃命的过程中，明军的火炮起码要杀了他们两三千人。皇太极看到这一幕，牙齿根都咬出血了，明明就差最后一点了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第165章 皇太极的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 