    李端阳开始斟酌着给秦长安开药方。

    高血压是一种极难除根的相当普遍的疾病，从这个角度上来说它也是一种广为人知的知熟病，当然，好多高血压发生的具体病理病因至今还没搞清楚。

    很明显，如今如果能出一个医生能彻底根除病人的高血压，那他即便没有其他任何医学上的成就，单凭这一点就可以名扬四方了。

    但这样的医生目前还没有出现，恐怕以后也很难出现。

    因为高血压真的是太顽固了。

    从最浅表的层次来看，高血压不外乎一个是血管原因，一个是血流原因。

    最难解决的是血管原因，粥样动脉硬化，目前真没有什么好办法铲除附着在血管壁上的越积越厚的陈年积垢。

    它们已经牢固地长在了血管壁上，成为了血管壁的一部分。

    西医屡屡试图用煤矿里铲煤机那样的超微型机械去铲除血管壁上的陈年积垢，但事实证明这几乎是不可能做到的，因为一旦铲除了它们，变薄变脆的血管壁又极容易发生血管破裂了。

    这就更加危险更加致命了。

    而中医的相对温和了太多的活血化瘀通络以及消坚散结之类的药物，对血管壁上的陈年积垢作用也甚是微小。

    所以，企图对粥样动脉硬化的血管壁做出什么大的改善，希望不大。

    所以也就只能主要从血流上想办法。

    怎么能让血流保持相对适宜的流速流量，怎么能让血流稀稠合适，这是目前中西医的主攻方向。

    血管遍布全身上下，很明显任何器官和气血变化都能影响到血流。

    当然影响血流最主要的不外乎三个器官，心、肝、肾。

    心脏不用说，像泵那样不停地抽血输血，心脏不好，血流的情况就不用说了。

    其次是肝和肾。

    肝藏血，肾滤血，此外肝肾素会直接影响到血压的高低，比如血管紧张素什么的，当然这是西医的说法。

    中医认为热、火、风（主要指内风）、湿（湿聚成饮，饮凝成痰啊）、寒（寒可使血管收缩，可引发寒瘀）等因素是影响血流的主要因素，而这些因素莫不和肝肾关系密切。

    其中和肝肾关系最为密切的当然是热、火和内风了，这三个因素可使血流迅速加快和变稠。

    （火可耗阴伤血，把血煎烤成血团瘀。）

    而这三个因素和肝的关系最为直接和密切！

    肝郁而化热，郁而化火，阴虚阳亢又会生风，真的是一个极易发生病变的“贼脏”！

    而肝和肾的关系又最为密切，水生木，肾为肝之母，肾水不涵肝木，肝木立马就会发生阴虚，然后郁而化热化火，再变生出一股妖风来，顷刻间就能扰得人浑身气血逆乱！

    所以，中医认为，肝肾虚是高血压病的最主要病因。

    此外，脾土运化血气，为全身提供气血；肺主宣发肃降，金（肺为金）又克木，肺的肃降功能正常的话，又可压服着肝这个家伙老老实实地干活。

    嗯，综合一句话，全身五脏六腑都和高血压这个病有关系，其中肝肾是最主要的。

    所以中医认为，治疗高血压首先必须考虑肝肾的问题。

    基于以上所述，中医把高血压证型主要分为肝阳上亢、肝肾阴虚、阴阳两虚和气虚痰浊四大证型。

    中医没有高血压的说法，根据高血压的主要症状及其发展过程，属于中医“眩晕”“头痛”“肝风”“中风”等病证的范围。

    所以对高血压症的四大分型，也是现代中医人分的，相对的，针对高血压的治法和方药，有很多是现代中医人创立的。

    药方方面，其中自然借鉴了古人的一些经方和验方，有的直接对一些经方和验方进行加减形成对高血压的治疗方药，但也有不少这方面名医的自订方。

    李端阳此时要给秦长安开方，一边感知着秦长安浑身阴阳气血的变化状态，一边脑海里翻腾着各种相关的经方、验方和一些名医的自订方。

    中药一味药有其四性五味，有其升降浮沉，有其走哪条经入哪个脏的区别，也有其各种成份引发的各种变化，再加上人体内的脏腑气血运行变化的机理深奥复杂又玄妙，所以，一味药进入人体后所能起的作用就很难把握，更何况几味药十几味药组成的药方，其进入人体内引发的变化，按照排列组合，其变化数更是一个天文级数！

    所以，李端阳在药方这方面还不大敢自开方，一般都是尽量选择经过几百年上千年验证的经方验方进行加减，这算是比较稳妥之举。

    现在开高血压症的药方，没有那么多的经方验方可供选择，最多的倒是当代名医的一些自订方。

    不过这些自订方既然能拿出来，也必然是已经取得了良好疗效的，是得到了检验的。

    李端阳斟酌再三，结合秦长安的目前状况，结合自己几十年的经验，再加上这段时间自己对中医的大大提升了的感悟，开出了一副黄芪合六君子汤加减。

    黄芪、党参、陈皮、法半夏、云茯苓、白术、甘草、代赭石(先煎)、草决明、桑椹、肉桂、夜交藤。

    这副药方重用黄芪合六君子汤补气以除痰浊，配赭石、决明子以降逆平肝，加桑椹、肉桂补肾虚，加夜交藤以治失眠。

    “叔，你在这儿等会儿，我给你去医院取药去。”

    李端阳开了药方，又亲自去医院药房给秦长安配了药，一顿一顿地给分成小包带出来交给秦长安，还把药的煎法都写得清清楚楚的，这样秦长安回去交给老婆煎就好了。

    这么殷勤，一当然是为了讨好人家的女儿，二也是担心秦长安事后把这事给放到一边去。

    他一个未来的名医，如果老丈人因为高血压诱发脑中风或者心肌梗塞早早仙逝了，那就成笑话了。

    “端阳，今天跟你聊得很高兴，哪天你再给我指点一下我练的太极拳？”

    秦长安满脸愉悦地拍着李端阳的肩膀道。

    “行。”李端阳点头答应下来，反正以后他也得隔一段时间检查一下这个准老丈人的。

    今天秦长安算是默认了他，这是他们新关系的起点了。

