    “呵呵，恭喜…”

    整座大殿，一片寂静。

    此时不少的宗族天骄皆是感觉，今日这脸似乎格外的疼。

    而就在花明兮心底轻松了口气，欲要将三千须臾交给张九极时，人群中却突然传来一声冷喝。

    “等一下。”

    听到声音，花明兮眉头轻皱，眸中冷意一闪而逝，而凌霄脸色却未有一丝变化。

    天命之子，哪有那么轻易夺取造化。

    哪怕这张九极方才已经展露了极恐怖的战力，可还是有些人觉得，他能行。

    这些人有一个响亮的名字，叫做…踏脚石！

    “王炎公子是要挑战么？”

    花明兮强压心中怒意，嫣然笑道。

    “不错。”

    人群中，一道身材魁梧，面容冷峻的青年缓缓起身。

    顿时间，在其周围的诸多天骄皆感觉到一股恐怖的压迫。

    这王炎既是天阙府当代十二绝中的力绝，肉身实力可想而知。

    单看外形，那如同山丘一般耸动的肌肉，就足够震慑人心。

    “呵呵，请。”

    花明兮笑容温婉，抬脚退到一旁。

    只是在其转身的一瞬间，俏脸却早已冷如寒霜。

    “小师弟，给我狠狠打，打死了，算师姐的。”

    “这…”

    听到魂海中传来的声音，张九极苦笑一声，旋即点了点头。

    “小子，我王炎不杀无名之辈，报上名来吧。”

    王炎走入殿中，站在张九极身前，俯瞰着眼前这个纤瘦的少年，脸庞上是一抹霸道残忍的笑意。

    虽说方才，张九极施展的功法以及肉身，都堪称惊艳。

    可，王炎崇尚的，乃是力破万物。

    在绝对的力量面前，一切功法神通都是虚妄。

    “张…极九。”

    张九极淡然一语，此时他虽也感觉到了一种莫名的压力。

    可，这王炎修为既在尊境，便没什么好顾虑的。

    “张极九？噗嗤…你这个九正经么？我怎么感觉八更适合你。”

    王炎森然一笑，抬起手掌缓缓紧握，然后在张九极头顶比量了一番。

    “小子，我这一拳，足有万钧，你现在认输，或许能保住一命。”

    “凭你，尚未不配。”

    张九极摇了摇头，神色淡漠，似乎根本未将这位当代人杰放在眼里。

    “好！有种！！”

    王炎冷哼一声，脚步猛然一踏。

    “轰！”

    顿时间，在其脚下，青石地面轰然碎裂，蛛网般蔓延而开。

    而他的身影，则是化作残影，出现在了张九极身前。

    然后！！

    所有人便是目露惊骇地看到，王炎一拳砸出，单纯凭借肉身力量，竟将虚空碾压破碎。

    “嗡！”

    嗡鸣声瞬间响彻，虚空震荡，劲风呼啸。

    此时这大殿之中，并无一丝的灵威浩荡。

    可偏偏，面对这一拳，众人只感觉头皮发麻，有种天倾地覆的感觉。

    张九极眼眸微凝，尤其是看到那一只比他脑袋都要大的拳头时，心底更是莫名生出一丝寒意。

    只是！！

    这大殿四方，皆有座席。

    换句话说，若是在山野林间，地处开阔，他倒也能凭借身法或是功法，与这王炎周旋。

    可，此时在这狭隘空间中，他除了硬扛，别无他法。

    “极九这一战，怕是不好打。”

    大殿之外，杨元眉头轻皱，脸上竟有些忧虑之色。

    闻言，夏知梦并未张口，只是心底却有些无奈。

    杨师兄，你这还有心思担心别人呢？

    “轰！！”

    狂风嘶啸，破灭八方。

    张九极眼前，道纹明灭，万籁皆寂。

    就在此时，少年的身外，突然有层层仙辉绽放，一丝一缕，都弥漫着大道至极的气息。

    道意流淌间，好似化作一道仙影，从天垂落，将张九极庇于身下。

    “这股气息…是仙的气息么？”

    见此一幕，众人无不色变，显然也是不曾想到，这张九极至此竟还隐藏着如此底牌。

    造化圣体，本就是世间最顶尖的体质，有造化万灵，驱凶承吉之势。

    而此时，面对王炎这位当代人杰，张九极终于不再掩饰修为，直接施展出了这道至强圣体。

    “轰！！”

    拳影落下，狠狠砸落在仙影之上。

    众人只看到张九极脚步一颤，接连退出数步方才稳住身影，在其嘴角处，不知何时已有血迹滑落。

    可！！

    即便如此，这般表现，都足已震慑世人。

    要知道，这王炎的全部手段，就在肉身力量之上。

    这一拳，虽不能说比肩圣器之威，可落在身上，别说尊境，怕就是圣境强者也要碎了。

    如此看来，这张极九的肉身，同样是极其恐怖。

    “嗯？”

    王炎眉头轻皱，显然也是对眼前情景有些诧异。

    方才一拳，他的确不曾施展全力。

    可，同辈之中，能够如此轻易接下他这一拳的，绝不超过十指之数。

    甚至！！

    就算是瑶光佛子这等序列之人，若是敢让他打一拳，那也一定会哭很久。

    而眼前的少年，却仅仅吐了口血，退了两步？

    “有意思，少年，你成功引起了我的兴趣。”

    王炎晃了晃脖子，舒展了一番筋骨。

    然后，只见他的身上，突然有神辉绽放，而那本就恐怖的肌肉，再度膨胀到了一种极其夸张的地步。

    隐隐间，有一股狂躁暴虐的气息，自王炎周身蔓延而开。

    “是狂暴霸体！！王炎要认真了！！”

    “呵呵，这下子那小极…九要凉凉了。”

    惊哗响彻，而凌霄的眼眸却在此时悄然闪烁一抹阴邪。

    此时他能感觉到，这大殿中的强者，至强不过圣境。

    如今他的神魂层次早已迈入圣境六品，又有上古盘古石以及太初神符遮掩气息，就算他暗中施展一些手段，也根本无人能够察觉。

    “张极八，再不认输，可就没机会了！！”

    王炎咧嘴一笑，双眸中闪烁着令人心悸的凶辉。

    此时他的肉身，早已如妖兽狰狞，甚至双手之上，都有一层细密鳞片浮现。

    “我说过了，凭你，尚且不配。”

    张九极轻轻摇头，手中古剑横握。

    以他如今掌控的手段，想要赢下这力绝王炎，怕是只能施展九日浮屠的威势了。

    如今阴月自封气息，根本无人能够察觉，而他只需以灵力灌入此剑，或可破这王炎肉身防御。

    “不知死活！！”

