    第二天。

    纽约肯尼迪国际机场。

    “签字吧。”

    “好了。”

    乔治收回交接的文件，看着在两名警员押送下走上专机带着头套的巴基·巴恩斯，然后朝着站在他对面的莱克说道：“啧啧，这就有属于自己的私人飞机了？”

    莱克扭头看了一眼：“你说这个，这个不是，是征调联邦调查局那边的飞机，国土安全部的专机还在采购中。”

    乔治感觉自己受到了百分之一百的暴击：“新的？”

    莱克看去乔治，嘴角微微上弧：“怎么，后悔了，还来得及吗？”

    国土安全局或者国土安全部，说是新成立的也对，说是个巨无霸缝合怪也行，毕竟，国土安全局的成立可是抢了其他几大执法部门的工作呢。

    联邦调查局的基础设施保护权交过来了。

    属于国防部的国家通信系统局也转移给了国土安全。

    属于卫生部的民间生化防护研究计划局……

    属于财政部的海关总署……

    属于司法部的移民和归化局……

    属于运输部运输安全局……

    ……

    总之，虽然国土安全局是刚刚成立的，但不表示他没钱，他很有钱，而且，在刚刚成立之后，国土安全局的雇员到现在就已经快要超过十六万人了，而且，这个数字还在陆续的增加着，速度而且还是很快的。

    人多势众，财大气粗，就是国土安全部的写照。

    买飞机算什么。

    国土安全局有一天自己造飞机都不是什么困难的事情，税务局有自己的坦克，那么，国土安全局有自己的制造的飞机有啥稀奇的呢。

    乔治听到这句话后，默默的给了莱克一个手势。

    过了一会。

    乔治和莱克拥抱了一下：“什么时候回纽约？”

    莱克说道：“别担心，我还是能够赶得上你下周的乔迁酒的。”

    纽约警署有了二亿美刀的捐赠到账，终于，乔治那被拖了将近三年的加班工资和格外奖金终于发下来了，这不，乔治终于重新租了一套比较好的公寓，原来的公寓虽然也不错，但，去年第三个孩子出生之后，家里就显得有些小了。

    不仅仅是乔治换房子了，警署中大部分的人都因为大富豪托尼·史塔克的捐赠而提升了自己的生活质量了。

    很快。

    专机飞行。

    本来昨天的时候，巴基·巴恩斯是被纽约警署继续扣留，而会在今天转移到纽约联邦调查局看押的，但昨天晚上凯利部长电话过来了。

    巴基·巴恩斯的去处就改变了。

    这一次，巴基·巴恩斯会在莱克的看押下，押送到位于特区布拉斯加大道广场的国土安全局总部进行看管与审讯。

    而莱克也正好去趟总部，认认门，顺便，跟国土安全纽约州的正牌行动主管见个面，聊一聊，免得到时候因为正副手意见相左而闹出什么麻烦出来。

    很明显。

    神盾局眼看着转移无望，只能够迂回出击了，目的，谁知道呢，也许是为了防止巴基·巴恩斯在审讯的时候一不小心被自杀了吧。

    一个半小时后。

    莱克提拉着从被捕到现在总共开口不超过三句话，带着头套的巴基·巴恩斯，下了飞机之后，直接接过了一名探员递过来的车钥匙，带着巴基·巴恩斯坐上了已经准备好的防弹汽车内。

    五辆车陆续驶出机场开往布拉斯加大道广场。

    国土安全局的总部是原本的一栋联邦大楼所改造的，远远看上去，模样很像一块大大的巧克力造型，单单是总部，就足以容纳一万人进行办公。

    “嘟！”

    “嘟！”

    “嘟！”

    警报灯闪烁，伴随着铁栏的落下，巴基·巴恩斯也顺利的转移到了这间二十四小时有探员看守外加各种监视仪器的房间里面了。

    莱克则是在探员的带领下来到了一间会议室。

    进门。

    好家伙。

    海关。

    兰利。

    胡佛。

    神盾。

    应有尽有。

    莱克跟走过来的凯利部长握了握手：“部长。”

    凯利招呼着莱克，一一见过之前海关、兰利和联邦调查局的长官，然后就到了神盾的，一个模样有些苍老带着眼镜看上去还蛮和蔼的亚历山大·皮尔斯。

    “皮尔斯局长。”

    “艾德温探员。”

    亚历山大·皮尔斯一脸微笑的和莱克握了握手：“路上顺利吗？”

    莱克看着亚历山大微笑着说道：“我原本还以为巴基·巴恩斯背后的组织会在这一次转移中想办法劫走他呢，不过，我好像失算了，似乎他的组织放弃他了，你觉得呢，皮尔斯局长。”

    亚历山大说道：“不管是十一年前霍华德·史塔克的案子，还是这一次的恐怖袭击，人已经抓到了，我想，就算那个背后组织隐藏的再深，也是会被挖出来的。”

    莱克点头：“希望如此。”

    好吧。

    九头蛇是真的手尾收拾干净了，打算放弃冬日战士了，还是另有打算？

    可惜。

    不管你们做什么打算，这一次，不把你们一个头剁掉一只都不行，老子向来有仇报仇，你最好祈祷你没有什么尾巴能揪出来，反正你们有九个头，剁掉一个，还剩八只，正好，这个数字很吉利，八八八，发发发。

    莱克和亚历山大松开手之后，心中如是想着，然后有意无意的瞥了一眼亚历山大·皮尔斯。

    正好。

    亚历山大·皮尔斯的目光也落了过来。

    莱克嘴角上弧，露出了一丝含义颇多的微笑。

    亚历山大表情不变，但心中却是微微的皱起了眉。

    莱克收回目光看向凯利部长：“接下来怎么办，长官。”

    凯利部长看向兰利的局长，也是罗斯将军前不久刚刚打过交道，愤怒的清洗了兰利内部一波的乔治·特尼特局长。

    乔治·特尼特和莱克点了点头。

    莱克回之。

    乔治·特尼特说道：“明天上午，兰利最棒的情报审讯员会过来审讯。”

    凯利部长看去：“最棒的？”

    乔治点头，朝着他带过来的一个人说道：“这位我们海外行动二部的苏尼尔·巴克希主管，那位情报审讯员就是乔治手下的特工。”

    苏尼尔……

    莱克听着这个有些耳熟的名字，认真的看去刚刚因为没资格介绍而懒得去关注的这个人。

    这货……

    好像是九头蛇的人吧？

    ……

