    此时，金光散去。

    凤莹也已经彻底稳定在了天仙境界。

    “不错，不错。”

    徐言鼓掌笑道。

    “都是公子栽培的好。”凤莹脸上一红，想着如今自己也已经突破天仙境界了，也能为公子分担大部分事情了。

    “不不不，我可从来没特意栽培过你们。”徐言摆了摆手。

    凤莹摇了摇头，坚定道：“若无公子的修炼资源，凤莹即便再修炼千年，也达不到现在的境界。”

    “额……”

    徐言想想也是，自己现在就是指缝里漏点油，也够许多修炼者的实力进步飞速了。

    “行吧，不过你现在也到天仙境界了，跟在我身边，想要继续提升修为估计有点难，不如自己出去寻找机缘吧。”徐言笑道。

    “啊……公子，你这是在赶我走吗？”

    凤莹可怜兮兮的看着徐言。

    “怎么可能。”徐言笑道：“你想回来看我，随时可以的嘛。”

    “好吧。”凤莹脸上不愿意道：“我如今突破天仙，也能替公子分担一些了啊！”

    “额……”

    徐言很不想打击凤莹的自信心，毕竟现在和自己交手的，可都是魔主，金仙级别的人物。

    “随你吧。”徐言无奈道。

    “好，那我就跟着公子啦！”凤莹开心道。

    徐言无奈的摇了摇头，“傻丫头哦。”

    …

    …

    天庭。

    玉帝惊讶道：“人间界居然还有人能够度过天仙雷劫？”

    一个身穿白袍，白发用金色簪子竖起来的老者，朝大宝上的玉帝道：“陛下，要不臣去把这突破天仙之人，招安到天庭吧？毕竟能在这时间段，度过天仙雷劫，不管如何，那都是天之骄子。”

    “可。”玉帝点点头，随即继续交代道：“太白金星，此次下去人间界，多小心些，这人间界虽然不能继续突破天仙，但散仙之道比起上古年间，愈发强悍。”

    “臣明白。”太白金星道。

    “去吧。”玉帝挥了挥手。

    “臣告退。”太白金星拱手撤出凌霄宝殿后，腾云离去。

    …

    …

    人间界。

    徐言与凤莹等人，回了龙河乐府。

    夜生人静。

    徐言已经入了梦乡。

    “金言子……”

    “金言子……”

    “金言子……”

    一阵阵喊声，在徐言耳不安呢喃起。

    徐言张开了双眼，却发现，一相貌端庄，略显富态，手持净瓶杨柳枝的白衣女子，出现在了床头。

    “你是……大慈大悲的观世音菩萨吗？”徐言问道。

    “正是。”观世音笑道。

    徐言二话没说，一拳砸了出去。

    观世音一愣，连忙挥手控制住了徐言。

    让徐言丝毫动弹不得。

    “金言子，为何对本座下手？”观世音有些恼怒。

    “呔！”徐言怒目：“你这妖精，竟然敢化作观世音菩萨的模样，来和我这和如来的亲传弟子套关系？你好大的胆子！”

    观世音：“……本座是真的观世音。”

    “我信你个鬼哟，你个小妖精坏得很，当我不知道灵山赢藏在虚空界中，除非准圣强者出手，否则即便是大罗也出不来的好吗。”徐言撇嘴道：“我是不会屈服在你的之下，出卖我灵山的！”

    观世音脸上一阵红，一阵白。

    被人叫小妖精还是第一次，这也就算了。

    这小子还说我压迫他？

    我何时压迫他了？

    “本座真的是观世音，你为何不信？”观世音嘴角抽了抽道：“本座来这里，是奉世尊法旨，和你断绝灵山关系来的。”

    徐言顿时瞪大了眼睛：“好你个小妖精，竟然敢挑拨我和我师尊的关系，你说，谁给你的胆子，让你这么放肆！敢不敢放开我，让我和你大战三百回合！”

    其实，如今徐言的心里，已经确定面前的就是观世音了。

    毕竟其身上的气息，早已超出了金仙，只怕已经达到了大罗的程度！

    “你……”

    观世音恨不得一巴掌拍死徐言这小小蝼蚁。

    “你要本座怎么证明，本座就是观世音？”观世音声音愠怒道。

    “怎么证明？”徐言打量了一下观世音，嘿嘿一笑：“听说观世音手中的玉净瓶，连大圣都举不起，也就说，这玉净瓶的威力不小，倘若你用玉净瓶砸我重伤，我就认你这个观世音。”

    “你认为，你能接的下本座一瓶子下去？若我力道控制不善，只怕你要粉身碎骨。”观世音似笑非笑的看着徐言说道。

    “砸吧，砸死了算我的，对了，强调一下，我不仅是如来弟子，我还和人族的二尊者很熟。”徐言笑道。

    其实徐言心里也挺虚的，毕竟大罗金仙级别的强者，若是全力出手，只怕自己现在还是扛不住滴。

    但是徐言在赌，赌这观音不敢对自己下死手。

    毕竟人族二尊的实力，也非同小可。

    观世音：“……”

    祂还真不敢对徐言下死手。

    一来，徐言还是灵山金言子。

    二来，人族二尊的实力如今到了什么程度，祂也不知道。

    而且如今灵山还面临着天渊的进攻。

    若是人间界和天渊摒弃前嫌，一起合作把灵山打了，那可就彻底完了，灵山只怕要直接在这场量劫之中被淘汰。

    “打不打我，不打我你这小妖精就快走！小心我在我师尊，还有真正的观世音面前告你挑拨我和灵山之间的关系！”徐言说道。

    观世音都要吐血了，第一次遇到这种人，居然求着让我打他，来证明我是我。

    这也就算了好吧，就你和灵山现在这关系，还用我挑拨？

    佛祖都已经恨不得一屁股把你坐死了好吗！

    “废话少说，动手打我吧。”徐言嘿嘿一笑，“不过你控制了我，我现在动不了了，你把我弄好躺平在床上再下手。”

    观世音一愣，随即一挥手，徐言就躺在了床上。

    “观音菩萨，你，你这是……”

    突然，一道老者惊呼的声音传来。

    观世音一愣，随即惊讶回头，发现一个白发老者，正懵逼的站在那里。

    来人正是太白金星。

    “咳咳，观世音菩萨，你继续，小神什么也没有看见，老眼昏花了哦……”太白金星一边说着，一边做着捂脑袋的姿势，往外面走去。

    观世音先是一愣，反应过来后，大喝一声：“站住！”

    太白金星顿时浑身僵硬，尬笑回头：“咳咳，观世音菩萨，我理解你的，毕竟千百年时间了，正常正常……”

    “混蛋，不是你想的那样！”观世音急了。

    徐言懵逼啊，大晚上的，竟然有两个出名的大神上门。

    “放心放心，小神是绝对不会说出去的。”太白金星这时候说道。

    观世音瞬间把目光放在了徐言身上，解开了控制他身体的法术：“金言子，快些解释！”

    “啊，解释什么，咱们不都被人撞见了吗？还有什么好解释的观音姐姐。”徐言一脸无辜道。

    观世音瞪大眼睛，本座给你解开封印，是想要让你解释清楚，不是让你越描越黑啊！

    而太白金星此时则暧昧的看着观世音，和徐言。

    观世音见状，嘴角抽搐，身上开始弥漫起了恐怖的气息。

    徐言顿时小心肝乱窜，妈耶，这观音不会暴怒起来杀人吧？！

    虽然自己不一定会死，但周围的人肯定会死啊，自己又护不住！

    “咳咳，我与雪山神女交战，深受重伤，师尊疼爱我，专门让观世音姐姐下凡照顾我，这有什么好解释的？”徐言连忙说道。

    “对，没错，就是这样！”观世音连忙点头道。

    太白金星恍然大悟，赔礼道：“原来如此啊，罪过罪过，原来是小神想歪了。”

    “嗯，你来这里是为何？”观世音见状松了一口气，朝太白金星问道。

    太白金星笑道：“人间界有人突破天仙，小神是专门来负责接引的，刚好在此地感受到菩萨的气息，便过来看看，却没想到，竟然看见了终生难忘的一幕。”

    观世音：“……”

    徐言一愣，天庭的鼻子够灵的啊，凤莹一突破天仙境界，就下来人了。

    就算是凤莹要进编制，那也是进我地府的编制啊，关你天庭什么事情？

    “咳咳月老啊，看来你今天是要空手而归了。”徐言笑道。

    “我不是月老，我是太白金星。”

    太白金星嘴角抽了抽道。

    “好的，月老。”徐言道。

    “老子不是月老，是太白金星啊，你小子耳朵是不是有毛病？”太白金星有些气愤的朝徐言说道。

    这小子看我打扮，竟然没认出来？

    老子可是特意按照西游记里，那演我的人打扮的啊！

    “好的，你是月老，不是太白金星。”徐言笑道。

    太白金星：“……”

    你在这样下去，我自己都分不清楚，我到底是月老，还是太白金星了。

    “小子，本神再重复一遍，本神是月，不是，是太白金星，别再叫错名字了行不行？！”

    太白金星直勾勾的盯着徐言，恼羞成怒道。

    自己要这次接了月老的名号，以后自己的赚的功德气运，一不小心可就要白白分给了月老啊！

    所以太白金星现在才这么气急败坏。

    “唉，行了你别说话了，我知道你是月老了，你还在那强调，烦不烦啊！耳朵都起茧子了！”徐言皱眉不耐烦道。

    太白金星：“……”

    观世音正在憋笑中，谁让你这太白金星一开始来就差点要毁了本座清誉，现在就是活该！

