    第178章 陈平来战韩信

    “霸王项羽！”

    始皇看到这里，心中也不免起了嘀咕。

    “后辈小子们，竟给这个逆贼如此高的评介！”

    霸王！

    这是何等虎狼称号。

    别说其它人了，就算是始皇自己也不用敢。

    霸王！

    霸绝天下之王。

    盖天下之最。

    旧楚项家之子，豪气，自大、狂妄！

    现在始皇稍加细想。

    也不由的露出一声感慨。

    假若自己真的驾崩了。

    以胡亥之能，在项羽此人的进攻之下。

    还真的很难抵挡。

    没有了蒙恬、杨瑞和、王翦、王贲、内史腾等将。

    就章邯跟王离几个人，能否剿灭项羽，确实是不好估算。

    “难怪大秦二世而亡！”

    现在始皇有点明白，短短三年不到，胡亥跟赵高败掉大秦的原由了。

    一面方是胡亥无能，赵高刻意削弱大秦。

    另一方面，又有项羽这样的霸王存在。

    “不给韩信调度南北边疆百万大军的权力，这点，后辈小子们，是不是太过份了。”

    始皇看到这里，也想翻桌子了。

    百万大军不能用。

    韩信还玩个球。

    这是地府模式。

    直接抹脖子自杀算了。

    “不对，若是朕驾崩了，内乱一起，南北大军确实不宜调动。

    不然边疆由谁来镇守，这些蛮夷，谁来镇压！”

    以始皇的聪明。

    顷刻间便想明白了。

    “这便是秦二世面对的所有问题吧。

    你们的假设就是真实的大秦内乱，呵呵，原来如此呐，原来如此呐……”

    所有的一切，始皇一下子全想通了。

    换句话来说。

    如果自己面对这些问题，就靠中原腹地的兵马，能否剿灭得了项羽等六国余孽的造反呢？

    “心疼打野王，这特么地狱模式，开局没有防御塔，敌方杀到水晶！”

    “估计韩主听到考题的时候，脑子都蒙了！”

    “韩信：你们不想我赢就直接说，我直接点投降！”

    始皇微微摇头，略过此事。

    然后打开第二张纸条！

    只见上面写着————楚人陈胜、吴广先反，称假王；魏人张耳、陈余拥赵歇为赵王；魏人周市拥宁陵君魏咎为魏王；齐国王族田儋、田荣复齐；项梁、韩信拥横阳君韩成为韩王；韩广北略燕地复燕。

    陈胜！

    又是他！

    这个庶民竟然敢称王。

    好大的胆子。

    张耳、陈余不正是大秦通缉的要犯吗？

    好麻，果然是这些反贼，亡我大秦之心不死。

    赵歇、魏咎、田儋、田荣、韩成、有一个算一个，皆乃是六国余孽之后。

    “看来，朕对你们都太仁慈了，非得赶尽杀绝才能断了尔等的妄念！”

    有了这份简短的名单。

    始皇心中瞬间有了主意。

    轻轻一捏，将纸条全部揉成团，始皇站了起来。

    这时韩信在一众侍卫的帮助下，已经弄出了一个假想的关东六国地形沙盘雏形。

    始皇俯视扫了一眼。

    发现，韩信做出来的沙盘，关东六国旧地的大体山脉水纹是一样的。

    毕竟名山大川懂点地理，接触过相关知识的人都知道。

    其它就是细节了。

    按自己的想象，肆意的堆积摆弄。

    按这个进度，还需要在等上一些时间。

    始皇也不急，并不催韩信。

    要玩就玩真一些。

    这才有意思。

    如果只是耍耍嘴皮子，未免真的儿戏。

    “陛下，臣有一事想说！”

    王翦见始皇跟韩信要玩真的，知道这次推演考效，不能马虎，于是走过来，向始皇进言：

    “陛下，既然是推演，韩信作为平叛一方，是否应该寻些人扮演逆贼，如此才算公正！”

    有主演，没有配角怎么行。

    始皇闻言肯定的点点头：“王爱卿有何提议！”

    王翦、尉缭、始皇等人自然是不适合下场。

    毕竟他们经验太老道了，作为韩信的对手，是有点欺负人了。

    王翦道：“陛下，既然是叛乱，那么既会有六国余孽的后代，他们之中也不乏有习兵法者。

    同时也会有草莽，这些人不习兵法，出招必然是乱，所以为了公平公正，可以让讲武堂的学子出战进行对演！”

    讲武堂的学子，有的是大秦权贵的出身的世家子弟。

    有的继承了家学研习了兵法。

    有的是军中中下层功勋家的子弟，他们有的连字都不识，更不要说学习兵法了。

    所以找他们，更能模拟真实的环境。

    始皇道：“准！”

    说完，始皇脑中突然想到一个人，于是道：“来人，去章邯那里，将那个陈平给朕调来，让他作为叛贼的军师。”

    陈平，善使离间计，定是一个好阴招的家伙。

    这不正好契合了那个韩国的张良吗？

    这也是一个小老鼠，到处流窜活动。

    本就是叛贼，由陈平来扮演张良，应该差不多了。

    “完犊子，这一回韩信输得更惨！”

    “陈平对韩信，嘿嘿有看点！”

    “用韩信来锻炼一下皇家军事学院的学子们，这怕是王翦也想趁机给韩信正名，让他待在学院更有底气吧！”

    很快陈平被叫了过来。

    同来的还有章邯本人。

    因为这场模拟，章邯是作为秦军唯一的主将。

    “陛下，草民的沙盘弄好了！”

    韩信向始皇请示道：“陛下，现在可以进行推演了！”

    始皇绕着沙盘走了一圈，然后看向了王翦等人一眼：“让‘反贼们’都上来吧！”

    随着始缓一声令下。

    瞬间有二十个目前表现优秀学子被带了过来。

    他们在得知自己要跟旁听声韩信对演厮杀，早就摩拳擦掌了。

    当反贼还不简单，占领地盘，然后大军包围韩信。

    韩信一个人，双拳难敌四手。

    “咳咳，现在宣读一些基本规则！”

    “本次推演，有几个先决条件需要设立！”

    “第一：推演时间是三年后的夏秋大雨之后，反贼趁天灾起事。”

    “第二：假设陛下出游西方，巡视十万里之地，无法赶回，由胡亥公子监国！”

    “第三：假设旧楚贵族项家项梁与项羽皆活在世，且有谋士陈平辅助谋划！”

    “第四：假设内奸赵高未死，乃是胡亥之师，胡亥公子非常信赖赵高！”

    “第五：北疆与南疆百万大军不得招回，中原腹地兵马空虚，咸阳只有三万大军！”

    “第六……”

    (本章完)

