    第334章 离开曲州的地界了   

    “部长等着看？”

    黑金刚有些意外，随即笑道：“刚才我还在想，什么时候叫上你和部长一起吃顿饭，没想到你已经得到部长的赏识了，哈哈，你小子不错，我没看错人。”

    

    “队长绝对是慧眼识人，队里其他人的眼力可比不上你。”

    唐宇笑哈哈的拍上一记马屁，不等黑金刚反应过来，他就将郭钰琪的事情说了一遍。

    

    “私激他们都有任务在身，没办法和你一起去官州。”

    黑金刚思索一下，“你带美少女去吧，她和你熟，和郭家人也不陌生……”   

    没等黑金刚把话说完，唐宇就急忙打断，小声道：“队长，别闹，我可不想带个炸弹出门办事……我不要私激他们，你把皮皮狼调给我就行，我和他也很熟。”

    

    黑金刚迟疑一下才说道：“行，等会我让皮皮狼联系你。”

    

    很快，皮皮狼就打来电话，“兄弟，大猩猩刚通知我陪你去趟官州，什么情况？

    官州那面的任务怎么落到你头上了？”

    

    唐宇道：“不是任务，是办点私事。”

    

    “私事？”

    皮皮狼有些意外，“你现在混的可以呀，出门办自己的私事，竟然还能让大猩猩安排我去帮你。

    兄弟，没外人，和我说实话，是不是给大猩猩上好处了？”

    

    唐宇骂道：“少说屁话，现在是私事，等去了官州就有可能变成任务。”

    

    “怎么个意思？”

    皮皮狼来兴趣了，“秘密任务？”

    

    “一两句话说不清，等见面再说。”

    唐宇听皮皮狼说话的声音有些不对劲，像是在咬牙较劲，“你在干什么呢，说话不方便？”

    

    六扇门有个不明文的规矩，那就是捕快之间不主动打听任务。

    

    换言之，每个捕快正在执行任务期间，不会将任务详情告之同事。

    

    这条规矩针对的是队长指名委派的任务，不包括群里公开发布的任务。

    

    现在唐宇和皮皮狼聊的不是任务，但属于黑金刚指名委派给皮皮狼的任务，要是有关任务的信息走漏出去，不出事还好，要是出了事，等待皮皮狼的绝对是内部调查。

    

    “放心吧，我在公司呢，卫生间里就我一个人。”

    皮皮狼咬着牙说道：“我最近有点上火，干燥的厉害，等会你给我开点降火药，。”

    

    “……”唐宇。

    

    等约好见面地点后，皮皮狼结束通话。

    

    从隔间出来后，他哼着小曲洗洗手，还顺手捋了一下头发，对镜子中的自己抛个风骚的电眼，这才雄赳赳气昂昂的去找唐宇。

    

    吱嘎……   

    尽头靠窗的隔间，门突然被推开了。

    

    一个男人从里面走了出来。

    

    皮皮狼以为只有他一个人的卫生间里，还存在着第二个人。

    

    “唐宇啊，你终于离开曲州的地界了。”

    

    男人的双眼中闪烁着浓烈杀机。

    

    ……   

    ……   

    去官州的路上，驾车的皮皮狼听唐宇把事情说了一遍，沉默片刻后说道：“兄弟，你知道郭家对咱们六扇门的态度，和之前的蔡家一样吗？”

    

    副驾上刷六扇门APP的唐宇，头也没抬的问道：“你想说什么？”

    

    “兄弟，你真觉得这件事就这么简单？”

    皮皮狼发现这是个在唐宇面前显圣的机会，就故意清下嗓子，见唐宇抬头疑惑的看过来，他才说道：“我给你分析一下这件事，之前的蔡家不鸟咱们六扇门，落了个什么下场？

    郭家……”   

    唐宇打断皮皮狼的话，摇头道：“你想多了。”

    

    “我还没分析完呢，你怎么知道我在想什么。”

    皮皮狼一脸不满之色，每次他想要在唐宇面前显圣，唐宇都会打断他的话，实在是太破坏气氛了。

    

    唐宇收起手机，摸出烟点上两根，其中一根塞进皮皮狼的嘴里，“你觉得郭家有人被阴煞之气暗算，是大老板安排人做的。

    而我去解决这件事情，郭家就欠我个人情，以后郭家碍于我的面子就不好和六扇门翻脸了，你是这么想的吧。”

    

    皮皮狼幽怨的点头。

    

    又一次没能在唐宇面前显圣。

    

    “你真想多了。”

    唐宇摇头，义正言辞的说道：“大老板为人光明磊落，是数一数二的英雄豪杰，怎么可能做出这种下三滥的事情，而且他也不屑做这种下三滥的事情。”

    

    皮皮狼鄙夷的看了眼唐宇。

    

    大老板又不在这里，用得着拍马屁么。

    

    随后他想到什么，急忙四下看看，又无声的对唐宇问出个问题。

    

    “车里不可能有窃听器。”

    唐宇郑重的说道：“我不是拍马屁，说的都是心里话。”

    

    “呵呵。”

    皮皮狼礼貌又嘲讽的笑了声。

    

    到达官州，从高速公路上下来时，郭钰琪已经在路口等候。

    

    唐宇下车坐上郭钰琪的车，皮皮狼驾车跟在后面。

    

    “谢谢你能来。

    路上没出什么事情吧。”

    郭钰琪感激的看了眼唐宇。

    

    “没有。”

    唐宇摇头，皱眉问道：“没查出是谁被阴煞之气侵蚀？”

    

    来的路上他有接到郭钰琪的电话。

    

    郭钰琪并未查出家里谁病危，急的像是热锅上的蚂蚁，求他亲自过来一趟，得知他已经在路上就千恩万谢，再也没有一丁点大小姐的娇蛮。

    

    郭钰琪摇了摇头，无奈的叹息道：“家里只有几个白天睡觉的哥哥，其他人都不在。

    我把事情和爷爷说了，爷爷……说我是在胡闹。”

    

    唐宇闻言，就笑着看了眼郭钰琪。

    

    “你爷爷应该还骂我是个骗子，是用江湖小把戏把你骗了。”

    

    虽然修者的武力值远超常人，可归根结底还是人。

    

    哪怕郭钰琪的爷爷郭景源是通玄境中期的修者，不精通驱邪避煞的特殊术法，或者和他一样拥有能看透虚妄的无妄之眼，就不可能在白天的情况下，看出谁被阴煞之气侵蚀。

    

    郭钰琪歉意的看了眼唐宇，解释道：“怪我没把事情和爷爷说清楚。”

    

    “我没有怪你爷爷的意思，我不是那种小心眼的男人。”

    唐宇摇了摇头，“你爷爷知道你来接我吗，等会见面后不会把我赶走吧。”

    

    “不会，我爷爷不是那种蛮横不讲理的人。”

    郭钰琪不由得一笑，“我爷爷嘴上说我是胡闹，可我出门的时候，听到他让大伯把不在家的人都叫回去。”

    

    

