    第149章 阴险卑鄙的元始天尊！再反杀阐教埋伏的广成子！

    顿时脑海中便再响起系统的声音。

    并同时显示出一个冥冥中的透明面板，而将一切都清晰的显示出来，不仅显示出火灵圣母即将的一难，更将地点也都清楚的显示出来。

    【叮！消耗十次抽奖机会，皇威-99】

    【叮！从因果天机中窥得，三日之后阐教十二金仙广成子，将携圣人法宝三宝玉如意，于邱鸣山远处一山谷中埋伏杀火灵圣母。

    而欲先杀火灵圣母，再带火灵圣母金霞冠往金鳌岛还宝，好故意挑衅截教万仙弟子，逼迫通天教主摆出诛仙阵！】

    不仅系统声音介绍将因果清晰的说出，同样再通过冥冥中的透明面板，而将广成子埋伏火灵圣母的准确位置显示出来。

    却是清晰看到，广成子竟然跟赤精子一起，埋伏在山谷的一块怪石之后，在那里隐身好等着。

    于是一下武庚也不禁激动期待了！如果那广成子埋伏火灵圣母的时候，突然将其反杀了，那元始天尊又会是什么反应？

    却即使没有人皇系统提示，武庚同样记得后世封神演义原著记载，那广成子却是亲口说出了一句奉玉虚符命，在此久等多时矣！

    关键其埋伏火灵圣母，却是奉的玉虚符命！奉的圣人元始天尊符命，专门在此埋伏火灵圣母！

    可谓堂堂圣人，可以如此阴险卑鄙的算计杀截教一个三代弟子吗？元始天尊就能！而按辈分论的话，广成子同样是师叔辈，然后再封圣人玉虚符命，专门来埋伏火灵圣母！

    到底还要不要一点逼脸了？

    那圣人元始天尊，为何可以不要面皮的亲自算计杀火灵圣母？过后广成子的往金鳌岛还宝，却就是最好的解释！

    其老货还宝就还宝，为何还要当着截教万仙弟子面，来一句截教弟子都是人言兽行，披毛戴角、湿生卵化之辈？如此不是去故意激怒截教万仙弟子吗？

    可谓是可忍孰不可忍！终于多宝道人将原话再传给通天教主，通天教主也无法忍下去了！你广成子不顾师叔身份的杀了火灵圣母便罢了，再来挑衅的还宝也罢了，又如此说我门下弟子是何意？

    一瞬间心念电转，武庚甚至记得后世封神演义原著记载, 广成子三谒碧游宫时是怎么说的。

    可谓：‘弟子启师叔, 今有姜尚东征, 兵至佳梦关，此是武王应天顺人，吊民伐罪, 纣恶贯盈，理当剿灭。

    不想师叔教下门人火灵圣母仗此金霞冠, 前来阻逆大兵, 擅行杀害生灵, 糜烂士卒。头一阵剑伤洪锦并龙吉公主；第二阵又伤姜尚，几乎丧命。

    弟子奉师尊之命, 下山再三劝慰，彼仍恃宝行凶，欲伤弟子。弟子不得已, 用了番天印, 不小心打中她顶门, 以绝生命。弟子特将金霞冠缴上碧游宫, 请师叔法旨。’

    最关键无耻的，却是最后一句话！

    其广成子也明说了, 此来是奉的师尊元始天尊之名！

    奉玉虚符命师尊圣人之命，专门下山去“劝”那火灵圣母！

    那阴险卑鄙的元始天尊会让其广成子“劝”火灵圣母？你别再行凶了，那姜子牙是好人之类？

    之后更, 那火灵圣母又欲伤其广成子！

    其广成子是不得已自卫的！然后便用了番天印，结果又不小心打中火灵圣母顶门！

    什么叫不小心？难道其广成子大仙还能没有瞄准？那其原本要打的, 又是火灵圣母哪里？

    这杀了人便也罢了，竟还挑衅的来送还法宝, 就像灵珠子当初的卑鄙无耻一般，杀了东海龙王三太子敖丙, 并抽了敖丙的龙筋, 然后在将敖丙的龙筋还给东海龙王。

    就像是，我杀了你儿子, 并剥了你儿子的皮，我现在再将你儿子的皮还给你！

    武庚唯一不理解的, 为何后世封神演义原著就有清楚记载阐教的阴险卑鄙无耻, 还是有那么多人去美化阐教？

    那么这一次，则可以其人之道还治其人之身！先杀了那广成子，再将三宝玉如意还到昆仑玉虚宫内, 同样说不小心打中广成子顶门, 将其杀了，特来还宝。

    于是不动声色心念电转, 武庚便已经想好怎么应对。

    也突然再次忍不住诡异开口道：“两位爱妃, 朕刚刚又通过机缘，看到了那广成子即将埋伏火灵圣母，甚至清晰看到了其埋伏之地，就在三日之后！”

    一下菡芝仙、彩云仙子也都不禁莫名激动了。

    菡芝仙美眸一亮：“那陛下，我们？”

    彩云仙子紧接美眸也不由紧张道：“陛下，我们此时还在梦里，该如何醒来？醒来之后你会不会忘记，此时通过机缘看到的情景？”

    武庚沉吟道：“朕从前通过机缘看到即将发生之事，也都是如此梦中一般，只不过未像现在一样，有两位爱妃一起陪朕。”

    瞬间菡芝仙也忍不住紧张了：“那陛下，等你醒来之后，岂不是也会记得跟我和彩云妹妹？”

    武庚立刻热切道：“即使不是梦中, 朕也有此时的修为。如果朕记得的话，不若二位仙子便一起做朕的妃子吧？”

    彩云仙子：“我和菡芝姐姐都已经跟陛下你这般，要是我跟菡芝姐姐也都记得的话。但要是我跟菡芝姐姐不记得, 却还得需要陛下你对我和菡芝姐姐有所表示，我二人才会。”

    菡芝仙同样美眸紧张道：“我和彩云妹妹从没想过, 有一天会一起陪一人。不过如果是陛下的话，最好陛下还是先分开对我和彩云妹妹好，不然让我和彩云妹妹一起陪陛下。”

    武庚则已经开始观察四周，突然也忍不住心中莫名旖旎了，因为却突然清晰感觉到，这眼下的‘幻境’自己分明就能全力一下打破！

    即那位女娲娘娘，帮自己找了两位妃子后，这最后收场却又留给了自己！即根本没有什么从梦中醒来，直接打破眼下的‘幻境洞府’，就是真正的醒来！

    并且也从来都不是梦，而一直都是在真实发生的！只不过武庚早已经知道而已，两女却还不知道眼下一切都是真的！

    于是武庚也一下不禁心中古怪了，突然手中光芒一闪，便现出人皇剑，然后就在两女的美眸好奇下，向着眼前的洞府一划。

    而与此同时的昆仑山。

    广成子则也刚领了玉虚符命，一边跟赤精子说着话，一边下昆仑山而去。

    (本章完)

