
　　阳昕探索这些排水管道，渐渐发现它们的排布很奇怪，正常建筑的管道为了避免堵塞，尽量会布置得横平竖直，稍有曲折，然而现在身处的管道，它们的纵向分布却是以纵横交错的环形或u形组成。每个管道连接着多条分支，分支尽头有多向阀门，稍一不注意就会游进阀门锁定的死胡同。在二人来来回回折返了几次后，白渊在脑中描绘出这些管道布置图，表面看起来管道的冗余设计很多，但这并不合理，因为这座十二面结构体堪称古人类的神造建筑，它的工程师绝不会做出这样多余的功夫，其中必隐含着结构体的秘密。

　　随着两人更深地潜入，浑浊的水经过曲折管道的沉降变得清澈起来，眼前的光景开始变得别有洞天，视野里不再是死寂沉沉的灰暗。这些管道内壁附着了很多散发着美丽荧光的贝类，它们不知用什么技巧紧紧吸附在连灰尘都难以沾染的管壁上，也许它们的祖辈在结构体建成之初旅居于此，经过万年的进化它们已经适应被排水反复冲刷的生态，以这些水中富含的营养维生。贝壳一圈圈排列在圆形管道中，随着水流的流向变幻着色彩，时而俏紫时而魅蓝，一会像浏览金碧辉煌的壁画，一会又像游走进梦幻长廊。有的贝壳边缘十分锋利，在阳昕挥臂游动时突然被身后人拉住了手，白渊修长的五指小心撑起了她的手掌，以引导她安全地前进。他的动作是如此轻柔，指腹间被水流亲昵地摩擦，阳昕的心脏不自觉地微微落了半拍。

　　——她和他现在好像在约会啊。

　　一股相反方向的水流似乎附着在管壁贝壳上游动，在管道的岔路隐去了踪影。

　　“熊猫姐，我感觉到你们离蓄水池很近了，保持这个方向继续游动大概一分钟就到了！”

　　岑清传来的指引给了阳昕不小的激励，她立即松开了手加快速度，游往这条管道的尽头。

　　在阳昕飞快掠过最后的岔路口后，白渊突然放慢速度，他的目光停留在分支管道内部的大片阴影中。

　　朦胧的黑影中突然浮出一个拥有精致人类女性外表的半透明生物，她周身散发着淡蓝色荧光，肤色几近透明，头后有长长的球型瓣膜，如同女性的披肩发，双臂被光滑的肢腕取代，她的身体兼具丰满和柔美，正对白渊露出浅笑。

　　阳昕已经游过半程远的距离，岑清的慌忙声音突然响了起来。

　　“熊猫姐，医生怎么刚游了一会就停住了，他没跟在你后面，是不是出事了？”

　　听到岑清的警告，阳昕才注意到光顾着赶路，完全忘了瞅白渊。她猛地拍了自己的脑门，铆足了马力回游过去。

　　糟了，她光以为这家伙是原种之王，堪称打不死的超能小强，但这里可是古代遗迹加亚人种实验场！难保他真的不会遇到什么麻烦事！

　　结果就在她经过岔路口时，突然被某种不明生物缠住了腰部！

　　她本能握住变成菜刀形态的大剑想把束缚砍断，却发现水中飘来了一条浑身半透明的异形美男鱼！

　　他上半身光溜溜的，透着健壮流畅的线条，数条触须充当裤裙掩住了下身。美男鱼似乎并不恶意，他递来一串荧光贝壳编织成的项链，戴在阳昕的脖颈上，对她露出不谙世事的纯真笑容。见阳昕面露困惑，他抬起充当上臂的触须，好奇地点了点她的脸颊，奇特清凉的光滑触感让阳昕略感惊奇。M.23sk.com

　　见阳昕并没作出抗拒，反而引起了她的兴趣，美男鱼愉快地展开其他几条触须，色彩斑斓的触须在水中优雅地舞动，像极了海妖精。正在阳昕看得入迷时，美男鱼环住她腰部的触须也在温柔抚摸。

　　突然他被一只锐利的爪子从背后穿胸而死。

　　阳昕戴着贝壳项链目瞪口呆，倒下的美男鱼胸口溢出荧蓝色的液体，后面是单手沾满蓝色血液的冷脸白渊！

　　这生物又没有恶意，白渊你丫的公报私仇吧！？

　　阳昕摇头紧皱着眉盯着白渊，另一只手指了指美男鱼的尸体。

　　这货绝壁在给我发警告，现场演示怎么虐-杀情敌，辣手摧心！

　　白渊没有给阳昕质问的时间，他毫不客气地揪起美男鱼的头冠，直接把这只生物的背面转过来给她看。

　　不看不知道，一看吓一跳！这美男鱼的背后竟然长着一个丰胸细腰肥臀的美女鱼！这可把阳昕惊得差点没憋住气。

　　这时阳昕右边耳朵里的接收器骤然响起嘈杂的轰鸣声，让她忍不住揉了揉。

　　“这是白氏家族内部使用的通讯部件，我通过它骇入了你的接收频道，现在你可以听到我的脑电波转化的声信号。”

　　清冷熟悉的嗓音透过一侧耳塞传进阳昕的耳朵里，她只好上下不停地点头表示接收得到。

　　“时间不多了，你的肺活量有限，我们边游边说。”

　　阳昕也意识到这个问题，连忙起身和白渊一起向目的地继续前进，再者她也想听听关于刚才那只生物的信息。

　　“这只亚人种混合了某种地球乌贼的基因，因为全身由软体组织和软骨组成，让它能够穿过狭窄的缝隙，我猜测它是完全变异后通过一些生活设施的排水孔逃离的，之所以不离开排水管道，是因为只能适应淡水环境，这里有足够多的贝类提供食物，可以一直维持生存。”

　　白渊停顿了一下，由于不需要声带发音，他脑电波传达的情绪被完整传递，之后解说的不悦语气更为明显。

　　“这只亚人种是雄性，地球上有一类乌贼可以将身体分成双重性别特征形态，一半伪装成雌性来迷惑竞争对手，另一半会极尽所能地表现自己来讨好雌性，它在我们进入这层管道开始就变化颜色隐藏在贝类中观察我们，在我落单时先伺机麻痹扑杀我，多亏原种细胞及时进化出对这种毒素的抗性，在我能动后就发现它在使用生殖触腕缠住你的腰，如果你接下来反抗就会被麻痹神经，然后那条生殖触腕就会刺进你的体内注入精荚。”

　　阳昕听得后腰一阵阵发寒，结果她突然被白渊从身后环住，接着耳内传来他森森然的轻轻呢喃。

　　“所以你说——我杀得对么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百一十五章 杀得对么免费阅读。https://xs.23sk.com 