
　　郭二家的小院子内外，几十个披甲执锐，全副武装的大顺军将士守卫其中，不只是村子里的人，就是屯里的胥吏，县里的老爷们也都知道了——平南王和公主殿下就在此地。

　　于是，小小的村子一时间热闹非凡，每日都有大大小小的地方官吏不小心路过，一个个也都是实在人，想着来都来了，东西也都带了，自然得进去孝敬王爷和公主一番，但都毫不例外的被士兵阻挡在外。

　　“郭府一案”自然是在当地引起了不小的轰动，但毕竟是地方上的事情，李来亨便直接把它转交给了附近的州府处理。

　　不过，郭文勾结李老爷，李老爷买凶杀人的关键证据已经被李来亨给收了起来，而地方上的那些官员深知此事不简单，一个个手里都不干净，心里又都有鬼，便都不敢过多插手，生怕查着查着自己掉了进去，所以案件毫无意外地被推了又推。天籁小说网

　　于是，这起本来已经被李来亨处理过，已经变得极小的案件，在心里有鬼的知县老爷的深思熟虑之后，从县里被推到府里，但是太原府里的老爷们和孙斌交情很深，而且不少都是前明的降官，深谙斗争的技巧，也不是吃素的，又在千叮万嘱之后，把案件给打了回去。

　　于是乎，这个案子又以地方案件为由从府里被打回了县里，这可急坏了知县老爷，他虽然不知道内情，也不清楚到底事件涉及了什么达官贵人，但是这里面有平南王的身影，被杀的是江南富商，他还能不知道事情的背后不简单吗？

　　所以，这件事情在府里一众高官的热烈问候下，便被无计可施的知县给一纸告到了太原行宫的大顺皇帝——李自成那里。

　　李自成当皇帝那么久，还是第一次收到地方官员告的御状，自然是满心欢喜地派了钦差去查明事情的原委。

　　而那个钦差在知县的伺候下，各种美味佳肴一样不重复，就连嫖宿的账款都给结了，折腾了半个月，拿了一千两银子的“辛苦费”后，自然是把案件又推到了府里，但是也给了处理意见，相当是替太原府解决了事情，也给自己留下了政绩。

　　但是，这样的话，府里不仅得亲自处理问题，承担可能的责任，面子还保不住了。于是，太原府的官员们在小心翼翼地按照钦差大人的意思，处理完这件案子之后，又随便找了个小毛病，把那个不懂事的知县给免职了。

　　这样，既裁撤了庸官，又解决了事情，太原府还安全落地，皇帝也高兴，本来是一片祥和的。

　　可是，谁也没想到，这知县不仅不服气，还硬气，把前几个月大军征粮钦差的款待费的问题举报到了省里，还声称要以这份文件为证据，举报全省！

　　钦差征粮，事关重大，省里自然是要出一笔招待费的，而这笔招待费自然是要全省各县摊派的，可是大顺的这些新官不熟悉事务，居然用省里的官方专用文件将招待费的事情发给了各县。

　　这下子事情就太大了，因为这不符合规矩啊，这是赤裸裸地贪污行贿呀！若不是这些土炮被李自成安插在了山西各级官吏里面，这样的低级的错误是万万不可能出现的。

　　如果这事曝光到皇上那里，山西省的官员起码得没了一半。于是乎，为了堵住这个知县的嘴，太原府的众人，甚至是山西巡抚都出马了，经过一顿讨价还价，最终凑了二万两白银，就当是赎官费，堵住了知县的嘴。

　　然而，事情还没完全解决，当初省里摊派钦差费用的文件是发给全省各县的，也就是说每个知县手里都有一份，将来要是再有什么事情，这些个知县又举报一遍，又要几万两银子，那省里府里的这些人还干不干的了……

　　于是，省里在不久之后发了一份极其正式的调查文件，说是某知县举报非法摊派，公款贿赂一事，省里不知道这件事情是不是真的，既不说有，也没说没有，反正就是问各县，到底有没有这个文件，有没有这个事情。

　　最后，心知肚明的各知县，纷纷用最正式的官方文件，盖上大印统一说没有，曰乎：朗朗乾坤，清正廉洁，大顺王朝绝无此事。

　　这样，省里摊派招待费的文件在各知县手里，各知县回复没有的文件在省·领·导手里，双方就此形成了平衡，这件事情也结束了掰扯，得到了解决。

　　而这位硬气的知县，虽然丢了官，但是得了三万两白银，之前买官也不过二万两，还做了三年官，也算是小赚了一笔。

　　这些事情李来亨自然是后面听说的，既觉得可笑，也觉得可悲，但这不就是官场里面最真实的一面吗？

　　扯皮的扯皮，摊派的摊派，招待的招待，就是没人管这钱哪里来的，要花到哪里去，反正先放进自己口袋里再说。

　　不过，尽管知道，可很多事情却是无法立即解决的，在这个时代的技术水平下，要想凭借制度完全遏制腐败，真的是痴心妄想。

　　如果强行上，最后的结果，莫过于把权力关进了笼子里，笼子就自己腐坏了，那就不得不再套一个笼子，由此循环往复……必然是恶性循环。

　　所以，李来亨并没有打算在这个方面下多大功夫，他真正要做的是提升整个系统的效率，在大事情方面令行禁止，只要大家按照规矩办事，把事情办好就行了。

　　很多时候，沙子在眼睛里面就在眼睛里面，只要不违背原则，还是可以暂时容忍它的存在的。但是只要时机一到，就得立即清除出来，沙子留得太久，眼睛就要坏掉了！

　　坐在院子里休息养伤的李来亨又想起了昨日收到的圣旨，李自成已经知道了他在村子里的事情，责令他和高公主立即回太原举行成亲仪式。

　　当然，还有那三个蒙古公主的事情。蒙古首领三个公主都派来了，李自成始终是要给他们一个交代，以安人心的。三个公主，总不能他这个皇帝一个人娶完吧。李来亨看着不远处站着的程小姐，一时陷入了沉思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第16章 山西官场奇闻免费阅读。https://xs.23sk.com 