    出了餐厅，许苒跟着成浩走了几步，二楼没什么人，秦少辰也不知道去了哪里接电话，总之没有听到声音。

    “就在这儿聊吧。”许苒靠在墙上，“抱歉，今天是不是让你不舒服了？”

    成浩一肚子的疑问和不爽都晃荡了一下：“我为什么要不舒服？”

    这口是心非的语气，还有质问的眼神，让许苒不太舒服：“当我没说。”

    “许苒，你是我喜欢的类型。”成浩深吸一口气，将不爽压了下去，“否则我也不能带你来这里，旁人我都没有带着来过。不过，我好像有点丢人，你和乾神，还有秦总，关系很好，压根不稀罕我带你来吧？”

    他摸出一根烟，看了许苒一眼，没点：“这样一琢磨，我白吹了一天，是不是挺可笑的？”

    许苒总算明白他到底不爽什么了：“我也是看到小白才知道……况且，你说的也没错，冥河俱乐部的比赛的确是一票难求。”

    这种大少爷的心理是不是太脆弱了？

    成浩上前一步：“你跟秦少辰，是什么关系？”

    许苒拧眉：“成浩，我们顶多算认识了一天的普通朋友，你这态度，审问谁呢？”

    “普通朋友？钟月牙说得挺直白，给我介绍个女朋友。”成浩这一次笑了，还点了烟，幽幽看着她。

    这样无礼的行为让许苒对他最后的耐心都没有了：“你还想聊，就把烟掐了。”

    “你是我的谁，管得着我抽烟？”成浩眯了眯眼睛，“我前脚跟陆之乾暗示咱俩的关系，你后脚想也不想就抱着秦少辰的儿子跟他走了，你考虑过我的感受吗？”

    许苒一句话都不想说，转身就走。

    “站住。”成浩伸手拦住她，吐了一口烟圈，“这么拽，不给个解释吗？”

    许苒气笑了：“你是我的谁？我需要给你解释？”她捂着鼻子嫌恶道，“门口那么大一块牌子看不见吗？禁止吸烟。”

    “还以为你挺清纯一女的。”成浩咬着烟拽着许苒的手腕，“看到秦少辰就摇着尾巴往上凑，看不上我了？”

    “你有病吧？”许苒眼神一冷，抬手就要推开他。

    成浩冷笑一声，纹丝不动：“传闻他对亡妻情深不改，那么多女人都铩羽而归，你挺厉害啊。不过，秦少辰有洁癖吧？我要亲了你，他还能要你吗？”

    许苒眼皮抽了抽，真没看出来成浩心眼这么小，正要踩他一脚，身侧的门忽然打开，秦少辰把手机塞到兜里，靠在门口：“禁止吸烟。”

    成浩嘴唇一抖，火星跟着一抖，落在了许苒脸上，烫的她倒吸一口凉气，下意识发力推开了成浩，伸手往脸上抹了抹，也不知道有没有烫毁容。

    这一番拉扯让成浩没稳住嘴上的力度，烟头烫到了嘴唇：“秦……秦总。”

    秦少辰没动，好像刚刚什么都没有发生过，看了一眼许苒，转身往餐厅的方向走。

    “看在月牙的面子上，我不和你计较。成浩，以后咱们就当作彼此不认识。”许苒片刻不犹豫，转身跟着秦少辰的脚步往回走，省得再被纠缠上。

    “许苒。”成浩跟了几步，只见秦少辰不耐烦地转过头，盯着他：“干什么？”

    他吓了一跳，脚一哆嗦，转身就跑：“没，我打个招呼，这就走了。”

    许苒看到他怂得脸色发白的模样，叹了一口气，扭头看向秦少辰，倒是有些意外，他会帮自己解围。

    不过，刚刚她和成浩的对话，他在房间都听到了吧？

    也许不是帮自己，就是想教训成浩。

    “成浩的话，你别放在心上。”许苒觉得有必要解释一下，“他误会了。”

    秦少辰停下脚步，冷冷瞥了她一眼：“误会什么？”

    “就我跟你……反正你爱怎么想怎么想，那些话又不是我让他说的。”许苒一看秦少辰的脸色，就知道他不耐烦听自己解释什么了，干脆破罐子破摔，“你别想着报复我。”

    她转身往餐厅走，被秦少辰拽住了胳膊，吓了一跳，险些尖叫出声：“你干嘛？”

    “报复你。”秦少辰冷冷丢出三个字，闪身在她之前进了门，反手把餐厅关上，门缝里飘出一句话，“洗脸。”

    许苒伸手要拍门，气得手都哆嗦了，听到这两个字愣了一下，摸摸自己的脸，转身去了洗手间，对着镜子照了照，左脸颊被火星子烫的有点红，两个小点点，她自己都没有太大感觉。

    秦少辰居然关注到了？

    许苒抿唇，用水冲了一下脸，想到他俯身压在椅子上的时候，脸颊有些发红，总觉得自己魔障了。

    “想什么呢？一脸春情。”钟月牙进门，猛地喊了一声，吓得许苒险些一脚踢出去，“你小点声，我没聋。”

    “看你半天了，发什么呆呢？”钟月牙戳了她一下，“成浩呢？”

    “走了。”许苒头也不抬，怕被人看出端倪，有些心虚。

    “秦少辰把你关在门外的吧？这时机挺巧啊。”钟月牙靠在墙上，盯着许苒，“成浩那狗脾气，今天这么没面子，肯定找你麻烦了，都怪陆之乾这个王八蛋，拦着不让我出来……”

    “没事，你别自责。成浩就说了几句蠢话，得罪了秦少辰就跑了。”许苒连忙说，“陆之乾这人，你离他远一点。”

    “那秦少辰呢？你不得也离他远一点？”钟月牙叹气，“你别跟我说现在还是为了小白，刚刚在餐厅都那么旁若无人了，我都没眼看。苒苒，你不会真看上他了吧？”

    许苒吓了一跳，连忙拉开门左右看了一眼，生怕秦少辰又在哪里听着，一惊一乍的：“别乱说，我那是……本能反应。”

    “陆之乾那货摆明了在撮合你俩。”钟月牙本不想许苒和林若虚的舅舅有什么牵扯，方才在里头被陆之乾一番调戏，更是一肚子火，“他们这种人，表面上不管是风流倜傥还是一本正经，骨子里都一个风骚样。秦少辰还是林若虚的舅舅，秦氏集团表面上风平浪静，底下波澜起伏的，宝贝，答应我，别再跟他们任何人纠缠了，否则，你肯定会受伤的。”

    许苒这一次没否认，捏了捏衣角，半晌才叹气：“我又不傻。”

