    

    随着炸药不断在坑里爆炸，坑被炸的越来越大，也有越来越多的丧尸掉进坑里，这让孟魂越炸越起劲，恨不得直接把这一包炸药一次性都扔下去。

    不过孟魂还是克制住了这么奢侈的想法，都是等到丧尸掉进去快把大坑填满了才会扔几枚进去。

    在又一次爆炸之后，孟魂发现后面有不少爆炸丧尸聚集，然后向着这边走了过来，这些爆炸丧尸不知道是不是知道陷阱的作用，绕了一下打算从旁边绕过去。

    既然看到了，孟魂就不可能让它们绕过去，孟魂让小羽稍微飞低点，摸出几颗卵形手雷扔了在它们的必经之路上。

    手雷从天而降吓到了爆炸丧尸，有几只距离坑边近的，在它们躲避的时候脚下打滑摔进了大坑里。

    孟魂如法炮制，把剩下的用手雷，用枪给赶进了大坑里。

    看着坑底下的爆炸丧尸和其他丧尸，孟魂直接把剩下的最后八块炸药一次性扔了进去。

    让小羽爬升了高度，孟魂按下了手里的遥控器。

    “轰！”这八块炸药一起爆炸，炸起来的蘑菇云扶摇而上，坐在小羽背上的孟魂看向地面的时候感觉有些不对。

    在他目之所及之处，很多地方都在抖，山上的碎石也在不停的掉落，地面上的丧尸也能明显看的出来连走路都有些不稳了。

    “卧槽！地震了？”孟魂有点傻眼，虽然经历过X市的大地震，但是这次在天上看着和在地上亲历的感觉是不一样。

    还没等孟魂让小羽向回飞，地面的抖动突然变大，出现了许多裂缝，然后在一瞬间，地面突然一下就消失了，出现了大大小小的坑，地面上的丧尸也在同一时间消失不见。

    “轰隆隆…”

    地面开始塌陷之后，两边的山壁也开始不断的剥落，大量巨大的石块从山顶上滚落，山下的丧尸算是倒了大霉，几十吨数百吨的石块无论是平着拍下来，还是滚下，来地上都是一滩黑血。

    孟魂眼睁睁的看着几只看起来很像是力VI的丧尸在经受住了几扇磨盘大小石头的砸击之后，被一块房子大小的石头直接拍成了薄饼，然后随着石头一起陷入地面的大坑里。

    地面的震动和塌陷还在持续，两边的山壁也在不断剥落，丧尸就算没有被地面突然出现的陷坑吞没，也会被滚落的石块给拍成饼。

    震动持续了大概半个小时，两座二十几米的山只剩了三四米，地面的塌陷几乎把从大坑开始到山外的路都给弄没了，但是滚落的山石弥补了这些大坑，让整山道看起来虽然坑坑洼洼，但还算是一条能走的路。

    不过也有不少地方没有被填上，孟魂在半空中拿着望远镜看着一个深不见底的大坑，那里掉下去的丧尸和碎石是最多的，但是从上往下看，黑乎乎的什么也看不清，基本上就是深不见底。

    孟魂让小羽向外飞，一路上挨挨挤挤的尸群已经不见了，取而代之的就是嶙峋的碎石，在石头的缝隙里还能看到不少丧尸的残肢断臂以及汩汩流出的黑血。

    又向外飞了一会，出了山口之后，孟魂终于看到了剩下的丧尸，这批丧尸数量不多，三四十万的样子，可是它们现在完全没有前面排列整齐前进的样子，而是乱糟糟的四处乱走，好像没了头的苍蝇一样。

    孟魂这会脑子是完全迷糊的，他不知道怎么回事就地震了，天崩地裂之后，剩余的丧尸基本上全部玩完，自己打了这几个月之后，在情势岌岌可危的时候居然来了个绝地大翻盘。

    “走我们回去！”孟魂拍了拍小羽就想往回走，可是小羽好像发现了什么，直接一个俯冲向着尸群冲了过去。

    孟魂被小羽突然的举动吓了一大跳，差点从鸟背上摔下去，一把抓住旁边的羽毛，孟魂总算是固定住了身子。

    在下面的尸群里，一只力量型丧尸走的鬼鬼祟祟的，刚走了没几步，可能是听到了头顶上的风声，它一抬头就看到一个巨爪抓了下来。

    “噗呲！”

    小羽的两个爪子抓在它的肩膀上，利爪扣进肉里，然后小羽一个拔高飞了起来，它爪子上的丧尸死命的挣扎，可是小羽本来就是鸟类里的霸主，在几次变异之后，战斗力更是得到了极大的提高，丧尸无论怎么挣扎都逃不出它的爪心。

    孟魂也在担心基地受到地震影响有坍塌的地方，可是他在回去的路上观察了一下，发现越靠近山谷，受到的影响越小，山谷外的山壁虽然有一些裂缝，但是完全不会影响山谷整体的安全性。

    山下的丧尸已经被杀的差不多了，还有零星几只在外面晃荡，但是也很快被狙击枪爆头。

    山顶上的人看着孟魂回来了，都一窝蜂的跑了过来。

    “孟哥！你干了什么？怎么突然山就塌了！”岳刚这会兴奋的脸都红了，眼看着就要防不住了，孟魂提了一兜炸弹出去之后山都没了。

    其实最早的时候孟魂考虑过炸山，可是经过基地里懂爆破的人实地踏勘过之后，发现这里的山体十分稳固，想要炸塌的话，手里的那点炸药根本不够，最后只能折中一下在山顶炸下来两块巨石。

    但是没想到孟魂拿了那么一点炸药出去之后，两边的山都直接给炸没了。

    刚开始孟魂扔炸弹的时候他们也听到了，但是所有人都以为是孟魂找到了丧尸统领，但是没想到没过多久地动山摇，然后就是地震以及外面两侧山壁的坍塌。

    “我要说我不知道你信不信？”孟魂一脸茫然的看着岳刚说道，这件事他还真的不知道是怎么回事。

    “你把炸弹扔在哪里了？说来听听。”岳刚看到孟魂一脸茫然接着问道。

    “就是最早迫击炮轰炸的地方，后来又有不少腐蚀液在那里腐蚀，那里形成了一个大坑，我看有不少丧尸掉进去了，所以就一直在往坑里扔。”孟魂说道。

    看着其他人还要说话，孟魂一摆手说道：“先别讨论了，把这只丧尸先弄过来，这个是小羽抓的，也不知道有什么不一样的地方。”

    小羽在落地之后，双爪一用力，已经把这只力IV的两个胳膊和腿都给卸掉了，但是奇怪的是，在力IV断胳膊断腿的地方并没有黑血流出，感觉这只力IV好像是个干尸一样。

    看着一群人围了过来，这只趴在地上抬着头的丧尸棍突然从脖子那里出现了一个裂口，然后一个五岁左右大小的小孩从破口处爬了出来，看了孟魂一眼扭头就跑，而在就是那一眼，就让孟魂从脚后跟升起一股凉意，直冲后脑海，因为他看到的是一双纯金色的瞳孔…        

