    “咦，樱子？叫得这么亲热。”灵儿撇着嘴，道：“后雨姐姐要问你她的事情，当然是被我们给支开了。”

    “好吧。”叶辰无奈，道：“樱子是我的女仆，她的全名叫阡陌樱子，乃是东淫朝的樱花女神，当时我”

    叶辰将当时的发生的一切都说了出来，不过并未说自己看到了阡陌樱子在温泉中沐浴的事情，否则灵儿这丫头肯定又会抓住这个话题说个不停。

    “真的是这样？”灵儿一副我不信你的样子。

    “事实就是这样，当时她施展秘法以元神意志控制我，不想却被我反噬，最后反被我所奴役，成为了我的女仆。”叶辰说道。

    “叶大哥。”灵儿听完后狡黠一笑，道：“这么美的女仆，暖床叠被最好了是么？”

    “灵儿，别乱说。”

    这次叶辰还未说话，后雨就止住了灵儿，然后看着叶辰道：“叶辰，雨儿相信你。”

    “嗯。”叶辰点头，沉默了片刻，道：“明日我要回灵泉福地，雨儿你跟着我一起回宗门吧。”

    “不了，我必须要回蓝雨城一趟，如今修炼境界进入了一个瓶颈，我得回神殿中去唤醒那些守护者，让他们为雨儿解惑。”后雨摇头说道，眸子中浮现出深深的不舍之情。

    “如此也好。”叶辰点头，道：“他们修为高深，有着丰富的经验与心得感悟。”

    “哎，后雨姐姐不跟叶大哥去灵泉福地，那灵儿这一路又要孤独了，说不定还会被叶大哥欺负呢。”灵儿脸上浮现出失望与委屈之色。

    叶辰顿时无语，什么时候欺负过灵儿？

    不过他也没有与灵儿去争论这个话题，只是道：“灵儿，你去休息吧，我与雨儿还有话要说。”

    “咦，叶大哥你口是心非，什么有话要说，明明就是要分开了，想要与后雨姐姐亲热亲热嘛。”灵儿给了叶辰一个鄙视的眼神。

    叶辰当时就一窒，这个丫头真是什么都给说破。

    后雨瞪了灵儿一眼，脸上有着一丝羞涩。灵儿对她眨了眨眼睛，然后一溜烟就不见了，回到了自己的房中。

    叶辰摇头，灵儿这丫头古灵精怪，让他也没有办法。

    拉着后雨回到房中，叶辰搂着她躺在床上，明日就要分开了，叶辰的心中充满了不舍。

    后雨也很舍不得，紧紧搂着叶辰，将自己的脸贴着叶辰的脸，嗅着他呼出的气息，那是她迷恋的味道。

    两人静静的，谁都没有说话，此时无声胜有声，说话反而会打破这种美好的气氛。

    后雨磨蹭着叶辰的脸，将柔唇凑上去，印在叶辰的嘴上，然后一条滑嫩的小香舌就钻了出来，在叶辰的嘴上游动。

    叶辰回应，两人很快就就湿吻在一起。

    这一夜过得很快，叶辰与后雨两人谁也没有合眼，倍加珍惜彼此在一起的时间。

    清晨，叶辰与后雨起床，刚打开房门就看到阡陌樱子静静站在门外，见到他们顿时便向他们行礼。

    “主人，夫人。”

    阡陌樱子跪了下去，然后弯着腰退走，很快就打来一盆清水，伺候叶辰与后雨洗漱。

    虽然叶辰他们根本就用不着以世俗界的方式来洗漱，而阡陌樱子也知道叶辰他们不用如此，但是她还是这样做了，为的就是讨她的主人叶辰的欢心。

    叶辰心安理得的接受阡陌樱子地伺候，后雨却有些不忍。

    “叶辰，樱子好歹也是樱花女神，她这样是不是有些”

    “没事。”叶辰笑道：“伺候我不会辱没了她，她是樱花女神没错，且还是至尊神体。若论体质与潜力，我是混沌仙体，你是圣皇血脉，清雪、颜姐、楠儿她们哪个都不必她差。当初她想要奴役我，结果反被我奴役，这些都是她应该承受的，任何事情都需要付出代价。”

    “夫人，樱子心甘情愿伺候主人，伺候主人是樱子的福分。”

    叶辰的话音刚落，阡陌樱子就出声说道。

    后雨摇了摇头，她没有再说什么。

    出了大院，叶辰与青幽他们告别，周雪婷也来了，知道叶辰要走，来送送他。

    叶辰将装在空间小瓶中的法力与法法则交给青幽与叶笑，让他们自己分配。

    “叶大哥，等等我。”

    灵儿跑了出来，看着叶辰道：“叶大哥，你是不是想要丢下我，告诉你，没门！”

    叶辰苦笑，其余人尽皆莞尔。

    在众人的目送之下，叶辰带着樱子与灵儿走了。

    城主无数的将士跪送叶辰，直到叶辰他们的身影消失很久之后才起来。

    在叶辰离去后不久，后雨也走了，她要回蓝雨城的女娲神殿中，唤醒守护者让他们传授修炼的心得与感悟，使得她能尽快突破瓶颈。

    灵儿与樱子跟着叶辰回灵泉福地，他们一路上很少停歇，直到路过夺天圣城的时候才停留了一会，因为叶辰听到一则消息。

    城中许多的修者都在谈论他，说他最近大肆屠杀各大势力亲传弟子，现在洞天学院都将他列为了首要击杀对象，现在许许多多的强者都在寻找他。

    叶辰心中杀机浓烈，那些亲传弟子自然不是他杀的，跟蓝雨城发生的事情如出一辙，显然是有人在陷害他，想让他成为东州的公敌，然后借刀杀人，不费吹灰之力将他灭杀！

    当初叶辰就推断出蓝雨城被屠一事是陈逸飞在背后搞鬼，而今又听到修者们谈论自己杀害洞天学院亲传弟子的事情，叶辰顿时就想到了陈逸飞。

    在所有的敌人中，也只有陈逸飞才会做出这样的事情来。

    此人从未与叶辰交过手，虽然没有正面为敌，但是叶辰曾经数次感受到陈逸飞心中的杀机，他不与自己正面敌对，肯定会在背后出手。

    “陈逸飞，你以为你这样做就能要了叶某的命么？明面上你不与我撕破脸，却在背后耍这样的阴谋，可惜你的阴谋被我洞悉，下次见你，哪怕你给我笑脸，我也要取你性命！”叶辰心中冷笑连连。

    “叶大哥，这些人谈论的事情怕是与上次蓝雨城被屠一事有关联，所有的事情都栽在你的身上，显然是有人想要借东州修者的手除掉你。”灵儿传音说道。

    “嗯，我已知道是谁在背后布置这一切。就凭他？就算这世上没有叶某，他也只是一个不入流的小角色，在即将来临的大时代中，他只是个微不足道的小爬虫。”叶辰嘴角泛起一抹笑意，传出神识波动说道。

    “叶大哥，此人是谁？”

    “凌霄洞天少天主陈逸飞。”

    “是他？就是那个双属性神体？”灵儿微微一愣。

    “你知道他是双属性身体？”叶辰有些诧异地看着灵儿。

    看到叶辰的眼神，灵儿更是诧异地看着他，道：“叶大哥，难道你不知道陈逸飞是风雷双属性神体吗？此事各大势力中重要人物都知晓，你在灵泉福地的地位应该不低吧。难道你会不知道？”

    叶辰摇头，他在灵泉福地的地位是不低，但是在灵泉福地的时间太短，也没有人跟他说起陈逸飞是双属性神体的事情。不过对于灵儿的说话，叶辰到是十分相信。各大势力之间相互制约，彼此竞争，焉能不知道对方年轻一辈中的佼佼者？

    “叶大哥，现在那陈逸飞这般陷害你，日后你只要以本面目出现，肯定会遭受追杀，你准备怎么化解这一场阴谋呢。”灵儿说道。

    叶辰眼中冷光一闪，笑道：“当然是以血还血，以牙还牙！”

    “嘻嘻，叶大哥你好坏哦，灵儿知道你要做什么了。”灵儿大眼睛扑闪扑闪地看着叶辰，脸上闪过一抹坏笑。

    “坏么？”叶辰摸了摸鼻子，传声道：“对付陈逸飞这种人，无所谓手段坏与不坏，以其人之道还施彼身，这也是礼尚往来。”

    话落，叶辰微微思忖，然后对灵儿道：“灵儿，你与樱子先去后土森林等我，我们在那里会合，我先找点利息回来。”

    灵儿睁着大眼睛看着叶辰，一瞬不瞬，半晌之后才道：“叶大哥，你不会是想丢下灵儿吧？嘻嘻，我知道灵泉福地，要是你敢丢下我，我就找到灵泉福地，将你的那些秘密公开于众。”

    看着灵儿脸上的笑容，叶辰冷汗都险些冒了出来，这还是个少女么？怎么看都像是一个小恶魔啊。

    “你放心，后土森林是去灵泉福地的必经之路，你在后土森林边沿等我，届时我自然会找到你，不见不散。”叶辰说道。

    “嗯。灵儿相信你一次，要是叶辰大哥骗灵儿，你知道后果的哦！”灵儿再次强调。

    “好了，知道了，你放心。”叶辰苦笑，而后道：“你与樱子现在就走。”

    “嗯，那灵儿先走了，记住啊，不见不散。”灵儿向着叶辰挥了挥手，与樱子很快就消失在叶辰的视线中。

    灵儿与樱子一走，叶辰的眼神就变得冷冽起来，他的嘴角泛起一抹笑意，伸手在脸上与身上一抹，他的形貌就不断变化，最后变成陈逸飞的模样。

    不单单是形貌，就连气息与气质都与陈逸飞一模一样，就算是那些熟悉陈逸飞的人也难以认出是叶辰所变化。

