    破星弩的可怕在于能够穿透斗气，就连称号强者都能射杀，只是到了称号级别，速度何等快速。

    弹指间就是数百米远，正常情况而言，破星弩箭根本射不到他们。

    墨阳辰白紧紧的盯着青石。

    他心里忐忑！

    他心中不安！

    他想到了雪鹰！

    当初的雪鹰，不过二十出头罢了，就拼杀了异兽项庞云，也领悟了万物境，让天下几大超凡势力都将注意力集中过去。

    若不是跌落黑风崖，如今妥妥的能够加入超凡势力。

    超凡？哪怕他们墨阳家族也要仰望。

    如今这个年纪轻轻的青石来到这里，是不是有了底气？

    嗖嗖嗖！

    弩箭的速度何等快速，眨眼之间，就到了近前，可青石却站着没动，只是盯着墨阳辰白。

    也是这一刻，空气中荡起了无形的涟漪，射来的弩箭猛然停滞，继而凭空粉碎。

    能射穿钢板的弩箭，无声无息的成了粉末。

    “怎么可能？”墨阳辰白震惊，也面色大变，“不是法力，那就是……天地之力！”

    “你是超凡？”

    墨阳辰白眼珠子都要瞪出来了。

    他旁边的雷豹一个哆嗦，差点趴下。

    “有点见识！”青石天人合一，念融虚空，天地之力压迫下来，让众多骑士脸色一白，纷纷倒地不起，就连雷豹和墨阳辰白也一颤，身子佝偻了下去，连动弹几乎都做不到。

    心灵强大，驾驭天地之力，银月级如何抵挡？

    何况领悟众多真意，青石的心灵早就蜕变到了可怕之极的程度。

    没有强大的心灵，如何承载众多真意？

    超凡之下皆蝼蚁，并不是说说而已。

    “死！”青石吐出一个字，宛若上帝之音，审判人间之恶，就见空间荡起涟漪，一百多位骑士身躯龟裂，被分尸而亡。

    就连雷豹这位银月级强者也没能幸免，唯有墨阳辰白安然无恙。

    青石一步步的走了过去，面无表情，声音冷酷：“你说，我该怎么惩罚你？杀了？太轻松了！”

    噗通！

    墨阳辰白不再坚持，跪了下去，脸色略微扭曲，就双眼流泪：“青石，我们有着共同的血脉，也算有着共同的祖先，求求你，杀了我吧！”

    他知道不能善了。

    肯定活不下去了。

    既然如此，就求个痛快。

    他可是知道，有很多种方法，能够让人求生不得求死不能！

    “共同血脉？”青石嘴角一挑，目光一凝，风刃自成，划过墨阳辰白的四肢，斩断了双手双脚。

    墨阳辰白凄厉的惨叫一声。

    又一道流光而来，废了他的丹田气海。

    青石手指一点，绿色光芒凝聚，流入墨阳辰白的体内，就见他的断肢以肉眼可见的速度在愈合。

    这是木之真意，能够调动天地之中的木之生机，只是距离生命真意却差的还太远。

    不能断肢重生，愈合伤口不在话下。

    “你会在绝望中煎熬，在煎熬中绝望！”青石蹲下来说了一句，就感觉到母亲走了出来，站起身，就不再理会墨阳辰白。

    “小石头！”墨阳瑜看到外面的情况，并不在意，只是看到青石淡然的脸上，莫名的心中一疼，快步上前来，一把将青石搂在了怀中，“小石头，为娘对不起你，让你吃苦了！”

    不大一会儿，就杀了一百多人，还有将墨阳辰白斩断四肢，可青石脸上的神色却十分淡然，什么经历，才能养成这样的心性？

    即使当年的东伯烈，在军中搏杀，在野外拼命，见惯了生死，也不一定做到这种程度。

    可自己的小石头，不过才十七岁罢了。

    十七岁啊！

    要经历何等残酷的事情，才会这样？

    作为母亲，墨阳瑜痛彻心扉。

    “娘，一切都过去了！”青石露出了笑容，拍了拍母亲的后背。

    “过去了，都过去了！”墨阳瑜呜咽着点头。

    过了一会儿，等平静下来，他抓住母亲的手臂，腾空而起。在他们脚下，柔风环绕。

    哪怕不施展踏空步，青石也有了飞行的能力。

    毕竟已经领悟风之真意，只是相对而言，速度较慢罢了，没有踏空步的速度快。

    唰……！

    青石伸手一抓，凌空将墨阳辰白摄了过来，一把抓住脖子。

    “杀了他吧！”墨阳瑜开口！

    “对、对、对，杀了我吧，侄女，我的好侄女，杀了我吧！”墨阳辰白好似抓住了救命稻草，“当年的事情你清楚，你走了，我女儿小英就顶替你而去，我心里能不苦，能不恨吗？侄女，我知道我罪孽深重，不求活路，只求杀了我吧！”

    墨阳瑜看着自家儿子，有些心软。

    青石摇头：“要不是他，咱们家也不会散，我也不会两岁你们都不在身边，大哥雪鹰也不会拼命修炼，几次三番经历险境，最后更是跌落黑风崖，如今都生死不知。还有我父亲，受尽了屈辱，若不是墨阳辰白一直想要折磨他，油尽灯枯时，就给治疗，我父亲早就死了！娘，你说还饶他吗？”

    “你父亲，还有雪鹰……！”墨阳瑜变了脸色，看了一眼墨阳辰白，露出深深的恨意。

    远处，跟来的晁青叹息一声。

    “两岁时，看着父母被抓走，与哥哥相依为命。十六岁时，眼睁睁的看着哥哥搏杀，最终跌落黑风崖，受刺激，一朝觉醒，三月修炼，直入毁灭山脉！”

    “毁灭山脉的六个月，他到底经历了什么？为何会有这等心性？”

    “自信，稳重，又酷烈！”

    “机缘、机缘，危机在前，缘分在后！”

    “得到的多，经历的危险，恐怕会更多！”

    “如今才刚刚十七岁……！”

    晁青活了两千多年，经历的多，见识的广，他比谁都清楚，想要得到多少，就要付出多少。

    无劳而获，都是骗人的！

    “人世间啊，到如今，我还是无法看透！”

    摇了摇头，继续跟上。

    他的时间已经不多了。

    能再活个一百多年就顶天了。

    临死之前，庇护一个惊才绝艳的后辈，也是他现在最大的愿望了。

    至于墨阳家？

    他根本不在意。

    更不会放在心上。

    左右不过是一个小家族而已！