    野生阿柏怪（方便区分）和两只瓦斯弹看见污泥大手瞬间被美丽花的一招叶刃切成碎片，脸色顿时一变，但脸色变化的却并非是畏惧，而是愤怒。

    他们不约而同地就选择舍弃预先攻击的目标阿柏怪，然后对准美丽花进行攻击。

    一时间，大量泛着紫色微光的毒针就从野生阿柏怪口中释放出来的，而两只瓦斯弹则左右分开对美丽花进行夹击，然后口中突出大量污泥炸弹。

    看见自己的对手居然弃自己而去，阿柏怪自然是非常不高兴的，眼中猩红之光大盛。

    即使是面对同族，阿柏怪依旧一点情分都不给，胸口蛇纹瞬间切换成速度蛇纹，然后瞬间出现在同族身边，一招势大力沉的水流尾对着野生阿柏怪横扫过去。

    “嘭~”的一声响起，野生阿柏怪被阿柏怪的水流尾扫中蛇头，伴随着一阵惨叫的出现，他真个身体顿时往右边的草丛横飞出去。

    另一边，面对着野生阿柏怪的毒针以及两只瓦斯弹的污泥炸弹，美丽花立即舍弃手中双剑，大量碧绿色的能量叶子从她头顶的两朵美丽鲜花中飞落出来。

    在美丽花的操控下，这些由魔法叶招式制造出来的碧绿色能量叶子瞬间形成三面叶盾，然后形成三角形将里面的美丽花的保护起来。

    不过，毒针和污泥炸弹都是有毒系能量形成的，天然克制着有草系能量的形成的叶盾。

    细小的毒针还好，叶盾还能够防御，而充满腐蚀性的污泥炸弹就不是那么好防御了，其中脸面叶盾坚持不到一秒就被击破，然后污泥炸弹后续的攻击都打在美丽花的身上。

    美丽花吃下两只的瓦斯弹的污泥炸弹显然是不好受，并且她的突然亮起一层紫色的光芒，显然是陷入中毒状态。

    祸不单行的是，美丽花刚收到两只瓦斯弹的攻击，她身旁那个伸出污泥大手的洞就迅速增大，一只散发着恐怖恶臭的臭臭泥就从其中蔓延出来。

    并且，又是一只散发着紫色光芒的污泥大手对美丽花拍下去，这个时候，美丽花想要通过身下的叶子裙制造出叶剑故技重施已经来不及了。

    不过当污泥大手即将将美丽花覆盖的身上，一个美丽的身影瞬间出现在美丽花的身边，然后将美丽花从污泥大手的阴影下解救出来。

    及时性出手解决美丽花危机的人自然是佐藤枫，他可不会一直在一旁干瞪眼什么都不做的，就在刚才，他就派出闪光狩猎凤蝶为美丽花进行解围。

    “38级的臭臭泥、36级的阿柏怪和两只34级的瓦斯弹，看来是一群知道单独无法在森林深处活下来而选择抱团生活的野生小精灵，这算不算是臭味相投呢。”

    看着前方已经自动汇合起来的四只毒系小精灵，佐藤枫眯着眼睛说道，眼中那一丝微不可查的蓝芒瞬间消失。

    “哇啦啦~~”

    佐藤枫话音刚落，满脸恶意的臭臭泥就对着他这个从他手中救走可口猎物的人发一声愤怒地吼叫，然后大量散发着可怕恶臭的泥球射向佐藤枫，正是臭臭泥招牌招数污泥炸弹。

    这四只毒系小精灵显然合作已久，默契非同一般，臭臭泥刚进行攻击，两只瓦斯弹就立即释放出大量黑色有毒烟雾，而阿柏怪则趁机转入地点，然后迅速的靠近佐藤枫。

    这一次，四只毒系小精灵联手对付的目标正是佐藤枫。

    不用佐藤枫提醒，闪光狩猎凤蝶已经双翼用力一扇，她刮起一阵强风瞬间将瓦斯弹释放出来的烟幕吹散。

    而阿柏怪则横档在佐藤枫身上，他胸口的蛇尾已经切换成防御蛇纹，然后用庞大的蛇躯为佐藤枫挡下臭臭泥的污泥炸弹攻击。

    “阿柏怪，切换攻击蛇纹，然后用铁尾猛击地面，将野生阿柏怪逼出来，狩猎凤蝶，用起风招式缠住臭臭泥和两只瓦斯弹。”

    佐藤枫看见野生阿柏怪消失在原地，脸上露出一丝轻蔑之色，他立即用极快语速对着身边的闪光狩猎凤蝶和阿柏怪说道。

    通过系统探测功能获得四只的资料，他很轻松的就猜到这四只小精灵刚才的作战计划是怎么样的。

    人类之所以能够在小精灵世界中存活下来的，智慧就是最大的力气，小精灵虽然智力不错，但绝大部分和人类相比就差远了。

    阿柏怪闻言，胸口的蛇纹瞬间切换成攻击蛇纹，一股强大的气势瞬间从他身上出现，他的尾巴瞬间披上一层金属般的光泽，然后猛然对着身下的地面进行攻击。

    下一秒钟，“咚！！！”的一声响起，附近的地面顿时出现一阵轻微的晃动。

    随后，一个伤痕累累的紫色身影瞬间从佐藤枫左侧不到两米的地方窜出来，正是想要通过挖洞接近佐藤枫进行刺杀的野生阿柏怪。

    虽然阿柏怪目前不会使用地震招式这个强大的地面系招式，但在佐藤枫指挥下，他通过攻击蛇纹大幅度提升自身的攻击力和加上刚才你一招宛如重锤一般的铁尾招式，阿柏怪的成功模仿出一小部分地震招式的威力。

    虽然仅仅只是地震招式的伪劣版，但对于进入挖洞状态的野生阿柏怪依旧是一记巨大无比的重锤，地面系招式本来就双倍克制住他，在加上地震对处于挖洞状态的小精灵造成两倍伤害，那就是四倍伤害。

    阿柏怪这一招往地面重击的铁尾可谓是要了野生阿柏怪的老命，瞬间就将他打入频死状态。

    与此同时，闪光狩猎凤蝶双翼释放出刺目的青色光芒，在变异极品裂空石的帮助下，她的飞行系招式威力继续暴增。

    一个直接超过4米的白色旋风迅速成型，然后将面露恐惧而选择逃走的两只瓦斯弹卷入其中，就连死死粘附在地面上的臭臭泥，不到十几秒的时间，他也连带着大量泥土被卷入其中。

    白色旋风中，大量微笑的白色气刃对着三只毒系小精灵进行来回切割，不一会儿，两只实力较弱的瓦斯弹就被打入频死状态。

    至于臭臭泥，虽然他通过变硬招式提升自身硬度而减少气刃对他的伤害，但他无法挣脱闪光狩猎凤蝶的白色旋风。

    最终，臭臭泥也不过是要比两只瓦斯弹多坚持十几秒的时间，他的那散发着恶臭的身体就被无数气刃切成碎粉。

    不过，令佐藤枫感到意外的是，虽然臭臭泥的身体已经被无数气刃切成碎片，但闪光狩猎凤蝶的操控的白色旋风中，此时还存在这一块散发着紫色光芒的黑色泥块。

    无论白色旋风的白色气刃对这快黑色泥块怎么攻击，这块黑色泥块依旧是毫发无损的模样，所有气刃一触碰到它，就立即消散了。

    