&ntent>
　　九月十四，傍晚。闪舞35品書網
　　旧世界，布列塔尼亚，亚登森林，尤尔森城堡外，骑士道大军营地。
　　粮食的供给渐渐紧张，昂希侯爵下令，所有的粮食统一收缴，然后按照定额统一发放，这引起了士兵们的怨言，其骑士们还能吃个饱饭，农奴们只能喝点稀粥，将着对付着，军队的士气进一步低落。
　　即使通过这种方法，骑士道大军的粮食也陷入了捉襟见肘的况。
　　相反，野兽人们虽然损失惨重，但是凭借着城堡里的大量粮草，它们始终保证着士气。
　　正常来说，野兽人一向缺乏粮草储备，如果兽王无法满足兽群那永无止境的食‘’和嗜血的‘’望，兽群会出现内‘乱’的危险，其强壮的末公牛和拥有邪神标记的大角兽们甚至会尝试挑战兽王。
　　而现在，供给骑士道大军的大批粮食已经进了野兽人们的肚子里，这些杂食的‘混’沌生物什么都吃。
　　营地大帐之，昂希侯爵已经能够直接感觉到骑士和农奴们士气的低落了，犹豫再三，他拿起了魔法传讯器：“这里是昂希-德斯‘蒙’德，加布里埃尔？请汇报你们的况？”
　　“这里是加布里埃尔-德-巴斯托涅，我们已经前进到亚登森林深处，距离万魔岩还有五十公里的距离！”加布里埃尔回答道。
　　右路军还对骑士道大军的况并不了解。
　　该死！昂希侯爵稍微估算一下，他知道要右路军回援不太可能了，他们距离尤尔森城堡至少有一百五十公里的距离，这起码要四五天。
　　“请问发生了什么事么？我的侯爵？”加布里埃尔的声音从魔法传讯器里面传了出来。
　　昂希侯爵年轻英俊的容貌堆满了‘’霾。
　　他的军队已经陷入困境了，但是他仍然对自己有信心，他相信自己仍然可以击败野兽人大军，取得一场挽回颜面的胜利。
　　巴斯托涅公爵伯希‘蒙’德和国王理查的关系不睦由来已久，温福特公爵弗朗索瓦和国王之间也矛盾重重，这才让昂希侯爵决定将他们赶到一边去，如果现在让他们知道了左路军已经全军覆没，路军也陷入苦战，自己的威望有损，国王的威望也有损。
　　为自己计，为陛下计，昂希侯爵觉得不能让右路军知道现在的况，于是在沉默了一会儿，他才说道：“没什么事，只是我们和阿德雷德都遇到了埋伏，损失有些大，决定暂缓进军，你们到了万魔岩附近可以稍作等待，如果我们实在无法汇合，你们可以自行撤退。闪舞35”
　　“好的，昂希阁下，需要我们的支援么？”加布里埃尔对于野兽人的埋伏早有心理准备，听起来左路军和路军都被埋伏了，有大的损失是正常的，于是也没有多想。
　　“不用，你们只要注意阻截来自万魔岩的野兽人军队好了。”昂希侯爵放下了魔法传讯器，他的眼睛已经变得血红，无论如何，他已经必须将这股野兽人吃掉，不然等到野兽人的援军抵达，什么都完了！
　　“传我命令！凌晨四点所有人起‘’！明天之内必须攻克尤尔森城堡！”
　　“是！”
　　九月十五号，骑士道大军开始不计代价地进攻尤尔森城堡，整座城市几乎在骑士和野兽人的喊杀声度过了一整天，直到黄昏时分，尽管骑士们击毙了三头末公牛和四臂牛魔，但是在野兽人的疯狂反击下，骑士们还是败退了。
　　一天下来又战死了一百多名骑士和两千多的农奴士兵，骑士道大军的人数已经下跌到了一万三千人不到，军队人心惶惶，农奴们士气非常低落，每时每刻都有农奴突然转逃入森林消失不见。
　　野兽人们也只剩下了四千多，但是它们剩下的全都是最‘精’锐的大角兽战群、巨型牛头怪战群和‘混’沌食人魔，独眼巨人等，以及最强大的末公牛和四臂牛魔们，这些生物和作战方式和城堡的城墙并无太大关系，它们顽强地不断坚守阵地。
　　骑士们不得寸进，军队间开始有流言传播，许多骑士认为在粮食不足的况下，应该撤退了，也有骑士认为指派昂希侯爵前来统帅骑士道大军是个错误。
　　年轻的侯爵因此背负了沉重的压力，对此，他终于作出了一个决定，将所有的预备队一口气全部压，不再防备可能的野兽人援军了。
　　胜败，在此一举了！
　　…………
　　一天后，亚登森林深处，右路军营地。
　　莱恩在午后小睡了一会儿，然后走出了营地。
　　这几天时间，森林出地安静，右路军并未遇到野兽人战帮，甚至连零散的野兽人都未遇到，他们顺利地行军至距离万魔岩所在之处尚有四十公里左右的位置。
　　深深地呼吸了一口森林之内的空气，莱恩走在营地之间，鼓舞着士兵们的士气，右路军到现在还有四千九百多人的规模，在接连的胜利之后，士兵们士气高涨，尤其是在莱恩许他们在森林打猎之后，连最卑微的农奴们都‘弄’到了不少烤‘’吃。35
　　现在他们已经抵达了预计的会师地点，此处距离万魔岩仅仅只有三十公里的距离，他们早抵达了这里，建立了营地。
　　可是太安静了，特别安静，他们一路既没有遇到野兽人，也没有遇到预定会师的友军，他们好像被世界抛弃了一样，独自位于世界的尽头。
　　这实在是怪，在扎营之后，整个营地周围数公里的地方斥候全部都侦查过了，也没见到任何野兽人的踪迹，也没见到任何友军。
　　没见到友军也罢了，因为接到消息说了两路军队遇到了埋伏，损失很大，可能无法会师，但是如果连野兽人都见不到这也太怪了吧？
　　要知道，万魔岩可是野兽人的信仰核心和营地心，无论任何时候，万魔岩的附近都肯定有野兽人战帮驻守，还有强大的末公牛守卫，莱恩他们已经率领着军队距离万魔岩仅有三十公里了，不可能到现在连个野兽人的影子都见不到了。
　　站在柔软的草地，看着远方郁郁葱葱的森林，莱恩总是觉得有哪里不对劲，可是他又说不来。
　　加布里埃尔侯爵走到了莱恩的后，经过一系列的战斗，这位红龙公爵的第三子已经完全认可了这位‘女’士的冠军：“我已经带着人侦查了二十公里之远，周围二十公里之内我们没有遇见任何野兽人，也没有遇见任何……人类。”
　　“这么说，野兽人移动了万魔岩？”莱恩皱着眉头问道。
　　“看起来是了，野兽人应该已经将万魔岩移动到了别的地方，不然这里附近不可能没有野兽人出没。”加布里埃尔皱着眉头，他和莱恩讨论着军。
　　两个人突然觉得他们像没头苍蝇一样，抵达了预定会师地点，既没见到敌人，也没见到友军。
　　这是什么况？莱恩和加布里埃尔都感觉自己‘摸’不着头脑，现在要如何做？
　　继续朝着预定目标地点进军？可是右路军人数太少，并没有能力独自面对野兽人大军。
　　原地等待？会不会落入陷阱，在不知不觉被野兽人包围？
　　撤退？这个选择更加不靠谱，擅自撤军极有可能被追责，且昂希侯爵仅仅只是说了无法汇合之后许自行撤退，前提是无法汇合，可昂希侯爵自始至终没有确认无法汇合，这个时候如果敢撤退，回头一个畏战的帽子是摘不掉的，严重的还要被指控。
　　所以暂时在得不到新的命令之前，右路军还是只能等待。
　　“加布里埃尔阁下，你前面说了，我们的侯爵阁下表示他和阿德雷德都了埋伏，损失很大，可能无法与我们汇合，是什么样的损失才会让他们与我们无法汇合呢？”莱恩只能找来两张马扎和加布里埃尔在巨大的树林坐下，闲聊道。
　　“那至少是要受到一到两成左右的伤亡了。”加布里埃尔点头。
　　骑士们都是训练有素的职业军人，军士也算是半职业化步兵，受到一两成的损失对于他们来说还能接受，可是农奴们完全不同了，这些征召来的家伙们既脆弱、领导力又低下，如果没有骑士督战，农奴们基本都是一触即溃，最多站！
