    木叶忍村外的某处暗部基地。

    四代火影波风水门有些坐立不安。

    自己的妻子漩涡玖辛奈将要分娩，几个医疗忍者，以及三代火影之妻——猿飞琵琶湖正在房中忙碌。

    “好疼啊！”

    玖辛奈不住的大叫，亮丽的红发被汗水打湿，往日精神的双眼中透露出痛苦。

    不仅是分娩的痛苦，她能感受到自己身体中的怪物——九尾，正在不断的挣扎，试图脱离自己的掌控。

    “要坚强，玖辛奈，你将要成为母亲了。”

    猿飞琵琶湖表情严肃。

    “四代目，注意九尾的封印。”她提醒道。

    “好的。”

    四代火影因为紧张也是满头的汗水，既有即将成为父亲的喜悦，又带有几分对妻子的担忧。

    四代火影将手放在玖辛奈腹部上方，帮忙维持着对九尾的封印。

    “哇——”

    一声婴孩的啼哭响起，琵琶湖向两人示意，两人脸上泛出喜色。

    “我先帮你稳固封印。”

    大量的查克拉从四代火影手中涌出。九尾在不甘的怒吼中又被死死锁死。四代火影波风水门不由的松了口气。

    一股淡淡的血腥味传来，波风水门瞳孔微缩，一转头，猿飞琵琶湖已然倒在血泊之中，一个身披黑衣，头戴面具的神秘人正站在其旁，手中抱着一个婴儿。

    “琵琶湖大人！”

    不过一时不察，竟然导致如此后果，看到对方手中抱着的婴儿，水门有些束手无策。

    “四代火影，不想这孩子死掉的话，就将九尾人柱力交给我！”

    ——

    木叶村外的一处高地。

    夜月木槿身穿一身黑衣，卧倒在地，远远望去与周边环境并无差别。

    ‘九尾之乱什么时候发生啊，我还要在这趴多久啊。’

    木槿有些无奈，他只知道九尾之乱发生在今晚，却不知晓具体时间。

    为防止错过，天色刚黑就已趴伏于此，早早的便一动不动，收束了全身的查克拉，远远感知过去与周遭泥土、石头并无太大区别。

    他有些无聊，又怕被发觉，已经在这当了好几个小时的伏地魔了，感觉自己都快睡着。

    ——

    “解尾法印！”

    木叶忍村中，巨大的烟雾冲天而起。

    “这是……什么啊？”有人不可置信的发声。

    烟雾散去，村子正中，一只巨大的九尾狐狸出现，血红的双眼流露出残忍，眼中的三个勾玉仿佛是不祥的象征，与其相比，周遭的房屋仿佛只是玩具。

    喧闹的木叶一下子安静下来，人们像是被扼住了喉咙，说不出话。

    一个个村民露出恐慌，富有经验的上忍更是脸色大变。人群奔涌开来，像潮水般四处逃亡。

    “吼！！！”

    野兽仰天长啸。

    只是随意的挥手，便是一片房屋的倒塌，尾巴有力的一个横扫，掀起一个个建筑，不管是怎样的忍者，在其面前都显得渺小。

    “上忍跟我来，中忍下忍组织人员撤离！”

    富有威望的上忍一声呼唤，引导同伴上前阻止对方。

    各样的遁术打击在九尾身体上，却好像毫无作用，甚至不能让其停下动作。

    或是对被封印的愤懑，亦或是再一次受到了控制，这些对九尾都不重要，它只想狠狠报复回去。对玖辛奈，对四代火影，以及对这个它所憎恨的忍村。

    九尾正对面的影岩上，四代火影忽的出现，望着下方燃烧的忍村，目光中透露着一丝悲痛，九尾的注意力瞬间便被其吸引，停下了手中的动作。

    九条尾巴的狐狸张开大嘴，大量的查克拉开始汇集，黑紫色的圆球开始成型，不断放大，放大，近处的空间似乎都被撕裂了，远远看到就能感受到这一击的威力。

    尾兽玉被九尾喷吐而出，飞向影岩上那个它痛恨的男人，四代目火影——波风水门。

    唰！

    火影与尾兽玉同时消失，间不容发之时，四代火影发动了其最擅长的时空间忍术——飞雷神。

    ——

    当九尾出现的那一刻，木槿便已感受到了。

    远远望去，九只尾巴的狐狸遮天蔽日，阴影似乎遮盖了整个村子。

    ‘这个声势，真是令人恐惧的力量啊！’

    即使隔着老远，木槿依然被这样的力量所深深震撼，这样的形体与力量，远超自己脑海中的映像。

    轰！！！

    刚准备起身的木槿被巨大的轰鸣声再次震倒，匍匐在地不敢动弹。微微转头，几十米外的森林已化作一个空洞，只留一道金光。

    ‘失算了！应该是四代火影转移的尾兽玉。’

    木槿根本没有考虑到这个，或者说，满心想着自己计划的木槿下意识忽略了过程中的危险。

    ‘要是运气差点，我恐怕就与这片森林一起化作灰烬了，真是可怕的力量。’

    ——

    “火遁·豪火球之术！”

    远处传来阵阵火光。

    木槿意识到发生了什么，起身向那方跑去。

    夜幕下，一金一黑两个身影正在飞速靠近，正是波风水门与宇智波带土。

    夜月木槿不敢靠近，只能在远处观望。

    这应该是目前忍界最巅峰的战斗了，时空间忍术飞雷神对战时空间瞳术神威，二者无疑都是影级中的佼佼者。

    两人向对方冲去，一把特制苦无被水门扔出，带土不闪不避，苦无从带土头后方穿出，却没有丝毫鲜血流出。

    “抓到你了！”

    带土的右手已然接近水门，嘴角不由流露出一丝笑意。

    “螺旋丸！”

    瞬间消失的水门化作一道金光，闪现在带土身体之上，右手积蓄的螺旋丸狠狠击打在带土背部，带土整个人被击倒在地，砸出一个深坑。

    “这就是——飞雷神二段！”

    波风水门微微喘气。

    “真是了不起啊，四代火影，这次就这样算了。”

    带土微微起身，右眼处的漩涡将身体缓缓吸入。

    ‘被螺旋丸打中也没受什么伤么，能这样退去真是太好了。’

    水门稍作恢复，又化作金光消失。

    远处的木槿屏气凝神，不敢发出一点动静。

    ‘速度能轻易跟上，但反应不够。而且，我缺乏杀伤性的忍术。’

    夜月木槿对自己的实力有了更加深刻的认识，介于上忍与影级之间，身体素质已然全方位凌驾普通上忍，但缺少战斗经验与一击制胜的杀手锏。

    ‘接下来，应该就是最终一幕了，师与徒的战斗，夫与妻的丧命，母与子的分离，真是一场彻底的悲剧啊！’

    木槿有些感慨，忍界的残忍就这样彰显在眼前。

    远处的木叶村火光满天，木槿在阴影中，静静等候着最终的结局。

