    第二天下午，量子就特意来帝丹高中找小兰，想要向她解释清楚。于是乎，一行人又是去了波罗咖啡厅，然后又恰巧碰到提前蹲守在事务所楼下的柯南。

    柯南昨晚特意打电话给量子，让她给小兰解释清楚，然后他才知道，原来阿空已经跟她提过了。

    这让柯南不禁感叹，到底是好兄弟、好搭档，虽然有时候不着调，但终究还是向着我的。

    于是，在波罗咖啡厅，量子向小兰说明了前因后果，再三解释自己和工藤新一之前根本不认识，此外，自己已经有男朋友了。

    小兰一听量子有男朋友了，顿时放心下来，新一就算再怎么样，也不会去找有妇之夫的！

    星野空很高兴，得理不饶人的叫嚣道：“我就说嘛，你们冤枉我了，看吧看吧，什么我帮着新一隐瞒他金屋藏娇……都让你们少看点言情剧了，你们就是不听。以后听我的，把龙珠温习一遍，再把剧场版都看一遍，看完你们就不会胡思乱想了。”

    园子翻了个白眼，“你还没看够啊，每年都拉着我们去看，我都要吐了。”

    “怎么会吐呢？你不觉得那种拳拳到肉的战斗场面很激情澎湃吗？”星野空挥舞着双拳，激动的道，“你们看的那种酸溜溜的爱情电影才是要看吐了呢，矫揉造作，扭扭捏捏的，一点看头都没有。”

    “切，就你那打来打去，不是放波，就是对波的电影有意思？哼，我才不要看那种电影，除非有以布玛为主角的剧场版。”园子不屑的说道。

    “……”星野空一脸惊愕，“布玛为主？难道你想看《布玛的寻宝之旅》，还是《驯服赛亚人的二三事》，亦或者是《穿越时空的爱恋》。”

    园子一听来了兴致，“前两个我倒是知道讲什么，最后一个是讲什么的，感觉很有意思的说。”

    “呃，大特时空不是有个布玛吗，她不是发明了时光机吗，如果要编的话，随便编一个，因为故障，导致灵魂穿越到过去的自己身上，然后过去的自己一体双魂，开挂般的攻略贝吉塔……我吐了，我编不下去。”星野空一口干了一杯可乐，只觉得头皮发麻。

    小兰居然听进去了，她展开了联想，“如果未来的我魂穿到我身上……”

    “那分分钟就能把新一这家伙给攻略了！”园子挤眉弄眼，笑嘻嘻的道，“又或者，未来的你，发现相比青梅竹马的新一，还是柯南这个小弟弟更好，于是，来一个童养夫……”

    “园子，你说什么呢！”小兰羞恼的喝道。

    柯南心里大骂园子胡扯，什么童养夫，我就是工藤新一啊！

    “哈哈哈哈~”园子和星野空大笑起来。

    ……

    自量子与小兰解释清楚，小兰明白新一没在外面偷人后，又过去了三天。

    一连三天，毛利大叔在各类报纸上都没有新的报道，只有之前案件的回顾与分析。

    星野空心里愈来愈不安，距离星期一发生的美术馆中世纪盔甲杀人事件，已经过去了四天，现在是星期五，都已经是晚上了，但……

    他刚从小兰家回来，大叔今天没工作，美滋滋的喝着酒。

    “要完，要完啊，这是要出大事的节奏啊！”

    星野空自从认定毛利小五郎是死神之后，就特别关注大叔上没上报纸，如果大叔上了报纸，且破了案，那代表死神的霉气被消耗掉了大半，这一天大概率不会有事，就算有事，也不会死人。

    但如果大叔连续好几天，比如说三天没破案，哦豁，那完蛋了，谁都不知道要死几个人了！这完全是有前车之鉴的，也就是上星期的新干线爆炸事件！

    虽然那次事件没死人，但都特喵的发生爆炸了，万一运气差一点，那整辆列车都会被炸成碎片的啊！

    现在，太平了四天，而明天就又是星期六了，谁知道会发生什么事啊！太平三天就那么夸张了，四天还得了？

    星野空忽然不那么喜欢周末了，这特喵的，谁能喜欢的起来啊！

    “我天真的以为新一不在，案件就能少很多……呵呵，没想到会这样……还好，还好新一不在，如果新一也在，那死神父子齐上阵，天知道东亰还能不能待了。”

    新一这个时候去做治世之旅，还真的是不幸中的万幸呢。

    星野空摇了摇头，去跟家人打个招呼，他明天要出去一趟。

    “月影岛？听说是个清幽美丽的小岛……”星野千鹤听闻星野空周末的安排后，点了点头，“正好，可以带宫子和日向去玩玩。”

    “不要！”星野宫子和星野空第一时间拒绝了这个提议。

    二人对视了一眼，星野宫子一脸感动的看着星野空，感激的道：“阿空，还是你懂姐姐。”

    星野空：“……”

    我是怕你们有危险啊！如果不是担心小兰的安全，你以为我会去那劳什子的小岛吗？至于大叔的安全……死神的安全还需要担心？这就像一场台风，在台风眼反而是安全的，大叔就是台风眼，他四围就是台风外围，四周越是风平浪静，就越是说明他在积聚能量！

    星野千鹤狐疑的看向星野空，皱眉道：“宫子不想去我不意外，但是你怎么也反对呢？”

    “咳咳，因为我这次不是去玩，是去给毛利大叔打下手的。”星野空半真半假的解释道，“所以，不能带姐姐和小日向一起去。不过没关系，等下次，下次我们一起去海滩玩，冲浪、打沙滩排球、打西瓜、堆沙子……都没问题。”

    小日向惊喜的问道：“喵内也去吗？”

    “去，当然去。”星野空擅自替姐姐应下了。

    “好耶，喵内，到时候我们一起去海滩玩！”小日向‘芜湖’起飞，飞扑到星野宫子的身上，习惯性的锁住了她的脖子。

    “呜呜呜~”星野宫子要窒息了，日向的爱真的好沉重啊！

    “喵内，你还好吧喵内？”小日向反应过来，松开了手，担忧的看向星野宫子。

    星野空摇摇头，说道：“姐，你不够强壮啊，听我的，多吃一点，跟我一起锻炼增重，这样就算以后小日向有一百公斤，你也撑得住……”

    “我才不要一百公斤！空哥是坏蛋！”小日向当即惊恐的大叫起来。

    五年级的她已经有了重量的概念，一百公斤……那是大胖子啊！

    星野宫子也一脸无语的道：“你饶了我吧！”

    “嘿嘿，我只是打个比方而已啊，小日向原谅我吧，我想做个好人。”星野空冲上去抱起小日向，就是一套行云流水的空中飞舞，“哈哈哈哈，就算小日向一百公斤，哥哥也能抱着你飞。”

    “不要一百公斤……”小日向在空中大声反驳着。

    看着姐弟妹三人的互动，星野千鹤虽然嘴上说着让他们小心一点，脸上却露出温馨的笑容。

    幸福往往就是那么简单……嗯？还差一个人，不过也快了，老公说今年就能回来了，到时候一家人就真的能团圆了。

