
　　等许冰去发电报的时候，李云生就开始考虑，要如何安置补充来的人手，最后决定将这些人也化整为零，然后补充给损失的小队，并将第一批学生兵交给许冰，让许冰在现有的地方培训一下。

　　然后低头看了看表，已经快要到了和李云涛约定的时间，就一个人出了门。

　　等见到李云涛之时，发现还有一个金发碧眼的外国人也在，让李云生诧异的是，此人自己还认识。

　　看到李云生来了，李云涛就开口介绍：“云生，这是我的好朋友史密斯，他是美国太平洋舰队的军官，也是这次交易的负责人，”说完又把李云生介绍给了史密斯。

　　李云涛介绍完之后，李云生微笑的说道：“你好，史密斯先生。”

　　史密斯也马上客气了几句，然后疑惑的说道：“李先生，你让我有一种熟悉的感觉，我们以前是不是见过面。”

　　李云生心中感叹这个家伙敏锐的观察力，不过自己是不会承认的，毕竟见面的时候，自己乔装打扮了一番，于是意有所指的说道：“是么，我也感觉史密斯先生有些熟悉，好像有一种遇到了同行的感觉，”说完就似笑非笑的看着史密斯。

　　听到李云生的话，史密斯尴尬的笑了笑，然后干脆的答道：“好吧，我和李云涛是老朋友了，看在他的面子上，我就老实说了，我是太平洋舰队的情报官，可能因为这一点，所以我们都有一种熟悉的感觉，毕竟我们都是同行么。”

　　李云生马上说道：“原来如此，这样就可以说的通了，”心里却想着，还好糊弄过去了，不然让这个洋鬼子知道自己以前在他那里购买过武器，很有可能想到什么。

　　这时李云涛拿出了一份清单，然后递了过来，平静的说道：“这里是史密斯提供的武器清单和价格，你先看一看。”

　　李云生马上接过来，仔细的看了一遍，便满意的点了点头，这些装备果然是像李云涛说的那样，应该是美军现役部队的装备，并不是东拼西凑弄来了，上面的武器都是统一的口径和型号，最让李云生满意的就是，光是步枪就有一万一千支，并且每只枪都配备十个基数的弹药，价格也不是很离谱，只有两百三十万美元，虽然比平时翻了两倍，可现在毕竟是战时，于是爽快的开口：“可以，这些东西和价格，我完全接受。”

　　听到李云生如此爽快，史密斯笑着说道：“李先生倒是非常爽快，和你这样的人做生意，真是太愉快了。”

　　李云生也笑着说道：“这批武器对我来说有很大的作用，我也非常感谢史密斯先生，但是有一点我要先说明白，就是这批武器必须由你们运进租界，还必须让我安全的把他运到上海市区。”

　　史密斯毫不犹豫的说道：“这是当然的，之前李云涛先生就跟我说了这一点，我可以保证把这些武器运到租界，并且负责在租界内的安全，但是出了租界，我可就不负责了，”对于这个要求，史密斯并不意外，毕竟能花高价购买武器的，也只有中国军队，所以已经有了心里准备。

　　李云生点了点头，然后好奇的问道：“史密斯先生，现在日本人的军舰封锁了入海口，你们要如何把武器运进来，”对于这一点，李云生的确很好奇，日本人也不是瞎子，这么一大批武器运进来，他们怎么能看不到。天籁小说网

　　史密斯淡淡的说道：“由于战事太过紧张，所以为了维护租界的安全，我们从菲律宾调来一个团海军陆战队，届时这个团会进入上海租界，用来维护治安，那些日本猴子还敢拦阻美国军队进入自己的租界不成。”

　　李云生吃了一惊，心想这些美国人真是好大的胆子，竟然用军队来干这种事，但是有些明目张胆的意思，不过这样一来，倒是可以轻易的把武器运进来，但是这些人就不怕引起日本人的不满么，于是好奇的问道：“这样做倒是没有问题，不过史密斯先生，这么大的动作，很难瞒过日本人，难道你们不怕引起外交纠纷吗。”

　　史密斯不屑的说道：“有什么纠纷，那些日本猴子很多战略物资都要向我们购买，难道还赶敢跟我们叫板。”

　　李云生马上明白了，这些美国人是有恃无恐，而且立刻想到，现在美国政府对日本的行为应该也很不满，就马上说道：“史密斯先生，既然如此的话，我们还有一个生意可做。

　　史密斯奇怪的说道：“还有什么生意，我们手中只有这些军火。”

　　李云生平静的说道：“史密斯先生也知道，现在我们需要大量的军火和药品，尤其是药品，只要能运进上海，就有暴利可图。”

　　史密斯马上说道：“你的意思是让我们向上海运输大量的军火和药品。”

　　李云生点了点头，微笑的说道：“不错，只要你们把东西运来了，一切有我负责销售。”

　　史密斯摇了摇头，淡淡的说道：“李先生，这场战争不会打太长的时间，等我们从国内运过来东西的时候，恐怕战争已经打完了，没有暴利可图的话，上面的人是不会做些事的。”

　　李云生心想，你们哪会知道这场战争打了八年，而且最后你们也被卷进去了，于是开口说道：“这场战争没有几年的时间是停不下来，要是史密斯先生担心的话，我们就以现在的价格成交，无论你们运进上海多少东西，我都会吃下来。”

　　史密斯诧异的问道：“你说的是真的，可你有这么多钱么。”

　　李云生笑着说道：“史密斯先生不相信我，难道还不相信我二哥么。”

　　虽然不理解李云生的用意，可李云涛还是开口说道：“这一点我倒是可以保证。”

　　史密斯看到李云涛开口保证，马上说道：“那好，我回去之后就安排，以后我们可以通过电台联系。”

　　之后两个人商议了一下该如何交易，最后议定在十天内，由史密斯把武器运进租界，并直接运进美军驻地，然后李云生在一个月内把武器取走。

　　定好了这些事情，李云生便按照行规，付了一半的货款，剩下的等交易之时再付。

　　拿到了钱之后，史密斯便笑了起来，然后犹豫了下，就谨慎的开口说道：“李先生，我这里有一个日本人的军事情报，不知道你感不感兴趣。”

　　李云生马上说道：“我当然感兴趣，不知道是什么情报。”

　　史密斯神秘的一笑，然后低声的说道：“前两日，那些日本猴子使用了不少毒气弹，这东西的威力你们也知道了，我这个消息就是与毒气弹有关。”

　　李云生的态度马上严肃了起来，毕竟自己的目标就是与毒气弹，便郑重的说道：“具体的情况都有什么。”

　　史密斯马上说道：“想要知道具体内容，你可要付出一些代价，毕竟这个消息可不便宜，至少需要二十万美元。”

　　李云生暗骂一声，真是贪婪，不过却平静的说道：“钱不是问题，关键的是你这个消息要值这个价。”

　　史密斯自信的说道：“这个消息当然会值这个价格，毕竟我们也不是胡乱要价的，而且这次交易要是顺利的话，日后我们还可以继续交易，”说完就露出贪婪地笑容。

　　李云生马上点头答应，然后又给了史密斯二十万美元，便开口说道：“现在史密斯先生可以把消息告诉我了吧。”

　　史密斯马上说道：“由于上海战事不顺，日本猴子在昨天，从东北运来一大批毒气弹，毒气弹明天下午会运到上海，由于这些东西的太危险，所以日本猴子打算把这些东西单独放置在一个仓库，仓库应该在码头附近，届时会派一个中队的日本兵守卫。”

　　这个消息让李云生非常惊喜，毕竟日本人把大量毒气弹放到一起，自己就可以一次性的解决问题，于是马上问道：“具体的地点你知道么。”

　　史密斯摇了摇头：“具体的位置我也不知道，不过既然是在码头附近，又是单独的仓库，还知道有一个中队的日本兵守卫，有了这些消息，以你们的手段，应该可以找到，毕竟你们可是连长门号都能炸沉的人。”

　　长门号战列舰被炸沉的影响很大，连这些外国人都非常感兴趣，再加上陈修成将此事通报全军，史密斯自然也得到了消息，所以才会跟李云生做情报交易，毕竟要是一个废物，就算给了他情报也没有用。

　　李云生仔细的想了想，觉得有了这些消息，想找到目标应该不难，就点了点头，然后又问了几个问题，就开口说道：“今天多谢史密斯先生了，要是以后您还有什么日本人的情报，也可以交给我，价钱方面保证会让你满意。”

　　既然美国人在日本人中有线人，李云生自然不会不用，毕竟从他们那里得到消息，只不过需要付出一些金钱罢了，而得到的消息，价值一定更大，这么划算的买卖，自然不会不做。

　　史密斯干脆的点头，然后笑着说道：“这是当然的，毕竟谁也不会跟美元过不去，而且只有你们才对那些日本猴子感兴趣。”

　　之后两个人又留下了联络方式，李云生就告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百九十四章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 