    有一点，洛远是说对的。

    记者每年问的问题都一样，而龙猫奖作为华夏五大奖项之一，每年的主持人以及开场白也是极为类似的，这里的类似不是指话述，而是主持人极力想要营造出的轻松而幽默的气氛。

    事实上主持人的气氛营造已经相当成功。

    台下不少明星都时不时被逗得大笑不已，勉强卸下了平日里面对记者和公众时的那份面具，尽管此时还是在镜头下有全国无数观众紧紧盯着直播，但可能是奖项的气氛吧，偌大的剧院全是同行，不用太过拘束就是了。

    洛远这边。

    秦真和张伟坐在同一排，《忠犬八公》的男主角郭宇和女主角岳珊珊更是紧挨着洛远两边，至于李嘉和狐小米则是被举办方安排到了后方位置，她们俩可以蹭洛远的红毯，但肯定是不能待在剧组的。

    是的，《忠犬八公》的剧组来了很多人。

    大家此时正交头接耳的聊天，每个人的表情都写满了期待，郭宇和张伟这两个有提名的家伙则是明显有些紧张，尤其是张伟，不停的抖腿。

    “别抖了。”

    洛远被晃得难受。

    张伟咽了口唾沫：“我紧张。”

    一旁的郭宇笑道：“我也紧张，但我紧张的时候喜欢用咬牙的方式去维持镇定，估计现在镜头扫到我们的话，我的脸多半变形了。”

    “反正你不靠颜值吃饭。”

    一旁的岳珊珊笑着打趣了一句。

    经过《忠犬八公》的合作，岳珊珊和郭宇关系好像混的蛮熟了，私底下也会经常联系那种，不过仅限于朋友关系，郭宇可是拖家带口的，这家伙刚看到洛远还满脸幸福的说，老婆和孩子今天也在现场。

    舞台上，颁奖已经开始了。

    洛远这边还聊着天呢，剧院舞台的大屏幕便传来一阵极为俏皮的声音，下一刻，一只坐着鞭炮在噼里啪啦中从天而降的熊猫引发了全场的热情——

    “神龙大侠就是你！”

    乌龟大师指着熊猫，熊猫左边移动，又向右边移动，结果发现乌龟大师的手指依旧指着自己：“我就是下来看看谁才是神龙大侠，不好意思，打扰了。”

    洛远的配音响遍全场。

    画面此时也结束了，主持人满脸感慨道：“相信在座的各位都认识这只在全国乃至全世界造成了轰动的熊猫，它的存在极为特别的取代了我们龙猫奖的开场音乐，成为颁奖典礼开始的仪式，而在这个仪式结束之后，我要颁布的将是今晚最没有悬念的奖项，最佳动画奖，获奖作品《功夫熊猫》！”

    现场哗啦啦响起了掌声！

    镜头立刻集中在洛远脸上，与此同时，主持人笑道：“在这热烈的掌声中，让我们请出被国内乃至国外媒体们称之为华夏动画电影之父的洛远导演！”

    洛远起身上台。

    而此时不知道是有意还是无意，镜头扫过了许多明星的脸，而这些明星几乎全都是和洛远有过合作的艺人，其中李嘉和狐小米看着台上的洛远，简直标准的小迷妹作态。

    “洛导有什么想说的吗？”

    主持人笑着开口，洛远走上了麦克风前：“其实我已经预感到，今天我可能不止一次要登台了，所以感谢举办方把我们《忠犬八公》的剧组安排在前面位置，不过我没想到，先让我上台的是熊猫，而不是狗狗，或许这就是国宝的特权吧。”

    现场发出一阵笑声。

    洛远也跟着笑了起来：“可惜我家那位领导在忙着《机器人瓦力》的制作没空过来，要不然这个奖项她可以上台领的，谢谢龙猫奖，希望五大奖项中另外几家可以吸取龙猫奖的教训，做个大点儿的动画电影奖杯，因为我们绯红长期预定。”

    台下再度笑了起来。

    而一些七大的人，则是在微笑中带着丝丝苦涩，为洛远看似玩笑的口气，其实蕴含着强烈的霸气和自信，言下之意非常清楚：

    未来几年的动画电影奖项被绯红承包。

    发表完感言，洛远拿着奖杯下台了，这个五大奖项颁发的动画电影奖杯，曾是国内各大娱乐公司毫不在乎的装饰品，但此刻拿在洛远手中，似乎分量因此而重了起来。

    接下来颁奖继续。

    大大小小要颁发的奖项还不少，一时半会也轮不到洛远这边，不过大家还是集中了精神，关心着每一个奖项的归属，实际上五大奖项颁发出最小的荣誉，对国内一些娱乐公司来说都是莫大的追求，就拿几分钟前一部院线一日游的文艺片来说，拿到最佳剧本奖的时候，整个剧组的人眼眶都红了——

    起码努力得到了安慰。

    又过了一会，终于轮到了《忠犬八公》的奖项，最佳摄影奖，当主持人提到三部入围作品的时候张伟的腿抖的更厉害了。

    大家也不说他了。

    就连洛远也是盯着主持人的嘴巴。

    结果，当主持人念到张伟名字的那一刻，张伟狠狠的拥抱了一下洛远，然后又和秦真等人依次拥抱了一番，才撒欢似的走向了舞台。

    “洛远的团队人员……”

    “化妆和摄影都很强……”

    业内一些人在心里暗暗琢磨着，洛远的导演团队里，好像有不少技术人员在业内都是顶级存在，这些人也是洛远的电影能够成功的巨大保障。

    最佳化妆奖也颁发了。

    不过秦真没有张伟的幸运，她最终和最佳化妆奖失之交臂，好在她对此早有预料，一直是笑呵呵的样子，只道是有机会要卷土重来。

    “快轮到最佳男主角了。”

    岳珊珊忽然开口，让众人的聊天为之一顿，旋即剧组的一道道目光射向郭宇，郭宇苦笑：“拜托你们不要这样看着我好不好。”

    “这是关心你呢。”

    洛远笑道：“网上说，你要是能拿最佳男主角，那我也应该拿最佳导演，咱们俩相辅相成，没理由只给其中一个颁奖啊。”

    “那我拿奖的难度……”

    郭宇苦笑更甚：“岂不是和洛导你二封的难度一样……”

    