    “你就这一招吗，能不能出息一点！”

    钟成哭笑不得，“我找你嫂子想想办法吧！”

    “那太好了，文玉就听嫂子的话，实在不行，让嫂子去和她妈说说！”周虎高兴起来。

    “好了，你去忙吧，你的事我会放在心上的。”

    周虎走了，钟成开始了在太虚实验系统中进行神经元的模型构建工作。

    由于他的团队人数大幅增加，伏羲一号虽然性能多次得到提升，但还是满足不了需求。

    钟成已经安排在伏羲一号的机房又增加了四台超级伏羲光脑，只是这样一来，机房就没有什么活动空间了。

    只有把操作终端连接到各个办公室，方便大家使用伏羲光脑。

    由五台超级伏羲光脑组成的中心服务器，再加上大量的实验室和实际工厂，使得他的研发团队拥用世界上几乎最好的研发环境。

    ……

    一周后，钟成就完成了单个神经元细胞的构建工作，然后又构建32个神经元细胞为一组的十几个神经元组织，模拟成人脑的结构。

    但模型中的神经元细胞却无法产生电信号，更无法进行相互之间的信息交流。

    一句话，他模拟的这个人脑就是个“死物”！

    他也无可奈何，只有把这个模型先发给秦文玉，还是交给专家来研究吧。

    这是一项长期的研究工作！

    这时时间又到了一年一度的国庆节了。

    钟成没有等领导安排，就直接给大家放了长假。

    并且为了弥补去年半途而废的鄂北旅游，他亲自带队出游。

    只不过今年的旅行团人数扩大到了五十六个人，大家都把家属带上了。

    钟成安排新团员们自行再组了三个团去旅游，不然两三百人的旅行团就没法玩了。

    这一次旅游总算没有意外发生，大家顺风顺水地玩到10月6日才回北山。

    10月18日。

    刘玉柱小组完成了盐湖提锂工程的实施方案，钟成也把实施航空公交系统的一些相关资料准备好了。

    计划三天后去参加国家本月的科技研讨会。

    上午，林伟、杨希和叶文欣兴冲冲地来找他。

    一进门，一向非常沉稳的林伟激动地喊道：“钟成，我们有重大发现了！”

    “什么？！”

    钟成疑惑地站了起来，招呼三人坐下。

    “慢慢说，文欣，给大家倒杯水！”

    林伟一坐下就开始说了起来。

    “钟成，我们发现了一种全新的元素！”

    “哦，很好啊！”

    钟成眨了眨眼睛，是不错，但对于他们这个团队来说，也不至于高兴成这样吧。

    杨希笑了，“林伟，你还是从头说起吧！”

    他明显更了解钟成的脾气，一看就知道钟成对这话题并不太感冒。

    “咳！”

    林伟压了一下情绪，说道：“现在的元素周期表上最多才到118号元素吧。”

    钟成点点头。

    作为搞理工的人，元素周期表他太清楚不过了。

    我们所看到的世间万物，其实都是由各式各样的元素构成。

    科学家将各种元素按原子核内的质子数量（核电荷数）由小到大的顺序给它们编了号，列了一张表出来展示。

    这张表就是元素周期表。

    原子序数越靠后的元素就越重，例如氢原子核内只有一个质子，那么它就是1号元素，而氦原子核内有两个质子，它就是2号元素，其它的以此类推。

    由此可见，我们只需要不断地增加原子核内的质子数量，就可以得到越来越重的元素。

    科学家正是根据这个原理人工合成了地球上并不存在的元素。

    迄今为止，科学家们已经在元素周期表上填上了118种元素，其中前92种是在地球上自然存在的，而另外的则是通过人工合成的。

    但这些新元素因为其不稳定性和制造费用高昂，实用价值并不高。

    所以钟成不以为然就很正常了。

    但林伟接下来的话，引起了钟成的兴趣。

    “那么问题就来了，元素周期表有尽头吗？宇宙中最重的元素会是多少号元素呢？”

    “嗯？！”

    在原子核的内部一直存在着两种力的较量。

    一方是质子与质子之间的电磁力，由于质子都带正电荷，因此这种力表现为斥力。

    而另一方是强相互作用力，它负责将原子核内的核子（质子和中子）紧紧地捆在一起。

    虽然强相互作用力是四大基本力中最强的力，但它有一个弱点，那就是它是短程力，其作用距离仅为10^-15米。

    而电磁力却是长程力，因此原子核内的质子越多就越不稳定，当达到某个临界值时，强相互作用力就不能有效地束缚核子。

    于是这个原子核就可能会发生“衰变”。

    科学家用“半衰期”来描述元素衰变的时间长短。

    据此可以得出一个规律，即元素越重（原子序数越大）其“半衰期”就越短。

    当某种元素的“半衰期”小于可测量的最小时间间隔时，就可以认为这种元素不存在。

    因此可以说元素周期表是有尽头的！

    然而各种元素的“半衰期”并不一定遵从这个规律。

    科学家们从实验中观察到，当一个原子核的质子（或中子）的数量等于某些特定的数字时，这个原子核的“半衰期”就变得很长。

    人们将这些数字命名为“幻数”。

    目前被普遍认可的“幻数”包括2、8、20、28、50、82、126这7个数字。

    地球上稳定存在的氦、氧、钙、镍、锡、铅等元素的质子（或中子）的数量分别与前6个“幻数”相对应。

    根据这种现象，有科学家提出了“稳定岛理论”，并指出宇宙中最重的元素应该是质子（或中子）数为126的元素。

    但却一直没有得到证实。

    当然研究“稳定岛理论”的科学家后来又提出，可能存在更大的“幻数”，即138、154和184。

    但这没有得到科学界的普遍认同。

    钟成想到这里，惊奇地问道：“你们不会说是发现了126号元素吧？”

    “哈哈哈！”

    林伟大笑道：“正是如此，我们已经把这种全新的126号元素命名为‘钅空’元素！”

    （PS：汉字里没有‘钅空’这个字，大家可以把它合起来，读音为Kong。）

