
李府。

“阿翁，这就是全部了，林侍郎那边催得急，明天就要出发，您还有什么叮嘱的吗？”李熹回到家当然要先向祖父汇报，就算他觉得很离谱，但是他仍然要事无巨细地讲给祖父听。

“你说林守正（守正，林延贤的字。）他就这样将此行的真正目的告诉你们了？”李钰第一个念头就是林延贤这家伙在诓人。

“是的阿翁，林侍郎当着我们五个人的面亲口，轻而易举地说了出来。这个问题是赵普提出的，当时也是他站在最前面。而……”李熹简直恨不得情景重现。

“我明白了，他是奉圣上的旨意，借你的口将话讲于我听。”

“讲于您听？”

“可不。他传出，我来传开。”

“那您……”

“传，圣意不可违。”怎么能不传呢？传出去了才好，传出去了，他林守正才好走下一步。走了下一步，才会有显露出更多的意图啊。

“阿翁，您觉得林侍郎此行的目的应该是什么？”

“我觉得？我觉得又不是他林守正觉得，更不是圣上觉得。如果非让我凭空臆测一下，那么林守正此行或许跟郑禄有点关系。”李钰其实有些摸不透吕琤的想法。

帝姬是帝姬，皇帝是皇帝，真是让人陌生啊！

曾经那个面上不显，但是内心却极其骄傲六帝姬，那个天老大，地老二，上面压着个先帝做老三的六帝姬消失了。（六帝姬指吕琤，吕琤行六。蜉蝣小课堂二次开课了！每个穿越者该有的骄傲，内敛不住啊，都是穿越者，嚣张起来。）

李钰一直在合理地怀疑，吕琤做帝姬时的所有面都是伪装。虽然他还没有掌握证据，但是会有傻子相信吕琤的转变是因为先帝去世大恸之下性情转变？

别逗了，就算是说吕琤因先帝西去，在大喜之下性情大变也比“大恸”可信得多。

皇家有情，就是个笑话。

吕琤，她想做什么？

皇帝，她想收获些什么？

天子，她能获得的最大收益选项又是哪个？

……

谢府。

“事情就是这样了。”赵普这边也在向谢韫汇报。

“圣上想借我传话啊。”

“宰执您的意思是？”

“传啊，圣意难为不是？”尽管有所猜测，但他仍然不愿相信。传吧，去看看到底是不是他想的那样。

有时候他真的不愿意置身其中。比警察更早知道真相的是凶手啊。

……

邓锦则是给老师写了封信，交代了一下近况。

“吾师亲启……”

“繁瑟（邓锦的字）将随林侍郎一路西行，据林侍郎言，我等是奉圣意考察雁门太守。”我是不信。

“繁瑟这里有几种揣测，望老师指点……”肚子里墨水还是不够，进入官场更有些捉襟见肘，还是需要终身学习啊。

“江陵山水虽美，但是却不如京都……”缺帮手，缺靠山啊。

“弟子邓锦敬上。”假如老师不打算复起，她也是时候考虑考虑找个靠山先靠着了。小树还是需要被遮风，被挡雨，这样才能长得直不是？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235283"  chaptername="第96章：各方心思">加入书签</a>
</div>
