    吴嘉佑想着：“我不会这么轻易上当的，芳芳你一定是故意骗我的。”

    陶芳说道：“我说的都是真的，你不信就算了，你回去问问你爷爷，自然就知道我说的是不是真的了。”

    “芳芳，我是真心喜欢你，我知道你就是故意气我才找这么个人的，我是不会轻易放弃你的。”吴嘉佑真心的说道。

    陶芳快被他烦死了，赶紧说：“我不是随便找，他真的是我男朋友，你不信也没办法，不过你不要再纠缠我了，到时候我男朋友该生气了。”

    说完陶芳就看向江晓峰说：“亲爱的，你是不是等我等很久了，我们一起喝茶吧。”

    陶芳在吴嘉佑面前对江晓峰的举止相当亲密，这让江晓峰有些不适应。

    但是江晓峰也没有拆穿陶芳。

    吴嘉佑还是不死心，说道：“那你给我证明一下他是你男朋友，不然绝对不相信。”

    陶芳没想到吴嘉佑竟然这么执着，生气的说：“怎么证明？还有我凭什么要证明给你看？”

    “反正你不证明，我就不信。”

    陶芳被他气的很无语，她实在是不想再和吴嘉佑纠缠了，说道：“你问问他，我们两个是不是男女朋友的关系。”

    陶芳指了指江晓峰。

    吴嘉佑看向江晓峰，江晓峰此时很是尴尬，但是他又不得不点点头。

    吴嘉佑还是不相信。

    “你们肯定是商量好骗我的，你们要用实际行动证明。”

    陶芳不耐烦的盯着吴嘉佑，“好，我就给你证明。”

    说完，陶芳竟然转头一下子吻住了江晓峰的唇。

    江晓峰整个人惊呆了，他没想到陶芳竟然会亲自己。

    吴嘉佑也呆住了，他也没想到陶芳竟然不顾他的感受，直接亲了江晓峰一口。

    陶芳这时看向吴嘉佑，自己都做到这一步了，看他还有什么话说。

    没想到吴嘉佑一下子就怒了：“芳芳，你太过分了，竟然当着我的面亲其他男人，真不知道你看上这家伙什么了，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。”

    陶芳瞪了吴嘉佑一眼，心里想：“我还不是被你逼的。”

    这可是陶芳的初吻，就为了摆脱吴嘉佑就这么献出去了。

    想起刚刚和江晓峰接吻的感觉，陶芳的脸竟然红了。

    江晓峰没想到陶芳为了让这男孩不再烦自己，竟然会做到这种地步。

    他看了下吴嘉佑，说道：“小伙子，刚刚芳芳说的都是真的，我真的是中医医盟的新盟主，还有她真的是我女朋友，我警告你，你以后不要再纠缠她了，如果你不听，后果自负。”

    吴嘉佑愤怒的看着江晓峰说：“你个臭屌丝给我闭嘴，这是我和芳芳的事情，轮不到你说话，还有你要是再敢冒充中医医盟的盟主，我回家告诉我爷爷叫他报警。”

    黄皓翔见吴嘉佑对江晓峰这么不尊重，都忍不住了，他刚要张口反驳吴嘉佑，这时一群人进到了茶馆里。

    那群人中有一个老者看到他们几个，说道：“嘉佑，你怎么在这？”

    吴嘉佑回头看了一下竟然是爷爷来了，顿时喜笑颜开，说道：“芳芳，那个屌丝肯定是骗你的，刚好我爷爷来了，我叫我爷爷拆穿他。”

    吴嘉佑看着江晓峰，满脸讥笑着说：“你竟然敢冒充盟主，一会儿我就叫我爷爷报警，你就等着坐牢吧。”

    吴嘉佑赶紧往他爷爷身边走去。

    “爷爷，你不是在上班吗？怎么会来这里？”吴嘉佑看见他爷爷和中医医盟的人一起出现在了茶馆，好奇的问道。

    吴嘉佑对着那群人一一打过了招呼，他知道这些人都是中医医盟的领导。

    副盟主吴敬远就是吴嘉佑的爷爷。

    那几个老头见吴嘉佑很有礼貌，都慈祥的对着吴嘉佑笑了一下。

    几人聊了几句，吴嘉佑就赶紧说：“爷爷，那边有个骗子说是你们中医医盟的新盟主，你赶紧报警吧。”

    吴敬远听见孙子的话，很是生气，没想到现在骗子这么明目张胆。

    “我看看是什么人冒充我们盟主，我这就报警把他抓起来。”说着，吴敬远就随着吴嘉佑往江晓峰的方向走去。

    吴嘉佑此时一脸得意，他倒要看看那个臭屌丝还有什么话说。

    “芳芳，我爷爷来了，那个骗子马上就会露出真面目了。”吴嘉佑大声说道。

    江晓峰听见两人的脚步声，面不改色的站在原地，一动不动。

    待两人走近的时候，吴敬远一见孙子说的人竟然是江晓峰，脸上那愤怒的表情马上不见了，不敢相信的说道：“江盟主，怎么是您？”

    吴嘉佑本来一脸得意，听见爷爷竟然管那人叫盟主，不禁呆住了。

    “没想到他真的是盟主？”

    吴嘉佑不敢相信的看了看吴敬远，指了指江晓峰道：“爷爷，你是说他真的是盟主？”

    “没错这位就是我们我们中医医盟的新盟主，江晓峰。”

    话音刚落，徐风尘带着其他人也走了过来。

    徐风尘一见到江晓峰，赶紧笑着走过去，说道：“江盟主，我们几个特意过来接您回中医医盟。”

    吴嘉佑此时已经呆若木鸡，他没想到这个年轻人竟然牌场这么大，让所有的副盟主都出动来接他了。

    此时跟在众人身后的谢权看到江晓峰的时候，也是吓的不轻，刚刚自己竟然把新盟主给得罪了？

    想到这里他已经吓得站在原地不敢动弹了。

    几个副盟主和秘书长赶紧走过去挨个和江晓峰握了握手。

    吴嘉佑还是不相信江晓峰是新的盟主，又确认了一遍：“徐爷爷，你们确认这个人就是你们的新盟主吗？他不会是骗子吧。”

    吴敬远转头瞪了吴嘉佑一眼，示意他赶紧闭嘴。

    江晓峰听到吴嘉佑的话，笑了一下，说：“吴盟主，你孙子一直在质疑我，还好你来了，赶紧帮我证明一下，不然他还要叫人把我抓走呢。”

    虽说吴敬远不满江晓峰做盟主，可如今事已成定局，明面上他也不好对江晓峰不敬，于是他面色阴沉地对吴嘉佑说道：“嘉佑，不能没有礼貌，你面前这位，正是华夏医盟新任的盟主，江晓峰。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>