    符文笔，我手上有。

    拿出来之后，我将紫玉魂瓮之中的一缕气息，落在黄表纸上。提了一口罡气，下笔有神，画了一道追踪符。

    我感觉。

    那个山洞里，除了那口棺材之外，还有别的什么东西。

    解连阴幕后之人，应该就在那里。

    我简单说了一下。

    让其他人暂时留在赶尸客栈。

    我一人背着两把剑，祭出追踪符，朝着那个方向跑去。

    大约走了四五分钟，走到赶尸客栈外，一条小路上的时候，我看到了之前在汪家见到的那位有些邋遢的赊刀人。

    他正往赶尸客栈这边来。

    看到他的时候。

    我故意喊了一声。

    “叶叔。”

    那赊刀人下意识的就回应了一声。

    应了一声后，他才意识到，不由得一笑。

    “慕凡，你看出来了啊？”

    说实话。

    我也只是猜的，感觉他像，可是，面相上又看不出什么来。所以，我也一直都无法断定，他就是我叶叔，没想到，还真是他。

    “没有，我就喊一声试试。”

    我简单回答。

    叶叔过来。

    “小子，都会算计你叶叔了？”

    “没有。”

    我道。

    叶承问我，去找什么。

    我简单跟他说了一声，他说，他就知道一定是我故意放走解连阴的。解连阴魂魄逃跑的地方，叶叔做过标记，所以他带我直接过去。

    我俩在山林里快速的穿梭着。

    扫了叶承一眼，我问他。

    “叶叔，你怎么做到的，你这脸连相术都看不出破绽？”

    叶承直接开口。

    “这是地煞七十二术之中的一种术法，都是些雕虫小技，不足一提。这种办法，刚好可以克制相术相气，所以，相门之法看不出来。”

    “有空教我，我感觉挺好用的。”

    我道了一句。

    叶承随意的点头。

    我们距离山林的深处，越来越近。

    叶承提醒了我一句。

    “慕凡，还有一件事，我得跟你说说。”

    “啥事？叶叔您说。”

    叶承一边赶路，一边跟我讲。

    “刚才我跟踪过解连阴，没有靠得太近。但是，我见到，林子里除了解连阴魂魄之外，还有一个极其诡异的人，那人戴着脸谱面具，穿着一身道袍……我隐约听得到，他的声音，跟你的声音很像！”

    “不止是声音，如果你穿件道袍，你的背影，会跟他非常相像。”

    跟我像的人？

    我立即就想到了杨凡。

    可是。

    在林子里见解连阴魂魄的人，应该是解连阴幕后之人，他绝对不可能是杨凡，那么他究竟是谁？

    想着这些，我加快了步法。

    林子深处。

    原本林深树茂的地方，树叶却开始发黄。

    叶承提醒了我一句。

    “快到了，就在前边不远处。”

    我点头。

    追踪符所去，也是那个方向。

    半分钟之后。

    我们身边的林子杂草什么，都已经枯萎了，地上还有一些鸟类腐烂的尸体，附近的每一寸土，都没有任何的生机。

    前边。

    有一个山洞。

    追踪诀看到的，就是这里。

    追踪符也在洞口附近，悬浮着，停了下来。

    很显然。

    的确是这里。

    我看向叶承。

    “叶叔，你在附近埋伏下来，一旦解连阴的魂魄，或者别的东西从洞里边逃出来，您就出手拦截。”

    “我去洞里，会会那个东西。”

    叶承点头。

    “成。”

    他抽出一把菜刀，在旁边的一个大石头后边，藏了起来。

    “慕凡，小点儿。”

    叶叔提醒了一句。

    我道一字。

    “好。”

    我一边走，一边观察着。

    附近的地面，还保留着曾经生机勃勃的迹象，很显然，此处是在短时间之内丧失生机，化成凶地的。

    解连阴逃到这里之后，一定发生了什么。

    这时。

    突然间。

    呼哧一声。

    原本悬浮在洞穴入口处的追踪符上，烧起了一团阴火。

    阴火缠身，追踪符瞬间化成了灰烬。

    而我，已经走到了洞口附近。

    朝着山洞中看去。

    我果然看到，一个穿着道袍的人，带着一副脸谱面具站在那里，正盯着我。它好像知道我要来，就在洞口等着我一般。

    “你是谁？”

    我看向他，下意识地问了一句。

    里边那人漠然道。

    “吾名，无面。”

    除了刚才我听叶叔说的之外，之前，在无面城的时候，我也听无面城城主府那个女鬼，还有解九夭说过，一个戴着面具的道士。

    看来。

    就是这个无面道士。

    解连阴的背后，应该是阴间的势力。

    或许，关系到阴氏一脉。

    可面前这人，看起来倒是不太像阴间的，阴间与道门之间，关系并不好，一般情况下，阴间的不会穿道袍。

    直接询问他的身份，他肯定不会开口。

    所以。

    我也无需问他，直接动手即可。

    因此。

    我手上，掐诀，左右手之间，凝聚出了一道太极图。

    无面看起来很平静的从洞穴之中走了出来，他脸上有面具，看不出他那张脸上到底有着什么样的表情。

    “听到我的声音，你就不好奇吗？”

    “你不怕，你的阴阳诀落在我的身上，你会后悔吗？”

    无面走来的时候，如此询问。

    				

