    傍晚，天空的云彩在夕阳映照下，一片金红。

    金鳞舟所化的金色鱼儿遨游在空中，几乎和天空一色。

    “周皓大哥。”

    夏杰透过云彩朝下方俯瞰，对坐在一旁的周皓说道：“就是前方这片海域了。”

    周皓起身走到船舷边。

    此处的海面，一眼看上去与其它处的海面并无不同。

    半年的时间，足以将当初地火喷发的所有痕迹全部抹去。

    不过周皓的神识能覆盖百里，此时站在金鳞舟上向海底探查，很快便发现一块区域弥漫着数十股法力波动。

    那是数十道层层覆盖在一起的阵法禁制，不但将海底一座海丘遮掩住，还有一艘青色帆船样式的飞行法宝，就藏在海丘底部的一处洞口前。

    “是这里了。”周皓点点头，“商有德倒是谨慎，不但设下阵法禁制，还专门安排一紫府修士在这守着。”

    商家这番布置可谓极为周全，就算有路过的修仙者发现此处异样，若是前来探查的话，势必会惊动阵法禁制内的紫府修士。

    那紫府修士就算不敌来者，只要向家族发出讯号，离这只有千里的双马岛商家老巢便能立马杀来大批强者。

    不过这番布置，最多也就能对付下普通的万象真人，对元神道人，或是像周皓这样拥有神识的妖孽来说，便形同虚设了。

    神识一扫，不但所有阵法禁制完全勘破，就连飞舟法宝内那紫府修士身上的毛发看的都清清楚楚。

    “地火脉是不是在一海丘之下？”周皓问道。

    “对。”夏杰点头，“我爷爷说就在海丘下方约两千丈深处，有一条地下岩浆河，那地火脉就是岩浆河的一处支流。”

    “两千丈？”

    周皓心意一动，神识便直接浩浩荡荡笼罩了下去。

    不管是神念还是神识，当神魂境界不够时，即便自身被扫过，也无从发现。

    下方隐藏的那名商氏修士，连神念都没有，更遑论发现周皓的神识了。

    他的神识顺着海丘那处洞口内的通道继续向下渗入，很快便发现了夏杰所说的地下岩浆河。

    “走，我们下去。”

    金鳞舟迅速缩小到只有三丈长，俯冲进海面，如条真正的大鱼一般，摇首摆尾地便来到海底。

    “遁。”

    周皓元力催动金鳞舟内的遁地法阵。

    顿时，金色大鱼两颗鱼眼射出两道金光，海底坚硬的岩石层当即便犹如化成水一般翻涌起来。

    “这与当初地龙的天赋神通倒是挺像的。”周皓暗道。

    哗~~~~

    金鳞舟冲进泛着水波的地底岩层，在它遁地法阵的作用下，游动前方的岩石纷纷化为水波，在它游过之后又与原先无异，让周皓惊叹不已。

    片刻后，周皓他们便从地底直接来到了那一条‘地火脉’所在处。

    至于上方商氏设下的阵法禁制与隐藏的紫府修士，自然毫无察觉。

    周皓看着眼前十余丈长的地火脉，泛着金色的火焰中，隐隐还有些小鸟形状的精灵在其中玩闹。

    “果然是炎魂地火。”

    虽然听夏杰所说地火脉的特征，周皓已推测是炎魂地火。

    可真正见到确认无误后，他脸上还是露出喜色。

    整个地底洞窟因为岩浆河与地火脉的存在，温度极高。

    这点温度对周皓来说自然不算什么，可对夏杰与莫二叔来说就有些难受了。

    尤其是地火脉中的那些精灵，若是碰一下便能将他们两个先天生灵活活炼化。

    “一会我将金鳞舟隐匿在地底，外面我会布下阵法禁制，你们待在里面千万别出来。”周皓嘱托道。

    “好，我们绝不出来。”夏杰与莫二叔都说道。

    这次夏杰跟来是为周皓指路，莫二叔跟来则是因为他有御兽之法，能御使海中妖兽。

    周皓采种地火后便要前往上宗，夏杰还不是紫府修士，无法操控飞行法宝，到时便由莫二叔御使海中妖兽，带夏杰返回玉龙城。

    周皓先将金鳞舟操控着遁入地下，尔后又从储物法宝中取出一套阵旗，布置在炎魂地火脉周围。

    这是他从朱达的储物法宝中得到的一套人阶阵旗法宝。

    只要按照特定的方位布下阵旗，便能将阵法笼罩之处完全遮掩，且从外面看上去豪无异常。

    唯有走进阵法陷入迷阵后，方才会察觉此处有阵法。

    “这样就算那名紫府修士过来查看，只要不接近，也发现不了我。”

    周皓布置完阵法，便直接紧贴着炎魂地火脉盘膝坐下。

    略微调息后，他一张口，在元力裹挟下一丝炎魂地火直接被他吞吸入体内。

    正常来说，地火和寒煞乃是属性截然相反的两种自然之力，除了有数的几种特殊体质外，就得是周皓这样修炼了赤明九天图的神魔炼体强者，才能同时吸纳采种地火和寒煞。

    可即便是修炼了赤明九天图的神魔炼体强者，若是之前已经在体内栽种了寒煞，再吸纳地火时就要愈加小心，耗费时间也会更长。

    周皓却不同。

    红尘散仙在创出《大五行灭绝神光》秘术时，就将采集煞气之法改良，比寻常功法采种速度更快。

    又因为周皓是按照五行相克之法进行吸纳，体内的水行寒煞正克制地火，不用担心吸纳进紫府元海的地火会反噬。

    因此，周皓采种地火的速度飞快，几乎是每隔数息便张口猛吸一次。

    那条地火脉以肉眼可见的速度缓缓缩小，无数小鸟形状的火焰精灵被他吞吸进入体内。

    ……紫府元海中。

    五座晶莹小岛，按照五行方位，漂浮在元力海洋上。

    一缕缕炎魂地火，在周皓神识操控下，朝位于南方的那座小岛飞去。

    原本没有任何颜色，仿佛是透明水晶的晶莹小岛，在炎魂地火钻入后，逐渐浮现出炽热的红色。

    一只只小鸟形状的火焰精灵在岛上飞舞，却是畏惧地看向北方，又重新缩回岛屿深处。

    周皓这半年时间吸纳万年寒冰，体内的寒煞已孕养到上三品。

    北方水位黑色岛屿中的寒煞脉，已是能显化成一头巨大的黑色神龟。

    此时，它正凶神恶煞地盯着南方火位岛屿上的那些地火精灵。

    “吸。”

    一缕缕地火不断从周皓口中涌入，原先十余丈长的地火现如今已经不足十丈，明显小了一大圈。

    “应该差不多了。”周皓按照第一次采种寒煞的经验，感觉采种吸纳的地火已经足够多了。

    紫府元力海洋中那一座小岛上，无数小鸟地火精灵也隐隐有形成一只巨大神雀的大概模样。

    正当周皓准备停止吸纳地火，然后将进入紫府元海中的地火凝聚成种时，却是惊讶发现，自己竟然停不下来了。

    地火脉中那些小鸟精灵，即便没有元力裹挟，自己也扑棱着翅膀直往他体内钻。

    不但如此，随着主动进入他体内地火的数量越来越多，速度也越来越快。

    “什么情况？”周皓有些傻眼了。

    不管是《大五行灭绝神光》，还是歐皇告诉他的各种煞气特性时，都未说过会有这等情况出现。

    就好像，就好像炎魂地火认准了周皓身体是自己的巢，所有小鸟精灵都迫不及待想要归巢一般。

    这种情况无疑极为凶险。

    因为他紫府元海内的地火脉尚未定型，周皓吸纳的越多就越加危险。

    必须得等栽种地火成功了，才算安全。

    可他又不敢轻举妄动。

    此时紫府元海内的地火就仿佛是一颗炸弹，若是一旦妄动让其爆炸……那整个紫府都会受创。

    严重的话，今后练气都不用考虑了。

    周皓的神识笼罩在紫府空间内，就见南方火位小岛上空，无数炎魂地火凝聚而成的巨大神雀越来越真实，甚至还挑衅似地向着北方水位上的寒煞神龟发出一声鸣叫。

    “难道是因为炎魂地火灵性太强？”周皓暗自猜测。

    之前还赞叹的炎魂地火优点，现在似乎反而成了麻烦根源。

    “哗~~~~”

    外界的炎魂地火脉近乎沸腾，原先十余丈长的地火现如今已经不足五丈。

    足够正常修仙者采种三次的地火全部进入周皓，这也让他紫府空间内的巨大神雀越加活灵活现起来。

    若不是他神识压制着，似乎那神雀都想要飞离小岛，前去与寒煞神龟厮杀。

    很快，又是数十个呼吸过去，外界的炎魂地火脉此时已是只剩下一丈来长，濒临消耗殆尽。

    而周皓紫府空间中也成了一神龟和一神雀互相对峙的局面。

    “拼了！”

    周皓一咬牙，所有神识全部凝聚在紫府空间，掀起元力海洋中的无尽海水形成一巨大手掌，北方水位的寒煞神龟也纵身跃起，汇聚在元力手掌中，一同向着南方火位上的地火岛屿镇压而去。

    同时，周皓的神识也在运转凝聚火种的符纹。

    就见一道道符纹出现在元力和寒煞所化的巨掌掌心，浩浩荡荡笼罩向那只由炎魂地火形成的巨大神雀。

    嘭！

    神雀被周皓所有元力以及达到上三品的寒煞神龟联手轰进火位岛屿中。

    元力手掌掌心的一道道符纹，也趁此渗入到神雀地火中，跟着就像是大树的无数根须一般，从地火中探出，伸向火位岛屿的每一寸空间。

    片刻后。

    嗤~嗤~~嗤~~~~

    一道道炎魂地火从岛屿表面冒了出来，再次形成一道赤红色的神雀。

    可这次的神雀不再挑衅寒煞神龟，而周皓的神识也能轻易感应到，自己可以随时操控炎魂地火离开紫府空间。

    “成了！”

    周皓突然睁开了眼睛。

    从他手心中，冒出一只极为袖珍的神雀地火，在地底洞窟中不断盘旋。

    “哈哈，不但成功栽种地火，竟然直接将整条地火脉吸纳，让我紫府空间中的地火达到中四品的品阶。”周皓心中大喜。

    不光是这样一来，能省却他无数苦工，更关键的是地火与寒煞品阶相差不大，在施展秘术时，所形成的神光针威能也会更强。

    这绝对是意外之喜了！

    忽然，一道声音突然在洞窟内响起。

    “公子，这便是我发现的地火脉了。”

    周皓脸色一变。

    方才他全部神识都用来栽种地火，竟是被人来到近处都未发现。

    “幸好布下了阵法。”周皓一阵后怕。

    若不是先前布下阵法，怕是自己专注之下，连怎么死的都不知道。

    这时，周皓就听一道浑厚的声音说道：“商族长，公子既然已经到了，你就把笼罩地火脉的阵法撤去吧。”

    先前那道声音也是惊诧道响：“阵法？我未曾布下阵法笼罩地火脉啊……”

    “不好，有人！”

