    这本就是个偏僻的小山村，村里有一个赤脚医生，查文斌知道就这伤势也没必要再送去他那里了。好在今儿是过年，村里在外忙的人都回了家，那时候有条件的人已经买起了面包车开始自己跑运输，村头阿贵就有一辆昌河。

    查文斌火急火燎的跑到阿贵家，他也提着香纸准备去上坟呢。那时候查文斌的名气别说在自个儿村，就拿咱周围方圆几个县来讲，也是声名在外。他不在的那些日子里，特地来找他看相、算命、求风水的都踏破了村头的土坎，就更加别说那些来找他办白喜事和驱邪的人了。

    阿贵一看查文斌抱着儿子，那孩子身上还有斑斑血迹，放下手中提着的篮子赶紧问道：“文斌哥，这是咋的了？”

    查文斌急急忙忙的说道：“让十六响给炸了，你车子在家不，在的话帮我送躺县医院。”

    阿贵一瞧那孩子，衣服都给炸烂咯，晓得伤得不轻，只冲院子里喊了一句：“孩儿他娘，你先去上坟，我有事。”说罢，放下手头的东西，赶紧领着查文斌进了院子，发动小车载着他们爷俩朝着县城赶去。

    那会儿那地界的路说实话，真不咋地，还没修上柏油路，就是那种泥巴土路。大冬天的一上冻再下个雨什么的，路上坑坑洼洼，车子一路颠簸，那孩子就疼得龇牙咧嘴。阿贵已经是用最快的速度，也花了一个多小时才赶到。那一天多数医生都回家过年了，他帮着查文斌挂了急诊，也等了好半天才给弄进了急救室。

    两人在门口焦急的等了老半天，不久前自己就曾经躺进去过，这下换成了自己儿子，女儿已经丢了，说什么也不能让他再有事了，查文斌是脑子里一团乱麻。

    再说那卓雄和横肉脸回到家里，见查文斌好久都没回，去外面一打听，阿贵媳妇说是孩子给炸了，两人在村里急的也是团团转。好不容易在村长家里借了一辆三轮胯子，卓雄载着横肉脸呼啸而去，家里只剩下黑子那条大狗了。

    等他俩赶到医院，一番好找之后，终于见到了查文斌，他正在门口花坛边抽泣呢。

    卓雄赶忙就问：“文斌哥，孩子咋样啊？”

    查文斌见是他们来了，抹了一把泪：“我也不知道究竟是造了什么孽，女儿丢了，这儿子还给炸得。。。”

    “咋样了啊？”

    查文斌一把扶住卓雄，梗咽的说道：“把命根子给炸坏了，医生说怕是将来没生育了。”说完查文斌再也控制不住自己的情绪，这叫个什么事啊？

    查文斌的师傅曾经告诉过他，做道士，可以得罪鬼，但是不要得罪神，神是恩怨分明，有责必究，他不知道自己是不是泄露了太多的天机，又或者说这也是天命？总之查文斌绝后了！

    那孩子的命是保住了，县医院的病床上，三个大男人看着冷冰冰的墙壁，心中都不是滋味，这话该怎么开口和孩子讲，查文斌说不出口，其它人就更加说不出口了。

    当天傍晚，查文斌决定把儿子接回去过个年，阿贵在下午已经被查文斌先给差回去了，卓雄开着三轮胯子载着四人顶着寒风回了家。一路上查文斌用厚厚的棉袄包着他，可那孩子还是冻的瑟瑟发抖。

    黑子像是预感到了什么，村子里的人都说，这狗从中午开始就一直站在了村口。等瞅见卓雄的胯子“突突突”的过来，也没有向往常那样冲上去，而是静静的等着，然后默默的跟在他们身后回了家。

    安顿完孩子，卓雄先是收拾了一桌酒菜，再怎么，今天也是年三十，出事归出事，年终究是要过的。只是那孩子疼得直叫，大伙儿谁也没心情吃饭，就连黑子扒拉了几口之后也早早就去了大门口趴着。

    查文斌半步都没有离开过，一路上也没说过话，谁也不知道他心里想的是什么，只是不停的翻看着手中那块大印。或许再给他一次机会，便不再选择做道士，不过他有的选择吗？横肉脸无精打采的看着那台黑白电视机，里面的赵忠祥搭配着倪萍正在给全国各族人民拜年，这也是查文斌家里唯一值钱的东西。

    那孩子只是勉强吃了几口饺子，不多会儿也不知是疼累了还是真困了，已经闭上眼睛睡着了，看着儿子脸上挂着的泪痕，查文斌心中越发不是滋味了，一个翻身，拿起床头挂着的七星剑便要出门。

    “你们俩在家看着，不管有啥事，不准出这个门！”这是他回来后说的第一句话，然后提着七星剑，背着乾坤袋便大步走了出去，卓雄知道他的性格，他说什么最好就听着，便老实的窝在板凳上看着无聊的节目。

    黑子见查文斌要走，摇着尾巴就跟在后面，这倒没有被他阻止，一人一狗向着远处的深山走去。

    他们的祖坟风水是当年查文斌的师傅看得，一条小青龙的背上，虽不说不上是什么龙穴凤地，但在这一片也算是顶好的了。再一个自家本就是农民，也不想图那个大富大贵，师傅便选了那儿，离家不算远，五里地，原本有些野茶种着，那块地在当地也叫做茶叶地，下面的泥土都是正宗的黄土，厚实的很。查女那个小坟包也是当年师傅给查文斌自己看得穴，只是没想到白发人送了黑发人，便把她给葬在那儿。

    最让查文斌不明白的是，今儿是新年，妹妹怎得就连自己亲哥哥都没保住呢？还就这样发生在自己眼皮底下，难不成真是一场意外？他从不给自己算命，也不给家里人算命，反正今晚原本打算给闺女烧个清香，趁着这个机会一块上去看看。

    这天呢，果真是说变脸就变脸，刚一面还是好好的呢，等查文斌走上那条小道，居然开始了打雷，而且还是炸雷！查文斌停住了前进的脚步，黑子就站在他的身旁，瑟瑟的西北风又开始呼呼作响。

    “冬天打雷，来年坟堆。”查文斌抬头看了一眼天空，自言自语道。这绝对不是一个什么好兆头，这种本不该发生雷电的季节里，但若发生了雷电，则预兆来年或者疫病流行，或者有自然灾害，会大量死人，所以阎王不得闲，人死用耙推，坟墓来不及挖，一个贴着一个。

    换做平日里，出现这种凶兆，他是万万不会再上山，可今天已然顾不得那么多，这就是明知山有虎，偏向虎山行，那山头上埋着得都是自己至亲至爱之人，若说不保自己还说得过去，总不至于会害了他。

    捏了一把七星剑，查文斌拍了一把黑子的屁股：“走！”

    空中的闪电肆虐，把那原本漆黑的夜晚照的如同白昼一般，查文斌提着手电筒，这种干电池的性能怎么和射灯比，红兮兮的那点光线远处看着活脱脱就是一鬼火在飘荡，这点亮打了和没打差不多。

    要经过查女的坟，得先过他师傅那一座，接着才是他爹妈，最右边那个原本留给自己，现在给了闺女的地方。虽说白天已经上来祭拜过了，但过个夜路，查文斌怎得也要跟师傅打个招呼，细细的摸出一柱香来，用火折子给点燃了插在坟前。

    要说这冬天的风挂起来就跟刀子似地，这香啊照说也燃得特别快，坟前为了方便祭奠，查文斌还特意做了一个香炉，用水泥浇筑的，平日点燃后插进去便是。这师徒俩生前话就不多，死后就更加别说了，查文斌准备上完香就走，还未转身，一阵大风吹来，眼角瞥见那柱香倒了。。。三根全部倒了。。。

