    许月山来到红万山工作快有十年了，但是在这期间，就没有见过那位老板。

    不过，听了苏听的话，许月山觉得，或许当年创立红万山的人，应该不是现在这位，现在这位老板，应该很年轻。

    这么年轻能够手握红万山，背后的人脉必定四通八达。

    “苏听，很抱歉，我也没有见过，不过下次，这位老板再来的时候，我可以告诉你一声，不过你也不能太冲动了，毕竟，你也不能证明老板百分百就是你心里想的那个人。”

    “嗯。谢谢月山姐。”

    “好了，回去休息吧。”许月山看着苏听双目充斥着血丝，还有地面上几个啤酒瓶，一看就是昨晚上宿醉没有休息好，她拍了下苏听的肩膀，“今晚上还要工作呢，多休息会儿，不要多想。”

    苏听离开了红万山，整个人失魂落魄地回到家。

    苏母看见她，皱了眉，“你昨晚上去哪里了，打你电话也不接，信息也不回，好啊你，现在都学会夜不归宿了！！”

    苏听听着苏母的话，觉得头都有些疼了，她换了鞋，往自己的卧室的方向走，苏母见苏听没有理会自己，越发的不满意，跟上前。

    “听听，你听妈妈一句劝，把那个工作辞了吧，好好的学习，前几天，我听你爸爸说，你又旷了一节课！你现在已经大四了，还要不要毕业了！”

    “妈，我累了，我想睡会儿。”苏听说着，准备关门。

    但是苏母这次并没有妥协，她闻到了苏听身上的酒味，“你是不是喝酒了啊，我就说不要让你去那种地方工作！你看看你现在的样子像是什么啊！”

    “像什么？”苏听深深的呼出了一口气，她的手指，握紧了门把手，苍白的骨节有几分倔强，“妈，什么叫做那种地方工作？红万山怎么了？我靠着自己的双手劳动获得薪资。”

    “妈知道，自从行风离开之后，你怪我跟你爸爸。但是听听啊，我们家，虽然算不上什么大家族，但是也是书香门第，我跟你爸爸，你爷爷你外公都是从事教育行业，妈妈也希望你，以后也能好好工作。”

    “妈，慕行风没有做错事情，他没有杀人，这件事情6年前就已经调查的很清楚了。那几个人是自杀，跟慕行风没有关系！”苏听说完，她关上门，将苏母关在门后，

    她的背脊靠在门板上，门外，苏母敲了几下门。

    苏听闭着眼睛，双手紧紧的握着。

    她的睫毛在颤抖。

    苏母见苏听不开门，无奈叹息了一声，转身离开。门后，苏听睁开眼睛，只觉得自己真的很累了，她躺在床上，脑海中浮现出慕行风的脸。

    那是她最后一次见慕行风。

    他从监狱里面出来，被关了一个月，一身落魄，他说，他要离开这里。

    苏听问他去哪里。

    还回来吗？

    去多久？

    要去做什么？

    慕行风都没有回答，直说让苏听等他五年。

    如果五年没有回来，那么就不要等他了。

    现在是第六年。

    苏听等他的，第六年。

