
此刻的乔俊兴一身狼狈，抱着一个骷髅头，在那里亲了又亲。

他看着骷髅头的眼神中满是柔情，不知道的还以为他抱的是什么绝世美人呢。

“给我破！”乔安打出一道法诀，一阵玻璃破碎的声音传来。

声音响起的同时，乔俊兴整个人突然晕倒在地。

而他手中的骷髅头中，却飞出一道灰色的灵体。

这个灵体长得有些胖，脸上满是暗疮和粉刺。

它看上去生前应该不过二十岁左右，死时还很年轻。

“你为什么要把乔俊兴带到这里来？”乔安并没有马上对这只女鬼出手，而是皱眉问道。

“是他说要永远陪着我的，他说他爱我，他要永远留在我的身边。

我不过只是达成他的心愿，你为什么要多管闲事！”

女鬼看着乔安的眼神很是狰狞。

女鬼名叫冯倩，生前是名大学生。

冯倩不是本地上，她是在来凤凰古镇旅游的时候，顺便在这里自杀的。

她自杀的地方就在这座山上。

冯倩死后，尸体并没有被人发现。

因为一直不能入土为安，她也就一直无法转世。

她的怨气在日积月累中越来越重，还差一点就要化为厉鬼了。

“他能看上你？是你用障眼法迷惑他吧。”乔俊兴她还不了解吗，他就这是一只十足十的颜狗。

像冯倩这样的，他会看得上才怪。

“连你也看不起我！”冯倩听乔安这么一说，身上的怨气更重了。

“行了，他也让你占了不少便宜了，该放过他了吧，你要是不愿意放手，那我只有亲自出手送你下去了。”

乔安看着女鬼威胁道。

女鬼从见到乔安开始就知道她不好惹，要是来的只是一个普通人，她早开打了，哪还能让她这么嚣张。

知道乔安不好惹，它也没有想过动手，只能偿试与乔安沟通。

“可是……我们才刚刚洞房，我已经是他的人了，你不能带他走！”女鬼看着乔俊兴的眼神十分不舍。

洞……洞房！

乔安赶紧查看乔俊兴的身体。

这一看，乔安才发现这家伙果然是元阳已失！

乔俊兴要是醒过来，知道自己的第一次被这么一个丑女夺走了，不知道会不会想死？

乔安决定好人做到底，这个真相不能隐瞒，一定得让乔俊兴知道才行。

一道灵力被乔安轻飘飘的打入乔俊兴的体力。

乔安的灵力成功驱走了乔俊兴体力的阴气。

在呻吟一声之后，乔俊兴缓缓醒了过来。

抚着额头缓缓睁开眼，一睁眼，印入眼帘的就是蓝天白云。

“什么鬼！”乔俊兴惊得直接坐了起来。

他明明在自己房里睡觉，怎么会跑到野外来的！

乔俊兴大惊。

“醒了没有啊。”乔安的声音吸引了乔俊兴的注意。

“是你！”寻声望去，见说话的人是乔安，乔俊兴讶异的瞪大眼。

随后他好像想到了什么，眼神变得愤怒起来。

“是不是你趁着我睡觉的时候把我弄到这里来的？

不就是让你帮忙拎个行李吗！

你要不要这么小气的报复我！”

乔俊下意识的以为是乔安在报复他，这才故意把他弄到了这个鬼地方来。

“你以为我在报复你？”乔安气笑了。

“看来是时候帮你恢复一下记忆了。”乔安使用精神力，破除掉挡在乔俊兴灵台的迷障，让他恢复了之前的记忆。

乔俊兴的眼神先是变得一片迷茫，后来脸通红成一片，之后又一脸激动的看向乔安。

“小倩呢？你把小倩弄到哪里去了！

我警告你，你不准伤害我的小倩，小倩虽然是鬼，但她那么美，那么温柔，你绝地不可以伤害她！”

恢复了记忆之后，乔俊兴再蠢也知道小倩不可能是人。

既然不是人那还能是什么。

他担心乔安会直接收了他的小倩，或是做出其他伤害小倩的事。

虽然小倩是鬼，但乔俊兴觉得，小倩的身份并不会影响他们之间的感情。

而且在他的记忆中，昨天晚上离开酒店之后，他已经和小倩洞房了。

想到那些让人脸红心跳的画面，乔俊兴忍不住红了脸。

乔安一看他的表情就知道他的脑子里在想些什么东西。

是时候让这小子见识到社会的残酷了。

乔安严肃脸。

“小倩，还不过来见见你的情郎，他可是一直在担心我会收了你呢。”

乔俊兴还是太年轻了，完全没有听出乔安话中的不怀好意。

听到小倩就在这里，乔俊兴立马四处张望。

果然在离他不远的地方，看到了一道灰色的虚影。

看到这道虚影的时候，乔俊兴本以为这是自己的小倩。

可仔细一看，他就知道这绝不可能是小倩。

他的小倩多美啊，人比花娇，甚至比那些当红的女明星还要美，还要动人。

那么美的小倩怎么可能是这个大妈脸女鬼。

“你不是说小倩在这儿吗？

她人呢？她在哪儿？”

没有看到小倩，乔俊兴紧张的问道。

“这不就是你的小倩吗。”乔安指着灰影说。

顺着乔安所指的方向，乔俊兴看到了那个大妈脸女鬼。

他的瞬间就黑了。

“开什么玩笑！我的小倩可是大美女，人美声甜而且身材还好，怎么可能是这个大妈脸胖女人！”

这番话可说是极为恶毒绝情了。

冯倩的脸色瞬间就不好了。

要不是顾忌着乔安在这儿，它一定要让出言侮辱它的乔俊兴好看！

“这就是你的小倩啊，你之前是中了障眼法，才会把它看成是个大美女，你的小倩真就长这样。”乔安一脸无辜的说。

“不！这不可能！你别想骗我！”乔俊兴一边摇头一边后退，脸上满是惊恐与不安。

“来，变个小倩的样子给他看看，让他好好看清楚。”乔安对冯倩说。

冯倩本就被乔俊兴刚才那副嫌恶的嘴脸刺激了。

现在有这么一个机会能让乔俊兴不好受，它当然不会放过。

于是冯倩当着乔俊兴的面，再度变成了大美女的样子。

眼睁睁的看着一个大妈脸和大妈身材的胖女人变成一个美女是什么样的体验？

乔俊兴现身说法，此时此刻他只有一个感觉，那就是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68073212"  chaptername="第638章：凤凰古镇（9）">加入书签</a>
</div>
