    其实陈七年特别有自知之明！

    哪怕他的本质乃是天人境，也不能无中生有的改造腕表或者秘法！

    究其根本，无非就是他站立在前人那伟大的肩膀上，推陈出新！

    任何事物的发展都是循环渐进的，绝无可能凭空就将其超越！

    一样的道理！

    银河联邦能发展成为现在的星系级势力，也绝对是建立在古代那群超凡者们，前扑后继的研究当中。

    没有前人们的无私奉献、研究, 怎么可能顺顺利利的就冲破瓶颈、桎梏！

    ......

    陈七年来到林峰导师住所前的时候，就已经将《最新版本矿植物大全》彻底记住。

    这位导师的住所比较靠近核心区域、乃是一座悬浮锥形山峰。

    “林峰老师在吗？我是学生陈七年！”

    “已经接取助理研究任务！”

    他在学府内网上已经接取了任务，自然有着导师的通讯。

    他拨通导师通讯，说了这么一句话。

    “等着！”

    天空中的锥形山峰放射出一束光芒，对着陈七年笼罩而来。

    早有准备的陈七年没有反抗，任由光束牵引, 然后运转改良后的敛息术。

    一个恍惚，陈七年已经来到空间广大的客厅之中。

    “自己找个位置坐下。”

    一个温和的男子声音就传了过来。

    极具科幻色彩的大厅里面，竟然是各种暗金色的木质家具！

    其上更是散发出一种浓浓的药香，有着提升醒脑的作用。

    一名长相英俊、眉心一点红的青年男子，盘膝坐在客厅中间的杏黄色蒲团上，望着面前的一个丹炉。

    这可不是简单的丹炉！

    这种丹炉一看就知道是经过现代科技改良，内部温度极高，底下还自发的燃烧着熊熊火焰。

    陈七年望着这一幕，神情若有所思。

    “以现代科技，炼制药剂并不需要炼丹炉！为何这位林峰导师反其道而行？”

    现代制药学也是一样站立在古代超凡者的肩膀上，推陈出新。

    现代的制药学，一般情况下都是交托机器设备掌控熔炉！

    以量子计算机的运算能力，能将药性把握到丝毫不差的地步！而且成功率高达九成！

    当然，并不是靠着机械设备就能炼制出药剂，还需要超凡者的配合！

    而医药系的学生就是根据机器设备提醒, 输入能量，还有精神念力调和！

    超凡者体内的能量与精神念力, 就是合成丹药的催化剂，不可替代, 不可或缺。

    如果没有这种限制, 炼丹制药早就被量子计算机掌控，实行量产！

    因此，目前的医药系大学生，最多练习的，就是怎么输出能量，控制念力，与量子计算机器配合，练出上好的药剂来。

    刚才浏览学府内网的时候，都有着相关介绍！

    所以陈七年见到这幅情景，才有一点不解。

    “这种丹炉，哪怕是用过科技改造也应该算是老古董了吧！”

    “现在的医药系学生，想要制作什么药剂，都是直接实验室中合成，有着量子计算机监控，精微无比！”

    “你叫陈七年？还是新生？”

    林峰念力一扫，又找到他的资料，皱了皱眉头。

    当然，他没有发现陈七年的伪装。

    实际上，陈七年的敛息术（改）, 应付的也就是这种一开始的查探。

    毕竟老师也不可能随时随地就探查！

    第一次见面, 探查一二是正常情况, 但随时随地都用念力监控，那就毫无道理！

    这是银河联邦顶尖学府，又不是尔虞我诈的社会！

    只要瞒过一开始的检验，接下来的时间，普通敛息术完全可以应付。

    “幸亏这位林峰导师，似乎修为跟王明志导师差不多，都没有突破成为超凡战神！”

    11级的超凡战神非比寻常！

    哪怕是敛息术经过改良，但品阶确实太低，只是不入流的层次！简直分分钟就被看破。

    陈七年内心中揣测这位林峰导师，脑海中念力智脑疯狂运转，很快就给其下了定义。

    “不通外务的科研型人才！一心一意只关注科研成果！”

    “这样的导师还算不错，能通过他的渠道寻找我需要的天材地宝！”

    内心中做出决定，陈七年面上丝毫不显，他朗声说道：“虽然我是新生，但导师你的任务上并未对修为有要求！”

    “所以，在我看来这个研究任务对于修为并不看重。”

    说到这里，他望前踏出一步，指着自己说道：“而我已经背下了矿植物大全，对于御火心诀的秘法也有一点心得。”

    “哦？是么”

    林峰有些怀疑，一道法诀打在丹炉上。

    轰隆！

    丹炉轰鸣，上方打开一道口子，金色霞云般的云气蔓延，带着浓浓的药香。

    三枚颜色各异的丹丸飞出，落在他的手中：“那你说说，这些丹药里面，用了哪些原料？”

    他好整以暇的看着陈七年。

    “丹气如云，这是金云砂升腾后的景象！”

    “春风和煦满常山，芍药天麻及牡丹。”

    “远志去寻使君子，当归何必问泽兰。”

    “而药香中带有当归、泽兰、天麻混合而成的味道！”

    “所以……”

    陈七年目光一闪，直接说道。

    “好！很好！”

    林峰脸上浮现出一丝满意之色。

    “不错、不错！看来你所言非虚！”

    “连这些性质变化都知道，你背熟大全倒也不是假话。”

    “材料辨认方面，你已经没有什么问题，接下来还得看看你的实际操作。”

    “想要成为我的助理，熟悉材料可远远不够。”

    林峰接着说道：“你来试试这个丹炉！”

    “这可是我花费极大代价，以现代科技配合古法工艺打造出来的上好炉鼎！”

    “好的！”

    陈七年自然是从善如流，找了个蒲团盘膝而坐，双手熟练地掐诀。

    “御火心诀？施展得如同行云流水一般，好！很好！”

    光是看到这个，林峰就眼睛一亮。

    陈七年心里默默一动，手上印诀飞快：“起！”

    轰隆隆！

    原本已经熄灭的火焰，在御火法决的作用下瞬间燃烧起来。

    丝丝火焰照射着炉底，然后宛如蔓藤一般又分化出来，围绕火炉舞动。

    时间不长，所有火焰汇聚一体！汇聚起来的赤红色的火焰瞬间一变，颜色从赤红色转化为青色！

    “炉火纯青？不错！”

    “可以了！”

    林峰挥手让陈七年停止下来。

    “你能将御火心诀修炼到炉火纯青的地步，极为难得！”

