    很快，苏桓便和莱娜乘坐位于执行官办公室内直达地下室的电梯。

    来到了位于缚龙街制药公司地下负六层的地下室中。

    整个缚龙街制药公司的地下，一共挖出了足足地下七层。

    而这地下七层，除开地下一层到地下三层外，另外四层，就只有缚龙街制药公司的安保人员驻守，并没有任何人能够进出其中。

    地下一层到地下三层是各种药物以及收购来的各种原材料的仓库。

    这些秘药和各种原材料，通过构建各种特殊储藏环境，用于储存藏匿。

    每当每个月的固定出货时间，就会有安保人员从地下四层中取出大批量的药物集装箱，并拆分成各种品类的药物，提前送进位于地下一层到地下三层的仓库中。

    没有人知道这些药物从何而来。

    也没有人愿意好奇多问。

    所有对这件事有过强好奇人的肯定在缚龙街制药公司待不长，无一例外，都被辞退了。

    当然，药物的储存自然也用不到足足三层的数十个仓库。

    更多的仓库，是用于存放各种缚龙街制药公司的采购部，收购来的材料的。

    苏桓最初建立这个公司的初衷，实际上就是用来借助幽浮镇的庞大黑市集团，来收购、收集各种材料的。

    至于贩卖秘药牟利，其实还只是其次。

    而莱娜办公室无疑有直通地下负六层的权限。

    不过，当莱娜和全身笼罩在黑袍中的数走出电梯时，一群气息强大的安保人员还是涌了上来，将两人围住。

    看到来人后，这群安保人员才四散开，一脸恭敬得对苏桓躬身：“执行官，堡主。”

    苏桓和莱娜对这些人微微颔首示意。

    这些人驻守在地下负四层以下的安保人员，无一例外，都是苏桓的追随者。

    不少都是当初苏桓从漩涡岛解救出来的遭受原恶之母教会迫害的驭师。

    经过新黑灯堡的两年成长，这些原本就底子不错的驭师，一个个实力都已经突飞猛进。

    就是这群出现在苏桓的驭师，就包括一位驭使和五位王冠大师。

    缚龙街制药公司的地下负四层以下，每一层都有一组实力不俗的安保人员镇守。

    全方位保护整个地下层的安全。

    尽管，这些安保人员的实力在强者如云的幽浮镇不算太强，但却都是能够被苏桓所信赖的老人。

    对于如今已经关系到方方面面的利益极圈的缚龙街制药公司，这点至关重要。

    万一出现一个头上反骨的背叛者，暴露了新黑灯堡的存在，苏桓将处于极为被动的局势。

    以苏桓如今的实力，还不足以到能够迎接一切挑战的程度。

    毕竟，他如今尚连天灾种实力都尚未达到。

    或许，所有驭宠一起上，能够抗衡实力普通的天灾种，但他却尚没有任何一只拥有天灾种实力的驭宠。

    在这种背景下，这次，炼狱暗红龙老赤的成长蜕变，就显得尤为重要了。

    地下负四层，是一个连同新黑灯堡的特殊空间门。

    这道空间门是苏桓以幽浮镇黑市获得的一件空间奇物，以旧日龙典记载的空间门技术打造而成的。

    能够通过消耗能量，形成一座稳定的空间门，连接幽浮镇和新黑灯堡。

    在打造出这座空间门之前。

    苏桓都是通过噬能圣树龙，以虚空相位来运输原材料和药物的。

    那段时间，确实给噬能圣树龙累得够呛。

    运输频繁的时候，噬能圣树龙每天都要在幽浮镇和新黑灯堡之间往返数十趟。

    几乎每天二十四小时，有23.5小时都是在虚空中度过的。

    剩下半个小时则将货物一股脑卸下来，又钻进虚空中。

    在噬能圣树龙充当纯粹的运输工具足足半年后，可怜的圣树龙消瘦了足足一圈。

    直到苏桓架起了这座空间门，以能量宝石来维持空间门的稳定。

    噬能圣树龙的运输工具生涯，这才终于告一段落。

    地下负五层，则是存放一些价值较高的特殊材料的地方，其中，就包括新黑灯堡高层，苏桓的师兄师姐他们指明需要的各种蜕变材料。

    至于地下负六层，是专门用于苏桓指明需要的各个驭宠的化龙材料的地方。

    地下负七层，则是苏桓在这座大厦下暗地里建造的一座秘密实验室。

    最近，苏桓驭宠服用的各种秘药、魔药，基本上都是在这座秘密实验室配置出来的。

    同时，在负七层还有一处秘地的入口。

    这处入口，通往一处形成不久的特殊秘地。

    这处秘地，被苏桓用以训练主力驭宠们。

    在苏桓不想暴露自己主力驭宠们真实实力的情况下，算是一处秘密的训练基地。

    苏桓对几人摆了摆手，示意几人可以离开了。

    莱娜翻找出一枚造型特殊的钥匙，走在前面带路，嘴中喃喃自语道：“4F-9，你上次指明要的东西，我全都存放在4F-9秘库中。”

    对地下负四层的各个独立仓库，莱娜堪称轻车熟路。

    没多久，边带苏桓走到了一间仓库前。

    莱娜以钥匙、虹膜、密码三重密码打开了仓库的封闭大门。

    带苏桓走了进去。

    一个个奇物密封箱，将一件件材料密封在箱子里。

    这些密封箱，都是由新黑灯堡的实验室统一制造的噩梦种奇物层次的密封箱。

    采用得是一种名为魔印鼬的皮毛和骨骼为材料。

    能够最大限度封印住各种能量材料的能量和物质的流失。

    苏桓一个个打开密封箱，查看其中的材料。

    半响后，满意得点了点头道：“这次多亏了你，这些材料的品相极佳，我很满意。”

    “那就好，不然我这段时间可就白忙活了。”看到苏桓满意的神情，莱娜也弯起了眉眼，露出了笑容。

    “那我就先去实验室了。”苏桓释放精神领域，几个硕大的密封箱被无形无质的精神力卷起来，漂浮在苏桓身后。

    “好，我也先回新黑灯堡了。”

    “忙得同时，也要注重一下自己实力的提升啊，希望下次见面，莱娜你能够踏入王冠大师层次。”苏桓勉励道。

    “这么多活，我哪儿有空专心修行，培育训练驭宠。”莱娜不爽道。

    “哈哈哈，回聊，我先走一步。”苏桓打着哈哈，一步跨出秘库，直奔地下负七层的实验室而去。

