    ……

    深邃悠远，无边无涯的混沌中，恢弘的莽荒大界，仿佛一个深蓝色椭圆形的饼，按照固定的律动，快速而又缓慢的旋转着。

    巨大到难以想象的引力，吸引着亿万座大小世界，围绕在它周围，仿佛银河系一般，恢弘到难以想象。

    在亿万世界中，生存着无穷无尽的大小种族，更有数不尽的玄秘。便是那些高高在上的大尊们，也无法尽知。

    玄冥世界，便是这样一座位于莽荒大界边缘的无名世界。

    从外面看，这座散发着淡蓝色光辉的世界，形似一轮弯月，显得极为美丽。而内部则大部分都是浩荡的海水，唯一的一片陆地上诞生了一种名为‘蜥族’的生命。

    他们有着强壮的身体，绿色的皮肤，宽大的脑袋，仿佛一只巨大化的蜥蜴。

    实力越强大的个体，块头也越大。

    所以，蜥族的建筑修建的高大无比，尤其是世界核心的蜥族神殿，更是高达数万丈，屹立于整个世界最高的山上，威严而又壮阔。

    每一个从此而过的蜥族修士看到它，都不由自主的露出崇敬之色。

    在大殿深处，隔绝所有窥视的所在。

    一个身穿黑色长袍，须发皆白的蜥族老者，闭目盘膝而坐。

    无形的威严，充斥着大殿的每一个角落。

    突然，双目猛地睁开。

    两道电光闪过，照的虚室生白，摄人心魄。

    片刻后，大袖一挥。

    一面巨大的水镜出现在身前三丈之外。

    平滑而清晰的水镜中，现出一个身穿紫色战甲，生着三颗如蛇一般的头颅，气息强横的魔神。

    “蛇罗，你寻我做什么？”

    “嘿嘿，隆多魔，你我好歹也是同出一界，相交多年的好友，何故对我如此生分？”

    “哼。跟你做好友？我怕什么时候被你吃掉。”

    “嘿嘿，弱肉强食乃是我们魔灵大界一以贯之的根本，你隆多魔在这方面可不比我差。”顿了一下，“不过，我不是跟你来打嘴仗的。巫心魔预测莽荒大界将有大变，让你我做好准备，随时准备动手。”

    隆多魔脸色一变。

    “此言当真？”

    “嘿嘿，巫心魔的‘毗婆沙论’虽然残破了，但到底是上品鸿蒙灵宝的底子，再加上她的天赋神通，在命道上少有出错，这次也不会例外。”

    隆多魔闻言，不由暗自点头。

    魔灵大界五大神魔，彼此知根知底，巫心魔在命道上的本事，他也领交过。

    “什么时候动手？”

    “还要看莽荒大界的局势如何发展，若是他们闹不起来，我们就按兵不动。”

    当年若非苍央帝君门下弟子反叛的话，等他修为尽复，没有少摩诃守护的魔灵大界，早就被莽荒大界吞并了。

    惨重的教训，让众魔头至今心有余悸。

    虽然魔灵大界的实力在莽荒大界之上，但也有限。没有绝对的把握，绝不浪战。

    “看来巫心魔、魔呼罗迦他们还不算太傻。”

    “嘿嘿，没有谁想放弃近百万元会扎下的根基，流浪鸿蒙。…当然，你是例外。”

    隆多魔淡淡一笑。

    不像蛇罗等人，在魔灵大界都有无数魔子魔孙，借助宗族气运修行，他是散修，完全凭借自身的资质和悟性。

    若非自魔灵大界化生，气运相连，对魔灵大界天道还有所觊觎的话，他早就离开这是非之地，去三山四海修行了。

    当然，出力归出力，让他为魔灵大界死战的话，还是算了吧。

    “对了，你一直潜伏在此。可注意到莽荒大界有何变化？”

    “十个元会前，聚宝宗纪元大拍，为了争夺最后几件压轴，黄龙和弥罗之间闹得有些不愉快，不过并未爆发冲突。”

    “还真是有些可惜，怎么就没打起来呢？不过能让那老龙喜欢的东西，想来不一般吧？”

    点了点头后，“还记得‘太上元魔成道大册’？”

    “当然，这不是少摩诃的功法…。”猛地反应过来，“他们拍卖了少摩诃的功法？”

    当初少摩诃被苍央斩杀，他的肉身、灵宝，以及一切收藏都落到了苍央手中。而苍央被弟子大同真君掀翻后，这些东西也落到了后者手中。

    “只是压轴的三件拍品之一。此外还有一件残破的上品鸿蒙灵宝，唤做‘戊神司土大鼎’。”

    “戊神司土大鼎？土属性灵宝？”

    “不，大地属性。不过此宝破损比较严重，内部的禁制大半崩毁了。”

    “还好，还好。若是让莽荒大界多上一件上品鸿蒙灵宝，我们的麻烦可就大了。”顿了一下，“还有吗？”

    “还有一件上位龙族的遗骨，可惜煞气太强，除非用秘法炼化，否则用处不大。”

    “啧啧，虽然听起来都不咋地，不过好歹都是上品鸿蒙级别的灵物，大同真君还真舍得。”蛇罗道。

    “此人老谋深算。抛出这些作用有限，但对大尊还有不少吸引力的灵材，定然事出有因。”

    “你怀疑他在钓鱼，意图引出你或者其它大界的潜伏者？”

    “也有可能在分裂弥罗、托天和黄龙。”

    隆多魔双眼微眯，银白色的目光越发深邃起来。

    能修炼魔道成就大尊的，没有一个是简单之辈。蛇罗瞬间想到了很多。

    “他想各个击破？”

    “有这种可能。当然，也不排除，大同、弥罗、托天、黄龙联合起来演了一处苦肉计，意图引我们上钩。”隆多魔意味深长。

    联想到巫心魔的推演所得，蛇罗心中一沉。

    “这种可能性有多大？”

    “不知道。不过不管他们暗中有什么打算，谋定而后动才是上策。另外，你告诉巫心魔、魔呼罗迦和魅魔，如果他们真打算谋夺魔灵大界，就要瞅准时机，一旦出手，便不留余地。否则，还是早熄了此念。”

    “看来你对我们魔灵大界并不是非常看好。”

    “不，我只是尽可能的提高我们取胜的几率。狮子扑兔亦用全力，瞻前顾后，自取灭亡。”

    话落，大袖一挥，水镜消散。大殿中再次恢复了平静。

    ……

    莽荒大界天龙神州水晶宫。

    两个不速之客打破了这里的平静。

    “两位道友联袂而来，不知有何贵干？”

    黄龙大尊表面笑意盈盈，实则心生警惕。

    “我与托天道友与道兄有要事相商，还请摈退左右。”

    黄龙大尊目光一闪，挥了挥手。

    周围的龙女蚌侍恭敬的退了下去。

    弥罗看了眼侍立在黄龙身后，默然无声的中年男子。

    注意到他的眼神，黄龙平静道：“此乃我心腹，断然没有泄密的可能。两位道友但讲无妨。”

    看此人气息衰微，只是一位上尊，影响不了大局，便也没在意。

    “道友可知，上次在聚宝宗拍卖会上，为何我故意要跟道友竞争？”托天开口道。

    “为何？”

    “无它，为了给大同真君留下我等不合的印象。”

    黄龙神色不变，“我倒是很好奇，托天道友煞费苦心的这么做，到底是为的什么？”

    “黄龙道友智慧深远，应该猜得到才对。”

    “道兄太高看我了，还请明言。”

    弥罗笑了笑，“还是我来说罢。”

    黄龙做了个‘请’的手势。

    “莽荒大界中大尊只有四位，你我和托天三位修为相差仿佛，全是大尊初期。唯有大同真君乃是大宗中期圆满，而且还执掌莽荒世界最强的镇界神器‘天心神境’。”

    “尽管一直以来，他都已散修自居。但从他占据大同神州，收罗记名弟子便可以看出，他志在莽荒天道，意图效法苍央，执掌莽荒。”

    “…但以他的修为，对上我们三位联手，胜算不大。且容易被魔灵大界所趁。因此，他最希望看到的，就是你我三位不合，给他留下各个击破的机会。上次拍卖会就是一次试探。”

    托天接过话茬。

    “就是为了让他放心，我才故意跟道兄为难。若有得罪之处，还请见谅。”

    托天躬身为礼，满脸的情真意切。

    黄龙深深的看了他一眼，“道友严重了。事情已经过去，我也早已不放在心上。”

    “道友大人大量，托天拜服。”

    “二位道友能摈弃前嫌，实在是可喜可贺之事，当浮一大白。”弥罗笑道。

    “两位道友若是想饮酒的话，我可让儿郎们端上来，今日开怀畅饮，不醉无归。”黄龙道。

    “还是算了吧。龙宫生灵众多，说不定便有大同的眼线，你我还是低调一些的好。开怀畅饮，等到大事底定之日再来也不迟。”

    “大事？不知弥罗道友所言大事是何事？”黄龙问道。

    “自然是你我三修联合，共御大同真君之事。难道说，在这场争夺莽荒大界主导权的大战中，道友准备置身事外不成？！”弥罗意味深长。

    黄龙脸色不变。

    “覆巢之下岂有完卵。若真如道友所说，黄龙自难置身事外。不过现如今莽荒大界平安无事，大同真君也从未咄咄逼人，又何必自寻烦恼？”

    “凡事预则立，不预则废。我们不能等着大同那厮打上门来，才想办法。真到了那时，黄瓜菜都凉了。”托天插话道。

    “托天所言甚是。我们实力本就不如大同，若是不早早联合，提前动手，打他一个措手不及的话，莽荒天道之争，我们必输无疑。”弥罗道。

    “提前动手？”

    “正是。”

    肯定的回答，让黄龙心中百念旋转，快速思索起来。

    “不知两位打算如何动手？需知大同真君的实力，可远在我们之上。”

    弥罗笑了笑，“我这里有一重宝，只要你我三位联手，配合此宝之力，定能擒杀大同真君。”

    “不只是何宝如此神妙？”

    “道友且看！”

    弥罗双眼微眯，面带笑容，右手朝腰间的法囊拍去。

