    当吕小鱼给吕树说小凶许带着小弟掏白蚁窝的时候，吕树就意识到，也许小凶许的小弟们能派上大用场。

    只不过现在没人知道这场灾难会有多严重，如果只是小打小闹的话那小凶许现在控制的小弟数量就足够了。

    吕树详细的问了一下，小凶许手下大部分的小弟都还只是连F级一般实力都够不着的水准，达到F级的也就只有一百多只，他打算看看情况再说，如果这场灵气复苏引起的灾变并不是那么严重，那吕树就要严格控制鼠潮的数量了。

    毕竟万一哪天这些鼠潮失控，那才是真正的灾难。凡事都有个尺度，吕树很清楚这一点。

    只是吕树也有点好奇，似乎吕小鱼和小凶许从来都没有担心过这个问题。

    吕小鱼正看着火影呢，不知道想到什么了忽然不经意的问了一句：“奥丁血脉很强大吗？”

    吕树愣了一下：“应该很强大吧，你看，典籍里有神明说要除尽天下不义之人，奥丁说要除尽天下冰巨人，你看，不义之人还挺多的没杀完呢，但是冰巨人是真的一个都看不到了……这样看应该是挺强的。”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+666！”

    吕小鱼：“……吕树，你以后千万别弯腰。”

    吕树愣了一下：“为啥？”

    “我怕你脑袋里的水洒出来，”吕小鱼面无表情的说道。

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    一来一回，就是一颗气海果实。

    吕树给出世界树之后就有点担心，会不会自己以后拿不到果实了？然而并没有，果实该出的照出不误，一点影响都没有。

    忽然间，吕树接到一条通知，纳兰雀成为天罗地网第十天罗，正式任命。

    吕树愣了一下，其实当纳兰雀随李一笑一起抵达非洲的时候他就有预感，纳兰雀现在跟自身家族的关系一直在慢慢刻意淡化，反而是配合天罗地网的事情更多一些。

    那次处理EO的贝内特时，纳兰雀也立了大功，而且贝内特所掌握的资源她也确实全部都上交给了天罗地网。

    那个时候吕树就觉得，纳兰雀搞不好要成为天罗了，这样的战力本身对于天罗地网也是急需的，而且她也证明了自己。

    只是有一点吕树没想到，纳兰雀成为的竟然不是第九天罗，而是第十！

    要知道现在第九一直是空缺的啊，这是什么鬼？

    几乎同一时间，整个天罗地网内部都迷了一下，没有第九，直接第十？

    有知情的人当然明白怎么回事，但更多人并不知情。

    吕树无奈的笑了一下，这种感觉还真是奇怪。不过李一笑这两口子都成了天罗，这种感觉更古怪……

    基金会论坛里，关于动物正在大量变异的事情已经出现了争论的端倪，有人说不会变异到哪里去，自己家的灵宠一点事都没，根本没闹什么幺蛾子。

    也有人说自己在山林里亲眼看到一只狐狸眼神非常人性化，已经开启了灵智。

    也有人说自己家二哈竟然会趴在阳台上勾搭妹子了……

    甚至有自称专家的在基金会论坛里发表自己的研究分析，表示动物变异不会形成太大的规模，而且他们并不会主动攻击人类。

    此时澳洲红背蜘蛛将一个小镇都变成炼狱的事情还在舆论封锁中，全世界范围的普通人并不是特别了解。

    吕树冷笑，这位专家不知道是如何得出这种结论的，但是他并不信任。

    之前还有专家说，人只要经常花钱，烦恼就会减掉百分之八十，情商和之上都会提高，吕树觉得这话倒是没啥毛病，但是钱从哪来，专家没说。

    第二天，所有洛城道元班学生忽然接到通知，洛城外国语学校操场集合。

    吕树知道，这大概就是要说动植物变异的事情了，他来到操场的时候，操场上人都已经到的差不多了，讲话的是……胳膊上还打着石膏的钟玉堂……

    钟玉堂看到人群最后面的吕树时眼皮忽然跳了一下，然后就看到了吕树旁边的吕小鱼。

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+555！”

    李一笑来到吕树旁边，两只眼都是上火气红的：“兄弟，一天五十块钱就已经够惨了，你成心的是不？！”

    吕树感慨道：“我也是第一次遇见说要请我吃饭结果还敢装醉逃单的人啊……”

    “来自李一笑的负面情绪值，+199……”

    今天天罗地网把所有人喊过来的目的就是为了动物异变的事情，道元班的学生们现在也不用估分，也不用去填报志愿，大家从罗布泊遗迹回来之后都休息了很久。

    钟玉堂将人员全部打散按照实力等级来分配给各个天罗地网组成的队伍，目的就是增强天罗地网日常巡视的力量。

    现在变异动物越来越多，不增加力量是不行了，这时候忽然加入一千多新鲜血液，还是很强的。

    而且就算只有F级的道元班学生，对付现阶段的变异生灵也绰绰有余，毕竟现在发现的那些变异生灵充其量也只是快到F级而已。

    “一群连F级都不到的生灵，应该没什么问题吧？”当钟玉堂安排结束之后来找吕树的时候，吕树问他说道。

    钟玉堂看着吕树身边的吕小鱼有点不自在，他并没有给吕树和吕小鱼安排分组，而是希望他们可以随时支援。

    “现在的问题不是已经发现的这些生灵，”钟玉堂想了想说道：“这些生灵变异之后提高的不仅仅是实力，还有灵智，你有没有想过，如果是灵智开启极高的躲了起来慢慢发展自己的力量呢？动物的繁衍能力太过可怕了，比人类强的太多。”

    吕树惊了一下，他忽然想起罗布泊外面的那只食人巨蜥，不正是隐忍了那么久培养出了那么多的怪物？

    话说到现在为止，吕树都没想明白那货是怎么繁殖出那么多食人巨蜥的，不都被钉在地上了吗……

    此时钟玉堂的电话响了，钟玉堂听了二十多秒便挂了电话，面色也凝重起来。

