    “喔，这个可以，这个不错，那些沙雕主战派绝对想不到安洛能女扮男装。”安冉拍手惊喜道，看着项宁给予了一个肯定的眼神，那样子就像是在说，小子你过关了。

    “好了，出发吧。”安冉拿出通讯仪说了些什么后便同两人一起出了房间。

    这整栋楼在这十分钟内被完全戒严，只要你敢走出房间一步，就会立马被站在通道两边的军方给控制，而且在这十分钟内，发动了EMP干扰器，除了特定的通讯波，其他一切电子器都会受到影响。

    从这安保的强度就能看出安洛这个只有十六岁的女孩在三方势力中到底有怎样一个地位。

    众人从电梯中一直下降到了地下一层。

    “来，这个拿好。”项宁将方昊在三号堡垒时给他的一枚光盾，这一枚光盾开启时将会形成一道透明的薄膜，可以阻挡四阶凶兽全力一击，项宁怕的并不是来自近距离的袭击，而是远程的袭杀，那才是防不胜防的。

    “来吧，上车。”项宁拍拍后座，安冉从一旁拿出了一个特质的头盔。

    “交给你了。”安冉道。

    “放心吧。”项宁将驱风者的防护功能调到了最高，性能什么的也全都解锁了，一但遇到危险，他就能以最快的速度离开。

    然而，如此紧张的环境下，安洛却丝毫不觉得紧张，甚至有些兴奋，因为又可以做那个让风吹在脸上的车了。

    很快，车队出发，前后各有三辆护卫车辆，中间包围着一脸黑色的轿车，然后在其中有八辆机车护卫，而项宁的驱风者就混在其中，并且将驱风者的伪装模式给开了起来，虽然体型要比其他的机车大一点，但因为混在众多车辆中也算是不起眼的存在。

    不过好在在前往场馆的时候并没有出现什么危险，很安全的将安洛给送到了场馆中，而此时，场馆的四周已经被完全包围了起来，当真是人山人海，就算只能进入五万人，但还是有不少人站在场馆外。

    在场馆外也是能看到里边的投影的。

    在某个房间中，安洛已经换上了演唱时所需要的服装了：“项宁，我穿这样，好看嘛？”

    “嗯嗯，挺好看的。”项宁看着穿上白色连衣裙的少女，顿觉她的气质改变了几分，让他的精神力产生了一瞬间的颤动，但很快就恢复了过来，下意识就脱口而出了。

    站在一旁刚从愣神中恢复过来的安冉有些无奈，什么时候，安洛需要问别人自己漂不漂亮了，而且这个项宁，真的是男人嘛，不，应该说，他真的是一个人吗？

    怎么可能有人看着这样的安洛还能镇定自若的，这家伙绝对就是一个机器人吧？

    “好了，接下来，就是比较危险的环节了，安洛每次开始前，都会在特定的地点与那些支持她的粉丝们互动。”安冉打开一点门缝，他们所在的房间也都是随机性的，而现在，他们所在的房间，就是一条通道，而这条通道，在此之前有数以千记的粉丝路过。

    “紧张吗？”项宁的胸口中慢慢涌现出如同水银一般的金属，很快便将其给全部包裹了起来，包括脸上，待会项宁要陪同安洛一起前往舞台，在此之前，他想要让战斗本能察觉到一些杀意好判断位置，看看有多少个人混在粉丝里头。

    “紧张？唔，不紧张，我很高兴在母星上也有那么多人喜欢听我的歌，希望我的心愿能传递给那么多人，让蓝都星上的人们和平相处。”安洛道。

    “嗯，加油吧。”项宁笑了笑，推开门，一瞬间，战斗本能感知最大化，二十把兵刃分别被天启战铠包裹隐藏起来，破绽洞察也一样开启，一瞬间，项宁就像是一台雷达和反制武装的结合体。

    时间：晚上七点整。

    整个会场的灯光瞬间暗淡了下来，一束白光瞬间打在一个通道中，在场的五万人原本还是闹哄哄一片，在这一刻，全部齐刷刷的朝着那个光束所照到的空间看去，整个会场忽然一下子便安静了下来。

    能听到的，只有自己的心跳声和呼吸声，哒哒···哒哒···哒哒···哒哒。

    高跟鞋踩踏着地面的声音从通道中传出来，无数人的心脏莫名其妙的加快了几分，而当那个他们心念依旧的身影如同天使一般出现的时候，这一刻心脏停止，呼吸停止，就这样大概持续了两秒，猛然轰得一下沸腾了，爆发出一阵阵的声浪，掌声，应源声。

    那分贝可能已经突破天际了。

    而在场外的人也躁动了起来，一个个期待的看着场馆上出现投影。

    安洛露出笑容，展颜一笑，瞬间又是全场肃静，然后发出柔和的满足之声，根本就没人会去注意跟在安洛身旁的项宁，在他们看来，没露脸，身穿战铠，那肯定是安保人员保镖之类的，顶多就是羡慕一下。

    不过他们不知道的是，项宁在出来的一分钟后嘴角翘起。

    “四点钟方向三人，八点钟方向四人，十二点钟方向两个人，一共八人注意了，只要连上没什么表情或者皱起眉头的就盯准了。”项宁开口道。

    场馆外，几辆改装过的大型车辆躲藏在树林之中，拨开外壳，里边是各种监控仪器，在收到项宁的汇报后，其中一个比较年轻的小伙子不屑的瞥了瞥嘴：“听声音就是个小孩，他们居然还真的找十八岁以下的人当保镖呢。”

    “别说话，赶紧照着他说的地方安排人员盯着，然后反馈信息。”

    “不是吧队长，这你也相信，那么多人，我们监控都发现不了什么，这一小屁孩能发现什么？”虽然嘴上说着，但还是照做了，给那周围的队员下达了命令。

    另一边，接到消息的狙击小组和假装医护人员的战士迅速朝着这三个方向围拢过去，只要其中的人稍微有所动作，不管是真是假，先来上一发连四阶强者都顶不住的麻醉药剂。

    三秒后，一名狙击人员报告道：“四点钟方向发现一人与四周的人的反应不同，开始检索，检索完成，发现身上藏有脉冲手枪。”

    “嘶！”那青年不由倒抽一口凉气，还真有！

    一路上，项宁项宁当真就是一个透明人，能察觉到的不对劲也全都被报告出后十秒内得到确认。

