
　　第108章魂导炮弹

　　那枚导弹经过圣魂村时，也被其他人所看到了，不过其他人看到还以为是流星呢？从他们眼前一闪而过。

　　不过让他们这么想也想不通的是为什么白天会有流星呢？不应该是到晚上才会拥有流星。

　　众人抬起头来观望着那道一闪而过的流星，也有些人在一旁指指点点的，更或者有一些人在一旁对着那道流星许愿。

　　如果他们知道，那当流星是什么之后，我估计他们就不会在一旁许愿了，而是直接就逃跑了……

　　导弹路过他们的视线之后，也不再关注那道流星的事情，而是该干嘛干嘛了。

　　……

　　大概花了一盏茶的时间，导弹就直接来到了圣魂村，直接往着啊银所在的方向极速出来。

　　而蹲在一旁陪伴着阿银的唐昊也在此处，能够让唐昊有心神不宁的感觉。

　　唐昊有一种不祥的预感，今天一定有什么大事发生，这种不祥的预感越发炽烈。

　　唐昊便急忙站起身来，脸色非常严肃，他身上便出现了九道魂环昊天锤也及时出现，开始防备接下来的灾难。

　　他急忙补下了一个结界，一股能量就直接笼罩了，唐昊的1公里范围之内。

　　不久之后导弹也随之而来，导弹经过唐昊布下的结界时，便停顿了一下。

　　定装魂导炮弹一个加速瞬间冲破了，唐昊布下的结界，整个结界就瞬间如同玻璃一般就直接破碎了开来，让唐昊措手不及。

　　整个导弹便分裂开来，就分成了八枚导弹，每一枚导弹都有如同封号斗罗的全力一击，也等同于龙王传说时期七级魂导炮弹。

　　即便是如此，也可以轻而易举的洞穿，更别说是斗罗大陆时期的封号斗罗了。

　　唐昊从那定装魂导炮弹传来的强大的压迫感，唐昊整个人总感觉自己汗毛倒立，开始打开战斗架势。

　　他看到了奇异的一幕，天空之中，一团团光芒拉拽着炫丽夺目的尾焰，正破空而来，那光芒变得越来越强烈，分明是朝着自己的方向到来的。

　　这是什么东西？这个好像是你魂导器？敌袭，竟然是敌袭！

　　这究竟是什么人？难道是武魂殿的人干的？不对，武魂殿如果真的有这种魂导器，那他们早就统一整个斗罗大陆了。

　　唐昊摇了摇头，便全力的应对接下来的战斗，稍有不慎那对他而言就是生死的危机，唐昊便一把抓起阿银就放到了自己的怀里。

　　唐昊做的这些只花了几秒钟的时间便完成了这一切，唐昊便转过身来刚好，导弹也随之赶来。

　　他也眼睁睁的看着魂导炮弹，轻而易举地洞穿唐昊布下的结界，也在他的面前分裂开来。

　　唐昊原本是不想恋战的，他想带着阿银直接离开，但是让唐昊惊讶地发现，那八枚定装魂导炮弹也随之锁定自己的方向。23sk.Com

　　他感觉这八枚定装魂导炮弹已经锁定了唐昊，他感觉整个人都不好了。

　　唐昊无奈之下只能去战斗，“第七魂技器魂真身。”唐昊怒吼着。

　　唐昊手中的昊天锤就直接变成十几米之大，朝着那八枚魂导炮弹一锤而过却打空了。

　　这八枚魂导炮弹就如同感应到危险一般，就直接躲避了开来，唐昊一锤落空之后，整个人都吃了一惊。

　　“第七魂技都没用，这件魂导器这么强么？”唐昊一击落空之后，满脸疑问“究竟是谁？居然有着如此强大的魂导器？”

　　那八枚定装魂导炮弹，就如同感受到唐昊那一锤的威力之后，八枚定装魂导炮弹就开始融合成为四枚炮弹。

　　它的威力也极大的增加了，原本有着封号斗罗的实力，现在又变成了超级斗罗的全力一击。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第108章 魂导炮弹免费阅读。https://xs.23sk.com 