    “对你一心一意？这话何解？难道说，你想让自己的夫君只娶你一个女子吗？”

    南笙诺一脸奇怪地看着他，睁大了眼睛说道：“那是肯定的啊，要不然怎么叫一心一意？我只做唯一，绝不做其中之一，我愿嫁的那个人，我便会视他作我的全世界，那他必然也要将我当做他的整片森林。”

    “一个男子一生只爱一个女子吗？”墨染尘有一些怀疑，这是他第一次听到这样的话。

    他曾经认为像父亲那般已经是十足的好了，他一生都爱自己的母亲，直到离开这个世界，但是，即便如此，父亲还是另纳了两位妾室。

    南笙诺看着他有些发愣的模样，轻轻推了他一下，说道：“如果真的爱上了一个人，那这个人的心是分不开的，他会没办法让另一个人住进去，他会始终觉得怎么都爱不够，试问，既然这样，怎么还能将爱分给其他的人呢？”

    墨染尘微微点了点头，似懂非懂地说道：“真的会有那么一种感情吗？让人想着只要一生只要一人就好的？”

    “那当然啊，我告诉你啊，在我们那里，男女婚配，都是只能遇一人白首，择一人终老，还有啊，假如两个人真的发现彼此不再相爱，他们是可以和离的，并且可以是女子提出，而且啊，我们那里的女子，不跟你们这里似的，她们都是和男子一样，出去赚钱养家的。”

    “女子出去抛头露面，多不成体统？”

    “你啊，就是思想腐朽，我告诉你，早晚有一天，世界是会变得，在我们那里，女子绝对不比男子差，她们一样去上学，甚至还比男子强很多。”南笙诺有些自豪的说着。

    墨染尘微微一皱眉，问道：“你总是说你们那边，也时常会冒出一些我听不懂的词句，那么，你究竟是从哪里来的？”

    “我？我怕说了你也不会相信。”

    “你不说，怎么知道我是否相信？”

    “你真的想知道吗？”

    “嗯。”墨染尘微微的点了点头。

    南笙诺看了他一眼，随后席地而坐，清了清嗓子，抬头指着天空说道：“我呢，是从前那个上面掉下来的。”

    墨染尘有些不解地抬头看向天空，无奈于阳光太过于刺眼，不禁用手遮挡了一下，轻声问道：“你当真不是来自于临城？”

    “什么？”南笙诺同样的一脸懵。

    “你的意思是，你是从天上掉下来的吗？”墨染尘露出一丝诡异的笑容。

    南笙诺看他那个样子，有些生气地站了起来，指着他说道：“墨染尘，你既然不相信我，干嘛还要问我，我跟你说，我就是从天上掉下来的，只不过，我也不知道，为什么会掉在这个破地方。”

    “好好好，我相信你，你是从天而降的，行了，回去吧。”说着，他也站了起来，拂了拂衣袖。

    “对对对，快回去了，要不然立夏该着急了。”一想到这，南笙诺拍了拍身上的尘土就准备往回走了。

    墨染尘看着她的背影，心中暗暗想着：“既然她不愿意告知真实来处，也罢。”

    南笙诺走着走着，突然一转身，对上了他的眼神，问道：“墨染尘，咱们还是原路返回吗？”

    “姑娘有何高见？”

    “没有，我对你们这里的路又不熟悉，我想说的是，你看啊，那么大的玲珑泉，照理来说应该是四通八达的啊，或许，是不是会有一些旁人不知道的小路通往这里呢？”南笙诺说的神秘兮兮的。

    墨染尘被她这么一问，心猛的一紧，不禁想到：“果不其然，她还是在打听关于玲珑泉的事情。”

    “喂，愣着干嘛呢？究竟有没有啊？你倒是说话啊。”南笙诺见他不回答，还杵在那里不动，便随手推了他一下。

    “啊，没，没有。”

    “没有？没有就没有嘛，干嘛想那么半天的，那走吧。”

    “去哪？”

    “我说你是不是傻？既然没有出门什么小道的，那肯定就是原路返回啊，走啦，打道回府。”南笙诺胳膊一扬，便转身自己走了。

    墨染尘看着她那恣意洒脱的背影，心中两个小人直打架，感觉她仿佛是个谜，令人琢磨不透。

    两个人一路没有过多的交流，各怀心事的走着。

    南笙诺心中暗叫着：“这个死墨染尘，臭墨染尘，你既然不相信我，干嘛还要问我？”随后又不禁想着：“哎，这也怪不得别人啊，这么荒唐的事情，即使有人告诉我，相信我也不会相信，绝对会建议那人去看看精神医生吧。”

    这么想着，她的心里舒畅许多。

    而墨染尘心中一直在较劲着，她究竟是否是临城派来的奸细？是不是也是为了玲珑泉而来？她这般的天真灿烂，究竟是真的，还是装的呢？

    感觉着她不似往常那些奸细女子，寻常女子一般都是以美人计入手，而她？难道是想反其道而行，引起自己的注意吗？

    就那么想着想着，居然就到了城主府门口了，看向前方，已经不见南笙诺的身影了，他四下环视了一番，也没发现，却听见府内传开一个女声“立夏......”

    墨染尘嘴角微微上扬，摇了摇头，想着，算了吧，先不想这些的了，随后也进去了。

    立夏一看见南笙诺便跑了过去，一没绷住，边跑边哭的，站定后三百六十度度检查了一番，说道：“姑娘，你跑到哪里去了，你可知道快吓死立夏了。”

    “哎呀呀，好立夏，我错啦，下回肯定不会跟你走散，不哭了啊，你看我这不是没什么事嘛。”南笙诺笑着哄着她，给她擦试着眼泪。

    “你以后千万不能再这样了，我都担心死了，还好夜雨告诉我，城主去找你的，我才稍微安心些，这下好了，看着你平平安安的回来了，我就开心了。”立夏抽泣着说道。

    南笙诺揉了揉肚子，不好意思地说道：“立夏，好立夏，我又饿了。”

    立夏一听她说饿了，马上擦干眼泪说道：“姑娘，啊，不，小诺，你先回房，稍等会儿，立夏这就去给你做吃的。”说着一溜烟就跑了。

    南笙诺看着跑开的立夏，不禁笑了笑，随后便转身打算回房了，就在此时，一个声音从她的后脑勺传来。

    “怎么？你肚子里长了虫子吗？貌似没多久前你才吃了一碗，啊，不，是一大碗面条吧？这就又饿了？还是馋我们城主府丫头的手艺啊？”

    “我说你这人怎么回事？”南笙诺一听声音就知道是谁了，转过身看着他，只见他双手反背在身后，一脸冷若冰霜地盯着自己，便又说道：“你懂什么啊？我不这么说，立夏指不定还难过自责到什么时候呢。”

    “你是故意的？”

    “那要不然呢，你真以为我是猪吗？我这叫声东击西。”

    “什么声东击西的，不会用成语就别瞎用，侮辱老祖宗留下来的文化。”墨染尘冷哼了一声说道。

    南笙诺满脸的不服气，说道：“就你懂的多，算了，不管是什么吧，意思就是只有找点别的事情给她做，她才不会总是纠结着那件事，明白？”

    她抬头看了一眼墨染尘，却没给他说话的机会，便又说道：“不跟你说了，对牛弹琴。”说着就看了他一眼回房去了。

    墨染尘看着她离开的背影。

    “城主，您回来了？”

    听见有人跟自己说话，墨染尘便转头看去，只见夜寒不知何时已经站在身后了。

    墨染尘使了个眼神，说道：“书房说。”

    “是，城主。”夜寒毕恭毕敬地点了点头。

    主仆二人一前一后地往书房的方向走去。

    “城主，您今天去哪里了？”夜寒满脸布满着担忧之神。

    墨染尘倒了一杯水，坐了下来，微微抿了一口，随后说道：“我带南笙诺去玲珑泉了。”

    “什么？城主，您是说您带她去了玲珑泉？为什么呀？那您有没有发现什么端倪啊？”夜寒急切地问道。

    “暂时还不能完全确定，她好像什么都不知道，感觉上不像是装出来的，除非......”

    “除非什么？”

    “除非她的伪装功底着实太厉害，连我也看不破。”墨染尘眼睛微眯，喝完了杯中水。

    夜寒转了个身，想了想说道：“城主，属下认为，还是不能掉以轻心，毕竟这个南笙姑娘出现的太过于奇怪了，你要说她什么都不记得了，那为什么会知道自己的姓名，啊，对了，城主，您有问她究竟从哪里来的吗？”

    “嗯，问了，她说......”墨染尘指了指头顶。

    “什么意思？难不成说是从天而降吗？”夜寒不可置信的问道，问出这话的时候，语气极其地不肯定，因为连他自己都觉得的说出这话是有多么的荒唐。

    墨染尘点了点头，若有所思地说道：“嗯，她是那么说，不过啊，她总是会说出一些听不懂，理解不了的言语，还有些行为也挺令人费解的。”

