    还没等黎甜甜细想，一旁的秦若楠突然开口道，“哎，这……这项链怎么和我的一模一样？”

    黎甜甜蹙眉，瞥了秦若楠一眼，心里却很是诧异。

    不对，这是大卫和他们公司合作的项链，因为材料的原因，每个款式只有一条，怎么可能会一模一样？

    曹太太一听，眼睛顿时一亮，“一模一样？”

    她说着，将秦若楠送的项链拿了出来。

    果然，正如她所说的那样，两条项链从款式到颜色是一样的。

    曹太太立即抓到了黎甜甜的把柄，得意道，“乔伊小姐，现在你还有什么好说的，谁是假的，简直是一目了然。”

    黎甜甜也不知道怎么回事，所以没急着说话，“曹夫人，你手里的项链，是否能给我看看。”

    “看什么看，有什么好看的？”曹太太根本不买她的账，“秦小姐买的项链，不仅有包装，而且发票票据什么的都有，而且，UH是国际的大牌子，怎么可能有假的。所以，乔伊小姐别在这里，自欺欺人了。”

    “对啊，乔伊小姐，你不会是遇上什么骗子了吧！”秦若楠立即附和道，“我的礼物是托在国外代购的朋友给我买的，听说这个是UH的新款，还没发布呢，她找了好久的关系，才给我买到。”

    这么好看的戏，她当然也加上一把柴火了。

    一旁的许家家也安耐不住，故意将说话的声音大了几分，道，“乔伊小姐，你……你被人骗了？那怎么能行，得赶紧报警啊！这东西看起来就不便宜！”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，深吸一口气，正准备打电话，让程秘书找个珠宝鉴定的专家来。

    这时，战司爵突然走了过来，非常自然的站在了黎甜甜的身旁，轻声道，“不用了，我刚才看到，周子旭，周老来了，他是这方面的行家，是真是假，他一眼就认得出。”

    他说着，有意无意的朝黎甜甜靠近了几分，轻声在她耳边道，“放心，不会让你有事。”

    周老是珠宝行业的翘楚，他手里的珠宝店不在战司爵下，而且时不时去缅甸买石，每次去都能满载而归，完全是大人物！

    黎甜甜一愣，微微蹙眉，冷冷的瞥了他一眼。

    他这话什么意思？

    战司爵也认为自己被骗了，买了假货？

    他是准备让周老说假话，帮自己吗？

    刚才她还非常感动，战司爵能站在自己这边，相信自己呢，现在看来，是她多想了。

    不等她多想，一位头发微微花白，戴着老花镜的老人走了过来，脾气暴躁道，“怎么了？怎么了？一点小事，都要叫我！烦不烦！”

    黎甜甜闻言，下意识看了战司爵一眼，顿时非常的嫌弃。

    此时此刻，她突然觉得战司爵是个猪队友。

    如果自己的东西是假的话，那绝对分分钟被周老，在线打假！

    周老这暴脾气，一看就心里藏不住话，有什么说什么，这种人最难劝说了。

    这么想着，她再次忍不住朝战司爵翻了个白眼。

    捕捉到她的目光，战司爵嘴角微微勾起，心情却好了很多。

    而曹太太听言，也顾不上其他什么，立即将自己手里的项链和黎甜甜的项链，都递给了周子旭，“你快给我看看，那条项链是真的，那条是假的！”

    她要当场给黎甜甜难堪，就她这么大一个老板，如果被人知道买假货了，这肯定会成为她以后生活中的败笔。

    黎甜甜眼里划过一丝冷笑，直接忽视她以及她嘴里的废话。

    这种故意来看自己笑话的人，有什么好搭理的！

    见她不理会自己，曹太太微微抬头不悦的瞪着她，一字一句道，“乔伊，你可别在这种时候，装疯卖傻，如果你的东西是假的，我就对你不客气，我可最讨厌别人对我撒谎了！”

    见她信誓旦旦的样子，黎甜甜强忍心里的不悦，轻笑道，“嗯，不过这些话我要原原本本的还给曹夫人。我这人也最讨厌别人冤枉我了，如果东西是真的，那就委屈曹夫人道歉了。”

    放狠话谁不会！

    “你……”曹太太见她和自己作对，心里很是不悦。

    她从小到大都没被人这么说过，不管去哪里都是被人簇拥的。

    黎甜甜看也没看她一眼，客气的看着周子旭，道，“周老，那麻烦您了。”

    周老朝她点了点头，接过东西，仔细的看了起来，时不时还发出感叹和诧异。

    周围看热闹的人，也随着周老的一惊一乍，纷纷议论起来。

    “哎，你们说，谁的项链是真的啊？”

    “对啊，我非常好奇。毕竟之前，秦若楠和乔伊小姐之间的恩怨情仇可是非常深的。这次有好戏看了！”

    “这场好戏还牵扯到曹夫人，这肯定是一场世纪大战，谁不知道曹夫人，不禁讨厌别人骗自己，而且面对那些和自己唱反调的人，下手绝对不会手软。”

    “这次……孰是孰非，鹿死谁手！”

    “……”

    一时间，看热闹的人比黎甜甜她们更为兴奋，纷纷等着周老的结果。

    黎甜甜半眯着眼眸，安静的等着结果，脑袋里却胡思乱想起来。

    见状，战司爵以为她紧张了，正准备安慰她几句时，突然一道熟悉的身影走到了自己的身旁。

    “阿爵，你也来了，好巧！”司徒辰说着，看了黎甜甜一眼，随之眼里划过一丝诧异，又往四周看了看，好像没看到某人一般，又微微低下了头。

    战司爵眉头微蹙，下意识问道，“司徒辰怎么了，你怎么一副，愁眉不展的样子。”

    司徒辰摇了摇头，直接转移话题，“阿爵，你看错了。话说，我们好像也许久没见了，刚好借着今天，我们好好聚一聚。”

    说着，他似有似无的看了黎甜甜一眼，眼里划过一丝心虚，随之低下了头。

    黎甜甜和路小漫是闺蜜，她肯定是自己路小漫和自己之间的事，着实有些尴尬。

    察觉到他的目光，黎甜甜一愣，顿时反应过来，嘴角微微勾起，心里却很是了然。

    哼，早知现在，何必当初！

    做错了事的人，就得受到惩罚！

    不然总觉得这个世界都得围绕着他转，离了他，谁也不是！

