    众人被王道突然的爆粗吓了一跳，全都愣了，就连一直淡然的国主，也微微皱起了眉头。

    “难道王掌宗不是这么想的吗？”国主淡淡的问道

    “呵。”王道竖起了一根手指，道“我本来还真以为你有预知之能，还稍微信了那么一秒，可是你这句话说出来，我才知道，你压根就不懂什么预知！不过是妖言惑众，蛊惑我等心神罢了！”

    众人一惊，尤其是王羽，急忙问道“师尊？难道他说的不对吗？”

    王道笑道“你们啊，别随随便便就被人给带跑偏了，你们也不想一下，我凭什么要把你们分成三组？有什么事情，需要让我把寻道宗分成三大力量来行动？”

    “别的我不敢说，但就弟子方面，我寻道宗可以保证，每个人都是独当一面的，的确，每个人都有缺点，可是当拥有绝对实力的时候，一切的缺点都不再是缺点！”

    “十年？哼！我九个月就可以让我寻道宗窜升至十方大陆高层！十年的时间，如果我还不能让我的徒弟，让我的武侣，单独的在十方大陆行走，我这个掌宗干脆死了算了！”

    听王道这么一说，众人这才意识过来，王烬恍然点头道“对，即便是现在，我们都可以单独在外闯荡，为何十年之后，还要抱在一起行动？这不合理。”

    “更何况，我为什么要这么分组？”王道冷笑道“即便真的有什么事情，非要我们抱团，可我早就已经分过组了，雨蝶，大牛，慕容，灵儿和清儿，顶多再加个烬，他们早就是一组了，而且他们已经合作过很多次，早就有了默契，我为什么要拆开他们？”

    穆莲儿这才反应过来，点头道“对呀！他们早就在一起训练了，而且效果不错呢。”

    这还是王道很早之前，就提出过的团战理论，一直都在万年级秘境里面训练，算是寻道宗第一股，也是唯一一股团战力量。

    只不过这段时间以来，压根没什么敌人能够值得让他们发挥出团战的能力，所以才没有使用过。

    但实际上这些人的默契早就已经练出来了，至于王烬，虽然偶尔会加入，但基本上只是充当军师的职责，在闻人灵和上官清有了自己的萨摩兽之后，萨摩兽的分辨之眼，已经几乎可以顶替王烬的破阵功能了。

    “最重要的是最后一点。”王道看着脸色越来越难看的国主，道“绝地是什么地方？充满危机的地方，动不动就会要人命的地方！要征讨这样的地方，我王道当然会亲自上阵！怎么可能不负责任的让我的徒弟来为我拼命？！你把我王道当成什么人了！”

    “师尊……”

    “少爷！”

    “掌宗……”

    “大叔，威武！”

    只见穆莲儿，王烬，王羽，飞环，舒紫等人，或感动，或崇拜，或满眼小星星的看着王道，嘴角满含着笑意。

    是啊，王道是什么人？那是最爱护徒弟，最爱护家人的掌宗，如此危险的地方，王道怎么可能让别人身先士卒？就像这一次，如果不是其他人坚持，王道恐怕只会带着不会死的王烬和飞环过来，怎么可能会让其他可能遇到危险的弟子过来冒险呢？

    想到这里，众人一扫刚才对国主的畏惧，毕竟预知之能会让人有一种被人掌控的恐惧感和敬畏感，但现在，他们已经肯定，这国主就是个骗子！自然不会再有任何的敬畏，一个个得意的看着国主，仿佛再告诉他，有王道在，看你还怎么妖言惑众！

    甚至于王烬和飞环已经在周围警惕，他们感觉得到，自己刚刚的思维也出现了阻塞，很多应该可以想到的事情都想不到了，恐怕这里也有跟上一个主殿一样的某些数字规则。

    如果这里有什么阵法的话，他们可以尽快破解，他们可不希望再这么无用下去了。

    “果然……”这时，国主说话了，脸色阴沉的看着王道，道“最大的逆天之人，是你王道。”

    王道淡淡一笑，道“谢谢夸奖，不过你貌似有点太把自己当回事了，就凭你这点小伎俩，还打算代天行事？就凭你，还代表不了天地。”

    “不过是知道了一些我寻道宗的情况，再根据之前你在绝地中对我们的了解和见闻，综合所有资料，做出一些看似合理的推测，然后利用预知来主控节奏，企图让我们顺着你的思路去理解而已，另外再配合刚才那个殿内的某种数字规则，让我们其他人都没有了正常思考的能力。这种手段，你也配跟天地相提并论？”

    喵了个咪的，天桥上的那些算命瞎子比你的套路多多了！你这也就是个初级水平。还好意思在我这个现代人面前耍大刀？

    众人纷纷点了点头，王烬沉声说道“果然如此！”

    “我现在真的有点讨厌这个皇城了。”飞环恨恨的说道

    对于聪明人来说，他们最厌恶的就是这种强行降智的手段了！

    “既如此，你又如何解释紫儿跟王羽的亲近？”国主冷声说道

    王道耸了耸肩，道“的确，这一点不好解释，所以我刚才被你骗了一秒，真以为这里是小羽的命定之地。真以为十方大陆有命定一说，但是很可惜，如果你就此打住，我还能信你，结果你说出了这漏洞百出的预言，让我对你产生了怀疑，所以我用我的观人之能，重新看了一眼小丫头，抱歉了小丫头。”

    因为王道不喜欢非必要情况下对他人使用武神慧眼，所以之前一直没有看过舒紫。

    “没事的，大叔，那你看到是怎么回事了？”舒紫急忙问道

    王道点了点头，笑道“原因很简单，你虽然只是数字绝地之灵，但你也算是灵体的一种，只不过你不属于人，属于这片土地而已。所以你的本质就是灵体。”

    说到这，王道拍了拍王羽的肩膀，笑道“而小羽因为灵体是十万神将，可以掌控十万灵体，所以天生就对灵体有亲近感，灵体对他也有亲近感，否则也不会那么容易的让十万神将拓印它们的能力。”

    “他虽然无法拓印你的能力，但亲近这一点是改不了的，所以你会跟小羽亲近一些，小羽自然也亲近你了。”

    “原来是这样！”众人闻言这才恍然大悟。

    同时，穆莲儿，王烬，飞环也想起来了，在寻道宗，最宠爱王羽的虽然是王道，孙雨蝶和上官清，但是跟王羽最亲近的，其实是王茵。

    只不过王茵更加黏王道，所以大家也就没多想，现在想来，正是因为王茵本身就是灵体，才会跟王羽那么亲近。

    一切疑惑尽消，众人纷纷对国主怒目而视，没想到这个国主竟然一上来就给他们下了这么大的一个套，差点让他们全都迷失了！

    王道双手环抱，冷笑道“怎么样？老头？还有什么蛊惑人的话？一起说出来吧？”

