    赵容则倒也不是个笨人，不然也不至于能够长袖善舞，能够在燕北城也如鱼入水。

    可对于感情的事情，他却也是真的苦手。

    听到赵宛舒的提点和意见，他仿佛是有所了解，但却又感觉哪里不大对。

    他对待桑枝是真的认真的，也是费了不少心力去琢磨着想对她好的，可赵宛舒这番话又让他很是迷糊，他难道做得还不够？

    可就算他再如何，桑枝不接茬，他又能如何呢？

    想来想去，他是不像是赵容朗，比起猜测犹疑，他更喜欢单刀直入。

    所以，当夜月下，他亲自堵住了回来的桑枝。

    “桑枝姑娘……”

    桑枝被贸贸然冒出来的他吓了一跳，她看了眼廊下，退后了一步，躬身福了福身，恭敬道：“大少爷。”

    “我都说了，不，不用这么喊我。”赵容则尴尬地挠了挠头，他抬头看向桑枝，月色下的她犹如渡了层银辉，五官柔和而美丽，便是头发丝都仿佛闪烁着光芒。

    本来满肚子的话，此时都给忘了，他怔怔然地看着桑枝。

    桑枝皱了皱眉，低下了头，轻轻道：“大少爷可是有事？如果无事儿的话，我就先告退回房了。”

    说着，她行礼想要离开。

    “等等。”赵容则回神，连忙制止了她，见她又往后退了两步，他恍然仿若明白了什么，抿了抿唇，也退后了一步，“对不住，我吓到你了。我，我是有些话想单独与你说一说，这才在此刻拦住你。”

    “我没想给你造成困扰的。”

    桑枝：“您请说。”

    赵容则顿了顿，摆正了神色，看向桑枝，“我心悦你。”

    桑枝愣了愣，好像是不敢置信般，抬头看向了赵容则。

    月光下，他坚毅英俊的脸上毫无往日里的轻佻笑意，眼神里也藏着坚定和认真。

    她是没想到赵容则竟会说出这般的话来，她心里有些慌乱，却又强自镇定，“大少爷，您，您别开玩笑了。我想起来，大小姐还有事，我得给她……”

    赵容则打断了她的话，“我并非是要逼迫于你。我只是想把我的心里话说出来，如果给你造成困扰，我感到抱歉。但是……”

    他抬眸认真地望着桑枝，“我希望你能明白我的心意。我不是什么文人墨客，也说不出什么好听的话，我只能告诉你，如果你愿意的话，我想娶你为妻，今后定然不负你。”

    “但凡有我赵容则在一日，我必然会护你安然。便是你弟弟，我也会视如己弟。”

    顿了顿，他的嗓音低下了来，“我知道，你气度斐然，想必若不是有变故，也不会沦落至此，像我这般的乡野村夫，想必你也不大看得上。”

    “不然，前些日子你也不会避我如蝎蛇。但我不是个默默无声忍耐的人，我想，至少也得努力试一试。若是你当真无意，那我，那我就……”

    他说不出就从此不见桑枝的话，只能转了个话头，“那你就跟着阿宛去安京吧！”

    这样，也算是给他点时间，断了他的想头。

