    第261章 聪明

    史莱克学院斗魂区一片寂静，史莱克学院在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上作弊的事情早已不是秘密。

    史莱克学院学生自然也都听过了，可毕竟不是亲眼所见。

    而这一次，内院学长竟然当中他们上千外院学生的面公然使用偷袭这种卑鄙的方式。

    这对一直内院视为圣地的外院学生来说，一时间还真的接受不了。

    言少哲深吸了口，他知道这件事处理不好的后果。

    目光围着观众席转了一圈，他才沉声道：“各位学员，由于马小桃违规偷袭，我宣布，此次比赛判定雪奇灵胜，关于对马小桃的处罚，待学院商议后决定，另外，发生这种事，我身为裁判和武魂系院长也有着不可推卸的责任，这件事后，我会辞去武魂系院长的职务，由副院长接替，大家散去吧，待马小桃的处罚出来后，学院一定回第一时间通知大家，给大家一个交代。”

    史莱克高层嘴角抽搐了一下，把院长位置让给副院长蔡媚儿，亏言少哲说得出口，蔡媚儿不就是他老婆么，让与不让有什么区别。

    “不愧是言少哲弟子，还真像他，一样聪明，走了。”魂导系院长仙琳儿满意的点了点头，起身离开，让她身边的内院学生包括王冬儿在内全都摸不着头脑。

    听仙琳儿意思，反而怎么好像是在夸马小桃呢。

    离开斗魂场后，张乐萱将满脸疑惑的王冬儿拉倒身边，低声问道：“你知道马小桃为什么要偷袭雪奇灵么？”

    “不是徐三石报仇么？”王冬儿不解的问道。

    “小桃是想报仇不假，可除了报仇之外，他还有一个目的：不让“雪奇灵”当着外院那么多学生的面以一敌十还打败了他们十名内院学生。”张乐萱无奈的叹了口气，她没想到有一天史莱克学院也会用到这种手段保全名声，这是她以前无论如何都不敢想的。

    “大师姐的意思是说小桃师姐是在牺牲她个人的名声换取史莱克学院的万载荣誉不倒。”王冬儿本来就心思聪慧，张乐萱稍微提醒一下，她瞬间就全都明白了。

    现在史莱克学院虽然输了，那是因为马小桃偷袭，才让言少哲主动认输的，“雪奇灵”并没有真的以一敌十战胜史莱克内院十位魂帝。

    只要史莱克学院对马小桃的处份足以服众，反而会让外院学生认为史莱克学院大公无私。

    “的确是这样，不过小桃刚才是真的想趁机击杀掉雪奇灵的。”张乐萱沉声说道，马小桃这本来就是一石二鸟之计，无论成与不成，对史莱克学院来说都是好事。

    王冬儿点了点头，瞬间想明白了许多事情，她也压低声音问道：“学院是不是也想过趁机除掉雪奇灵的。”

    张乐萱赶紧捂住王冬的嘴，这种话不旦不能让外院学生听到，甚至内院学生也不能听到。

    将王冬儿拉倒一个没人的地方后才问到：“你是怎么看出来的？”

    “仙院长就坐在我身边，小桃师姐偷袭雪奇灵的时候，仙院长动都没动，压根就没有出手阻止的意思。”王冬儿沉声说道。

    她就不相信，当时那么多史莱克强者在场，会没有一人注意到马小桃。

    “聪明！”张乐萱满意的点了点头，道：“今天一战，让学院彻底看到了雪奇灵的天赋，学院不好出手，只能让和雪奇灵有仇的马小桃出手，这样的话，即便雪奇灵死在史莱克学院，也是他们的私事，日月皇家魂导师学院那边也不能大做文章，最多就是逼迫我们处置凶手。”

    王冬儿简直不敢相信这样的话会出自温婉恬静的大师姐之口，忍不住问道：“学院连小桃师姐也要牺牲么？”

    “史莱克学院有的是办法保住小桃。”张乐萱淡淡说道。

    王冬儿沉默，张乐萱说得办法是什么她不知道，但有一点她知道，一定见不得光。

    “以你的天赋，迟早有一天会手握大权，到时候你就会知道世界上实际上压根没有对戈错，只有胜者为王。”张乐萱幽幽一叹，指着前面的一参天古树道：“看见这棵树了么，它越是向往高处的光亮，它的根就越要向下，向着泥土，向着黑暗的深处，而史莱克学院就是这样一棵参天古树，不只是史莱克学院，四大帝国，日月皇家魂导师，以及你出生的昊天宗都是如此。”

    王冬儿表情似乎有些痛苦，张乐萱一席话，让她感觉自己信仰瞬间破灭了，世界观也跟着塌了。

    这让一直认为史莱克即是正义的的王冬儿来说，一时间还真的比杀了她还痛苦。

    王冬儿抬头看向张乐萱，粉蓝色的大眼睛显得那么黯淡无光，美丽脸庞上也充斥着痛苦，“为什么要告诉我这些？”

    “你以后会知道的！”张乐萱没有解释，拍了拍王冬儿的肩膀就离开了。

    张乐萱也知道就王冬儿这个年龄，和她说这些太早了。

    可是从史莱克学院把雪奇灵安排到王冬儿宿舍的时候她就开始接触到这些了。

    张乐萱和她说这些，也只是希望万一王冬儿知道真相后不要怨恨史莱克学院，不要怨恨穆恩。

    不只是王冬儿不好受，这个时间点，冰帝也不好受。

    言少哲刚宣布冰帝获胜，梦红尘就冲了上来，一把将她抱住。

    刚才马小桃的偷袭真的把梦红尘吓坏了。

    要不是冰帝及时运转起法力抵御的话，现在就算没死也重伤了。

    冰帝很无奈，她原本还想找言少哲理论的，他要的是正面战胜史莱克学院，而不是史莱克学院因为犯规而认输。

    可梦红尘死死抱住她，让她一点办法没有。

    “怎么，一打十赢了？”一道声音传来，冰帝和梦红尘抬头看去，来人正是雪帝。

    “雪女……”梦红尘俏脸微红，这才松开冰帝，不过依旧抱着冰帝的右臂不放。

    “嗯，赢了！”冰帝脸色微红，用力抽了抽右臂，可惜被梦红尘抱得太紧，根本抽不动。

    “我就知道你不会输。”雪帝浅笑，如傲梅盛开，清艳动人，一笑一颦，皆是美丽。

    看得那些还没离开的外院学生眼睛都直了。

    然而，让他们直接惊掉下巴的事情还在后面。

    只见雪帝莲步款款，也来到了冰帝跟前，很自然抱住冰帝的另一条手臂。

    冰帝抽了抽，发觉雪帝抱得比梦红尘还要紧，大有一辈子不松开的意思。

    感觉到冰帝不配合，雪帝抱得更紧了，不过依旧保持着笑容，道：“一打十还赢得这么漂亮，是不是该庆祝一下呢？”

    “对，确实该庆祝一下。”梦红尘脑袋小鸡啄米点头附和。

    就这样冰帝在史莱克学生充满羡慕的目光当中被两女架着离开了史莱克学院斗魂区。

    “老师！”看着三人离开的背影，笑红尘苦着脸看向言曦。

    第二次了，雪奇灵就不会考虑考虑他们的感受么。

    “要不你么试试一打十，如果也能赢的话有的是美女投怀送抱。”言曦淡淡说道。

    “以一敌十。”笑红尘缩了缩脖子，他了不想找罪受，“其实我觉得单身也挺好的！”

    笑红尘是不知道现在冰帝有多难受。

    要是知道的话他一定高呼，“让我来！”

    “冰神，救我！”冰帝疯狂的呼叫冰神，她没雪奇灵那么厚脸皮，一路上男学生们羡慕目光让他脸颊发烫。

    “左拥右抱，我救你什么？”冰神浅笑，难得有机会调侃冰帝一番。

    “啊！”冰帝在心中仰天长啸，她了享受不起这个艳福。

    冰帝知道，雪帝抱的是她，梦红尘抱得则是雪奇灵。

    冰帝真的不知道该怎么处理这两个人。

    (本章完)

