    “娘娘，咱们去御花园走走吧！”

    蒋婕妤正被两个宫女伺候着扇风，她睁开一只眼睛看了看杨柳，

    “外面日头这么大，出去做什么？”

    “娘娘，今日皇上会经过御花园！”杨柳早就打听好了，皇上下朝后，会去永寿宫见太后。这正是一个好机会。

    “你还知道的挺清楚。”蒋婕妤打了个哈欠，让宫女扶着她慢慢起来。

    她不清楚的话，这娘娘可能永远都见不到皇上。

    “行吧，那我就勉强去会会他。”尽管蒋婕妤懒，但她也没忘记家里的嘱托。

    现在有人帮她，她何乐而不为。

    “小圆，小珠，伺候娘娘梳妆。”杨柳赶紧吩咐道。

    她的身份还算可以，娘娘给她安排的大宫女，所以芙蓉轩除了娘娘，别人都要听她一句话。

    蒋婕妤坐在铜镜前，将一个夸张的钗玉往头上比划。

    杨柳赶紧拿起一只较为清新素雅的。“娘娘，戴这只比较好！”

    蒋婕妤嫌弃的看了一眼杨柳手上的簪子，她穿的这么雍容华贵，怎么能配这样的首饰。

    “这只太普通了！”

    “普通的才最衬娘娘！娘娘本来就生的极美，怎么能被衣服首饰喧宾夺主哪！”杨柳坚持把这个簪子放在蒋婕妤面前。

    然后她又回头，在柜子里翻出了一件不那么繁琐的衣服，虽然款式简单，但凉快，一会去御花园也不会太热。而且薄纱的裙摆袖子，显得仙气飘飘。

    而且杨柳观察过，蒋婕妤每天都把自己打扮的花枝招展的，其实她那张脸，明明就要素静一点，越素静越仙气。哪个男人不喜欢小白花。

    蒋婕妤拒绝的神色非常明显，让她带这么普通的簪子就算了，还让她穿这么丑的衣服。

    倒不如怕皇上看见不喜欢，只是一会去御花园，遇见一两个妃子，她还不得被比下去呀！

    她输人不输阵，虽然没有恩宠，但她绝不能在别人面前过得落魄。

    “娘娘，你相信我，你大夏天的穿这个去，别人会以为你脑子不好的。”杨柳指了指她身上三四层的衣服。

    “你居然骂我？”蒋婕妤瞪圆了眼睛，她从小到大还没人敢这么说她！

    “所以哪？实话而已。”杨柳毫不在意，她又不是真的宫女，她只是被请来帮忙的。

    大不了蒋婕妤不配合，她走了便是，反正也怪不到她头上。

    她在这伺候了好几天，这主子一点都没想过做点有用的事，再不鞭策鞭策，都白瞎了她那张脸。

    “你！你你！”蒋婕妤生气的转身。

    “穿吧，一会皇上该走了。”杨柳将衣服递到她面前。

    蒋婕妤没有理她，显然已经怒气中烧。

    杨柳也不准备惯着她，这人不听点实话，永远都自我感觉良好。

    “你真以为自己长的多好看嘛？要是你见了当朝五公主，或是突厥国的玄雅公主，你就会知道，你和她们还差着一段距离。”

    杨柳这是实话，蒋婕妤好看，但不懂得发挥自己的特点，所以就会显得不惊艳。

    “我才不信！”蒋婕妤怒道。

    蒋婕妤见过五公主，长的是比她好看，但她就是嘴硬。

    “不信就算了，那你可曾想过，既然你这么漂亮，皇上为何一次都没来过你这。”

    皇上见她第一面，或许觉得还可以，但身边新鲜事物太多，蒋婕妤难免会被忘记。

    “娘娘，进了宫的女人，就不要再自命清高了。老老实实挣得皇上宠爱，才是正事。”既然已经成了皇上的妃子，那这辈子都无法改变这个身份。

    不喜欢争宠可以，但至少得先诞下皇子公主，在这宫中有立足之地了以后，再享受与世无争的生活。不然迟早有一天，会被众人遗忘，落得个惨死冷宫的下场。

    “谁叫那死皇帝不长眼睛！”她这样的容貌，居然还用争宠？

    “那也得您先让他看见你呀！”杨柳无语道。

    “那……我该怎么做？”蒋婕妤的语气软下来，她说的不无道理，但她就是单纯的不想承认。

    “听我的。六皇子费尽心思把我弄进宫来，肯定是有点用处的。”杨柳笑笑说。

    杨柳再次将衣服举到蒋婕妤面前。

    “真要穿？”蒋婕妤还有些犹豫。

    “皇上真要走了。”杨柳重重的说。

    蒋婕妤立马接过衣服，嘴角一撇，认命的走到屏风后面。

    等她出来，杨柳立刻惊呆在原地，果然她的眼光不错。

    等弄完发型，上好妆，便可以出发了。

    杨柳从厨房提出一个饭盒，蒋婕妤疑惑的看了她一眼。

    不是去勾引皇上嘛？为何还要提饭盒？

    “这里面是葡萄冰，咱们不可能光去御花园晒太阳吧，这样太明显了！我们就装作是去乘凉的。”

    “好吧！”蒋婕妤不知杨柳卖的是什么关子，她是厨子，但也没见过她为自己做过一顿饭。

    她们两人来到御花园，顿时被这场景惊呆了。

    有好几个新进宫的妃子在御花园徘徊，一会闻闻花香，一会逗逗蝴蝶，一副争奇斗艳的做派。

    “娘娘你看，这些人多努力！”杨柳道。

    皇上这段时间都被突厥的四个美人吸引了去，所以这些新进宫的妃子便按耐不住了。

    蒋婕妤咽咽口水，她不知道，原来竞争这么激烈。

    她瞬间点燃了斗志，这些女人，搔首弄姿的，怎么比得过她！

    杨柳拉住气势汹汹的蒋婕妤。“我们去亭子里！”

    “为什么？亭子里谁看的到！”一会皇上要是被这些人截胡了怎么办？

    “你放心，我有办法。”杨柳保证道。

    蒋婕妤坐在亭子里，看着前面装模作样的女人们，她就生气。

    不过一想到，这些人都是没有得到宠幸的可怜人，她又觉得心情舒畅了不少。

    虽然她也没侍寝，但她知道，她只是时间问题，而这些女人，是命运问题。

    蒋婕妤再三跟杨柳确定，这样能行嘛？她都郑重的点头。

    其实杨柳心里也是虚的，她自己感情方面都比较迟钝，还在这教人谈恋爱！多亏她以前看了几集宫斗剧。

    蒋婕妤想擦擦脸上的汗，但发觉自己没流汗。

    她看那几个妃子，已经被晒得面红耳赤，汗如雨下了。

    这样的形象能吸引到皇上，那才真有鬼。

    幸好今天穿的薄，不然她也该像她们一样狼狈。

    “那朵花都快被她嗅秃了！”蒋婕妤嫌弃的看着那个妃子又一次去闻那朵花。

    杨柳轻笑，不知道皇上什么时候来，肯定得时刻准备着。

    

    

    

