    林陌与林二接下来的交谈便都是一些毫无营养的客套话。

    毕竟林二加入人界会，更像是一种大势所趋，双方之间原本就不存在所谓的信任。

    林陌清楚林二是个聪明人，不会在这个关键时刻做出一些让其他人误会的举动，但也就是因为他足够聪明，像是林陌准备忽悠林五的一些小手段，也不适应在林二身上。

    林二也需要一段时间慢慢融入人界会，随即他从林陌手中接过独属于人界会的第一个象征着天地境的白色徽章。

    而在林二走后，王天云向林陌传音表示会一直在暗处观察林二。

    这次与林二和林五的交谈，以林陌的疑心程度，自然会做出一些保护措施，毕竟天地境中期的林二，根本不是如今的他所能抗衡的。

    还好此次的交谈算是让双方都比较满意。

    咚咚咚！

    突然传来的敲门声，打断了林陌的思考，看着推门而入的身影，林陌并不感到意外。

    随即他从炼妖壶内取出一套茶具，以极其熟练的手法开始冲茶洗茶。

    而作为不速之客的李仙雪，不发一言的静静看着林陌那行如流水般的动作。

    “仙佛手，这是茶翁的珍藏之一。”林陌将泡好的茶水倒入不知何时出现在李仙雪面前的茶杯中。

    李仙雪拿起茶杯，轻抿了一口，淡淡的说道：“滋味浓厚甘醇，能够加快吸收四周的元气，但对于你我来说无用。”

    林陌难得的笑了笑：“品茶算是我的爱好之一，不要将所有的事都与修炼扯上关系，突破阳神境后，我更感觉到习武本身就是为了正视真正的自己。”

    “为什么？”李仙雪的神情有些过于冷漠，突然问出的三个字也让人摸不着头脑。

    但林陌听懂了她真正想要所问的事情，于是轻声道：“你不想去魔界？”

    李仙雪又拿起茶杯，象征性的轻抿了一口，只不过她的这个举动，更像是对于林陌的这个问题，有些不知该怎么回答，而故意做出的掩饰。

    林陌此刻收起了笑容，认真的看着李仙雪：“你认为我安排你去魔界，是为了人界会接下来的布局？”

    李仙雪点了点头，语气十分肯定：“你我相识已久，也经历了这么多，我自认是比较了解你的。”

    林陌微微摇头道：“所谓的布局，本是欧阳先生的想法，也是为了忽悠莫元空与你同行的借口。

    之前没有通知你，便擅自做出这种决定，对此我感到很抱歉。

    但这不是我的本意，我从未想过强迫你去做些你不想做的事情。”

    话未说完就被李仙雪打断道：“可你还是做了，从让第四少帝和第七少帝留在人界会的那一刻，你就准备让我前往魔界！”

    林陌苦笑了一声，拿起面前的茶杯，轻轻抿了一口道：“利益至上本就是属于我的风格，一直以来我也并未掩饰自己的行事作风。

    目前来看借助你的身份，再加上第四少帝和第七少帝作为助力，让你掺和到无血疆朝的帝位之争，确实很符合人界会的长远打算。

    只不过现在的人界会，已不需要在让我们这些人违背自己的意愿，而做一些不想去做的事情。

    相反的是，从战胜天机府之后，人界会已能为你我撑起一片天。

    所以留下那两位少帝，一开始我并未想太多，之后的计划是欧阳先生在制订，只不过此事牵扯到你，便被我制止了。

    倒是后面发生的一些事，让我又重启了这个计划，不过这计划的本意，已经不是利用你的特殊血脉，去为了人界会进驻魔界而做出某些牺牲。

    而是，现在的你，需要我推一把。

    或者说，我该放你走了。”

    这一刻，李仙雪陷入了深深的沉默，她有些不安的双手握着茶杯，目若秋水的双眸时不时的看向林陌。

    疑惑，纠结，还有一抹莫名的羞恼。

    林陌坦然与之对视：“我知你在担心什么，也知晓你心中的忐忑，之前你说你自认比较了解我，那我自认也十分了解你。

    这段时间你一直在调用乾达婆麾下的夜枭组打探魔界，亦或者无血疆朝的消息。

    对于你的身世，你并不像你所表现的那般不在意。

    人界会能够成长到如今这个程度，每一个高层都付出了不少心血，但我清楚你为此牺牲的更多。

    以你的性格本不喜欢长期待在一个地方，可人界会总部需要一个八部众坐镇，而你就这样一直默默地守护着风云城。

    因此人界会的那些琐事也拖累了你的实力，你的天资、气运皆是极佳，在我看来若你选择在外闯荡的话，你如今的境界远远不止真武境中期。

    所以，我该放你走了，你也不需要在委屈自己，魔界才是更适合你的地方，不仅仅是因为你的身世，还有你内心中那份对杀戮的渴望。

    突破到阳神境之后，我才察觉到一直以来我们都在抑制你的这种欲望，反而是阻碍了你以杀入境的绝佳天赋。

    接下来的人界会将要陷入一段沉淀期，这种枯燥的生活更加不适合你。

    至于你前往魔界后，想要一争无血疆朝的血帝之位也好，亦或者只是单纯的去领略魔界的风光也罢，一切便按照你所想的去做。

    关于莫元空，则是一层保障，你的行事作风有时候太直来直去，需要一个智者陪同，我才能放心。

    而到了魔界，你可将自己的真实想法与莫元空如实相告，以他的性格只会更支持你，就算心里不满他也只会将这怨气转移到欧阳赤离身上。

    至于那两位少帝是否要作为你的同行者，就看你自己的决定。

    当然了欧阳先生并不知晓我的真正想法，因此他对第四少帝的许诺，到时我会让他卖身偿还去完成，所以你不需要顾忌什么，也没有必要给自己套上一层枷锁。”

    李仙雪下意识咬了咬嘴唇，神情还是有些犹豫道：“可是母亲，还有小述.....以及獬豸卫的事情......”

    林陌叹了口气：“多想想你自己，现在的你更应该为了自己而活。

    獬豸卫的事不用担心，我已经给你挑选了一个不错的副手，以他的能力应付一些琐事并不难。

    至于你的母亲，她一早便看出了你的心思，并一再暗示我，你心中的真正想法。

    关于小述的话，你认为之前他和神医前往魔界到底是为了什么，他们都误认你是血杀魔体，因此去魔界的真正原因则是调查这种体质的详细情报。

    他们都在用自己的方式关心你，而你如今也该好好关心一下自己了。”

