    当托尼神父打开那个厚重的箱子，取出他所说的新玩意儿的时候，杜维的表情是略微有些错愕的。

    “一个打火机？还是卡地亚的……这东西能对付恶灵？我觉得它拿来点烟可能更合适。”

    “不不不，杜维先生，它打不着火。”

    “那意义何在？”

    ……

    看了一眼托尼神父向自己展示的那个打火机，杜维不知道该怎么把这玩意儿和对付恶灵联系在一起。

    银白的外壳分为两部分，很像是zippo打火机的造型，但雕刻的纹缕却是很老旧的那种，上半部分是时钟，下半部分则是两个船锚交错在一起。

    不是什么品牌货，但最主要的是，这玩意儿打不着……

    托尼神父看着杜维，用一种不确定的语气说道：“这个打火机实际上我也不太清楚，因为教会那边没有进行过相关的测试，只是推测出，当它点火的时候，会对恶灵造成一些伤害。”

    杜维无语的说：“可是它打不着火。”

    托尼神父尴尬的说：“当你遇到恶灵的时候，它就能点着了。”

    “然后呢？所谓的伤害，是如何呈现的？”

    “我不太清楚，因为我只是个后勤人员，不过应该和它的主人有关。”

    “请说明一下。”

    “它的主人，是一名退休教师，死于今年的3月份，而在他死后，教会的人在搜集一些东西的时候，得到了这个打火机，而恰好本来我这里的那面镜子已经被你用过了，所以顺带教会就把这个打火机弄过来了。”

    “知道了，不过搜集的意思是？教会在找这些特殊的东西？”

    “是的，它们都有着比较特别的力量，嗯……有可能是因为曾经作为恶灵存在的媒介吧，但具体的我也不清楚。”

    “好吧……”

    ……

    从教堂离开以后，杜维的手里多了个手提包，以及装裱柜。

    这是托尼神父给的，里面装着教会的补给，至于那个打火机，则在他的口袋里放着。

    他现在很缺钱。

    虽然在成为驱魔人以后，这些东西都是正常发放，并没有所谓的购买一说，但相应的，杜维也需要负责解决一些恶灵事件。

    比如说……

    米娜夫人的事，以及她的孩子。

    走到自己那辆崭新的斯巴鲁前，拉开车门，发动轿车，便缓缓离开了教堂，向着家赶去。

    此时太阳已经下山，天色十分昏暗。

    虽然仅仅只过了一个白天的时间，经历的事情却多的有些臃肿。

    光是恐怖屋的事，就让杜维心力憔悴，差点死在了里面。

    他觉得，自己到家以后，应该洗个澡，好好的放松一下。

    ……

    晚上20:10分。

    心理咨询诊所对面的街道。

    杜维将车停好，便带着东西关上了车门。

    来到门口的时候，他注意到隔壁罗伊的家门口，停着五辆黑色轿车。

    只是并没有看到人。

    “不像是警方的车……”

    杜维盯着四辆车沉默了一会儿，又扭头扫了罗伊的家一眼。

    和心理咨询诊所一样，罗伊家也是两层的，带着小半层的阁楼，只是现在却被隔离带围了一圈，警方还在门口挂了一个禁止入内的牌子。

    在罗伊死后，这件事就已经被人为的控制住了，实际上除了知情人以外，并没有引起太大轰动。

    基本上，在所有人的眼里，只不过是一起凶杀案而已，再正常不过。

    甚至都没有对住在附近的人，以及街道的店铺产生多少影响。

    一切如常。

    杜维又看了一会儿，没发现异常以后，便打开门进了屋子。

    与此同时，他也下意识的进入了灵视状态。

    入眼，淡淡的月光以及路边的灯光映照在屋内，让人微微安心了一些。

    耳边能听到的，则是咔咔咔的古董钟表，时针转动的声音。

    似乎，家里的恶灵都很安分。

    “呼……”

    杜维呼出一口浊气，按下了灯光开关。

    一瞬间，屋内变得亮堂无比，所有的布置都是离开前的样子。

    然后，他走到了沙发处，把手提包和装裱柜放下，又把背包给取了下来。

    拉开拉链，被白布包裹的死死的安娜贝尔静静的躺在里面。

    “得把它放进装裱柜里。”

    杜维对自己说了一句，他知道，这是一件非常麻烦的事，需要进入灵视第三阶段，用恶灵化的右手抓住安娜贝尔。

    否则的话在掀开白布之后，它就有可能跑掉。

    于是，杜维便把装裱柜打开，同时进入了灵视第三阶段，左手抓住白布，恶灵化的右手则伸向了安娜贝尔。

    下一秒。

    白布掀开，约40公分长的恶灵娃娃，便展露在杜维面前。

    它是女孩的造型，两个马尾辫，五官比例失调，眼睛很大，脸颊涂着腮红一样的东西，显得有点渗人。

    但由于之前杜维曾经为了让它安静一点，撒了半瓶的骨粉，当时产生的效果几乎和硫酸一样。

    所以现在的安娜贝尔就像是被腐蚀过一样，表面满是密密麻麻的小坑，有种异样的滑稽感。

    如果换做是别人，估计只会以为这是一个被人丢弃的娃娃，因为它实在是太丑了。

    只是杜维却知道，它究竟有多么的恐怖和邪恶。

    好在，一切顺利。

    杜维几乎没感觉到任何异常，十分轻松的把安娜贝尔放进了装裱柜里锁上，整个过程里，连一丝一毫的变化都没有发生过。

    灯光没有闪烁。

    灵视状态也没有看到任何的不对劲，甚至连毫不掩饰的恶意都没有出现。

    “有点不对劲。”

    杜维皱眉看着装裱柜里的安娜贝尔，它安静的有点过分了，简直和路边的娃娃没有任何区别。

    如果不是亲手抓住的它，杜维甚至觉得，自己搞错了目标。

    “很奇怪……”

    不知道为什么，杜维总觉得安娜贝尔不可能会乖乖的被装进装裱柜。

    “我应该再小心一点，或许把它放到卧室床头，不是个很好的决定。”

    杜维这么说着，同时看了看自己的右手。

    恶灵化已经蔓延到了手臂的一半，但整个右手的肤色却显得有种生冷，像是刚刚死亡的尸体一样。

    这是安德鲁·道奎的册子里从没有提过的。

    他知道，自己的身体出现了某些未知的变化。

    