    龙七怎么说也跟了前半程，构知之眼的功课一分不拉的做完了，同时也是血意环堡垒的常客，走在这片区域，倒像是获得了一定程度的加持，气机越发流畅活泼。以至于对空气中流动毒素的抵抗力，都增加了。

    当然，单就抗毒而言，山君的超凡领域强势作用，也是非常关键的因素。

    “这种环境……”

    进入到相对核心的区域之后，龙七环目四顾，从里向外看，感觉更加清晰。那些在核心区边缘地带，暴戾又挣扎的畸变种，整体上是向往逃的，规模也不小。

    这还是他看到的，没看到的只会更多。

    心里琢磨着，忽然想起一件事，打开通讯器，确定这里还有信号，就打电话给猫眼：

    “喂？现在营地里谁说话管用啊？”

    这可不是废话，罗南一句话，营地里的指挥官，哪怕是名义上的，都给带出去了。以营地那边复杂的人事情况，还真要先问个清楚，才好说后续。

    猫眼则回答：“其他人我也不太熟，郎智和中校还好吧，他就在我身边，要和他讲话吗？”

    “嗯，可以。”

    很快，郎智和中校温和冷静的声音传过来：“龙七先生，你说。”

    “刚刚，那位先生带着人打爆了一个巢穴，或者说毒源，离营地非常近，三十四公里左右，坐标是……”

    龙七通报了一下最新情况，也说出了自己的担忧：“这边环境直接给打崩掉，原来的生态基本是完蛋了，很是刺激到了一部分畸变种，说不定很快那边就会多出一些奔跑的‘毒气弹’，你们最好做一下准备，免得被扎穿的脓包毒汁给喷到。”

    那边沉默了一下，回应不够及时。龙七很敏感：“有什么问题吗？”

    郎智和给了个不太好的消息：“刚刚的深蓝行者远距离调动，手续可能不太完善，淮城方面提出了抗议，要收回营地的部分指挥权，我们正在沟通。”

    龙七翻了个白眼：“刚刚出去的是混编？”

    “就配了一个。”

    “一个满编深蓝小队，也很折腾人了。”

    想想也正常，在刚才那种情况下，孟荼不可能把自己手下的嫡系部队全都派过去给罗南搭台，肯定要做一些配比安排。

    但他也肯定不会想到，罗南说走就走，一个所谓“拉练”，直接把三十多号、五个满编深蓝行者小队，全要扯到三百公里开外去——而且是大金三角的方向。

    这就很尴尬了。

    程序上的问题，说大不大，说小不小，全看当事方的态度。

    当然，这一切对罗南来说毫无意义，就是下面这些人受折腾。

    “总之先关注一下防务，最好让淮城方面也注意一下……这不是挺好的理由嘛。”

    “明白。”

    龙七一怔，这个干脆利索的声音，绝对不是郎志和。

    “淮城方面我来协调，那边请一直保持联络，有事直接找我。另外代我向山君先生问候。”

    稍顿，那边大概也理解龙七的困惑，做了自我介绍：“我是田邦，地洞工程营地刚轮岗过来的最高指挥官。”

    “‘血狱’田邦？”

    “是我。”

    靠，如雷贯耳啊！

    去年年底那段时间，特别是罗南进行那场改变里世界格局的讲座之前，这位年轻的特种部队指挥官，在夏城可谓是风光无限，是燃烧者群体高端战力的代表。

    最近这段时间，那位低调了很多，好像是去接受进一步的升级改造。

    说起来，先前让孟荼堂堂一个特战旅实职大校过来领着工作，感觉已经算是高配了，现在……

    倒也合适。

    恰好跟上形势变化的节奏。

    来得这么及时，多半也是知道这边的事态有失控的兆头。

    龙七下意识看向山君，想看他是什么反应，却见那位超凡种，盯着前方火焰与浆泡此起彼伏的沼泽区块，呆呆出神。

    不知道在超凡种级别的眼光中，看到的是怎样一番情景。

    龙七正想着再和田邦客套两句，偏在这时候，耳畔响起了新通讯接入的嘟嘟提示音，视网膜界面显示了一个陌生号码，但下方也有大数据给予的提示：

    知行学院北岸齿轮实验室。

    他犹豫了下，给田邦道个歉，挂断后接通，就听到一个熟悉的声音，刚刚在越野车那边，还在给山君下达指令，而如今，就轮到他了。

    “龙七先生，军工级人工智能‘旗手’向你问好。根据上级指令，将您定义为环境消杀作业辅助人员，负责提供向作业人员提供环境解析结果，以及其他辅助。

    “请开放通讯共享功能，同时接入血意环堡垒、先锋官序列，以实现数据交换。”

    我能拒绝吗？

    龙七抽了一下嘴角。这种不合时宜的蠢话，就算是面对人工智能，他也不敢开口了。

    这时候，他倒是解开了心头一个小小的疑惑：怪不得之前总觉得耳熟，“旗手”，那不就是罗南在北岸齿轮地下实验室的人工智能管家吗？

    它的上级又是哪个？

    罗南？直说不好么？

    新的疑惑继续在心头盘绕，龙七老老实实的打开通讯共享功能，并按照“旗手”给出的操作程序，与血意环堡垒对接。

    浮游在精神海洋、也可能是在渊区的神奇造物，对他开放了接口。他这个散兵游勇，在被抛弃了数十上百公里之后，终于又回归了大部队，也算是遂了他追赶的初心。

    虽然是以辅兵的身份……摄影师的地位也差不多。

    龙七还在自我吐槽的时候，就连续接到了多个指令，其实是对于一个具体命令的拆分。大概就是告诉你身边的山君，1号目标清除完毕后，那里的情况是怎样，后续要如何操作。

    显然，这是因为山君并没有进入构知之眼、血意环堡垒的框架内，才需要龙七帮忙。

    更明显的是，旗手，还有它的上级，完全把他龙七当成是一个新手，恨不能手把手地教他如何操作……难度确实挺高的。

    龙七也算是见过世面的人了，可要他迅速习惯“构知之眼”带来的超强感应和解析能力，并将它运用到具体对象上去，并和山君达成有效沟通，一时也是手忙脚乱。

    感谢做出“指令分解”决定的“上级”——龙七一时间只有感激。

    “山君。”

    龙七尝试与山君提前沟通，让他做好准备。山君却只是瞥了他一眼，身体半蹲下去，随后就是重重一拳，砸向脚下的泥浆地面。超凡级别的拳力，一发的倾注进沼泽之中。

    龙七下意识退后半步，然后就发现。

    山君的拳力是收敛着的，他只觉得地面摇动，好像地震忽来，但震波过去，却并没有什么破坏性的后果，

    可又好像有一些东西变得清晰起来了。

    这一拳来得古怪，龙七下意识运用了刚刚获得的感应解析能力,然后他就明白，山君的拳力确实没有造成实质性杀伤……也只是在肉眼可见的层面。

    但事实上，来自于超凡种的强大领域规定性，便如一阵风暴，扫除了这片区域，那些混沌不明的元素。

    但凡是受不住这种往复震荡的，都给碾碎驱离，到最后，只剩下沼泽区域仍在对抗角力的两种力量……

    这时候，龙七就觉得，所谓的“对抗角力”，用词颇为不当。其中的“毒源”一方，根本就没有成形的机会，刚有点儿苗头，就被架设在此地的格式化空间绞杀、焚灭，至不济也是切割扭曲，以至于原有的毒素环境，彻底改变了性质。

    是的，这就是罗南组织的“先锋官”序列，对1号目标定点“清除”，所要达成的结果。

    是要他们学习这种“清除”手段吗？

    不是的，根据“旗手”转达的“上级”指令……此时，通讯共享的效果出现，两个人的指令进入了联动模式，不只在耳边，也在视网膜上映现，其内容大致如下：

    “三类污染物浓度为29（未知符号）

    “请作业员（标红）进入工位

    “辅助人员（标蓝）开启观测模式，目标为作业员（标红）右臂改造区，

    “‘拓印’功能构形下载中，请作业员（标红）在辅助人员（标蓝）协助下，对接构形远程加持。”

    七龙看向山君，山君也在看他，然后伸出右手。

    这条手臂看似枯瘦，实则肌肉筋络如铁块钢筋，又好像是随时可能弹锋而出的刀具，充盈着力量和威胁。

    而就在这条手臂上，正有扭曲的纹路，渐渐显现。

    山君与李泰胜的那个探索计划，是光明正大讲出来的，没有半点儿隐瞒的意思。

    以至于连龙七这个圈外人士，都知道山君与公正教团合作，在自家手臂上做文章，试图模仿当初夏城失败的“人面蛛”实验，以肉身承载暗面种，获得超常的感应能力，突破地洞内层的混沌，获得更多的情报。

    山君是否真的是这般打算，外人不得而知，可这种为置换而做的改造，实实在在地呈现，让龙七不免有几分佩服。

    怎么说，都是条超凡种的胳膊呢。

    问题是，这么下本钱，值么？

    还是说，有什么不得已的压力？

    龙七心里头不免有些猜估衡量，但也没有给他太多时间思考，耳畔与视网膜同步的指令信息传入：

    “‘拓印’功能构形下载完成。

    “确定参照系为：天人图景—荡魔图卷。

    “分类：外魔

    “构形：毒域、幻想；

    “等级：专精。

    “修行寄语：人无内炼之炉，拓印尽是幻影。”

