
　　第272章出使星罗帝国

　　“他星罗帝国的皇帝疯了吗？竟然用自己的子民的生命去复活一个邪眸圣王？难道说邪眸圣王真的那么重要吗？”独孤默怒不可遏的说了一句，然后直接转身离开了刘老头的实验室。

　　“老师，我为什么感觉宗主特别想要离开这里呢。”一个胖胖的实验员来到了刘老头的身边疑惑的说了一句。

　　“哈哈，他就是这个性子，你要是想让他呆在这里太长时间那可是太难了，这段时间能让他帮着弄这么多的试验品，就已经不错了，这次大家多做实验，多画图纸，等我下次找到机会再把宗主抓回来，给咱们做实验。”刘老头的声音充满了笑意，看着身边的实验员笑了笑说道。

　　“知道了，老师！”所有人都对着刘老头喊了一句。

　　有独孤默在，整个魂导器实验室的实验速度都是过去的十几倍甚至几十倍，如今独孤默离开了，这些人都要自己绘制阵纹了，所以接下来实验的速度怕是要大大减慢了。

　　……

　　“秦明哥，你这个信息准确吗？要是真的，咱们直接安排人把星罗帝国给收编了得了，这可是十几万人的生命啊！”独孤默直接推来秦明办公室的门，大声的问了一句。

　　“小默，你先别生气，我刚才分析了一下，星罗帝国可能也不想用这么多人的生命去复活邪眸圣王。

　　而且我感觉，他们也是被咱们吓的有点害怕了，咱们万药平原发展的太快了，所以他们想着再不崛起的话，怕是就可能会被我们吞并，所以被逼无奈才选择了这个办法，就是这个办法太过于凶残了罢了。”秦明劝了劝独孤默，然后从桌子的抽屉里取出了一个小夹子，夹子里全部都是这些日子丹仙宗的密探还有武魂殿传来的消息，信息很多，甚至连复活邪眸圣王的方法都记载的一清二楚。

　　独孤默没有说话，拿起夹子，开始将这些情报一一翻看，看的特别的仔细，毕竟这可是事关十几万人的生命。

　　“等等，秦明哥，这份记载了邪眸圣王复活方法的细节都这么清楚，不会是假情报吧。”独孤默突然发出了疑问。

　　“不会是假的，这个复活邪眸圣王的方法是咱们丹仙宗藏书楼里记载的方法，一定不会有问题的，我们也是根据星罗帝国如今的规划进行合理的推测得到的结论，刚好和这个资料贴合上，不过小默，如果星罗帝国真的要复活邪眸圣王，接下来你准备怎么做。”秦明笑了笑，然后又从抽屉里取出一本古籍交给了独孤默，然后就不说话了，等待着独孤默下决定。

　　“那咱们也不能看着星罗帝国发疯啊，如果复活邪眸圣王可是要用十几万人作为祭品，咱们也不能袖手旁观啊。”独孤默挠了挠头，想了一会说的，其实独孤默一时间也不知道该做些什么了。

　　“其实我们也没有别的办法，要不咱们亲自和星罗帝国的皇帝聊聊？毕竟现在的星罗帝国太缺乏安全感了，哪怕咱们没有吞并星罗帝国的计划。”秦明突然天马行空的想了想说道。

　　“唉，秦明哥你别说，还真可以，要不，我亲自去一趟。”独孤默突然眼前一亮，然后独孤默思考了一下，最后才点了点头。

　　“我开玩笑的，以你现在的身份，我怕你没办法从星罗帝国活着回来。”秦明突然挑起眉头，他是真的没有想到独孤默竟然还真的想去星罗帝国，于是只能无奈的摊了摊手说道。

　　现在星罗帝国以丹仙宗为最大的假想敌，这独孤默要是过去了，还不是羊入虎口，骨头渣都留不下来，哪怕独孤默现在已经是封号斗罗了，但是星罗帝国里的封号斗罗也不少啊，群殴还真的能把独孤默打死。

　　“没事，我去了星罗帝国，星罗帝国也不敢对我怎么样，毕竟丹仙宗的力量要比星罗帝国强大太多了，更何况他们也奈何不了我，我的战斗力虽然不变态，但是我的续航能力和恢复能力天底下没几个能比我强的。

　　还有秦明哥，别忘了小雪还是武魂殿的圣女，武魂殿的大部分力量都在星罗帝国那边，实在不行我就去武魂殿避难，到时候你们再来接我就行了。”独孤默冷静的给秦明分析了一下自己的安全系数，不得不说，活下来的记录这么一算还挺高。

　　“也有道理，既然如此，那这次前往星罗帝国还是有必要的，而且我感觉复活邪眸圣王的这个计划有些问题，复活出来的东西也许不是邪眸圣王呢？你先看看这本古籍吧，里面有一个最明显的问题。”秦明突然发出了一声疑问，然后打开面前古籍记载了复活邪眸圣王方法的那一页。

　　“我先看一下。”独孤默把书籍拿到自己的面前然后开始轻轻的翻阅起来。

　　书里记载了邪眸圣王的生平，不过这些生平独孤默一点都不知道，所以出错的地方应该不在这里，更重要的是这本书里，记载了一个叫做白虎祭坛的邪眸圣王遗物，这个白虎祭坛就是复活邪眸圣王的关键，但是独孤默却在这个古籍中感觉到有点不对，但是究竟是那里不对，独孤默一时间还没有发现。

　　秦明看着独孤默皱眉的样子忍不住的笑了笑：“傻小子，邪眸圣王上古时期就已经陨落，那个时候那有书籍啊，这明显是后人肆意编造，七分真三分假，而最重要的目标就应该是这个白虎祭坛，而写这本古籍的人的目标就是利用白虎祭坛复活自己或者别人。”

　　“对哈，那个时期还没有纸啊，那究竟是谁想要用十万人的生命去复活一个人，这也太邪恶了，这次我去星罗帝国一定要去白虎祭坛看看是谁，想要这么做！”独孤默突然目光一冷，这种事情太邪恶了。

　　“行吧，小默，我再问你一下确定要去星罗帝国那吗？”秦明想了想，然后严肃的问了独孤默一句。

　　“去啊，为了那么多人，我怎么也要走一遭，还有我也想去看看这个白虎祭坛究竟有什么门道。”独孤默突然面色严肃的说了一句。

　　“那好，既然你决定了我这就安排人去星罗帝国通报，还有这次让天梦哥陪你去吧，有天梦哥在，星罗帝国的人也奈何不得你。”秦明认真的思考了一下，然后开始拿出纸条开始分派任务了。

　　“秦明哥我这次准备带着小雪一起去星罗帝国，毕竟武魂殿在星罗帝国，小雪也已经很久没有见到比比东和千道流了。”独孤默想了想说道。

　　“没问题，这次一次出行，你们俩的安全应该不成问题，带着小雪回趟娘家也是不错的，毕竟这丫头已经在丹仙宗里等了你好几年了。”秦明看着独孤默的样子笑了笑说道。

　　“嘿嘿。”独孤默的脸上挂满了幸福的笑容，对秦明傻傻的笑着。

　　“行了，你这个样子太傻了，等过段时间我也该找个媳妇了，我的年纪也老大不小了。”秦明笑着摇了摇头，独孤默的这个样子太气人了。

　　“应该应该，秦明哥你喜欢什么样的，我安排人给你相亲。”独孤默突然来了精神，嘿嘿笑着说道。

　　“这个就不用你担心了，你现在就回去收拾东西，我感觉再有两天的时间，星罗帝国那边就应该可以传回来消息了，到时候你就得出发了，之前你不还在刘爷爷的实验室帮忙吗，赶紧回去休息休息吧。”秦明笑着摇了摇头。

　　“行吧，秦明哥，我会帮你留意的，不过之前确实是有些累到了，那我就先去休息了，有消息随时告诉我。”独孤默笑了笑说道，然后站起身就离开了秦明的办公室。

　　“这个小家伙。”秦明笑了笑，然后摇了摇头，继续办公了。

　　独孤默回到自己和千仞雪居住的茅草房里，回到房间里以后，独孤默和千仞雪打了一声招呼，然后直接倒在床上睡着了。

　　千仞雪看到倒头就睡的独孤默，温柔的拿出一床被子，还在独孤默的身上，然后坐在独孤默的身边继续修炼魂力了。

　　……

　　第二天一早，独孤默早早的就起床了，看着已经做好早饭的千仞雪，独孤默的心里突然一暖。

　　“雪，早饭先不着急吃，有个事情要和你商量，我这次准备带你一起去一趟星罗帝国，因为星罗帝国最近出了一个白虎祭坛的问题，我需要和星罗帝国的皇帝商量一下，和平解决这个问题。”独孤默拉着千仞雪的小手温柔的说了一句。

　　“去星罗帝国？难道说我可以回家的吗？”千仞雪突然眼前一亮，然后看着独孤默兴奋的说了一句。

　　“对啊，这次带着你就是为了带你回武魂殿。”独孤默笑了笑说道。

　　“谢谢你，默。”千仞雪兴奋的抱住了独孤默。

　　“对了，默，你先吃饭，我去给我妈妈和我爷爷写一封信，告诉他们我要回去的事情，想必他们知道我要回去应该会很兴奋吧。”千仞雪兴奋的说了一句。

　　“好的，那我先吃了啊。”独孤默笑了笑，然后摸了摸千仞雪的头发温柔的说了一句。

　　“嗯嗯。”千仞雪说完就去了书房开始给武魂殿写信。

　　……

　　三天后，秦明派人传来消息，星罗帝国已经同意独孤默出使前往星罗帝国，然后独孤默就带着千仞雪和天梦哥上了马车前往星罗帝国。

　　这次独孤默给堕天神灵丹找到了一个好地方，把堕天神灵丹藏进了山河图里，这样既安全又保险，当然了，山河图还是留在了丹仙宗，独孤默宗主殿的墙上。

　　就这样，独孤默带着千仞雪和天梦哥三个人一同向星罗帝国驶去。

　　……

　　“欢迎欢迎，热烈欢迎。”

　　星罗城外三十里的地方，星罗大帝就已经也派人在这里接应独孤默了，而且不论是接应的人数还是接应的规格都要比一般贵族高很多。

　　“你就是独孤宗主吧，果然气度不凡啊，我奉星罗皇帝陛下的命令来这里接应独孤宗主，咱们换乘前往星罗城吧。”这是戴家的嫡系戴涵，是星罗大帝专门派来接应独孤默的。

　　“接下来就麻烦先生了。”独孤默笑了笑说道，然后带着千仞雪和天梦哥下了马车，来到了星罗帝国为独孤默准备的马车上。

　　很快马车就向星罗城驶去，进入星罗城以后立刻改道进入星罗皇宫。

　　独孤默突然想起来自己当年大闹天斗皇宫时候的样子，然后扭过头温柔的看了千仞雪一眼，千仞雪仿佛也是已经回忆起了当年的事情，看着独孤默的眼神里充满了温柔。

　　“希望咱们这次的皇宫之旅不要向当年在天斗皇宫那样就行了。”独孤默苦笑的拉起了千仞雪的手，说了一句。

　　“不会的。”千仞雪拍了拍独孤默，温柔的说了一句。

　　“独孤宗主，已经来到皇城中了，请您下车步行。”一个内侍的声音从外面传了进来。

　　“多谢这位朋友了。”独孤默对着这位内侍笑了笑说道，然后扶着千仞雪下了马车，两个人都是穿着礼服，所以可以直接去面见星罗皇帝。

　　就在独孤默下了马车以后，突然闻到了一股淡淡的清香的气味，独孤默皱起了眉头，这个味道独孤默太熟悉了。

　　独孤默扭过头看了千仞雪一眼，千仞雪也已经发现了这个问题，表情也很严肃。

　　“这里怎么会有堕天的气味，难道说，白虎祭坛的骗局是堕天弄的？”独孤默挑起眉头，嘀咕了一句。

　　“不会吧，堕天不是已经被你彻底吸收了吗？怎么还能出现在斗罗大陆上。”千仞雪来到独孤默的身边，低声说了一句。

　　“不知道啊，堕天的力量要比我们想象的还要复杂，希望这次堕天的能力还在可控范围内吧。”独孤默挠了挠头，低声说了一句。

　　“嗯。”千仞雪跟在独孤默的身边，点了点头，然后就不说话了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百七十一章 出使星罗帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 