    而此时李思也用匕首勾破了水泡，转头对罗业道：“罗大哥，帮我在书箱找下一卷白色的布条，还有雄黄酒也拿来一下。”

    　　“嗯，好。”罗业应了一声，随即便走到书箱旁，从中翻找到了白色布条以及酒葫芦。

    　　随即他取出布条和酒葫芦，走到李思身边，把两样东西递给他。

    　　“多谢罗大哥了。”李思随手接过了布条和酒葫芦，但是他却同时一把抓住了罗业的手。

    　　罗业脸色微微一变，而这个时候李思却叹声说道：“罗大哥，我也知道你和曹大哥情深义重，但是你家中还有妻子在等着你，到时万万不要莽撞。”

    　　说着他拍着罗业的手，情真意切的说道：“一定要好好保护自己。”

    　　“多谢李相公的关心，罗某一定会好好保护自己的。”罗业眼中流露出感动的神色。

    　　见到罗业这么说，李思笑着点了点头，松开罗业的手，低头用雄黄酒洒在布条上，浸湿后便用这布条在伤口位置包裹了一圈，接着穿上了鞋子。

    　　“曹大哥有些可惜了。”李思坐在青石上，看着前面的潭水，叹了一声道。

    　　罗业见他如此，便坐在他的旁边，叹声道：“是啊，可惜了，但是报仇这种事情，是一定要做的。”

    　　“是啊，如果我是他我也会这样做。”李思对罗业的话显然很认同，点了点头，但是他随即又像是想到了什么道：“那如果像父母对儿女的仇呢？该怎么报？”

    　　罗业眼神一凝，呼吸一窒，他深吸了口气笑道：“天下哪有子女找父母报仇的呢？”

    　　“哦，是吗？”李思点了点头，随即道：“那父母要杀子女呢？”

    　　罗业心头一顿，他轻呼一口气，接着叹声道“那只能任他们杀了，毕竟子女的血肉也是来自于父母，拿去就是了。”

    　　“哈哈……”李思突然笑了起来，接着道：“你看这话说的，哪有父母会要杀子女的呢。毕竟虎毒尚且不食子，人更不会如此。”

    　　听到李思这么说，罗业看向其他的方向，他的眼眸深处有着一缕苍白色的火焰正在燃烧。

    　　“要是如李大哥这么说的话，真有父母要杀子女，这要被父母杀的子女估计内心非常愤怒，恨自己父母要杀自己，却又什么都做不了，这种感觉总归是不好受的。”李思眼神深深的看向前方的潭水，低声说道。

    　　“自然是不好受的。”罗业的眼眸深处的苍白火焰愈加炽烈。

    　　“如果他对他父母这么愤怒，他会表现出来吗？”李思又接着问道。

    　　“不会。如果让他父母知道，他的以后的日子就不好过了。”罗业眼眸中的苍白色火焰渐渐暗淡，恢复正常。

    　　“是啊，他只能一直憋着，就像带着一张面具一样。”李思感叹一声，随即道：“这跟我在集市中遇到的那只狐妖一般，同样也是带着‘面具’，那狐妖明明是个畜生，却装出一副人样来。”

    　　“哦，那李相公，你有没有带那么一副‘面具’呢？”罗业眼眸深处苍白色火焰一闪而过，淡淡问道。

    　　“我？”李思听到罗业的话，神情一愣，随即摇头叹息道：“我自然是有的，有些时候你也必须得带那么一副‘面具’。”

    　　“那李相公也带那么副‘面具’，为什么要骂那狐妖呢？”罗业眼中流露出一丝讥讽，问向李思道。

    　　“哈哈……”李思笑着摇了摇头，无奈道：“我带这副‘面具’只不过是想正常生活而已，而那狐狸带副‘面具’却是想成为人。”

    　　“它想成为人又如何？”罗业接着问道。

    　　“它想成人，但骨子里还是个畜生啊！”李思笑着感叹了一声。

    　　“其实畜生想成为人倒也没什么，只是有些人却要成为别人。”罗业似乎意有所指，眼眸深处苍白色火焰又再次燃烧了起来。

    　　李思一愣，随即沉思了一会，点头认真说道：“确实如此，我想着一个人伪装成别人，说着别人的话，做着别人的事，想想都不寒而栗。”说着他浑身一颤，似乎真的有些被那场景吓到了一般。

    　　罗业的脸皮一抖，但是随即又低头看了下自己的装着，眼眸深处的苍白火焰更加炙热了。

    　　“李相公，你的米饭已经煮好了。”罗业起身，眼中火焰已经消散恢复正常，他走到瓦罐旁，这时候火苗已经灭了。

    　　李思回过头来，见自己搭的“灶台”的火都灭了，便摇头道：“这火都灭了，肯定没熟，不能吃了。”

    　　“那我给你点着，再烧一会。”罗业见李思这么说，便提议道。

    　　“算了，我也不想吃了。”李思摇头拒绝道。

    　　“这浪费也不好啊。”罗业劝道，他的眼眸深处中已经开始有火苗抑制不住的出现了。

    　　李思挠了挠头，苦恼道：“但是我那腊肉都长苦毛了，这吃下去肯定要生病。”

    　　“不会的，我吃过这种肉，没事的。”罗业深吸口气，继续劝道。

    　　“那……好吧。”李思勉为其难的答应了。

    　　罗业呼出口气便去捡树枝，之后接着烧瓦罐，这个时候两个人都没有说话，气氛一时有些静谧了下来，也有些尴尬。

    　　过了一段时间后，瓦罐中传来混合着腊肉的米香味传出，罗业起身便准备去取瓦罐下来。

    　　而这个时候李思的声音冷不丁的传了过来：“罗大哥，我觉得我还是不想吃。”

    　　罗业的背影猛地一顿，紧咬着牙，眼眸的火焰都要突破眼球了，一阵苍白的火苗也从牙齿缝中冒出，不过很快就消失不见。

    　　“你还是吃了吧，这不吃饭怎么行？”罗业转头望向李思，语气有些艰难的说道。

    　　“不了，我觉得罗大哥你说的话有问题。你吃了没事不代表我吃了没事啊，万一我吃了有事怎么办？在这深山老林我可找不到大夫。这一找不到……”李思煞有其事的说道。

    　　“够了！！！”罗业大吼一声，随即眼神冰冷的看向李思，声音嘶哑道：“你什么时候发现我的？”

