    百亿星石，朝着四周落去，只见星辰之中，原本那些阵法大师布置的阵法，也都是一一亮了起来。

    所有阵法，在这一刻，皆是被李墨一个人同时操控着。

    这种恐怖的能力，让人为之骇然。

    但李墨的脸上，没有丝毫的吃力之色，他面色平静，不断地挥手，星石掠动，灵力四溢。

    一方极为庞大的阵法，逐渐的形成，这阵法，足足有半个星辰那么大。

    鲜花国的国都所在的星辰，自然是极为庞大的，但这阵法，在虚空之中，笼罩了半个星辰，所有人都举头，仿佛看着神明一般。

    巨大的阵法，缓缓的落下。

    旋即，周围之前无数阵法大师布置的阵法，赫然是李墨亲自布置的这个大阵，开始交融起来。

    于是，所有阵法，就仿佛是融为了一体一样，将整个星辰完全笼罩了。

    一己之力，遮天蔽日！这种阵法，虽然还没有展现任何威力，但足以让所有人震撼了。

    特别是那些阵法大师，看见了李墨此刻的动作，脸色震惊到了极点，他们乃是阵法大师，所以，更加知道，这个阵法是多么的不易，控制如此大阵，并且与之前的所有阵法，完全融合一起，非常的完美。

    这种控制能力，这种布阵能力，已经超乎了他们的想像。

    “轰！”

    似乎整个星辰都颤抖了一下，一道劲风，虽然不强，但却袭遍整颗星辰。

    吹拂过所有修士震惊的面容。

    李墨缓缓呼了一口气，这种阵法布置，对于他来讲也是有一定的难度的，。

    “布置好了，好强！”

    木大师震撼道。

    “李大师的实力，真的是与我们不在一个层次，差的太远了！”

    “怪不得李大师什么都不解释，让我们照做就行，他就算解释，我感觉我们也听不懂！”

    诸多阵法大师也都是不断议论着。

    “终于结束了，这种阵法绝对比之前强大了数十倍！”

    李墨的眼眸，看向了远方的虚空之中，然后，再次动了。

    “什么？

    还没有结束吗？”

    “还要继续？

    还要怎么布置？”

    无论是阵法大师，还是星辰上的亿万修士，再一次的震撼了。

    难道还能比这阵法更强不成？

    只见李墨的目光，看向了周围的星辰，寻龙师的手段，又岂是阵法师们能够理解的？

    一颗颗星辰，在李墨的眼中，都成为了一个个阵法。

    他右手朝着虚空之中，疯狂挥动。

    并没有使用惊人的灵力，但是，在这颗国度所在的星辰之上，方才星辰的那个巨大的笼罩着星辰的阵法，再一次的散发着淡淡的光芒，这些光芒，赫然是凝聚成一道光束，穿越了数十万里，直接来到了周围的数颗星辰之上。

    只见周围的那些星辰，赫然是被阵法牵引着动了起来，朝着这边微微聚拢。

    旋即，一道道阵法光芒，直接刻画在了这些周围的星辰之上。

    数十颗星辰，皆是闪耀着剧烈的阵法光芒，。

    每颗星辰之上，都是有着数十万里的光芒，将彼此连接起来。

    而无数的光芒中心，正是李墨。

    这一幕，即便是一众太虚境强者，都是难以想像的，阵法，竟然还可以这样？

    “惊为天人，惊为天人啊！”

    木大师喜极而泣，“这就是我这一辈子都在追求的目标，我有幸见到，此生无悔，朝闻夕死吾何恨！”

    李墨的双手，再次朝着虚空一按。

    只见那些连接数十颗星辰的光芒，赫然是在每个星辰之上，掠动起来，就仿佛是在刻画一样。

    这种布阵，从未有人见过。

    许久！李墨终于收手，周围的一切都归于平静。

    周围的数十颗星辰，还有众人脚下的这颗星辰之上，都仿佛是没有过任何变化，但众人知道，这已经不一样了。

    旋即，李墨飞了下来。

    召集十几位阵法大师，然后将控制阵法的方法，教给了他们。

    经过三天三夜的学习，这些鲜花国之中最为强大的十几位阵法大师，这才算是勉强掌握了阵法的方法。

    “李大师，你可以去休息了，辛苦了！”

    蒙将开口道，不再跟随李墨了。

    李墨点头，然后看了看，便朝着小公主的住所走去，他之前一直便住在这里的。

    走过去之后，这里早就已经人去楼空，多日不见有人的痕迹。

    不过李墨自然是不会担心小公主，她应该是已经逃走了，就算没有逃走，极天皇也肯定是安排好了，在一个很安全的地方。

    自己应该是走不了了，鲜花国的众人，还指望自己的阵法，能够帮助他们。

    这一次哪怕是鲜花国战败了，但其他人还在，极天皇应该也会安排自己与他们再一起，用阵法可以保护他们。

    所以，李墨对于自身的安危并没有太大的关心。

    何况，到了真正交战的时候，便没人关注自己了，只要随便改变容貌和气息，很容易便离去的。

    就在李墨思索完，准备修行的时候，。

    一阵阵破空声从远处飞来，将自己所在的阁楼，直接包围了。

    一看，便来者不善！“李墨，给我滚出来！”

    一道爆喝声传来。

    李墨眉头一皱，走了出来，只见周围，有十几个修士，皆是年轻人，一个个面色愤怒。

    “何事？”

    李墨问道。

    “还有脸问何事？

    要不是你，我鲜花国如今早已经和海炎国结盟了，又怎么可能会面临如此绝境？

    别看几日前你布置的阵法似乎威势很大，但能够抵挡两国吗？

    根本不可能的！”

    为首那青年凶狠的道。

    “不错，都是因为你，我们很可能要死了，你该死！”

    “我要杀了你！”

    这一群青年，皆是怒吼着。

    李墨闻言，直接摇头起来，这一行人，皆是太玄境修士，对目前的自己来讲，实在是有些弱，真不知他们再这里叫嚣什么。

    “就这么胆小吗？

    被即将到来的压力吓的只会无能的咆哮吗？”

    李墨的眼眸之中露出一抹不屑，“看诸位的衣衫，硬挡都是鲜花国皇亲国戚之后吧，别给鲜花国丢人了！”

    “该死，你竟敢这么说？”

    “你算什么东西，也敢教训我们？”

    “一起上，将他杀了！”

    十几位青年皆是怒火，一脸杀意，还有被揭穿心思的愤怒。

    远处，一人说道：“蒙将，我们不出手吗？”

    “不急，你看他如此平静，像是没有对策的样子吗？”

    蒙将看了看李墨，心中也生出一丝好奇。

    你阵法造诣如此强，但此刻阵法显然是无法救你，何以如此淡定？

    

