    左太岁这时候才感觉到畏惧。

    这可和他之前的战斗截然不同。

    之前他哪怕打不过，要跑的话，没有人能够拿的下他。

    可是眼前的天山老怪不一样。

    天山老怪此刻对于自己现在被金肆赋予的力量感到特别爽快。

    这种力量真是不敢置信的强大。

    左太岁此刻也顾不上虚弱，全力催动神通。

    地面开始被沙化，威力比起先前在寨子里还要恐怖。

    沙化的地面又出现一个个旋涡，并且这些旋涡还自带着一股吸力。

    周围的树木开始被沙化的地面吞没。

    天山老怪的身上开始释放出高温。

    那种高温刚开始的时候，就是感觉到燥热，然后是炙热，后面左太岁就感受到宛如烈焰一般的炙烤。

    “你不应该攻击，而应该选择防御。”天山老怪此刻狂的没边。

    因为他确实有资格狂妄。

    至少此时此刻的他可以。

    天山老怪举起手掌，头顶上出现了一颗火球，或者说是小太阳。

    左太岁、阿飞和林仙儿的眼睛都直了。

    他们甚至忘记了恐惧。

    这是神人的力量吗？

    天山老怪手掌向前一送。

    小太阳从左太岁的头顶略过，然后射到后方十几里外的山峰上。

    轰——

    下一瞬就是地动天摇，天崩地裂一般的景象。

    这是真正的末日，即便是相隔着十几里。

    可是那股恐怖到令人窒息的冲击，还是让众人宛如一叶孤舟在狂涛中摇曳。

    左太岁此刻唯一能做的，就是用自己的能力保护阿飞和林仙儿。

    让他们不被冲击带走。

    他现在已经确定了，天山老怪就是毁掉后方那寨子的罪魁祸首。

    此刻那座山峰已经只剩下半截，而上端部分出现了一个巨大的弧形窟窿。

    那画面让方圆数十里内的人都叹为观止。

    那已经不是人类能够做到的事情了。

    是灾难，可是同样也是神迹。

    即便是天山老怪，都被这股力量震惊到了。

    他可是见识过李寻欢的大招的。

    可是此刻他感觉自己的力量似乎比起李寻欢只强不弱。

    而这还不是最强大的力量。

    他感觉，别说是一座大山了。

    就算是整个苗岭，十万大山，似乎也能够夷平。

    “别想了，你办不到的。”

    金肆的声音在天山老怪的脑海中响起。

    “你现在感觉到的是我的力量，你如果想施展出毁灭苗岭的力量，你自己的身体会先崩溃。”

    “叔叔，我决定了，我就要这个，仙魔榜第七位的传承。”

    “那就好好感觉这股力量，这股力量会伴随你一年的时间，如果一年的时间你还无法理解这股力量，我亲手打死你。”

    天山老怪怪笑着，果然是自己的亲叔叔。

    “不考虑体验一下仙魔榜第六位的传承么？”

    “叔叔，我觉得这个适合我，那我何必再去选不适合我的。”

    “我开始相信你能做到了，掌握这股力量。”金肆说道。

    “叔叔，我不会让您失望的。”

    “掌握这股力量算个屁，现在你，乃至李寻欢和郭嵩阳都已经输给了林诗音，她现在可是有成仙的基础，我希望这世上多几个林诗音那样的，我希望你也是其中一个。”

    天山老怪神色一变，这消息可不比仙魔榜的消息来的震撼小。

    成仙！林诗音居然有成仙的机会。

    那应该和自己的叔叔也有关系。

    天山老怪更加佩服当年那一拜。

    林诗音可以办到，自己也可以办到。

    毕竟，自己可是金肆的亲侄子。

    天山老怪又笑了起来。

    只是，天山老怪的笑容在左太岁、阿飞和林仙儿三人看来却是如此恐怖。

    他们三人根本就不敢逃，也逃不掉。

    左太岁彻底的放弃了，天山老怪根本就已经非人的存在。

    和这种人争斗，根本就没有胜算。

    天山老怪刚才没把小太阳丢在左太岁他们的身上，就是怕坏了金肆的计划。

    到时候不知道金肆会怎么对付自己这位可爱的侄子。

    天山老怪看向林仙儿，随手一抓。

    林仙儿被拉到天山老怪的面前。

    左太岁根本就不敢反抗。

    任由林仙儿被抓走。

    可是阿飞却敢。

    “放开仙儿！”阿飞大怒，提剑就刺向天山老怪。

    天山老怪都不用用出神通。

    他原本的武功就足够了。

    更何况是被金肆强化后的武功，天人境。

    天山老怪只是一根指头就抵住了阿飞的剑尖。

    指头向前一摁，一股劲力导入剑尖，再透过剑锋流入阿飞体内。

    噗——

    阿飞吐了口血，倒飞出去。

    “将仙儿放下……”阿飞艰难的站起来。

    可是没跑两步又扑在地上。

    天山老怪不理会阿飞，提着林仙儿凌空飞渡而去。

    “左先生！你为什么不出手！你为什么看着仙儿被抓走！？”

    左太岁叹了口气：“阿飞小兄弟，你就看不出来吗，即便我们联手也不可能赢得了那个怪物。”

    “怎么会这样！怎么样会这样……”阿飞捶地大叫着。

    他从来没有一次如此渴望力量。

    从来没有一次如此痛恨自己的无能。

    左太岁则是有些失魂落魄。

    “不行，我要将仙儿救回来。”阿飞怒吼道。

    “你办不到的。”左太岁叹了口气，摇着头说道。

    “办不到也要办，我绝对不会让仙儿落入那魔头手中。”

    阿飞此刻虽然愤怒，可是想到天山老怪那恐怖绝伦的力量，他却又无比清醒。

    他知道以自己现在的力量，根本就不可能战胜天山老怪。

    他必须联合一切力量才可以。

    左太岁，还有金肆。

    虽然他非常讨厌，甚至是憎恨金肆。

    可是现在他别无选择。

    “左先生难道不想夺取血海魔功吗？”

    “你觉得我们有机会吗？难道你没看到天山老怪到底有多恐怖吗？”

    左太岁曾经为自己得到仙魔榜第十四位传承而沾沾自喜。

    可是现在，他终于明白了，人和人是有差距的。

    而传承和传承也是存在着差距。

    天山老怪所展现出来的是让人绝望的力量。

    可是左太岁也隐隐更加渴望血海魔功。

    “那个老怪物的实力确实是强的可怕，可是他也不可能随意施展那种神通吧。”阿飞说道：“并且他刚才为什么没对我们发动那种攻击，恐怕他自己也会被波及。”

