    “我感觉到了现在长安有危险，我要去找他！你放开我！”王海燕此刻是极为的狼狈，可是现在的她根本就没有多余的力气去挣脱武元的手掌，“你这是什么话，难道我就不想去找长安吗？可是我们现在不能这么做，我们的四周充满了禁制，一旦越过防护，你我都将灰飞烟灭！我想这也是长安不希望看见的，我们现在能做的就只有等待和相信长安！”远方不时的传来爆裂声，可以想象前方的战斗是有多么的激烈，一个时辰前，武元三人就感觉到自己的灵魂有了一种抽离感！

    似乎是有一种外在的强大力量在暗中操控了自己等人的灵魂，在这朝日峰中能做到这一点的人就只有贾仁德一个人，那个时候，武元就明白了，自己被困在了原地成为了贾仁德不得不让长安屈服的筹码，越是在这个时候，他就越要冷静，日心年纪小，可以慌乱，王海燕身为女子，陷入危险的又是她心尖上的人可以慌乱，唯独他不可以！他要想办法，以另外的一种方式去帮助谢长安！

    这种禁制的约束力很强，越是挣扎对自己的约束就越强，而且这禁制呈现一种圆形，在挣扎的同时，这圆圈的面积也是在渐渐的缩小，武元拿起了一块石头丢向了四周的禁制，只是瞬间的功夫，这一块石头就变成了粉末，这禁制竟然还有着强悍的腐蚀性，石头接触了都是如此，那么手掌接触了后果更是难以想象！

    看来强攻不行，就只能智取了，现在他心中已经有了主意，“你们两个听我说，要出这禁制不难，只是要受一点儿伤了，你们想想看为什么贾仁德只是将我们关押在这里，就不闻不问了呢，事实上则是他希望我们能够好好的活着，过程中不能出现一丝的损伤，因为他知道，前方的战斗长安对于他而言是极为的重要的，若是我们出事了，很难保证他不会阵前倒戈！”

    王海燕心思通透，她瞬间就明白了武元的意图，“这个主意不错，我所修炼的养心道，注重的就是心境的修炼，短时间让自己呼吸全无还是可以做到的，你刚才说的对，我若是执意冲出去，那么后果将不可想象！”现在想来刚才的自己真的是关心则乱，只是现在她想的更多的是，自己终究还是太弱了，若非如此，自己为什么总是成为长安的拖累呢？现在他的心中自然是有一种无力的挫败感。

    王海燕之所以会这么想，那是因为从小她就是一个缺少自信的人，明明自己可以做的很好，可是她却始终不肯相信自己，这时间一长，自然就在心中认为自己是所有人的累赘，“你的脸色怎么如此难看呢？你心中在想什么，所有人都看出来了，你一定要明白，其实你是一个很勇敢的女子，一旦关系到长安，你就会变得极为的有力量，有的行为就像刚才虽然是很莽撞的，但那何尝又不是一种勇气的体现！好了，你心中有什么话还是留给长安吧！”

    也许在长安的心中，王海燕终究是不一样的，王海燕收敛心神，是的，现在想这些有的没的，对于长安而言是没有一点儿作用的，养心道真气很快的充斥着女子周身，她的呼吸渐渐的变弱，最后直接是没有了呼吸，“好，日心你的任务也是很重的，一会儿我大声呼喊，将朝日峰的战士吸引过来后，你用读心控制住他的身子，机会就只有一次，一定要小心了！”

    日心点了点头，“放心就是，我虽然不善于言辞，但这种小事可以放心的交给我！”他闭上了双眼，脑海中的精神力在不断的翻腾着！武元酝酿了一下自己的情绪，“快来人啊，王海燕没有呼吸了，你们管不管啊！你们难道就是这么对待客人的吗？”这声音是要多夸张就有多夸张，而且神色也是无比的惊恐和难以置信。武元深谙此道！

    很快的，诸多战士纷纷而来，这第一眼就看见王海燕是直挺挺的躺在地面上，而且周围是没有了她一丝的气息了，战士们也是无比的惊恐，这三位可是贵客，虽然是被困在原地，不得外出，但是一日三餐没有断过，而且先生还特意说过绝对不可以让他们三人出现任何的意外！现在这个女人竟然是没有了呼吸，这可是天大的事情，“快，你们两个赶紧去看看，绝对不能够让这个女人出事！”

    “大人，属下怎么觉得这事情都透着一股怪异呢？咱们不可不防！”护卫战士中有一个小战士终于是说出了自己的心思，若是平日就算了，可偏偏是在这个时候，护卫头领是一个急性子的男人，当下就给了这个小战士一个巴掌，“废话，难道我不知道这事情透着古怪吗？但是宁可信其有不可信其无，这个女人若是真出了事情，你我都将死无葬身之地！还有你是想质疑的决定吗？”

    这一个巴掌是彻底的将这个小战士打蒙了，他无比的惧怕，“属下不敢，属下这就去看看这个女人的真实情况！”

    “你们可算来了，快快快！你们赶紧过来，你们究竟是给我们吃了什么东西，为什么王海燕没有呼吸，你可知道这个女人是谁，他是月能寺晓风禅师的唯一弟子，若是她出事了，你们如何能够担当的起？”武元先声夺人，先是对来人一顿痛骂，这小战士现在脑子都是一阵的恍惚，现在又是被一阵的痛骂，更是晕头转向，武元的目的就是这护卫战士的首领，刚才已经是可以看出来，那人是一个没有脑子的粗豪汉子，而且实力不弱，就是他了！”

    武元别的不敢说，但是胡搅蛮缠那可真是无人出其右，他拉开了架势，怒道：“胡说八道，来来来，跟我一同去见见晓风大师，我倒要看看你在大师的面前是不是还可以巧舌如簧！”说着就要去拉这个小战士，护卫首领一看情况不对，赔笑道：“大人别动气，我手下的这个小子不懂事，你有什么问题可以冲我来，小人是护卫首领刀疤四。

    这么个威武的名字是因为这汉子的脸上有着一道极为难看的胎记，这胎记又与刀疤很相似，男子家中排行第四，时间一长，就有了刀疤四的名号。“哼，看你的模样你说话好使是吧，好好好，我的朋友现在变成了这样，刀疤首领你倒是说说该如何呢？我可是记得很清楚啊，你们的贾仁德说过要对我们以礼相待，这就是你们的礼吗？别动，就这样，让贾仁德自己看看他手下的人都是做了什么！”

    果然是气息全无，这些刀疤四的脸色顿时变成了猪肝色，心中也是七上八下的，这事情可万万不能让先生知道，“好好好，这是我的疏忽，大人您说如何便如何，行不？”武元的声音说的很大，很快的周边的护卫都是过来了，纷纷指指点点，好像真的是成了他刀疤四的错了，现在的他那是有苦难言，可对方拿着不放，他也没有办法，只能是不住的点头！

    这么做其实都是在为日心制造机会，当所有人的目光都注意到刀疤四的时候，就是他下手的时候，这个时候武元和他点了点头，日心将自己的真气汇聚于眉心，“嗖”一道尖锐的破空之声响起，打入到了刀疤四的体内，刀疤四脸色顿时就是一变，好吧，既然你们这么想和先生见面，那我就带你们过去，让先生自己定夺！”

    看来是成功了，诸多护卫纷纷让开，武元背着王海燕跟随在刀疤四的身后，“好了没有，我现在仅仅是修炼到养心道第二层，这控制气息那是有时间的，现在时间快到了！”王海燕说道。

    “当然好了，我什么时候出过错！现在你们都将自己的手放在着男人的肩膀上，如此一来你们就可以以精神体的形式进入到刀疤四的体内，而且绝对不会有第二人知道。”原来此时的刀疤四已然是变成了一种精神的载体，王海燕终于是松了一口气，“刚才真的是太险了，在那样的情况下，若是一个不小心，我们都将完蛋，武元你的胆子也太大了一些吧，幸好我们成功了！”

    “这个自然，难道你不知道我的外号叫做武大胆吗？这个名号在月能寺那是无人不知的！”若是缺点的话，那就是武元很容易骄傲，尤其是在自己人的面前，那简直就是可以用忘乎所以在说明了！现在还好，若是日后他真的得到了巨大的胜利，还指不定会如何的狂妄呢？等有机会了，王海燕一定要让她改掉这个毛病，这个毛病对于他而言可是没有一丝的好处的，相反的，还会害了他，她是知道谢长安的，谢长安最不喜欢的就是骄傲的男人，这样的人日后将会很难控制！