    苏扬已然冲到周延玉身边，一手按在周延玉脖颈处，尽可能为周延玉止血。

    在他身旁，魏安紧紧抓住周延玉衣角，目光始终落在周延玉身上，浑身止不住轻颤，

    他已然失了神，神色早已焦虑到了极点。

    “苏太医……苏太医，我恩师他……如何……”他嘴唇一阵嗫嚅，身为殿中侍御史的他，平日里能言善辩，此时竟然连一句话都说不利索。

    “止血！”

    苏扬只顾得上回应魏安一声，周延玉那刎颈一剑，伤口极深！

    他一边帮周延玉止血，一边仔细观察着周延玉的伤势。

    很快，苏扬稍稍松了口气，周大人是文官，估计这辈子也没怎么拿过剑，这一剑下去，万幸没有切断脖子上的颈动脉！

    但苏扬目光依旧凝重无比，伤在脖颈，若止不住血，那周延玉恐怕还是性命垂危！

    即便仅是初见，他对面前这位老人，依旧是敬重的！

    一人一剑，挡在北莽使团前行的道路上。

    痛斥北莽贼军的累累罪行，不惜以死，警醒世人！

    朝堂要议和，远远不是暂时平定战事那么简单，要放下不共戴天的血海深仇，不顾被北莽掳夺的金州城大片土地，不顾生灵涂炭的大宋子民……

    总是会有人站出来的！

    周延玉这自刎一剑，更是一份宁死不屈的文人气节！

    虽天下人，吾往矣！

    “魏兄，立即派人去附近药铺那疗伤之物来，记得去附近酒楼要坛烈酒！”苏扬抽出闲暇，向魏安嘱咐一声。

    魏安当即起身，快步带人向外冲去。

    而不远处，北莽兵士手中的刀剑已然纷纷指向苏扬。

    先前苏扬一声大喝，杀气凛然。

    再敢前行，杀！？

    他们北莽使团也能是什么人都敢阻拦的？

    纵使是这大宋京城，又能如何？

    北莽铁骑踏来，这座繁华京城，也将沦为废墟！

    刘奉和四周大宋兵士们目光纷纷落在苏扬身上，他们注意到苏扬身上的太医官袍，又仔细打量了苏扬的面容。

    这么年轻的太医，放眼大宋，仅有一位！

    四周百姓们口中所说的“苏神医”，毫无疑问，此人正是苏扬！

    “前行。”

    使团的马车中，冷漠的声音继续响起。

    话语简单，却强硬霸道！

    顿时间，整个北莽使团再度前行，没有停顿。

    马蹄声震震，向着苏扬这边踏来。

    “站住！”

    刘奉站在苏扬身前，大袖一挥，让四周兵士纷纷上前，一副迎击姿态。

    北莽使团这才再度停下，一名武将打扮的魁梧男人策马上前，居高临下地俯视着面前几人。

    “刘大人，此人对我使团如此不敬，这便是大宋的待客之道？”

    那魁梧男人手中马鞭一指苏扬，语气倨傲。

    “这位乃是我朝太医院的太医！”刘奉声音高亢，“尔等对我朝朝廷命官不敬在先，你们觉得该如何对待你等？”

    “太医？”

    魁梧男人扫了眼苏扬，眉头微蹙。

    随即，他嗤笑起来：“大宋的医术，竟到了这种地步，什么人都能当太医！”

    他的话音刚落，四周百姓们顿时怒骂起来。

    “北莽贼人有眼无珠，连苏神医都敢污蔑！”

    “本就是一群野蛮的莽子，未得教化……”

    “与畜生何异？”

    百姓们一口一个怒骂，愤怒地瞪着北莽使团。

    魁梧男人淡淡瞥了眼四周，傲然自若，对于四周百姓们的怒骂声，丝毫不予理会。

    他们有着足够的底气。

    大宋军力本就弱于他们，他们的铁蹄踏过，大宋疆土皆会化作废墟！

    近些年来，若不是大宋出了个齐王，阻拦住他们，他们的大军早可杀入大宋京城！

    哪里还需要他们这些使团在出使大宋？

    不过现在一场瘟疫天灾使得整个大宋深受其害，正处于颓靡之态，他们如今攻来，这大宋就算能够拦住，也必将国力大伤！

    吞并大宋，对于他们而言，不过是迟早的事情罢了！

    “刘大人，我使团前来，莫非你们还要将我们拒之门外？”魁梧男人又对刘奉说道。

    “诸位以进入我大宋京城，何来拒之门外一说？”

    刘奉不咸不淡地回应一声，目光又落在苏扬和周延玉这边，眼神有些焦虑。

    他与周延玉是同僚，这几年里有不少交集，眼见周延玉沦落至此，他心中不免难忍。

    “苏太医，周大人他……”刘奉俯下身子，轻声询问苏扬，见苏扬正全神贯注地使尽手段为周延玉止血，他不敢轻易打扰。

    “周大人血流不止，性命垂危！”

    苏扬沉声回应，一边处理着伤势，一边看向四周。

    他思索道：“现在周大人的伤势，不可擅动……”

    周延玉那一剑终究是在盛怒之下落下的，伤口深可见骨，即便为伤及颈动脉，若不加处理，恐怕必死！

    周延玉微合着眼睛，呼吸急促，他仍旧有着意识。

    一双浑浊的眸子中倒映着苏扬的面庞，只是眼神一片死寂！

    “我使团来此，你大宋京城中却有人拦路，置我使团于何地？”

    北莽的魁梧男人高声对刘奉道，“我们莫非要在这大街上干等着？这简直是轻视我朝……”

    “人命关天！”

    可魁梧男人的话音刚落，苏扬的沉喝声便骤然响起。

    “本官说过，再敢向前行，杀！”

    苏扬头也不回，目光始终聚焦在周延玉的伤口上。

    他处理着伤势，沉声向着周延玉呼唤：“周大人，周大人，万不可寻死……”

    这时，周延玉竭力地举起手，一把抓住苏扬的胳膊。

    他喉咙微动，声音嘶哑至极。

    “但愿……世人死战，老夫死……不足惜……”

    声音微弱，几乎不可闻。

    苏扬深吸一口气，点头道：“周大人心思，世人必知，但此时周大人万不可寻死！”

    而后，他又低下头，在周延玉耳畔低语一声。

    顿时间，周延玉骤然瞪大眼睛。

    他紧盯着苏扬，抓着苏扬胳膊的手，都变得用力起来。

    原本死寂的双眸中，竟逐渐泛起一抹神采！

    “周大人，会看到的！”

    苏扬语气笃定。

    刘奉看着眼前一幕，目光又落在苏扬身上，脸上流露出一抹浓浓的惊诧！

    苏扬那声低语，虽然声若蚊蚋，但他却听得清楚！

    苏扬只是问周延玉：“周大人难道不想亲眼见到，此次我朝剿灭北莽贼军，收复疆土的复仇之日？”

