    “盘根错节十八刀？黄级一品刀法，连到巅峰，一瞬间砍出十八刀，密布对手各个要害，让敌人躲无可躲。我手里没有趁手的刀，而且这个爆发力有余，持续性不足，不合适。”

    “九龙鞭法？长鞭化作巨蟒，缠住敌人，将敌人绞杀，筋断骨折。对武器要求太高……”

    “八十一路春蚕掌，真气如水，阴柔缠绵，层层如网，等到敌人发现的时候已经悔之晚矣……太阴柔了，不适合我。”

    ……

    陈枫不断的拿起一本武技秘籍，看了一番之后，又放了回去。

    他对武技有几个要求：第一，简单，容易上手，容易修炼。第二，威力大，招式少，势大力沉。第三，要契合他的功法。

    他修炼的贝多罗叶金经虽然不知道什么来路，但是修炼出来的真气中正平和，浩大雄浑，就像是四海水融入滚滚天河一般，势不可挡！所以他也要选一门这样的功法。

    陈枫转了一圈，来到一个书架旁边。

    这个书架位于二层最深处，最不起眼的位置，上面落满灰尘，一看就知道几乎无人来这里选择武技。

    陈枫仔仔细细的扫了一遍，然后就摇摇头。难怪这里落满灰尘，原来这里的武技几乎都是残卷，而且看名字就知道很生僻，很难修炼。他正要离开，忽然眼睛扫到有个地方，不由得轻轻咦了一声。

    他走到书架的末端，那里有一个很不明显的凸起，但是陈枫观察的很仔细，被他给看到了。

    他伸手试探性的在凸起上面轻轻一摁。

    动了！摁动了！

    陈枫心中一阵激动，然后便是听到咔的一声轻响，在书架的一侧弹出来一个小小的匣子，只有一尺见方，里面赫然摆放了一本武技秘籍！书页泛黄，已经有年头了。

    陈枫激动的将这本武技秘籍拿在手中，能藏在书架夹层里面，说这本秘籍没有神异之处，打死他也不信。

    “光明大手印！”

    “修行之后，真气凝结成金色手印，克凌空打出，坚硬无比，如同精金。初期摧木破石，后期移山填海！煌煌如烈日，璀璨如金乌，适合修炼至阳至刚或者是正大淳厚真气的人修行！缺点则是对真气的消耗极大。”

    “竟然是黄级三品功法！可惜只有残卷，所以才会沦落到这外宗的藏经阁中！如果是完全版的话，只怕就要收入到内门或者是核心门派的藏经阁里面了。听说整个乾元宗外宗品级最高的功法也不过是黄级三品而已！”

    “但就算是残卷，也足够我支撑到神门境第一重！就是它了，简直是为我天造地设的！”

    陈枫激动万分，这光明大手印简直太适合他了，由于武者体质的不同，修行的真气性质也各不相同，而等到达到神门境，开启神门，进入秘境之后，真气的性质更会受到秘境的极大影响。本身真气极为阳刚，煌煌如日，醇厚中正的就少，所以适合练光明大手印的也少。

    但他很契合。

    他把光明大手印的秘籍踹到怀里，匆匆下楼，又向太上长老道谢，然后和韩琮离开。

    他离开之后，太上长老走上二楼，来到最里面的那个书架处。

    陈枫虽然把夹层恢复原样又小心掩饰了一番，但还是逃不过他的眼睛。

    他目光微微一缩，喃喃自语道：“原来是把那本秘籍给取走了啊，那本秘籍威力大是很大，但只是残卷，缺陷很多，你得到，也不知道是福是祸。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫回到了茅屋，手中还提着一个袋子。袋子里装满了下品灵石，足足十六块，这是韩琮送给他的。韩琮这个长老也不富裕，积蓄有限，陈枫知道这份心意有多重，心里很感激。

    茅屋在河边，和断箭峰隔着一片树林和荒野，很僻静，少有人来。

    他把茅屋中一个堆满了杂物的柜子挪开，然后从这里往下挖，很快就挖到了一个大箱子，打开之后，里面满满的都是灵石。

    一共一百八十块！五年六十个月，每月三块，他所有的积蓄都在这里。

    陈枫盘膝而坐，手中握住一块灵石，眼观鼻鼻观心，很快便进入入定状态。他知道自己的敌人有多么强大，想要不被杀，想要报仇雪耻，就要抓紧每一分每一秒修炼。

    他按照师父以前教授自己的，把真气密布在手掌上，慢慢接触灵石，要将灵石内部的灵气引出来，吸收入体。但这不算完，还要运用功法将灵气转化为自己的真气，才算完成修炼。

    以他后天三重的实力，吸收着一块灵石的力量，至少要一天！

