    “嗡嗡嗡！”

    裤兜里轻微的震动唤醒了小山诚，他掏出手机后连看都不看一眼，直接摁掉了电话。

    这台手机，恰好这个时间点，除了那个挺有魅力的老女人，估计没谁会打过来了。

    都不知道让人休息的。

    内心嘀咕了一句，小山诚撇撇嘴，把这事先放在一边，一边继续偷听，一边在脑海回想着《ReLIFE 重返17岁》这部番。

    这番讲述了27岁的男主因为某种原因，毕业后只在新公司呆了三个月就辞职，使得自己再就业困难，生活毫无希望，在一次夜晚与朋友聚会后，路上被一位神秘人物夜明了叫住了。

    而后夜明了以保证之后一年的生活费供应，和一年后保证就业条件为饵，诱使男主加入到服用某种药物恢复成17岁的模样、并就读于某高校高中三年级的重生实验当中。

    经过再三犹豫，男主服用了药物参加了该实验。并以高中三年生的外貌身份，重新开始了为期一年的“重拾三观”校园生活。

    一个27岁的男人因为服用了某种药物，而恢复成了17岁的模样，并在之后就读于高三年级。

    这看起来是不是相当有既视感。

    如果把27岁的男人换成17岁的少年，被灌上毒药变成了7岁的小学生，并在之后就读于小学一年级，是不是更熟悉了....

    玛德！这两种药不会是同一种吧？

    嗯，还真有这个可能！

    小山诚摩挲着下巴，陷入沉思。

    他记得以前看漫画时，就有人说过这药的设定和柯南里面的差不多，只不过毕竟是两个不同的世界观，所以大多读者都是吐槽罢了。

    但现在这个世界是个综漫世界，这一点已经不容置疑。而两个不同的世界融合到一起，还出现了同一种性质难以理解的药物，所以就算两者不是同一种药物，这其中肯定也有一些什么必然的联系才对。

    不对！

    小山诚突然轻摇了下脑袋，他又回忆起另一个细节。

    ReLIFE中的药更倾向于“易容药”，服用者本身只会恢复年轻时的外貌，但身体的内在还是不变的；这一点又跟组织里面的APTX4869有本质上的区别，因为APTX4869变小的服用者，可是连同身体细胞也一起退化的。

    “那就先这样说定了，日代同学，没别的事的话，我就先回去了。”

    “嗯，sa yo la la。”

    这时还没过一会，门外两个人之间的谈话，就直接结束了。

    事实上，从头到尾也就夜明了简单说了几句话，而天然呆的日代千鹤基本都没有吭声。

    听着夜明了远去的脚步声，小山诚只能提着袋子走进客厅，一边回想着这两人的情况。

    夜明了，“RELIFE研究所”关东支部支援科的一位小职员，其实际年龄比小山诚还要大。

    至于日代千鹤。

    其实为“ReLIFE研究所”支援课关东分部受试者No.001！

    没错，这一位真实年龄应该也有28岁左右了，只不过同男主一样参与了重生实验，本来是名牌大学毕业生，但因其社交问题无法和同事和睦相处，被迫离职，成为自闭的尼特族。

    三无少女，偶尔有些毒舌、天然呆，名场面是因不擅长社交式微笑，导致特意去笑时会显得十分的阴森恐怖。

    “怪不得那天高本太太那么说...”

    小山诚嘴唇一勾，脸上露出轻笑。

    事实上，他能凭借几个词就能这么快联想到这部番，甚至一下子回忆起这么多细节，还要拜日代千鹤所赐。

    原因其实很简单。

    这可爱的天然呆，曾经是他前世作为宅男时，为数不多的纸片人老婆之一。

    能直观感受到前世喜欢的虚拟角色的真实存在，或许这就是动漫宅穿越到动漫世界的一项福利了。

    拿起已经微凉的披萨，小山诚狠狠地咬了一口，心情美好的时候就应该大吃特吃。

    虽然从漫画中的一些细节可以推断出，“RELIFE研究所”这家公司的势力很大，而且势力范围肯定不止在岛国这么简单。

    但是这家公司的所作所为，貌似都是为了使因各种原因而陷入自闭的人，能够在重新入读高中时获得重生，重拾三观。

    从结果上来看，这家公司明面上的目的肯定是好的，而且漫画中好像也没有体现出什么盈利点，所以小山诚猜测其甚至很有可能，就是各国官方一起组建的组织。

    目的就只是为了救赎自己国家的自闭青年，好让他们重新回归社会？

    看，这是多么伟大啊！╮(～▽～)╭

    只是。

    “他们的目的真有这么简单就好了，而且这么大的一家公司，我竟然从来都没有听说过。”

    美美喝了一口肥宅快乐水，小山诚又喃喃自语起来。

    不管是在地下世界，还是在酒厂内部，他都没有听过一丁点关于这家公司的消息。

    要知道，别看动漫里面就只有琴酒大老哥，一个人劳心劳累干活做事，还要处理叛徒，但事实上酒厂的势力在这个世界上，都能算是排名很前的犯罪集团了。

    而在岛国，酒厂更是数一数二的犯罪集团，毕竟都能直接开直升飞机打东京铁塔了....

    就这。

    自己这个在酒厂已经获得酒号，地位仅次于琴酒、贝尔摩德等寥寥几人的干部成员，竟然对这家这么有趣的庞然大物的公司一无所知，连听都没听过。

    “不至于呀，凡存在必会留下...”

    对了！

    小山诚突然又想起了一个细节，

    我记得这家公司还能随意消除别人的记忆来着，以此来隐瞒重生实验的存在，而这靠的好像也是药物.....

    妥妥的黑科技啊！而在这个世界，它就，很柯学？

    呵，这么离谱的事情都能办到，能消除他们公司的痕迹好像也不难理解了....、

    就是不知道，贝尔摩德有没有听过RELIFE研究所。

    这女人在组织中一向负责收集重要的情报。

    而且她不管是资格还是年龄，都够老！

    或许会知道一些消息。

    嗯，自己可以找机会套套话。

    “嗡嗡嗡~”

    小山诚思绪还在转动，手机又震动了起来。

    哦吼~

    这么着急？

    望着手机上显示的陌生号码，这次小山诚没有选择挂断电话，而是直接点了接听。

    这不才刚想着找她套套话。

    机会就又打来了。

