    不得不说，YM这边已经算是走的晚的了，但LPL这边最先动身的还是他们。

    至于RNG和IG。

    一支忙着利用这次世界赛四处走穴恰烂钱，另一支管理层拖沓，到现在连个正儿八经的计划都没有，还拖着呢。

    YM整个团队在小组赛举办地旧金山落地，住在了一家官方安排好的豪华酒店内。

    还没落地的时候，苏晨就在飞机上给旧金山拍了一张夜景，然后等到落地就用YM的官博发了出去。

    最骚的是，还配上了一句话。

    “旧金山十日游我们来了……”

    为什么说十日，因为小组赛刚好十天。

    说白了就是给网友们恢复一下夏决那天晚上的记忆，我们YM还真就是去旅游的。

    一时间也是引起了一阵热议，那条微博也是被疯狂转发。

    YM的黑粉其实一直都在等机会来的，可现在YM一手就先往自己脸上摸一层锅底灰，搞得黑粉一时间不知道怎么去黑了，有种饭碗被抢的感觉。

    而在选手入驻官方安排的酒店以后，也是迅速更新了自己的微博，满满的全是当地的景观，要不就是在某家餐厅用餐的画面。

    就仿佛YM压根不是电竞战队，而是一支旅游的博主一般。

    黑粉们这时总算是回过了神，纷纷指责起YM不用心训练起来。

    然而很快就被YM的粉丝反击，要知道RNG和IG这会儿还没出发呢？

    当然YM这么早来，肯定不是真的要在这里旅游，而是想趁早适应这边的环境，也好调整时差。

    最重要的是和最先到达的LCK赛区战队约训练赛了。

    YM最先接触的就是本次小组赛的对手SSG，可惜人家不想暴露战术拒绝了训练赛的邀请。

    如此一来，只能再去邀请SKT和ROX。

    SKT、ROX则是完全相反。

    这两支战队其实也正想了解一下LPL这支完成三级跳战队的实力，所以很痛快的就答应了下来。

    训练赛上Yagao和Knight各打了一半，这也是苏晨计划好的。

    不论是为了提高战队中路的上限，还是让Knight尽可能多的打出自信来，轮换都是有必要的。

    当然本次小组赛采用的是6.18版本，除开掘墓重做以外，也削弱了一大批的英雄。

    就像夏季赛出场率第四的寒冰，W的冷却增加，艾克的平A也被削弱，挖掘机的护甲则是大大的被削弱了一波。

    新英雄克烈也是限制了打野的伤害。

    有削弱自然就有加强，盲僧和梦魇等打野英雄则是微调加强。

    可惜这些并不是Tarzan的强项，对于YM影响并不太大。

    不过LCK的头号种子ROX倒是狂喜，毕竟加强的英雄可都是队内打野小花生招牌，更离谱的是这支战队就是十足的野核战队。

    这波简直就是对ROX史诗级加强！

    为此，YM这边也是和ROX多约了一天的训练赛，就是想让Tarzan彻底摸清小花生的底细。

    但训练赛这种东西，参考的意义也就那样，毕竟不能指望对手拿出真东西和你打训练赛。

    三天的训练赛打下来，YM的成绩看起来还不错，赢多输少。

    而且从中也是摸索出了一些关键点，随后YM又和除SSG外D组的其他对手约了训练赛。

    抛开LCK的强度，和D组其他战队打起来还真就是随便打。

    选手们怎么打都赢，就完全给选手打出自信来了。

    其余训练时间选手就到美服RANK，保持自身水平的同时，熟悉一下当地的打法和节奏。

    这对分析欧美战队还是有很大作用的，可惜YM几个人太畜生了。

    没打两天就成了大师和王者，碰到的也都是一些职业选手。

    而就在距离小组赛只剩下一周的时间，YM的两支“兄弟”战队RNG和IG才有些姗姗来迟。

    因为被主办方安排在了酒店的同一层，所以也是低头不见抬头见。

    最尴尬的莫过于RNG的经理权Damon了，他和YM的梁子因为Uzi的交易而出现，本想借常规赛和季后赛给YM好看，现在反倒是成了人家的背景板，不尴尬才怪。

    所以权Damon只要能不离开房间，就绝不出去，深怕遇到YM的管理层难堪。

    然而YM这边就没人在意这回事，全员不是训练就是更新微博，仿佛是要把“旅游”贯彻到底。

    就这样时间也是一点点的逼近比赛日。

    二十九号，也就是小组赛揭幕的前一天。

    由教练组带头，YM简单的开了一个小会。

    “明天就是小组赛了，我们在第六局出场，对手是欧美赛区的二号种子CLG，实力在训练赛上大家也都清楚。”

    风哥扫视一圈，接着说道：“所以我希望大家不要有太大的压力，就拿出自己最好的状态来打就行了。”

    这话里的意思已经很明白了，明天就是虐菜局，随便赢。

    见大家懂自己的意思了，风哥也是看向角落的Knight和Yagao，最终目光还是落在了牙膏这里。

    “明天第一场至关重要，也是我们世界赛的首秀，就由牙膏担任首发吧。”

    牙膏闻言脸色明显就是一喜。

    Knight的实力他是最清楚的，毕竟他们可是从一个网吧里走出来的。

    对于Knight参加训练赛，他是既开心又有些担心。

    开心的是自己的这位老队员总算是熬出头了，可又担心自己能否竞争过左手。

    所以就很矛盾。

    不过现在教练将第一场交给自己，这让他很开心，毕竟这就证明了教练还是更加相信他一点。

    想到这，牙膏也是跟着放话道：“放心吧风哥，明天看我怎么压制CLG就完了。”

    “就是，D组也就SSG能和我们相提并论，剩下的CLG和外卡还不是一样？”

    “说实话，我感觉我们还是应该想想明天晚上吃什么庆祝一下？”

    “哈哈，过分了奥。”

    这时教练组的工作人员也是附和起来，毕竟训练赛和纸面实力YM都是要强出一些，也就说得肆无忌惮。

    神超本来想提醒一下，大家不要过度轻敌的，但一想这样很可能会破坏现在的气氛，就又把话咽了回去。

    而教练组带头开得会议，苏晨自然也没有出席的理由，这种事情当然要交给专业的人负责。

    ……

    9月30日。

    S6全球总决赛，小组赛正式拉开序幕！

