    众妖惊疑之际，一道洁白的圣光从天而降，圣光之中一个彩衣女子缓缓落下，彩衣飘飞美轮美奂。

    所有妖怪都盯着圣光里的身影，这是谁？

    妖皇宫里面鲲鹏猛地站起来，一脸的惊讶。

    白泽也站起来，紧张说道：“妖师，她怎么来了？”

    鲲鹏妖师摇头说道：“不知道！”

    白泽问道：“我们需要去迎接吗？”

    鲲鹏妖师摇头说道：“不用！她突然到来肯定没好事，就当不在家。”

    白泽低头说道：“是！”

    鲲鹏立即捏一道隐匿法决，妖皇宫变淡消失不见。

    战场上，飞廉弯腰说道：“见过彩凤仙子，不知仙子为何而来？”

    彩凤开口说道：“宣女娲娘娘旨意~”

    孙悟空眼睛猛地瞪大，女娲娘娘？眼神闪烁有些惊慌不安的看着彩凤。

    在场所有妖神全部从法相恢复成真身状态，落在地上慌忙跪下，飞廉低头看了看下面三只猴妖，脸色变了三变，也飘落下去低头半跪。

    六耳和袁洪也慌张的半跪，只有孙悟空还失神的站在原地。

    六耳拉了拉孙悟空的衣角，低声说道：“快跪下！”

    孙悟空连忙半跪下，眼里明显有些失神。

    彩凤开口说道：“女娲娘娘喻令，孙悟空，六耳，袁洪自由出入北俱芦洲，尔等不得阻拦。”

    飞廉妖圣低头说道：“尊娘娘法旨~”

    其他妖神也恭敬说道：“尊娘娘法旨~”

    六耳和袁洪连忙叫道：“多谢娘娘！”

    彩凤看向孙悟空说道：“娘娘告诉你，有时间就回娲皇宫看看吧！”

    孙悟空抬起头，激动说道：“她……她还记得我？”

    彩凤笑道：“自然记得。”

    孙悟空连连点头，胸膛剧烈起伏，激动的难以自己。

    彩凤又看向袁洪说道：“你有时间也来一趟吧！江山社稷图里的东西也该物归原主了。”

    袁洪嘭的一声双膝跪地，深深一拜感激说道：“多谢娘娘慈悲！”

    彩凤点了点头，身影在圣光之中缓缓上升，最后消失不见。

    飞廉妖圣和众妖神站起来，面色阴沉说道：“走~”

    一群人瞬间消失，同时消失还有那生死不知的那只蛇妖。

    袁洪站起来兴奋的哈哈大笑叫道：“回来了！俺的肉身要回来了。”

    六耳也站起来，摇头感叹说道：“真羡慕老四啊！”

    孙悟空站起来，兴奋的难以自己，叫道：“她还记得我，她认识我~哈哈哈~她知道我！”

    三人一边朝山林里面走去，一边说着话。

    孙悟空兴奋叫道：“你们看到了吗？刚刚那个仙子就报出一个名字，那群妖怪全吓得屁滚尿流。”

    袁洪感叹说道：“那可是女娲娘娘的名字，别说妖怪了，就连玉帝也要遵从。”

    孙悟空问道：“女娲娘娘到底有多厉害？”

    六耳说道：“非常非常厉害，人族圣母，妖族共尊！”

    孙悟空好奇问道：“比之如来如何？”

    袁洪‘呸’了一声，鄙夷说道：“如来他也配和女娲娘娘相提并论？”

    比如来还厉害？孙悟空心中顿时有了一个大概的了解，至尊至贵！

    三猴身影远去之后，彩凤的身影从空间浮现出来，笑着说道：“出来吧！不用藏了，早就发现你了。”

    空间泛起一阵涟漪，张明轩从空气里面走出来，讪笑说道：“我不是让青萍帮我隐藏了吗？你是怎么发现的？”

    彩凤伸手去解腰带。

    张明轩脸色一变，护住胸口连连后退叫道：“你要干什么？我可不是这么随便的人？除非你把我打晕扛到一个山洞里面，否者我是不会从你的，就算你得到了我的人，也得不到我的心。”

    彩凤脸色一红，嗔怪说道：“胡思乱想什么呢？就你那小身板我还看不上呢！”?

    张明轩顿时不满了，小身板？你看我这是小身板吗？掀开衣服六块腹肌怕不怕？

    彩凤拿着腰带一抖，瞬间变成一根黑色的藤条，藤条上面还有玄黄色功德之气流转。

    张明轩疑惑问道：“这是什么？”

    彩凤笑着说道：“娘娘的证道之宝造人鞭！”

    张明轩惊讶叫道：“娘娘竟然把这个赐予你了？”

    彩凤翻了一个白眼说道：“只是借用而已，给我放身用的，以免遇到不开眼的落了娘娘的声威！”

    张明轩一阵无语，我信了你的邪，你那满脸的遗憾之色是防身吗？恐怕巴不得有妖族惹事吧？

    竟然还将造人鞭隐藏成腰带，你这是可鄙的钓鱼执法！

    彩凤轻笑说道：“任务既然已经完成，我也要回去了，下次见！”身影缓缓消散。

    张明轩摇头感叹嘀咕说道：“本来还想关键时候出手，好让他们感恩戴德的，现在全被彩凤搅合了，我的英雄救猴啊！”身影一闪也消失不见。

    天庭紫薇宫之中，紫薇大帝坐在神座之上，下面站着武曲星君。

    紫薇大帝淡笑说道:“刚刚有星君在下界召唤远古星辰投影。”

    武曲星君惊讶说道:“是谁？”

    紫薇大帝呵呵冷笑，说道：“是袁洪，位置在北俱芦洲。想必是和妖族起了冲突。”

    武曲星君担忧说道：“大帝，这袁洪怎么会无缘无故的跑去北俱芦洲？他是不是奉了玉帝之命前去调查妖族之事？如果您和妖族的关系被玉帝察觉了，恐怕会大事不妙。”

    紫薇自信一笑说道：“在绝对的力量之前，任何阴谋诡计都是徒劳，就算玉帝老儿察觉又如何？他还能翻盘不成。

    不过，你说的也有些道理，如来不是让我们给玉帝找些麻烦吗？那就如他所愿。

    袁洪在北俱芦洲放肆妄为，甚至还接引远古星辰投影降临，和妖族大打出手，破坏天庭和妖族的和谐，最无可恕！

    你去一趟司法神殿，找杨戬那小儿报案吧！让杨戬将袁弘捉拿归案，以正天规。”

    武曲星君恭敬说道：“是！属下这就去。”转身朝外走去。

    紫薇大帝坐在空旷的大殿之内，笑呵呵说道：“玉帝啊！玉帝！袁洪那只猴子可是你的人，之前天河大战还阻止了雷震子，现在他违法天规，你是办还不办呢？

    惩处袁洪就是让属下寒心，放过他就是赏罚不明，昏君之相。你会怎么选择呢？哈哈哈～”

    一阵畅快的大笑声从紫薇大殿之中传出。