    　　上午九点整，砚时柒出现在品牌活动现场。

    　　今天的主题，是国际知名顶级香槟和D家美妆联合出品了一款香槟口红，特意举办了造势活动。

    　　而砚时柒身为D家品牌亚太地区的形象代言人，自是要来参加的。

    　　活动地点安排在国家剧院的[荷]宴会厅。

    　　砚时柒穿着一身干练职业的女士套装出席，身形纤长气质优雅。

    　　她徐步走进宴厅，展眉扫了一眼，就见到很多圈内的熟悉面孔。

    　　毕竟是国际大牌，应邀出席的明星不在少数。

    　　这样的场合，砚时柒见惯不怪，没有太多闲情逸致去和人攀谈交流，她打算趁着有空，寻个安静的地方再看看新闻。

    　　这会，网上关于乔斐白出车祸的消息已经爆了热搜。

    　　她是裴唐的经纪人，又在圈内有着活跃的曝光度。出了重大事故，生死攸关的时刻，话题热度自然居高不下。

    　　砚时柒在荷厅内打量了一番，瞧见前方左侧有一排咖啡休息台，她忖了忖便走了过去。

    　　恰在此时，身后有人唤住了她，“十七！”

    　　很熟悉的嗓音，带着许[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]久未见的热络。

    　　砚时柒驻足回身，目光落在对方的脸上，她扬唇浅笑，“顾姐，好久不见！”

    　　是IV时尚杂志的主编，顾舒怡。

    　　“确实是好久了，都快两个月了吧！”顾舒怡同样穿着干练的香槟色西装含笑走来，她是时尚主编，衣品自然得体又不失格调。

    　　砚时柒迎着她走了两步，站定时不禁莞尔，“差不多。不过那部戏已经拍完了，还是要感谢顾姐的推荐，让我成功触电荧幕。”

    　　一番客套的道谢，顾舒怡的笑容更加灿烂了几分，她稍稍打量着砚时柒的装扮，尔后嗔笑道：“你跟我客气什么，那是你自己优秀，才能让刘庆相中，我也顶多是个中间人而已！”

    　　砚时柒含蓄地回以浅笑，并未搭腔。

    　　当初那部戏的投资人是凌宓，而刘庆又点名要让她参演，甚至不惜让顾舒怡主动约她抛出橄榄枝。

    　　而究竟有多少不为人知的手段裹挟在其中，怕是只有当事人才知道。

    　　不过，如今戏已拍完，砚时柒也不打算去追究过往的细节。

    　　无论如何，她的首次电影触电就是刘庆的大制作，于她而言并没有损失。

    　　……

    　　这时候，活动即将开场，在前方的主席台上已经有主持人开始热场串词。

    　　砚时柒和顾舒怡站在人群后方的位置，听着主持人口若悬河的宣传这款香槟口红的来历，两个人都显得兴致缺缺。

    　　沉默了片刻，顾舒怡悄悄撞了她的臂弯，“乔斐白的事，你听说了吗？”

    　　砚时柒点头，没有隐瞒，“嗯，从新闻上听说了一些，但具体情况还不了解。”

    　　她和乔斐白虽然曾经有过不愉快，但生死面前，一切也就微不足道了。

    　　到底也不是什么深仇大恨，乔斐白也算是妙龄女子，遭遇这种变故，同情的心理人皆有之。

    　　顾舒怡见她的表情很淡，却未有任何幸灾乐祸，她眼底划过赞赏，轻叹一声，“刚有媒体朋友在微信群里发了消息，据说为了给她保命，今早八点已经做了双腿截肢手术。”

