    那点光辉，就是先天一点真灵，天地本源所化，为众生之根本。

    业力化尽，魂体溃散，这些恶鬼的一切，都随之烟消云散，连转世投胎的机会都没有。

    最后仅剩的先天一点真灵，也在度人经的传唱之中，升天而起，没入天冥消失不见。

    却是这些恶鬼，已悉数被度人经度化，先天真灵回归天地去了。

    刷……

    众恶鬼回归天地的瞬间，拘魂幡上，顿时爆发出璀璨的幽光，向着四面八方扩散而去，在虚空之中，映照出一道道九幽冥河，缓缓流淌着。

    与此同时，拘魂幡上，乃至姜尘身上，因囚禁恶鬼而产生的业力，在某种莫名力量的干预下，也开始缓缓消散。

    就是这时，姜尘的识海之中，道鉴骤然颤动了一下，照射出一道璀璨的神光，将那即将消散的业力，收了起来。

    道鉴，有吞噬业力的能力！

    但是，越是逆天的能力，限制也就越大。道鉴固然能吞噬业力，可它却只能吞噬无主的业力，至于有主的业力，它是无法吞噬的。

    之前，业力缠绕在姜尘与拘魂幡的身上，道鉴无法吞噬，可随着恶鬼被度化，业力即将消散，成了无主之物，这时，道鉴就能将其吞噬。

    道鉴吞噬了业力之后，姜尘想了想，再次催动道鉴，将拘魂幡身上的煞气吸走，转移到了自己的身上。

    与业力不同，煞气可是好东西。用的好的话，就是一门顶级的神通。

    似那传说中的混沌魔神，生来便具有混沌煞气。就是盘古大神，生来也是伴生都天神煞之气的。

    姜尘聚煞气于身，就是想以此推演出一门神通。至于会不会因此被别人误会成魔道，呵呵，谁敢说玄门圣人的弟子是魔？活得不耐烦了吗？

    轰隆隆！

    业力消散之后，拘魂幡终于开始了晋升，就见那环绕在它周围的九幽冥水，突然剧烈的翻滚起来，掀起一道道巨浪。

    同时，拘魂幡上，幽光也开始变得明灭不定起来。最后，那汹涌不止的九幽冥水，逐渐与拘魂幡上是的幽光重合。

    瞬间，一方神秘的而又浩瀚的世界，缓缓在拘魂幡的背后拉开，影影绰绰，无尽的阴气弥漫。

    那世界，赫然便是幽冥界！

    下一刻，幽冥界投影闭合，化成一道幽幽之光，与拘魂幡融为一体。

    轰！

    磅礴的威势爆发，席卷了天上地下，拘魂幡的形体，也在刹那之间，由虚转实，真正的诞生出来。

    嗡嗡嗡……

    无数枚玄妙的符文，从拘魂幡上喷涌而出，化作四十七道秩序神链，凝成一团，烙印在了拘魂幡的身上。

    那是神禁，后天神禁，四十七道后天神禁，说明拘魂幡是一件中品后天至宝。

    品级虽然不高，但从它身上流露出的气势中，姜尘却可以感受到，它的威力绝不逊色于寻常先天法宝。

    轰隆隆！

    似是被拘魂幡的气势所撼动，天穹突然震动起来，旋即，就是漫天的乌云滚滚而来，遮天蔽日，闪烁着惊人的电光。

    是天劫！

    拘魂幡的晋升天劫来了。

    神通化作法宝，本就为天地所不容，自然要经过雷劫的洗礼，方能活得天地的认可，真正的存于世间。

    轰隆隆！

    天穹之上，雷霆轰鸣，浩荡出恐怖的天威，朝下方压来。

    天劫虽未真的降临，但姜尘已从这恐怖的天威之中，感知到了那即将到来的雷劫的威力。

    绝对能轻易的灭杀当世大罗！

    很强大的劫数，同时，这也说明了拘魂幡的不凡。越是强大的宝物，所要经历的雷劫，就越是恐怖。

    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终……”

    飘渺的道音依旧回荡在天地之间，天威虽然恐怖，但度人经有定心凝神之效，在道经的护持之下，任那天威如何浩荡，也是不能动摇百姓的内心。

    一人之力，不足为惧。

    但众人合力，足以抗天。

    天应人愿，非是说说而已。众生之念，若是足够强烈，连天道都要应允。

    轰隆隆！

    乌云越来越厚，天，随之昏暗了下来，恐怖的雷光闪烁，将天地照得通明。

    气氛，越来越压抑了。

    可就在气氛压抑至极限，雷劫即将落下的时候，乌云，突然散了。

    就见一缕金光，好似利剑一般，刺破乌云了，悄然浮现在天际之上。旋即，更多的金光涌来，将乌云分割的七零八落的，缓缓消散。

    天穹之上，璀璨的金光汇聚，驱散了乌云，为大地重新带来了光明。

    乌云破碎，天劫自然也随之烟消云散。而能驱散天劫的金光，除了功德金光还能是什么？

    姜尘抬头，看到的就是成片成片的功德金光。那是度化恶鬼产生的功德。

    超度，本身就是一件能够获得功德的事。不过，姜尘的超度，与别人的不同。

    寻常人超度，只是将鬼魂送入轮回，与魂有益，却与天地无益。而姜尘超度，则是送鬼魂重归天地，能壮大天地本源。

    故而，姜尘获得的功德，更多。

    轰……

    漫天功德垂下，化作一朵朵金色莲花，从空中飘落，一半朝拘魂幡飞去，一半落向姜尘。

    拘魂幡吸收了一半功德后，身上幽光流转间，多了些许金光。

    同时，那幡面的边上，也被镀上了一层金色，就好像镶了金边一般，使之看起来更显华丽。

    轰隆隆！

    金光缭绕中，拘魂幡的威力轰然暴涨，足足翻了数倍，方才停止。这一刻，拘魂幡再度晋升，从中品后天至宝晋升为中品功德至宝。

    功德至宝，无灾无劫，杀人不染业力，端的是玄妙万分。故而，那本该落下的天劫，才会突然烟消云散。

    不过，受功德金光的影响，拘魂幡也是发生了某些变化。

    就看到，拘魂幡的幡杆上，悄然浮现了两枚天道神纹，其模样，与幽冥界界碑上的神纹一模一样。

    正是“幽冥”二字。

    幽冥幡，这一刻，晋升之后的拘魂幡，正式更名为幽冥幡。

    摇动间，幽冥神光闪烁，九幽弱水随行，直使得日月无光，方圆万万里内，阴气荡然无存。

    “好宝物！”

    赞了一声，姜尘将目光从幽冥幡的身上收回，转而看向了涌向自己的功德。

    这笔功德，数量不算少了，加上姜尘先前积攒的那些，炼化之后，说不得能让他诞生出第七道功德金轮。

    只是，姜尘想了想，并未动手炼化这些功德，而是将之聚成一团，悬于他的面前。

    姜尘准备拿这些功德，炼制一件功德至宝，一件专门用来超度生灵的功德至宝。

    这些功德，虽然不算少了，但如何能与平定整个蜀地鬼乱的功德相提并论。

    现在用掉这些功德也没什么，只要姜尘能平定了蜀地之乱，那他所能收获的功德，绝对比眼前损失的要多。

    ……

    …………

    炼制功德至宝的材料，姜尘已经准备完毕，除了眼前的功德之外，就是度人经了。

    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终；”不知不觉间，度人经已经在天地之间回荡了一千遍。

    那股莫名的力量，更是凝成了实质，化成一枚枚玄妙的符文，回荡在天地之间。

    “合！”

    姜尘伸手一点，一股玄妙的力量迸发，瞬间，那周围飘荡是符文，就好似受到了召唤一般，纷纷朝他手上汇聚，凝成一团。

    “炼！”

    将符文融入功德金光之中，姜尘旋即盘膝坐地，继续念起度人经来。

    随着姜尘的加入，度人经的力量随之暴涨，就看到，那团功德金光不断的扭曲起来，不过盏茶的功夫，就化成了一盏幽幽明灯。

    正所谓，明灯高悬，照亮生死之路，度尽古今恶灵。

    这是后天功德至宝度人灯，内蕴四十六道后天神禁，为下品至宝，其可度生人长生，可度死人超脱，亦可度恶灵回归天地。

    至此，姜尘讲道，便算是告一段落了。动念间，他就决定停下颂念度人经，以向三界昭告，上清一脉的建立。

    可是，就在这时，此地万里之外，忽有滔天鬼气涌来。

    姜尘似有所觉，抬头一看，发现却是那九个大罗金仙之中的一位，正在朝这里飞快的接近着。

    也对，此地一会乌云密布，一会金光漫天，闹出了如此大的动静，那些大罗金仙也不是瞎子，自然不会察觉不到此地的异象。

    赶来查看一二，也是正常。

    不过，他来的正好，姜尘刚好炼制了两件威力强大的功德至宝，正愁找不到地方试验其威力，这个大罗金仙便主动找上门来。

    天意如此，其命该绝，那么，就以他来检验幽冥幡与度人灯的威力。

    念及至此，姜尘继续念起度人经来。

    …………

    “哈哈！”

    “人族小鬼，原来你躲在这里。快些将那把先天杀剑交出来，本尊心情好，说不得能给你一个转世投胎的机会。”

    人虽未至，但那大罗金仙嚣张的话语，却已经远远的传了过来。

