    孟佳怡低头看着手里的小玉瓶，拧开瓶盖。

    六颗圆润小巧的碧绿色丹药，出现在玉瓶底部，散发出馥郁清香，只是闻了一口，就让她浑身气血翻涌。

    而且每颗丹药上，都有着六条纤细的银色纹路，美轮美奂。

    孟佳怡瞪大美眸，惊愕道：“怎么有六颗？”

    “你现在修为是炼气境中期，服用清髓丹改善体魄筋脉，应该可以顺势突破炼气后期。”

    “到达炼气后期后，继续服用清髓丹，洗涤杂质，会让你筑基的成功率大大提升。”

    唐明淡笑着解释。

    孟佳怡合上瓶盖，美眸看向唐明，充满了好奇，还有疑惑。

    唐明有些诧异：“怎么，有什么问题吗？”

    “对，问题很大。”

    “我小叔说过，一炉丹药最多也只能成丹四颗，而且其中还会包含废丹。”

    “唐玄天，你在六分钟之内开炉炼丹，从时间上来说，应该只够炼制一次，可一次开炉却能炼制六颗清髓丹。”

    “我以前也见过清髓丹，可没有哪一颗丹药的药性，有你炼制的这么浓郁……”孟佳怡左手抱胸，右手托着下巴，如同侦探般细致分析。

    身为孟家大小姐，她对炼丹师以及丹药并不陌生，况且她小叔就是一位高阶炼丹师，所以了解很深。

    可越是了解深入。

    她越是对唐玄天的炼丹术感到惊奇。

    “很奇怪吗？”

    唐明耸耸肩，笑道：“开炉炼丹的成功率，和经验有关，药鼎内出现废丹，是因为神魂精神力不够强大，无法掌控细微之处的火候。”

    “一炉丹药只能成丹四颗，这种说法完全是无稽之谈。”

    “别人做不到，不代表我做不到。”

    这话，充斥着绝对的自信。

    甚至在外人听来，有些狂妄，可事实就是如此。

    他前世接触了无数珍贵丹药和药方，掌握了无数丹道技巧，再加上浩瀚神魂精神力，炼制清髓丹这种低阶丹药，手到擒来。

    如果不是为了赶时间，细细打磨。

    一炉药鼎中，最起码也会有十颗清髓丹，不过以孟佳怡的修为，承受不住那么多，所以才只炼制了六颗。

    “行了，丹药已经炼制完成，我们先上去吧。”

    唐明看看时间，率先朝着电梯处走去。

    孟佳怡赶紧跟上去，笑靥如花：“唐玄天，这六颗丹药真的是帮了我大忙，多谢啦。”

    “不用，真要说感谢也是我说。”

    唐明笑着摇摇头：“先前欠你的人情，想到要什么报酬了吗？”

    “这个……我还没想呢。”

    孟佳怡眨眨美眸，狡黠一笑：“我先让你欠着，等以后想到了再告诉你，唐玄天，我要是想的时间太久，你该不会耍赖吧？”

    唐明哑然失笑：“当然不会。”

    “那就好，我要好好的想，慢慢的想……”孟佳怡发出银铃般的欢快笑声。

    接下来，孟佳怡陪着唐明一起逛草药市场，继续购买药材。

    山渝市这次药材拍卖大会，出现了很多珍奇药材，唐明自然不会放过这个机会，尽可能的搜刮着自己所需要的药材。

    到时候拍下九转还魂叶，也就可以准备结婴的相关事宜了。

    ……另一边。

    拍卖会场，最中间那栋磅礴建筑内，一辆宾利车疾驰而来。

    车停下。

    一名身穿灰色长袍，面色淡然的男子下车，径直朝着内部走去。

    “二爷。”

    “二爷好。”

    “见过二爷。”

    所过之处，孟家精锐纷纷行礼。

    因为此人，就是孟家二爷，孟天泽。

    孟天泽微微点头，几分钟后，他坐电梯来到地下密室。

    “二爷。”

    门口的护卫恭敬行礼：“先前大小姐来过，还带来了一位朋友。”

    “佳怡？”

    孟天泽愣了下，哑然失笑：“这丫头也有耐心来我这炼丹室？

    对了，她那位朋友是谁？”

    护卫如实回答：“是一名叫做唐玄天的男性青年，但还不清楚来路，好像不是山渝市的人。”

    孟天泽闻言，脸上的笑容逐渐收敛，甚至是有些肃穆。

    他知道自家侄女，心灵纯净没什么心机，像这样的女生在外面，很容易被人欺骗，尤其是身为孟天鸿的女儿，外界不知道有多少人暗中盘算着。

    就说以前。

    孟家就查获好几起，外界势力用各种办法来接触孟佳怡的阴谋。

    “阿魁那些护卫怎么搞的！”

    “马上去给我调查这个唐玄天，若是发现身份有问题，杀无赦。”

    孟天泽眼眸中，闪过一道寒芒。

    “是，二爷。”

    护卫心神一震，赶紧离去。

    孟天泽皱着眉头站在原地，过了好一会儿，才转身走进自己的炼丹室。

    “吱嘎——”沉重的大门推开。

    孟天泽漫步而入，娴熟的来到角落冰箱，打开一瓶冰镇威士忌，倒在杯中品尝起来。

    “明晚就是盛会开始的时候，距离拍卖会还有些时间，待会倒可以开炉炼制通元丹。”

    “时间有限，差不多可以炼制两炉八颗丹药。”

    “对了，佳怡上次说要清髓丹，也不知道时间来不来得及……”孟天泽有些头疼的揉揉眉心，感觉时间有些不够用。

    将杯中酒一饮而尽。

    挥手间。

    “嗡——”一尊半米大小的药鼎凭空挪移，鼎盖掀开。

    孟天泽身形一跃，将早就准备好的药材投入其中，手法娴熟，动作更是充满了从容。

    “丹火，起！”

    孟天泽捏出一道法诀，轰向地面阵法。

    地火喷涌，将药鼎点燃加热。

    “嗯？”

    “怎么感觉今日，这地火喷涌的速度更快，而且后劲十足，调控随心？”

    孟天泽微微蹙眉。

    《地火通心阵》，是他从孟家藏宝阁一本古籍中，发现的丹道阵法，据说这是上古时代，一个专门炼丹的宗门秘法。

    只不过这个宗门淹没在历史长河中，又不知为何出现在他孟家的收藏典籍中。

    后来。

    孟天泽将这道阵法复刻而出，虽说有些残缺，却也远比寻常丹火的效率，依靠这门阵法，他也成为了山渝最强的炼丹师。

    “不对劲！”

    “这地火的威力好像强了不少，难道是我最近修为提升了？”

    孟天泽内心惊疑。

    似乎是为了印证内心的想法，他猛然运转神魂精神力，全力催动《地火通心阵》。

    下一刻——“嘭！”

    一道猛烈的地火，如同山洪倾泻般迸发。

    不只是一道地火，而是整整九道地火同时喷涌，瞬息间，摆在炼丹室内的九尊药鼎，尽皆发出轰鸣之音。

    

