    第4088章 跟龙荒帝是亲戚吗？

    “帮我护法，我施展手段，找一下大概的情况。”

    锁链男子直接盘膝坐下，他将手里的锁链摆放在自己的面前。

    镰刀男则将毛笔变回了镰刀，他守在锁链男的四周。

    避免有人冲出来惊扰了同伴。

    但很快，山下传来了脚步声。

    似乎有人正朝这山顶走来。

    镰刀男子眯了眯眼睛，身影顿时隐藏在了黑暗之中。

    上山的是几个村子里的壮汉。

    他们拿着锄头和棍棒结伴前来。

    之前的动静太恐怖了，村里一些胆子大的人决定无论如何也要上来看看，要是发现危险，几个人也好有个照应。

    “我们真的要上去吗？你们看这山顶都被削了一半，铸剑大师肯定死了。”

    走了一步，有一名年轻人胆怯了，想回去。

    “铸剑大师在我们村子里生活了这么久，对我们不薄，我们怎么能只在山下看着？必须上去，说不定他有什么需要我们帮忙的。”

    走在最前头的中年人沉声道。

    “万一他死了呢？”那年轻人还是坚持自己的看法。

    “死了就给他收尸！”

    中年人喝道。

    年轻人不敢再废话了，就算胆子再小，也只能跟着上去。

    呼！

    却在这时一道冷风从旁边刮过。

    众人以为是夜里起的风，没有注意，继续走。

    可这时，走在最前面的中年人忽然倒在了地上。

    “青大哥，你怎么了？”

    众人奇怪不已。

    靠的最近的两人想上去扶起中年男子。

    可他们刚走两步，也倒在了地上。

    年轻人仿佛还看到了两颗东西从那两人肩膀上飞了出来。

    “喂，你们怎么了？”

    他大声叫道。

    可同伴们没有一个人回答。

    直觉告诉他，这很不正常。

    “你们再不说话，我就回去了！”

    他再喊了一句。

    可倒地的同伴依旧没有回答。

    不再犹豫，年轻男子转身就要逃跑。

    可他转身的那一瞬间，却发现一把锋利的镰刀正悬在他的喉咙处。

    因为转身想跑，他一时没能反应过来，竟是直接让脖子从这镰刀划了过去。

    唰啦！

    脑袋从肩膀处掉落。

    鲜血喷涌，最后一人，也倒在了地上。

    “哼，都是一些没有的魂魄！”

    收了武器，镰刀男才现出了真身。

    将上山的所有人都收割掉生命后，镰刀男这才回到了锁链男的身边。

    他低头看了一眼。

    发现锁链男的本源武器，那根系魂链竟是已经飘浮到了半空。

    链的一端正冒着黑色的雾气。

    不一会，好像在表演戏剧一般，雾气化作了一个少年模样。

    接着，又化作了一个七米巨汉。

    虽然样子还是雾气，但轮廓却能让镰刀男认出来，这七米巨汉正是半步鬼王的轮廓。

    只听半步鬼王吼道，“区区下位鬼族，也敢与我嚣张……”

    接着少年模样的黑气狂傲道：

    “半步鬼王？不过如此！”

    锁链里的雾气凝聚出来的人影，说的话断断续续，并不完全。

    但镰刀男却已经通过些话，将大致的情况弄清楚了。

    杀掉半步鬼王的也是鬼族，而且还是下位冥界来的鬼放。

    名字似乎叫龙皇。

    具体实力应该有上位冥界的鬼王程度。

    信息就这么多。

    他继续盯着锁链看。

    说不定锁链还能弄出新的消息。

    可惜了，这是锁链能弄出来的全部信息。

    哗啦一声，锁链跌回了地面。

    盘膝打坐的锁链男也睁开眼睛，站了起来。

    “怎么样了？”

    他问道。

    施展锁魂链，虽然能重现之前的一些情景，但身为施展术法的本人，却无法得知一切。

    所以，施展这个术法的时候，需要有一个非常信得过的朋友在旁边，将术法里的情景告诉他。

    “已经得知杀害半步鬼王的人是谁了。

    他的名字叫龙皇，从重现的场景里看，似乎那个龙皇是下位冥界的鬼族，实力大约有初阶鬼王的程度。”

    镰刀男将他看到的情况说了出来。

    良久，他看着同伴，“你有什么补充的吗？如果没有的话，我就将龙皇的名字写在鬼王排行榜上了。

    不过区区下位冥界的鬼族，竟能打败半步鬼王，这我是怎么都不相信的，说不定是用了什么卑鄙无耻的手段才偷袭打赢的，但没办法，我们的排名一向都是下克上的排名，谁赢谁就晋升名次。”

    镰刀男明显有些不太愿把林天佑的名字写在鬼王榜单。

    他觉得下位冥界的鬼族没有资格进这个充满了荣誉的榜单之上。

    “我觉得，未必就是下位冥界的鬼族。

    几亿年了，什么时候见过下位冥界的鬼族能来到上位世界？”

    锁链男沉声道。

    “可我是从你术法的黑雾小人身上听到的，他明明有说区区下位鬼族，总不能是我听错了吧？”

    镰刀男辩驳道。

    锁链男道：“应该是气话。

    你想啊，半步鬼王实力那么强，结果来了一个毛头小子，在他面前嚣张，换作是你，你也会气的大骂，对不对？”

    镰刀男点点头，这倒是真的，在冥界的时候，一个同事跟他有矛盾，他骂人的时候，也骂对方是下贱配子。

    “所以啊，他生气之下，便骂那个龙皇是下位鬼族，其实跟你骂别人是垃圾蝼蚁一样的意思。”

    锁链男说道。

    “嗯，有道理，看来应该是气话了。”

    镰刀男最后选择认同了锁链男的话。

    “那我就把龙皇的名字写上去了，只是我很好奇，冥界并没有龙皇这号人物，他到底是谁呢？”

    镰刀男皱着眉头思考。

    “会不会跟龙荒鬼帝有什么亲戚关系？”

    锁链男忽然想到上位冥界有一位天才鬼帝，名叫龙荒，倒是跟这个年轻人的名字有些相似。

    “不可能吧？人家可是鬼帝，比我们的主人还要高一级的鬼帝，而且那位鬼帝一向独来独往，不可能有亲戚。”

    镰刀男拼命摇头，觉得这也太离谱了，龙皇跟龙荒肯定是两个不相关的人。

    “算了，不管他们有没有关系，我们的工作算是完成了，你将龙皇的名字写上去，给他编的名次为一百七十名，实力境界就写……”

    锁链男想了想，道：“初阶鬼王！”

    (本章完)

