    “唳！”

    六只游隼，齐齐发出了一声尖叫，扑打着翅膀，升上半空。

    哗啦啦！

    山谷入口处。

    两株茂盛的白橡树，繁盛的绿色枝叶，无风自动，发出海涛声。

    空气中，弥漫着一股淡淡的血腥味，且渐渐浓郁起来。

    轻轻把昏迷的女性放在自己身后，苏横集中注意力，朝着山谷入口处望去。

    不算宽阔的入口，透过两株白橡树的树荫，几只庞大的暗红色阴影，正徘徊在那里。

    走在最前方的是一头血色雄狮，脖颈两侧各自生长着和脑袋差不多大小的肿瘤。

    密密麻麻的暗红色血管，交织之间，隐约形成了两张扭曲的人脸，且还在如同心脏般不住的跳动。

    在血色雄狮之后，还有只三面野猪。

    野猪身上无数的肌肉堆砌隆起，化作肿瘤一般的疙瘩，三只面孔也各不相同，中间的是猪面，左侧的是痛苦扭曲的人面，右侧的是半只肥硕的老鼠，正叽叽喳喳的叫唤。

    在这两只怪物身后，还有类似于巨鸟、半人马、巨大的眼镜蛇等生物。

    每一个生物，都极尽畸形古怪，身上的皮肤也都宛若被活生生的扒下，呈现出一片血肉模糊的暗红。

    “难道这些怪物是传说中的禁区生物？”

    苏横心中微惊。

    传说中的禁区生物，实际上并不是完全相同。甚至是每个大型的禁区之中，生活在其中的生物都有着各自截然不同的特征。

    但不论是哪一种…

    禁区生物和主世界的自然生物，都有着很明显的区分。

    在野外，哪怕是受到红月的影响发生异变，绝大部分的变异生物也都保持着对称、和谐，这种浑然天成的美感。

    但眼前这些生物却截然不同。

    不论是狮子也好，三面野猪也好，一个个，都像是各种不同的生物拼接扭曲在一起。

    像是无数混乱的血肉杂乱生长后所形成的产物，光是看到，就给人一种疯狂堕落的冲击感。

    苏横知道。

    这种精神上的冲击感并非是因为它们丑陋的相貌而唯心主观产生的感觉。

    而是禁区生物身上，天然携带的辐射所引起的负面状态。

    如果心智不坚定，又被大量禁区辐射所污染，就有可能直接堕落成为禁区的一部分。

    “如果真的是禁区生物，而且还出现在了这里…”

    “这岂不是意味着，附近出现了一个禁区？”

    苏横脸色微变。

    刚刚因为进阶而获得的兴奋感，也随之烟消云散。

    人类、超凡变异兽、禁区。

    这是苏横认为的，三种能够对模板造成很大威胁的存在。

    其中，超凡变异生物随着模板实力的提升，所造成的威胁越来越小。

    而人类对于模板生物之间，只要能有效的沟通，并且展示出自的力量，也有达成合作互惠互利的可能性。

    尤其是在意识到，自己很可能碰到了望京城作战科的人员之后。

    苏横其实并不反感和人类进行交易。

    很朴素的道理，作战科的人实力越强，苏横本体的安全才越有保障。

    唯独最后一个。

    神秘危险的禁区，也是血月时代中，人类消亡退缩的最主要原因。

    巅峰时代的黄金人类，用核弹洗地都无法遏制禁区的扩展，层出不穷的禁区生物，和主世界截然相反的环境规则。

    使得禁区在苏横眼中，就像是一个深不见底的黑渊一般。

    如果是其他模板的话还好，苏横操纵着模板远远躲开就行，但偏偏是无法移动的柳树模板…

    “我听说禁区的力量很大一部分依靠在禁区生物上，如果能够把禁区生物给全部杀死，就有希望抑制住禁区的不断蔓延。”

    还好他生活在一个强大的城市聚集区中。

    很多前人付出了无数牺牲所换来的宝贵知识，对于望京城的居民来说，都是天天从广播中听到的常识。

    要是苏横一直生活在野外流民部落，或者是类似于月之国这样落后的小城市里。

    碰到禁区生物，肯定得两眼一抹黑。

    但现在…

    “禁区虽然基本上无解，但禁区生物却并不是无敌。”

    在苏横思索的这短短几秒钟。

    山谷入口外的禁区生物，已经再也无法按捺自己嗜血的冲动。

    吼！

    最前方的肿瘤雄狮，一声怒吼。

    一股狂热沸腾的辐射能量，以他为中心朝着周围迸发。

    热烈的气流甚至形成鲜红色的风，四散吹开。

    粗壮的后足重重一踏，地面上大片的石头粉尘被扬起。

    狂暴愤怒的雄狮，化作炮弹，带着一连串的残影朝着柳树冲杀而来。

    埋伏在山谷入口处的白橡树，周围的变异豌豆甚至都无法反应过来，便发现这只狮子已经越过了上千米的距离，出现在苏横面前。

    锋利巨大的暗红色狮爪，在空中交错，划出一个凄厉的血色十字。

    若是以前…

    柳树模板说不定还得手忙脚乱，甚至是有可能在突如其来的的攻击下受创。

    但现在，超凡领域的感知之下，这只血色狮子的一切动作，都恍若慢放。

    在禁区狮子高高跃起的同一时间。

    几根柳枝，扭曲在一起，刺穿笼罩在身旁的火焰状的禁区辐射，狠狠的抓住缠绕在了狮子柔软的腰肢。

    一抡！

    嘭！！！

    畸形血狮被一股无法抵抗的巨力举起，砸下。

    轰！！！

    地面炸塌崩裂。

    苏横汇聚力量，漆黑锋利的树根，扭曲膨胀，宛若地刺般冲起。

    咔嚓！

    三米多长的血色雄狮，腰肢中间被洞穿一个碗口粗细的大洞。

    还没有来得及发出惨叫，柳枝和树根齐齐用力，正头狮子便已经被撕碎切割成了两半。

    嘀嗒！

    一滴暗红色的血液，落在艾琳眉头正中。

    浓郁的血腥味，渗入鼻腔。

    刚刚在启迪天赋下伤势部分愈合的艾琳，猛然从睡梦中惊醒，抬头便看到眼前一幕。

    能够硬抗机枪，肉身撕裂水泥堡垒的禁区生物。

    被一株柳树，如同玩具般狠狠蹂躏撕碎。

    咔嚓！

    一时之间，艾琳甚至是听到了自己世界观破碎的清脆响声。

    ……

