    两人在岩洞之中，屏住呼吸，暗自戒备。

    秋长天神色凝重，瞳孔微微收缩。

    之前那撼动天象的可怖法术，仍然深深铭刻在他的记忆里。

    第一次攻击，被罗衍拿通命镜挡下了，第二次呢？

    苏渐幻象若是发动第二次攻击，我们身上可没有第二面通命镜！

    只是看罗衍面无表情的样子，就晓得未来的自己，应该有打通此关的把握。

    或者说，罗衍本身的存在，就证明自己没有死在这一线火狱关之内！

    秋长天心思急转，突然听见外面若雷霆般一声炸响。

    来了！

    不用多说，两人立刻御剑冲出洞穴，便看见苏渐表情冰冷地站在高空，掐剑诀向下望来，诵咒道：

    “渊冰三尺，覆雪万里！”

    凛冽寒风再次呼啸而来，将方圆万里化作低温地狱。

    两人急作剑光要走，却只见飞剑运转不灵，好像被冰雪冻住一般！

    显然，发现第一击没能建功，苏渐便放弃了原本速杀的策略，改为先将两人困住，再行击杀。

    察觉到绝境已至，秋长天反而比先前更冷静许多，只是一边死命催动飞剑，一边再次看向罗衍。

    怎么破？

    死劫将至，生机又在何处？

    罗衍却没有说话，只是淡漠地望向上方。

    苏渐伫立于天之上，望向两人的目光里毫无温度，再次诵咒：

    “剑出白鳞，气若寒蛟！”

    伴随此咒，寒冽剑便一化万千，海量剑气化作巨大的寒蛟形状，挟带仿佛要毁天灭地的威势，朝两人径直呼啸而下！

    秋长天迅速默诵“兑骨汇雨，指尖冲云”，将少府商阳剑气全力使出，朝上空的巨大寒蛟急速射去。

    无数商阳剑气刺入蛟龙之中，被击中的寒冽剑气霎时溃散开来。

    然而，对于寒蛟体内茫茫多的剑气而言，不过是杯水车薪罢了。

    数息之间，海量剑气组成的寒蛟便轰然扑下，将伫立不动的罗衍，以及还在徒劳挣扎的秋长天完全吞噬了。

    ………………

    秋长天忽然睁开眼睛。

    他才发觉自己正位于一处城池之中。

    脚下青石地面，头顶阴云密布，似是即将下雨，往来路人也行色匆匆。

    “之前说过，一线火狱关，考验的是应对强敌的能力。”罗衍站在旁边，看着一个卖斗笠的摊子，漠然说道，“无论是留下对抗，还是逃跑，都只不过是可能的选择之一。”

    “但真正面临生死一线，前路希望完全断绝之时，是否还能坚持求生挣扎，而不是束手就死，才是打破这关的关键所在。”

    说到这里，他幽幽叹了口气，语重心长地道：

    “修道路狭，他人阻我，我阻他人。便是最后一刻，又怎能轻言成败生死？”

    秋长天沉默良久，点了点头。

    “不说那些了。”罗衍便笑笑说道，“此地乃是两界红尘地。两界者，即过去与未来也。”

    “你我非此界之人，无过去可言，所以此处幻境反映的，便是未来。”

    他给摊主付了钱，然后拿起一个斗笠，戴在头上：

    “或者说，是你恐惧的一种未来的可能性。”

    “不说了，涉及幻境，你自己去破解吧，对你也是有好处的。”

    说完，他便悠然消失在街角。

    秋长天狐疑地看着他，感觉未来的自己似乎正在期待着什么。

    嗯，难道是我会在此处幻境中出丑？开什么玩笑，我可是道心通明！怎会被区区幻象所惑？

    但以防万一，还是小心为好……

    “阿镜。”他低声唤道，“帮我破解此处幻境。”

    “不是说了吗？”昆仑镜淡然说道，“你自己破解，对你有好处。”

    “我嗅到了阴谋的味道。”秋长天冷冷说道，“阿镜，你是不是已经看穿了此处幻境，故意在瞒着我什么？”

    昆仑镜不说话了。

    这破镜子又开始装死，秋长天也只能暂且先沿街道前行，同时目光谨慎地扫视周围。

    此时似乎正是闹市时分，周围人来人往，川流不息。

    只是所有行人都无脸孔，周身灰暗濛濛，颇为诡异。

    他前行片刻，忽然便看见有个身影挤开人群，冲着这边招手过来了。

    石琉璃？

    不对，是幻象！

    凭借道心通明，秋长天很快察觉，对面那“石琉璃”并非实体，而是幻象构成。

    很好，我倒要看看，这幻境究竟想搞什么鬼。

    他这边心思转动，只见那石琉璃俏然一笑，上来抱住他手臂，脆声道：

    “如今已是正午，夫君怎还在外闲逛，难道不饿得慌？家席已经备好，就等夫君回去用餐了呐！”

    秋长天心中冷笑。

    既然这红尘关，要让我演石大小姐的夫君，我便先随着它的意思演下去，以观后变。

    这样想着，他便展颜微笑，温和对石琉璃说道：

    “也好，为夫正好饿了，便随娘子回府吧。”

    随石琉璃回到府中，步入餐厅，果然如她所说，圆桌之上，各色菜肴已经上齐。

    徐清怜坐于右首，安知素坐于左首，见他进来，便起身行礼万福，口唤“老爷”。

    啊，这是什么意思？怎么有种民国姨太太的感觉？

    秋长天心中惊疑不定，嘴上便招呼众人坐下。一男三女，东西南北，围绕圆桌，各自落座。

    他吃了几箸肉片，石琉璃便笑兮兮地，夹了一个鸡腿入他碗里：

    “相公你多吃点，这肉可鲜嫩了。”

    秋长天咬了一口，顿觉卤味甚为醇厚，咸鲜味美。

    见那石琉璃满脸都是“快问我”的雀跃神情，他便开口问道：

    “此味甚美，是家里那个厨子做的？”

    “是我！”石琉璃举手嚷道，神态极是俏皮可爱，“是我和惊香楼的大厨学的秘方！”

    “偷偷告诉你呀夫君，这乃是取上好鸡腿肉，加八角、桂皮、胡椒、橘酱等多种原料，腌制三天三夜才成。没有悟性和耐心的话，可是很难学会的哦！”

    秋长天微微笑着，刚想夸她几句，只听得对面徐清怜哼了一声，冷冷说道：

    “身为有夫之妇，怎好轻易抛头露面，去酒楼那等嘈杂之地学艺？”

    说完，她便夹了一箸芦笋到秋长天碗里，说道：

    “相公吃菜。”

