    舰载机的降落，难度是最大的，为了能够在降落失败之后，从斜角甲板上重新起飞，所以，舰载机降落的时候，不仅仅不能减速，还得加速，得飞一条最合适的航线，然后砸到航母的甲板上，主起落架会承受巨大的下坠力道，所以，舰载机的起落架，也会比陆基战斗机的更结实。

    落下去之后，还没有完，飞机的尾部，会伸出一条着舰钩，钩子就擦着甲板向前滑，勾住三条阻拦索中的一条，然后在阻拦索的拉扯下，硬生生地将飞机拉停。

    至于飞机上的飞行员的感觉，就和开车撞墙差不多，那酸爽，让人永远无法忘记。

    舰载机飞行员，是这个世界上风险最高，最刺激，最有挑战性的职业了。只有最优秀的人，才能驾驭得了这种大家伙。

    此时，秦天已经跑到了陆地航母的跟前，然后跳上了舷侧升降机，将自己的证件展示给了升降机的操作手，命令他将自己升到甲板上。

    此时，甲板上的啸叫声已经消失了，那架降落到航母甲板上的鹘鹰战斗机，此时已经关闭了发动机，正在低矮的牵引车的牵引下，来到舰桥一侧的停机区。

    秦天的两手插着腰，站在停机区，脸色很难看。

    此时，已经有一名蓝马甲把舷梯架在了鹘鹰战斗机的座舱旁边，座舱盖打开，里面的飞行员，正在准备从上面爬下来。

    “喂，你是哪个飞行中队的？第31、32还是第33舰载战斗机中队？谁给你下达的起飞和着舰命令？”秦天的声音洪亮，响彻在整个飞行甲板上。

    飞机的旁边，各色马甲还在忙活着，听到了秦天的声音，有人向秦天望过来，不过跟着，就赶紧扭头，继续忙活自己的事情了。

    至于这名飞行员，听到了秦天的喊话之后，扫了他一眼，没有回答什么，依旧不紧不慢，一步步地走下来。

    “喂，你的耳朵聋了？”秦天更是恼火了，他被任命为03号航母上携带的第三舰载机联队的联队长，可是一个和舰长平级的军官，任何的飞行员见了他，都需要敬礼的。现在，这个飞行员，居然对他的话熟视无睹？

    “你信不信，我现在就将你调离第三舰载机联队？我的手下，不需要不听话的飞行员。”秦天继续喊着：“不管你的飞行技术有多好，不能服从命令听指挥，我就不要！”

    “好了，不要嚷嚷了。”此时，这名飞行员已经走下了飞机，轻轻地揭开头盔的系带，将头盔摘下来，放在手里，同时，开口向秦天说了一句。

    当对方开始摘头盔的时候，秦天就感觉到有些不对劲了。等到这句话出口的时候，秦天就更是愣住了。

    居然，是个女的？

    没错，走过来的，居然是一名英姿飒爽的女飞行员！

    她的身高差不多有一米七，一身白色的夏季飞行服，外面套着略显褐色的连体抗荷服，漂亮的瓜子脸，一头黑色的短发，看上去非常的干练，五官很清秀，那双眼睛，带着飞行员才会有的锋芒。

    等等，不对啊，秦天虽然只是带着老飞行员过来，新飞行员会在这里的训练基地等着他，但是，他也是看过飞行员名单的，里面都是清一色的男性啊！

    这里怎么会出现女性的飞行员？而且，飞鹘鹰战斗机还飞得那么的娴熟？

    “早就听说，上过战场，打过胜仗的人，就是骄横得不行，以前还以为只在小说里面看过，没想到，现实中还居然真的有这样的人。”女飞行员走了过来，话语之中，带着不满：“秦大队长，您好威风啊。”

    秦天的气势已经馁了：“请问，你是谁？”

    “我啊？”女飞行员说道：“我叫上官燕，飞行绰号金丝雀。”

    上官燕，金丝雀，这倒是一个非常女性化的绰号啊，只是，秦天的心中，依旧有些不明白：“那么，你怎么会飞鹘鹰战斗机？”

    哪怕就连秦天，也没有接触过鹘鹰战斗机，相当于是菜鸟，眼前的这个金丝雀，反倒是一个老鸟了，这是怎么回事？

    “因为，我是鹘鹰战斗机的首席试飞员啊。”上官燕说道。

    什么，首席试飞员？当听到了上官燕的话之后，秦天彻底震惊了。

    飞行员，是万里挑一的，每一个飞行员都是上天的宠儿，他们都是精英，而试飞员，就是精英中的精英了！因为，飞行员飞的是性能已知的飞机，他们只要严格按照飞行手册，就不会出现任何的意外。

    试飞员，飞的是没有定型的飞机，飞机的各种性能都是不知道的，所以，随时都可能会因为各种意外而牺牲，试飞员必须要头脑清晰，反应敏捷，对飞机非常熟悉，还得有过硬的理论基础。

    对于任何一个国家来说，试飞员都是最宝贵的财富，至于永安国，试飞员的人数也是相当稀少的。至于女性的试飞员，那就只有一个了。

    上官燕，是永安国最著名的飞机设计师上官羽的女儿，上官羽原本是想要让女儿成为一名白衣天使，但是，女儿从小听惯了飞机的轰鸣声，居然立志要成为一名飞行员！就在她十六岁那年，就考上了航校，得知这个消息的上官羽，虽然非常的不舍，但是，也由着女儿去了，两年后，上官燕已经成为了最优秀的飞行员，然后，被选择成为了试飞员，又经过了一年的学习，上官燕就去了上官羽的飞机设计所，之后，在试飞生涯中大放异彩，等到鹘鹰战斗机试制出来之后，她就成为了最年轻的鹘鹰战斗机的首席试飞员，今年，她才仅仅有21岁而已。

    上官燕的飞行天赋，获得了所有人的认可，而且，从小耳濡目染，她的飞行理论也非常的扎实，就算是秦天，估计也是比不过的。

    现在，秦天看到了上官燕，只觉得一阵阵的尴尬，还以为是不听话的自己的手下呢，谁能想到，居然是试飞员，人家试飞鹘鹰战斗机的航母起降特性，那也是顺理成章的。

