    李坤觉得有些不可思议。

    “你们慢一点，是个什么意思，我怎么感觉没听懂啊？”

    甄隽云和陈友好两个人叹了一口气。

    有些时候，一个人带不动的感觉，真的是让人好难以接受啊。

    “唉，你没听懂，这不是很正常的一件事儿吗？”

    陈友好漫不经心的说道。

    “意思就是，现在你不用去查了，隽云会去查这件事情的，你现在，就是可以去干一件事情了！”

    陈友好想了想，有件事情，他还是可以给他说了。

    “什么事情？”

    本来以为自己什么作用都不能起的时候，这位李坤先生觉得有些痛苦，觉得他自己真的是很没有用。

    “就是你有一件事情要去做，那就是把所有待会儿准备出去的那些人都给我不要惊动任何人的扣留下来！”

    他说完就看着李坤，一副你听懂了没有的样子。

    李坤点了点头。

    “嗯，我听懂了，意思就是说，我现在就是要把那些人悄无声息的扣下来，友好，我大概知道你想要干什么了，你是要把他们扣下来，到时候做证据吗？”

    李坤有些激动得说着，为他自己能够获得这样的一个信息，突然觉得很高兴的样子。

    “这样一来的话，那他们到时候就没有办法抵赖了，真是一个不错的办法，友好，你真的是一个天才！”

    这样一说，他整个人都更加兴奋了起来。

    陈友好点了点头。

    陈友好听了他说的话，也没有什么高兴的感觉，只是点了点头。

    “行了，你赶紧去工作去吧，这些事情别再想了！”

    李坤点了点头。

    “友好，我要为我当年的所做所为向你道歉，是我对不起你，他又强调了一遍。”

    陈友好叹了一口气。

    “你能不能够不要提当年的事情了？”

    陈友好有些无奈的说道。

    “如果你不提当年的事情，我们还可以高高兴兴的做朋友的！”

    陈友好十分认真的样子。

    这人赶紧点了点头。

    “我知道了，友好，我绝对以后不再提当年的事情了。”

    李坤这一点眼力见还是有的，他知道自己可能会是伤害到了陈友好，所以立马觉得，他不能再说这个事情了，毕竟他当年也是真的，没有干什么好事儿，这事儿怎么能够一直提呢？

    “还有啊，友好，我现在就去安排去了！”

    终于把这个人给打发走了，陈友好叹了一口气，终究是好多了。

    “你怎么了？”

    看他叹了一口气，甄隽云问了一句。

    “没有什么，只是每一次想的都是带隽云你好好的休息一下，结果我发现，我根本就做不到，从头到尾就不给能够给你一个好好休息，好汉陪你的机会啊！”

    甄隽云笑了笑，“友好，你说的这个是什么话嘛。”

    他想了想。

    “还不是我们两个人，以后怎么相处，都是我们两个，只要你不管在哪里，都带着我，这种信任，这样的幸福，就已经让我很高兴了，友好，我从来都不在意其他的事情，没关系的！”

    他笑着，一切似乎看起来都很美好一般。

    “嗯，一切都很美好。”

    陈友好想了想，两个人还没有柔情蜜意的说几句话，那边就开始了。

    果然，这就是不会让他们两个人，有任何一点点可以柔情蜜意的机会，真的是很过分啊。

    那些人立马就上来了，好几个人就拿着各种各样的花瓶，这一批，他们都是拍卖花瓶。

    这些瓶子看起来成色都很好，应该都是景德镇的成色。

    如果只是从外表上看着的话。

    “各位朋友们，我们都是常年游走在一些奇特地方的人，我们这些花瓶，都是从地下出来的，按道理来说，地下出来的，可都是没有这样的好成色的，可是，没办法，我们上一次去的那个地方，风水太好了，当时我们就带回来这么多，这可是一件大好事儿啊！”

    一个穿着西装打着领带的黑乎乎的年轻汉子，说着一口当地语言，还带着几分跑上跑下的人的感觉。

    可是，陈友好听着这个话，他们倒不是什么盗墓贼，更像是那种，被人教会了这样讲话的人，所以啊，这人为了给他们这个机会，真的是用心良苦啊，陈友好有时候都不的不说一句，他们真的是辛苦了。

    “我们呢，也不是没有什么地方可以去，但是今天这里来的都是一些大人物啊，这样好的成色，这样好的东西，我们可都是觉得，只有你们才配得上啊！”

    他说得那叫一个言辞恳切，似乎那是都是为了他们一般，陈友好笑了笑，这个世界上，到处都有一种生意经，像这种夸别人也不忘给自己一顿夸的人，真的是很厉害啊。

    所以想了想，真的是很有意思啊。

    “是吗？”

    人群中有一个人突然来了一句，感觉不是不信他，而是一种特意跟他一唱一和的感觉。

    “是啊，说实话，我们这个东西，如果是专场卖给那些拍卖会上面，那个时候，肯定有很多客人都喜欢，到时候我们肯定可以卖更多的钱，但是我们觉得那样不好，我们就觉得跟各位合作比较好，你们知道吗？”

    这个人真的是适合去推销。

    “那你的这个东西，你说是地下的，可是地下的东西，可没有传世的贵啊！”

    那人群中的人突然来了一句。

    “哎呀，这位先生，我们当然知道，这个地下的没有传世的贵了，可是，有一个特殊的情况啊，如果我们当时出土的东西，他不是这个样子的，他当时处于的一个环境更好了，那他就不会了啊！”

    那人叹了一口气。

    “所以啊，这特殊情况，也得特殊对待啊！”

    他想了想，又说道，“说实话，像我们这样的人，原本是穿不上这样好的衣服的，还不是因为我们会倒腾，不过啊，我们这些东西，那是真的值钱，多少有钱人，那都是特别喜欢我们这些个东西的！”

    陈友好点了点头，心里想着，真的是会吹嘘啊，不错啊，不错啊！ 

