    万山葱郁，天清气朗。一行人驾云横贯空中，看起来逍遥自在无所不能，正是凡人羡慕的神仙好。

    陈慕心情不错，两女中，苏楠的计划成功了大半，林云霄的计划也很顺利。鱼儿的快乐，就是他的快乐。

    这种快乐，一直持续到，他们进入积雷山摩云洞，眼看就要找到梦境出口的时候。

    没有牛魔王坐镇，其他小妖也随军出战，摩云洞防御阵法如何能得挡住天赋者的进攻？十分钟不到，陈慕就顺利化解了鼎鼎大名的摩云山护山大阵，以至于让林云霄认为，无需引走牛魔王，男人也能破阵。

    进洞以后，陈慕释放精神力一路查探，在观察和破解梦境世界方面，精神力有着无与伦比的优势。不出片刻功夫，他就发现了位于三丈高的玄铁王座靠背上的出口。

    轰隆隆！！！

    还没开始清理出口，突如其来晴天霹雳，天崩地裂地动山摇，一瞬之间，天毁地灭的巨响传荡苍穹，整个世界的生灵为之惊悸。

    “都出去。”

    危机之际，陈慕没有时间考虑太多，第一时间打算将众女带回地面。林云霄也不把自己当外人，她现在只是玄幻世界的普通女子，最多是比其他女性美丽，直觉知道这是一场前所未有的天地异变，当即做出最安全的决定，不假思索地靠到自家男人怀中。

    呼吸之间，众人出现积雷山外。此时天地动.荡还在持续，这是一场史无前例的世界巨变，山河崩裂乾坤颠覆，每一点空间、每一缕空气都在颤烈。

    遥看天边，风云变色日月无光。铺天盖地一团灰色的烟尘滚滚席卷，烟尘中是此起彼伏的电闪雷鸣，似乎下一刻就要把苍穹撕裂。

    然而，让人怎么也想不通的是，持续将近半刻钟的异象，事后一切如常。江河大地没有任何改变，山川树木没有一丝毁坏，仿佛一切未曾发生。众生灵面面相觑，极度怀疑自己产生了幻觉。

    “刚才怎么回事？”

    林云霄双手环住陈慕脖子挂在男人身上，仰头几乎脸贴脸地问了一句。在旁人眼中，她是泰山崩于前而面不改色的集团总裁，但刚才超出想象的恐怖一幕，还是把她震惊住了。

    “这幅梦境世界与另外的世界融合了。”

    陈慕神色严肃，态度也认真起来。梦境的融合，意味着愿力体数量的增加，毁灭梦境的难度成几何倍增长。单靠苏楠一个三级圆梦师的团队，只怕无法完成任务。

    林云霄不是很清楚梦境融合的后果，但她知道，帝国把梦境危机当做国家第二威胁来对待，事情严重性非同小可。

    不过，这些又跟她有什么关系？她只是普通商人，不漏税漏税已经履行好她作为公民的义务。她现在最上心的，只有离开。

    “出口还能用吗？”

    “当然，我先送你们出去。”

    想了想，陈慕决定还是从梦境出口将众女送走。等苏楠解决牛魔王，自身力量也会所剩无几，没有天材地宝相助，百十年内别想恢复。那时候，对付新来的愿力体他责无旁贷。

    话音落下，众人已经返回摩云洞中。圆梦师将人带出梦境，必须全程陪同，梦境世界的时间是真实世界的数千倍，陈慕生怕苏楠坚持不住，于是这次不再留手，以最快速度将众女送出梦境世界。

    众女只觉得眼前一阵恍惚，景象骤然改变。但让人想不通的是，本该为开阔平坦的沥青大道，却被一方幽幽山洞代替。

    轰隆隆！！

    众人疑惑中，熟悉的天地巨变传来，陈慕下意识将所有人带离山洞，洞外景象令人匪夷所思。

    “怎么还在梦境？”

    林云霄眉头凝锁，纵使她没有丝毫的天赋能力，也能轻易看出眼前绝非真实世界。

    “又一个梦境融合，之前的沥青路，已经被新的梦境世界占据了。”

    陈慕心情沉重，很明显，融合的梦境已经不止一两个。他们脚下，本该是大路，也已经化作被梦境侵蚀。

    “林总，在这里我们可以直接出去的。”

    薛绮忽然欣喜地说道。数个梦境世界融合，组成了一个数倍于之前任何一个单个梦境世界的庞大梦境。融合的前提是大量融点，以及几乎一致的设定，但融合后，原来的每一个梦境世界设定不会改变，在不同的梦境范围，这种差异就能感觉出来。

    而新融合的这一幅梦境，遵循了一般的梦境原理，即圆梦师不仅可以随意出入，还可以带上天赋能力比他低一个大境界以上的人。

    “事不宜迟，薛助理，你能带多少带多少，剩下的交给我。”

    “好”

    薛绮只是二级圆梦师，即便梦境设定如何放松，但也是六级梦境，她全力以赴也只能带上两三人。陈慕是接近三级的解梦人，也有接近二级的圆梦能力，梦境力量更是达到了天仙级，能携带的人远超薛绮。可惜梦境力量终究是虚的，依然不能带走剩下的所有人。

    这时，也不知林云霄想到什么，突然直直地向陈慕问道：“你送我们离开后是不是还要回来？”

    “不错。这次梦境危机覆盖整个西单郡，如果我不是在梦境，早该收到命令了。”

    “原来如此”

    林云霄心中冷笑，难怪那女人这次表现得这般正义凛然，不知道的还真以为是为国为民不怕牺牲。恐怕，对方是摸清了她的性情，知道她一定会把离开梦境做为首要目标，以此来形成对比，好突出对方的形象。

    “我们能帮你什么？”

    “不必如此，你们留下来很危险，到时候我顾及不到你们。”

    “你是说我会拖你后退？”

    “这倒不至于，你林总的手段我还是不敢小觑的。”

    “知道就好。跟之前一样，帮我们都找一个强大的附身，我们留下来帮你。”

    陈慕诧异，很迷惑女人怎么突然改变了主意，这可不像是事不关己冷眼旁观的林大总裁。

    “有问题吗？”

    “有些想不明白，这事很危险，又与你无关，这不像是你。”

    “梦境融合后，是不是会出现多个跟牛妖一样强大的敌人？”

    “也许比他更强。”

    “那你知不知道你的处境很危险？”

    “所以我会先把你们送出去。”

    “这事我不想管，但谁让你是我丈夫，我们领证才几天？你出了意外我怎么办？也没有给你陈家留下一儿半女，好意思把你们家祖业都占去了？”

    陈慕愕然，女人的语气很冷酷，但怎么听起来，让人好感动？

    林云霄，都什么时候了，还在撩我吗？

    稍加思索，陈慕点头应允，他知道自己现在还没有本事改变这位女强人的决定。于是，在众人一片吃狗粮的眼神中，他带众去寻找强大的修士。

    实际上，此次梦境危机远非林云霄想的那么简单。就在一行人被传送到另一个梦境世界的时候，苏楠这边出现了新的情况。

    万岁国 山顶王宫 

    在嗜血诛仙阵的加持下，苏楠成为这片天地中当之无愧的神。一个念头，就能让真仙之下的修士魂飞魄散尸骨无存，一个抬手，就能力压金仙可杀可刮。

    她知道林云霄如此配合肯定有自己的计划，但她不在乎。在她预计中，陈慕等人返回真实世界不出片刻，这幅梦境就能摧毁。那时候，她再以守护者苏楠的面目出现他们眼前，一定会让猜到她真实身份的两人心情复杂。

    在苏楠的控制中，诛仙阵越来越凶险可怕。万千民众化作的血雾，不仅迷人眼识，更像是蚕骨嗜血的猛兽，狂吼疯啸涌向阵中生灵，争前恐后钻入他们的七窍、毛孔，以肉眼可见的速度吞噬血肉，繁衍生息。眨眼功夫，剩下的百十修士变成骨架，很快连骨架也消失。

    一盏茶的功夫，整个大阵中，除了阵主苏楠，只剩咬牙坚持的牛魔王。他使尽全力去抵御阵法的威力，再无力量防备苏楠的偷袭。脑袋、躯体、四肢，他的每一寸肌肤上，都留下深可见骨的伤疤。血雾的侵蚀加上法力的入侵，他根本没有时间去恢复。也许就在下一击，他就要魂丧于此。

    然而，就在牛魔王奄奄一息濒临死亡之际，一股冲天杀气天边袭来，风驰电掣势不可挡。撞在诛仙阵防御罩上，恰如飞矢入静湖，似有似无轻轻的一声翠响，金仙强者都举步维艰的大阵，刹那之间烟消云散。笼罩王宫的烟血浓雾，也随着阵柱缩入地中。

    “金仙之上？”

    如此远距离发出如此恐怖的攻击，苏楠不由心生忌惮。她瞬间猜到对方的身份：布置这场危机的背后组织，有人入梦了。极可能，是四级以上的天赋者。

    保命要紧。

    “撤！”

    补杀牛妖已经来不及，苏楠当机立断下令撤离。也许再耽搁一秒钟，她们就有可能客死梦境。

    另一处梦境。

    陈慕寻找附身对象的同时，一边解析梦境设定，一边打探梦境内容。不出意外，这里也是西幻世界，但方圆万里之内的最强者，是狮驼岭上，一只号称三大王的金翅大鹏鸟。此外，还有一狮一象两头金仙级大妖。

    争分夺秒地，陈慕以最短时间查遍万里山川，总算组建出一支精兵强将的队伍。七只蜘蛛精，一套梅山七怪，薛绮选择了真仙中期的蜈蚣精，觉得对方丑陋还变回了原来的相貌。由于审计组的几女没有任何战斗经验，完全取代附身人记忆后又不好控制，因此被薛绮藏在兜里。

    林云霄同样没有战斗经验，但毕竟附身过强者，加上她现在附身的是三圣母，真仙后期且持有法宝，实际战力远在铁扇之上。

    有如此一支队伍，终于可以去谋害愿力体了。

