
　　沈熙熙只花了不到十分钟就将所有事情都布置完毕，平头男人显然没有认识张恒这个临时队友的兴趣，约好晚上的碰面时间后就直接就带人火急火燎的离开了，随后兔子推了推身边的李白，两人一起走了出去。

　　等到隔间里只剩下张恒和沈熙熙两人，后者一边收拾着投影仪一边道。

　　“你能来真是帮了大忙，刚才的事情别放在心上，1810是一家医院的外科医生，他每天都很忙，还有好几场手术要做，所以格外看重时间。”

　　“你不用跟我解释。”张恒平静道，“放心，我是来帮忙，不是来给你添乱的。”

　　“谢谢，我也不想你们之间因为这点小事交恶。”沈熙熙道，“1810和他的小队在独立玩家群体间还是挺出名的，他们的战斗力很强，之前和光弧交恶，他们也是少数没有脱离联合体的玩家小队，对了，你的小队呢，我好像还没有见过你的队友。”

　　“我没有小队，一直是一个人进行游戏。”张恒也没有隐瞒。

　　“一个人？”沈熙熙扬了扬眉毛，因为副本所要面临的情况千奇百怪，通常情况下玩家还是倾向于集体行动，当然有人的地方就难免有纷争，也有因为各种各样情况脱离小队的玩家存在，不过绝大多数都只是暂时性的，真正一直单人游戏的玩家很少。

　　眼见张恒并没有细说的意思，沈熙熙也没有再问下去，只是道，“有麻烦可以来找我，或者先加入我们的小队，正好黄宇离开后我们也缺一个车手。”

　　“我会考虑的。”张恒道。

　　…………

　　距离开始行动还有一段时间，考虑到这次要面对的对手，张恒抽空在图书馆翻了两本谜语书给自己也充了波电，直到晚上九点钟，张恒收到沈熙熙的微信后走出图书馆，来到了东门，不远处的马路边停着一辆打着双闪的宝马X3。

　　这会儿天空还在飘着一点小雨，张恒已经换好了衣服，戴上了兜帽，走到宝马x3的驾驶座前，拉开了车门，副驾驶座上的沈熙熙冲他挥了挥手。

　　“哇，我们的藤原拓海来了。”后排的兔子也把脑袋探了过来，一边嚼着口香糖，“之前没有问，小哥哥你开了几年车了？”

　　“上个月刚拿到的驾照。”张恒如实道。

　　“…………”

　　“那我还是系一下安全带比较好。”兔子连忙缩回了脑袋。

　　不过好在随后张恒驾驶起来X3还是很稳的，虽然速度不快，但是一路上都平安无事，没有任何剐蹭，中途也没有踩过急刹车，兔子一颗悬着的心才放回到嗓子眼儿里。

　　大概四十分钟后X3到达约定的地点，1810和他小队的四个人已经等在那里了。

　　1810依旧和之前一样，也不废话，冲沈熙熙点了点头道，“开工吧。”

　　随后沈熙熙向所有人发放了对讲机，每个人挑选了各自趁手的武器，按照计划在目标区域分散开，开始狩猎斯芬克斯，或者说是被斯芬克斯狩猎的行动来。

　　张恒则一个人坐在车里随时准备进行机动，这里虽然位置相对比较偏，但是因为现在时间还不算太晚，路上还是能看到一些行人的。之后的一个小半时里相当烦闷，只有对讲机里每隔三分钟互报平安的声音。

　　期间张恒倒是收到了调酒师小姐的回信，说铁匠先生同意为他重铸那把【普通的刀】，不过因为张恒无法提供合适的重铸材料，还要再加上一部分材料费，最终对面开出了4000点游戏积分的高昂价格。

　　而且因为是第三方服务，没法享受永久会员卡的八折优惠。

　　不过好消息也有，除了游戏积分外，对面也接受道具进行抵扣，然而抵扣道具的价值会比市面上低两成。

　　张恒犹豫了下还是同意了这种交易方式，除了因为他身上的积分点不足以支付这次重铸外，也因为他手里那批道具正常渠道现在的确也很难出手，虽然光弧已经和联合体停战，然而并没有放弃寻找那晚的神秘狙击手。

　　其他小队也就算了，张恒可是还干掉了光弧三个七武海级别的高手，这笔账光弧是不会那么容易忘记的，而只要光弧不傻肯定是会偷偷盯着沈熙熙的，毕竟张恒的准备工作做得很好，几乎没有在现场留下任何个人信息。23sK.com

　　但既然那晚他出手了，就说明他和沈熙熙之间关系匪浅，这段时间光弧应该已经在梳理沈熙熙的人际关系网了，好在他平时在学校里和沈熙熙的交流也并不是很多，光弧应该不会怀疑到他的身上来。

　　不过因为之前的战斗中他使用过刀，枪和弓箭，谨慎起见，张恒今晚只是带了【无限积木】防身，如果事情真的像沈熙熙所说的那么顺利，他甚至连自己的驾驶技能都不怎么用的上，这自然是最好的结果。

　　张恒回信告诉调酒师小姐，说自己这边有点事情要处理，之后会把道具拉过去让她估价。

　　发完信息后，张恒打开了车上的电台，调到了音乐频道。

　　这么干等着实在是太无聊了，尤其还是在一个狭小的空间内，因为必须时刻保持警惕，张恒也没法下车，一直让发动机保持在开启状态。

　　不过相比起其他人他还算好的了，现在这种天气穿着长袖长裤全副武装在外面晃悠的滋味可不好受，更别提还要时刻防备着一只不知道什么时候会出现的怪物。

　　“没看到什么异常情况，我去自动售卖机那里买瓶饮料，快被热死了。”兔子道。

　　说完她走到了自动售卖机前，选了瓶可乐，之后选择支付方式，刚拿出手机抬起头，突然被吓了一大跳，即便有一定的心理准备，然而大半晚上的，看到一颗女人的头颅却长在狮子的身体上，还是会觉得无比惊悚。

　　不过好在兔子很快镇定了下来，听着售货机上那东西开口道，“外面裹红布，里面是白布，打开仔细看，排着小木梳，答一水果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百三十四章 我还是系一下安全带比较好免费阅读。https://xs.23sk.com 