    二人拿着火把，既不敢去后院，也不敢向前，两边全都是尸体。

    索性向着山中走去，一边走一边嘀嘀咕咕的抱怨。

    他们都无比的害怕，害怕江家彻底垮台，而他们却没有半点能够养活自己的能力。

    身上带着的几百几千两银票，甚至都还不够半个月的花销。

    可偏偏，银票都让大哥给交给了江云。

    可他们却也不想，为什么就要给江云。

    宁愿给一个比他们小好几岁的少年，也不愿意给他们。

    那是因为，交给了江云，至少能够让他们以后衣食无忧，不说大富大贵，哪怕日后一分不挣，也能过上小康之家的生活。

    身后一道乌光，紧紧随着身后，忽然间露出诡异的笑容。

    二人茫茫然然之间，忽然之间，双眼上蒙上了一道乌光。

    眼前的天地一变，出现在了一道无比浩大的神庙之中。

    “这……这是哪儿？”

    正在二人还在茫然之时，一个仙风道骨，浑身散发着无比威严的神仙从神像之中走了出来。

    “大胆凡人，即见本尊，还不速速下跪！”

    “大胆凡人，即见本尊，还不速速下跪！”

    “大胆凡人，即见本尊，还不速速下跪！”

    一声声神音浩荡，瞬之间充斥在二人的脑海之中。

    仿佛魔音滚滚，又如同神音浩荡，二人双眼之中逐渐浮现出一丝诡异的神色，齐齐跪倒在地，不断的磕头。

    “拜见神尊……拜见神尊……拜见神尊……”

    脑袋一下下的磕在地上，粘的满是泥土。

    “供奉本尊，本尊将庇护尔等！

    金钱……”

    话音落下，二人的眼前一瞬间改变，无数的金银财宝从天空中落下，二人仿佛徜徉在金钱的世界之中。

    双眼逐渐变得有些迷离，哪怕是家中财富颇丰，可他们每月的例钱，也不过千百两，而眼前的钱财何止万万。

    只不过，多少还有些理智。

    随后上方神灵继续开口。

    “美色！”

    下一刻，无数的美人在眼前浮现，缓缓的勾动手指，到处都是身材火辣，身披轻纱，轻启朱唇，双眼魅惑的美人，充满了诱惑。

    二人一瞬之间，心脏忍不住砰砰乱跳，双眼之中，嘴角甚至都流出一丝粘液。

    “权力！”

    下一刻，二人仿佛变成了江家家主，一言之间，无数人匍匐跪倒在地。

    前呼后拥，跟随在身后，所有人都毕恭毕敬的奉承着他们，所有的人都被踩在他们的脚下。

    而这一切，都源于他们的幻想，就连那个神灵都有些无语，最大的梦想，就只是一个城池之中的富翁家主吗？

    随后下一刻，继续开口说话：“力量！”

    于是，幻境再一次改变，二人仿佛拥有了无穷无尽的力量，就像是大哥那样横扫一切。

    就像是那诡异一样，一个眼神，千军万马倒在他们的脚下。

    整个人都膨胀了起来，彻底沉沦在幻想之中。

    而后下一刻，猖狂的大笑起来，仿佛拥有了毁天灭地的力量，无所不能，无所不会。

    ……

    篝火旁，一人忽然间开口：“奇怪，他们怎么还不回来？”

    话音刚落，两道人影从黑暗之中走了出来，回到了人群。

    一行五六百人，浩浩荡荡的走在大道之上，车轮在地面之上留下深深的压痕。

    江宁骑着一匹大马，走在队伍的最前方，看着不动声色，实际上双眼已经有些失神。

    目光早就已经落在了面板之上，一行崭新的数具出现在眼中。

    江宁

    力量：4.5

    速度：4.7

    体质：5.1

    精神：1.6

    虎煞狂刀（120年）

    疯魔棍法（90年）可修改

    铜像铁布衫（120年）

    火煞掌（120年）

    长生功（240年）

    眉头略微一皱，心中有些不安，能够提升的，除了疯魔棍法，就没有别的了。

    原本以为是需要更多的能量，如今看来，显然并不是。

    是因为功法已经提升到了极限吗？

    还是说，这些功法的等级实在太低？

    用楚狂人的话来说，他们所修炼的都只是烂大街的外功，或者招式之类的。

    就连长生功也只是养生类内功，即便修炼两年，或许都顶不上那些神功一个月的效果。

    如此看来，还是需要内功，越多越好，等级越高越好。

    等安定下来，最重要的是，就是寻找更好的内功。

    念头响起之时，顺手在疯魔棍法上又点了个修改。

    疯魔棍法（120年）

    果然，后面的可修改再次消失不见，不过惊喜的是，力量上又增加了0.2。

    似乎，伴随着肉身变得越来越强，这些低级功法所能带来的增幅也变得越来越低了。

    想了想，江宁放慢了速度，慢慢来，到了楚狂人身边，两人并排，开始聊了起来。

    “少爷！”楚狂人低声开口问了一句，然后又开口问道：“怎么了？”

    “没事儿，就是想找您了解一下江湖上的事儿！”

    “少爷，您高看我了，实际上我知道的也并不算太多，不过年轻的时候，闯荡过江湖。

    可惜连云州都没走出去，就栽在贼人手里了，要不是老爷相救，我恐怕就死了！

    所以，少爷，您有什么想问的尽管开口，我定知无不言，言无不尽！”

    “那就多谢楚叔叔了！”江宁先是感谢了一句，然后开口问道：“您知道，在哪里可以学到更多内功吗？”

    二人坐在马匹上一边行走，楚狂人一边回想，然后开口说道：“如果只是一些外功的话，只要出钱，基本上都可以买得到！

    就比如天元城，其实在此之前，没那么多鬼东西的时候，城中大大小小的武馆超过二十。

    只要交钱就可以学，如果愿意，哪怕是一些核心机密，少则百两，多则千两。

    我都可以为少爷你寻来！

    不过，像是内功的话，武林之中就极为稀少了！

    普通人想要得到的话，一般情况下就只有三个途径！

    一个就是朝廷官府，朝廷官府之中的武库，几乎收拢了全天下半数的内外功法！

    一般，天赋绝伦的，或者实力高强的，愿意加入官府之中，都可以进去挑选学习！”

