
    也许在未来会是敌人。

    所以也没必要虚情假意的客套了。

    显然，秦以泽也知道这个道理。

    东方煜手心一动，一串黑色的佛珠手链儿就出现在了他的手心儿里。

    秦以泽瞳孔一缩。

    那是他给顾乔乔请回来的可保平安的手链。

    秦以泽眉目一片清寒。

    瞬间寒霜满面。

    身上的逼人的气势一下子就释放开。

    因为这个时候东西是在东方煜的手里攥着。

    秦以泽没有上前去抢。

    因为这人的武力值和自己不相上下，而且还有诡异的功法。

    在没有把握之前，秦以泽是不会冒险的。

    尤其这还是乔乔的东西。

    不过，却还是上前一步，厉声的问道，“这佛珠手链怎么会在你这里？”

    东方煜很是招人打的晃了晃手链儿笑着说，“乔乔说，这手链是她丈夫给她的。”

    停顿了一下，接着说道，“不过你们两个人已经离了婚。好像丈夫两个字儿你如今用不上了，对吧？”

    秦以泽目光沉沉，神色平静。

    但是眼底席卷的怒火似乎在下一刻，就会将眼前的东方煜烧成灰烬。

    东方煜的身体不由自主地朝后退了一步。

    将佛珠攥在了手心儿里，淡笑着开口道，“乔乔说她不好意思将这个还给你，于是托我转交。”

    说完这些话之后，东方煜拿着佛珠手链儿就朝着秦以泽扔了过去。

    秦以泽身子不动。

    一伸手，准确的将那个手链儿接住握在了手心里。

    低头看去。

    这个手链儿是他去庙里给顾乔乔求的。

    是保她平安的。

    按道理说，这是顾乔乔随身携带的。

    可是怎么会在东方煜的手里呢？

    难道真的是顾乔乔托东方煜将这个东西转交给自己？

    而顾乔乔做这些，所有的目的就是为了让自己不去找她，好让自己死心。

    再抬起头时。

    秦以泽目光一片寒凉。

    忽然看着眼前几步之遥的东方煜，一字一句道，“东方煜，你最好不要落在我的手里，否则，我定会让你生不如死！”

    东方煜一愣。

    随即好像听到什么好笑的笑话一样，哈哈大笑起来。

    有些不屑的看着秦以泽，冷声道，“秦以泽，那我们走着瞧吧。”

    看看最后到底是谁让谁生不如死。

    而现在显然他是做到了

    因为现在这个秦以泽好像比前段时间还瘦了。

    没有了他一开始看他的时候那样意气风发。

    他清晰地记着，他拉着顾乔乔的手的时候，笑的一脸满足。

    那眼角眉梢，就算他这不懂情爱的人也知道那一定是幸福。

    现在这样的情绪在他身上一点都没有了，消失的干干净净。

    他体验到的都是无法言喻的悲伤和绝望。

    东方煜心情很好。

    不在说话，倒退了几步，抱着猫转身就朝着远处的十字路口走去。

    身形很快，似乎一眨眼就拉开了好大的距离

    秦以泽的手心紧紧地握着佛珠手链儿。

    目光狠厉的盯着东方煜的背影。

    目前为止，他确实真的什么证据都没有。

    如果有一点证据，他都会将这个男人送进牢房里。
