    第一局比赛进入bp，红色方rng前三手选人率先亮出版本热门中单璐璐。

    由于璐璐对爆发刺客英雄的克制，大部分中单选手都会拿后期英雄和对方拼发育——线上谁都奈何不了谁，但后期我比你有用！

    美夏则并不甘心于此，至少她认为在edg团队学会前期打架阵容前，自己选大后期中单依旧是走前世lpl的老路，所以她counter位拿出妖姬。

    实际而论，妖姬面对璐璐倒也不能算反向counter。

    她前期可以凭借自身强大对线能力打出优势，正常发育到中期，妖姬依然有抓机会一套秒掉对方c位的能力。

    而如果meiko和fireloli灵性地六级前游走帮自己拿到人头，那么璐璐所谓的技能克制在纯粹的伤害面前就什么都不是！

    于是选人结束，edg拿到上单塔姆，打野男枪，中单妖姬，adc伊泽瑞尔和辅助巨魔。

    rng则选出上单奎因，打野盲僧，中单璐璐，adc小炮和辅助牛头。

    从两队选手出场开始，直播间嘲讽edg的弹幕少了很多。

    网上舆论之所以那么夸张，无非是lpl世界赛表现太差，而edg更换日援的做法又成了出头鸟，于是失望的电竞粉丝们在官博下找到了发泄点。

    如今亲眼看到清纯可爱的樱花妹，确定真人比定妆照以及节奏号的截图还要好看后，不至于三秒钟就喊真香。

    但火气确实少了很多，更多都是调侃的语气。

    “我以为edg不ban璐璐是要给mika一抢呢，这下小虎队抢mika的英雄，有点不讲武德啊！”

    “别尬黑，mika在ljl没拿过璐璐，她英雄池全是刺客。”

    “我超暴露了吧，不会真有罕见为了mika去看ljl录像吧！”

    “看樱花妹至少比看lpl在世界赛的丢脸表现舒服啊！”

    “还真挺有道理，反正从mika出来我就已经不在乎edg的输赢了，只想导播多给mika镜头。”

    “别给镜头了，我没钱买营养快线了！”

    被美貌征服的观众已经不太在乎她的赛场表现，输了更好，已经有观众开始狂刷输了下海。

    但美夏可一点都不想输。

    不是什么下不下海的原因……

    进入对线，她依旧发挥自己高超的水准，一级放线，二级卡兵线，接着塔下抢三级，w踩脸e接qa，虽然被璐璐反手q闪耀长枪命中，但是一套伤害成功打掉对方小半血量。

    之后男枪路过ewqa点到璐璐，逼得小虎只能早早回城。

    中路由此进入美夏掌控。

    但妖姬想线杀璐璐太难，而对方s4世界赛mvp和年轻气盛的mlxg，两人节奏又实在是太强！

    后世以疯狂gank著名的mlxg，早在进入lpl初期就显露出暴躁气质，这也是rng战队去年从king挑中他和小虎做建队基石的原因。

    三级盲僧抓下配合mata牛头q闪击杀伊泽瑞尔。

    六级野区开到fireloli男枪，一脚踹回帮助小炮拿到人头。

    之后美夏队友meiko往中路游走一波协助她拿到璐璐人头，但是转头一看，对面小炮已经把下路二塔都拆得精光！

    再到十五分钟第二条小龙团，rng辅助mata一个极其刁钻的绕后将fireloli顶到团战中心秒掉，edg缺乏核心输出，团战直接垮掉。

    即使团战最后，美夏一套技能把小炮秒在半空中，对于局势也于事无补。

    游戏中期她两次草丛埋伏一次吃掉小炮，另一次打残奎因，为edg拖延了大量时间。

    但是阵容无法在杀人后rush大龙，团队劣势积重难返，等她妖姬的强势期过去，rng的璐璐小炮阵容，战斗力只能越来越强！

    三十二分钟。

    又是feriloli！

    他男枪复刻了小龙团节奏，被mata牛头q闪接w顶回人群中央，接着被集火秒掉。

    edg团战失利，又丢大龙，随后两路告破。

    美夏再也无力回天，很无奈地输掉她在lpl的首局比赛。

    只看妖姬的数据，4-1-2，很好看不粘锅，补刀还稳压璐璐四十。

    可是输就是输。

    观众不会因为她的数据和长相而同情，看妹子和看比赛，绝大部分由直男组成的电竞观众拎得清两者区别，而对与她同性的观众而言，看着号称岛国电竞女神，观行为充满绿茶味的樱花妹输掉比赛，不幸灾乐祸就已经很高尚了。

    直播间弹幕一时间由对edg的嘲笑和对mika的下海言论覆盖。

    对美夏个人而言，观众言论暂时还影响不到心态，毕竟她正打着比赛，这些弹幕她看不到。

    她更在乎edg教练的看法。

    s6的rng是块铁板，哪怕pawn此刻回来胜负也还是五五之数，可edg教练组对此毫不知情，他们只会以去年夏季赛的成绩给对方作评估。

    所以在阿布的视角，她是输给了联赛垫底战队……

    如果这场bo3比赛接下来的两局不能顺利赢下，她在教练组的评级绝对会大幅下调，甚至下周比赛直接踢到替补席也说不定。

    唯一值得欣慰的是，她队友还不至于像排位里遇到的嘴硬玩家，输了游戏就甩锅给队里女选手。

    打完游戏回到休息室，fireloli已经是面色铁青。

    他到现在脑子还懵懵得，“我也不知道怎么回事，就被牛头q闪顶住了……”

    deft绞尽脑汁找着合适的中文词语，“还是……还是运营错，小炮，小炮两座塔！”

    美夏其实也有些懊恼，她早知道rng实力强劲，这局比赛又是决定她能否在edg站稳脚跟的关键性比赛，bp时就应该破例选当初给阿布列出的英雄池里，少有的那两个后期法师。

    她道歉道，“私密马赛，是我任性地选了刺客，下一局游戏，还是不必强行给我留countet位吧……”

    阿布有很多换人骚操作，包括后来让退役后的明凯强行上场给战队挣人气，打完一局明明不是明凯的锅，却又仓促把他换掉。

    但是他所有的换人遵循一个原则。

    打得好就上，打得不好就下来。

    而这局比赛，纵观全场美夏表现堪称完美。

    而打野fireloli连续两次关键性团战被牛头顶起，他用的还是有两段位移的男枪，任谁都能看出在这场比赛的表现有多差劲！

    “mika，你打的很好了。”给美夏鼓励完，阿布转向身后，“明凯，下局你替换爱萝莉上场吧！”

