
　　一行人在黑市逛到下午才回去。

　　在小财迷的带领下，王浩和贾海波买东西没有再被坑，用小胡子退的五百块钱，淘了很多宝贝。

　　当然，这些宝贝在黑市上，只能算是垃圾。

　　不过依然让他们两个没见过世面的初中生，倍感快乐。

　　这趟黑市之行，对他们而言，堪称是一次成功的淘金之旅。

　　李铭也兴致盎然地逛了好一阵。

　　而且专挑生意差的冷门摊位。

　　他当然不是缺什么东西。

　　事实上暴风团四队的遗物非常丰富，完全可以解决李铭日常冒险所需，没什么需要补充的必需品。

　　而他逛摊位的目的，是想碰碰运气，看看能不能利用高于常人的精神力，和主角光环，捡点宝贝啥的。

　　可惜，然并卵！

　　鉴宝方面，黑市随便抓一个出来都比他高明多了。

　　哪怕他看中一些看似不起眼的小玩意儿，都被标到了天价！

　　当然了，他如今已是亿万富翁，不会考虑钱。

　　但买东西总要讲究个物有所值吧？

　　关键是他看上的东西，全是贵的。

　　买是买得起，只是没必要！

　　然后李铭就发现了，黑市上的货物价格两极化严重，寻常的货物烂大街，非常非常便宜，但稍微稀有点的东西，价格便高到离谱！

　　对比下来，诠释了“物以稀为贵”的真意！

　　离开黑市，有一条专门的出口。

　　出口设有安检。

　　像超市一样，所购物资都需要拿到仪器上扫一下，通过检测，并按照价格比例缴税。

　　“喏，看到没，每个人所购买的数量，是有限制，任何人都不能例外，防止有人大批量带货！”

　　小财迷努努嘴，说道：“别以为我不知道，你还没放弃走私黑市货物的想法。”

　　李铭在排队地观察了一会儿，这里管理很松懈。

　　人太多的时候，工作人员几乎都没认真检查。

　　但大家都很守规矩。

　　不过李铭依然发现了个别例外。

　　那是两个穿着猎魔协会工作制服的女人，并没有扫描采购的物资，直接从旁边的特殊通道，打了个招呼便出去了。

　　“她们怎么不用检查？”李铭问道。

　　“协会的人，当然不用检查，禁止走私便是猎魔协会提出来的！”

　　“哦哦！”

　　李铭轻轻吐了口气，露出一抹耐人寻味的笑容。

　　小财迷打量着李铭：“啧啧，又在打什么鬼主意？”

　　“没事，不用送我们了，你去忙吧。”

　　“行！商铺的事，我争取一周之内搞定，到时给你电话。”

　　“好！”

　　送走小财迷，也快轮到李铭三人了。

　　这时负责安检通道的一个制服小跑过来，客客气气问道：“阁下是菜鸟先生么？”

　　李铭好奇道：“你怎么认出我的？”

　　“真是您啊。”

　　这人有些兴奋，解释道：“我姓刘，您叫我小刘就行了。今天我轮值，很早就注意到您了。我曾经去过新月队办事处几次，想拜访您来着，可是您太忙了，每次都不在。”

　　李铭恍然。

　　新月队数来数去就那么十来个人，小财迷一路上对李铭格外关照，俨然一副自己人的亲近，很容易让人猜到他是新月队的一员。

　　而小刘去过几次办事处，其他成员应该都见过了。

　　所以李铭虽然穿着黑袍，但有很大概率是菜鸟。

　　“嗯，你找我有什么事吗？”

　　“没没没，我就是想拜访您一下，当面跟你道个谢。”

　　小刘的态度十分谦恭，甚至称得上谦卑。

　　“道谢？”

　　“是的，道谢。我一个很好的朋友，被高山所害。几年前我是为了查清此事，才来的地下城。一直到前些天，才确定凶手是高山，可碍于对方势大，不敢声张此事，也没有报仇的能力。而您……谢谢您！”

　　小刘语气诚恳，情真意切，不像是说假话。

　　但说到最后时，故意停顿了下，说明小刘知道高山已经被李铭所杀，没有点破而已。

　　这件事，若不是刻意去查，很难知道。

　　“不用了，那是我跟他的恩怨。”

　　李铭笑了笑，婉拒了对方的谢意。

　　“阁下，能留个联系方式吗？”

　　“嗯？”

　　“啊不不不，您别误会，我不是想麻烦您，只是希望您留一个我的联系方式，日后若是有用得到的地方，请您务必开口。”

　　李铭迟疑了下，说道：“可以。”

　　然后拿出手机，记下了小刘的号码。

　　心中却有些疑虑。

　　真有那么巧么？

　　瞌睡来了就有人送枕头？

　　要是有小刘的帮助，再加上猎魔协会内部的关系，秘密走私黑市物资并不是一件难事啊……

　　过了安检，走向通往地面的电梯通道。

　　一路上通畅无阻，再没有相关检查。

　　“也就是说，只要能过黑市安检那一关，黑市物资就能运往地面了！”

　　而物资一旦到了地面，李铭便有办法加工出售。

　　大不了专门办个厂子呗。

　　反正兜里有钱，干啥都方便。

　　包括后续的售卖环节，根本不是问题！

　　正思考着，王浩见李铭若有所思，不由问道：“老大，安检员说的那个高山，就是我于伯的手下么？”

　　李铭点点头：“嗯，上次在银狐森林，你见过的，他差点灭了你。不过那不是你于伯的意思，那时候高山已经判出暴风团了。”

　　“靠！真是他！”

　　王浩一想到当时自己被高山吓得快尿裤子，一肚子憋屈恨意：“可惜让他跑了，不然老子弄不死他！”

　　“就你？”

　　“切，我当然不行，这不有你呢嘛。老大你能打跑他，肯定也能制服他对不对？再说我爸不也挺牛掰的吗，还有我那些叔伯……”

　　李铭一脸鄙视，打断道：“行了，高山这个人你不用惦记了。他已经，被我灭了！”

　　“啊！”

　　王浩和贾海波大惊。

　　“你当时不是亲口承认自己是撒谎的吗……”

　　李铭笑道：“守卫军不信，我也懒得跟他们争，他们既然喜欢查，那就查去吧。”

　　“可击杀一个通缉犯，能获得荣誉星啊！”

　　“比起麻烦，荣誉星没那么重要。要知道，高山既然有仇人，也有朋友，懂了么？”

　　王浩和贾海波讷讷点头。

　　虽然明白李铭的顾虑，但依旧有些惋惜。

　　明明做了一件很牛掰的事情，如果是他们，恨不得告诉全天下，彰显自己的厉害！

　　可李铭却默默无闻，甚至在被质疑时，也不提出任何反驳，低调得有些过分了。

　　·

　　三人走出电梯，来到地面。

　　李铭贪婪地呼吸了几口地面的新鲜空气，随后说道：“海波，给你大伯打电话吧，让他现在来我家的超市门口。”

　　贾海波高兴道：“嗯嗯，谢谢老大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第236章 走私计划第一步免费阅读。https://xs.23sk.com 