    薛烛庸所说的故事是何含义，莫炎自然听懂了

    　　但在沉默了许久之后，莫炎却是沙哑着声音开口质问道：“那你当初为何还要抛弃我娘？”

    　　薛烛庸为救他宁入灵渊，要说他心里没有任何触动，那不可能。

    　　他从来都不是那种铁石心肠之人。

    　　只是他可以不在乎薛烛庸对他的不管不顾，但却是无法原谅薛烛庸抛弃莫芝芝的行为。

    　　“是我当年做了有愧于芝芝的事情，”薛烛庸沉默了一下，艰难解释道：“她无法再接受我，所以我只能......”

    　　“虽然不知道现在我们身在何处......”沉默了许久，莫炎没有再寻根究底，视线扫视了一圈周围的环境，“但是既然还活着，希望你能找到出路，回去.......然后好好替我照顾我娘......”

    　　莫炎目光灼灼，紧盯着薛烛庸。

    　　他自觉大限将至，不想再追究那些陈年烂事。

    　　他此刻只想要薛烛庸的一个承诺。

    　　这个承诺他也知道薛烛庸不一定能实现，但他所求的只是薛烛庸的一个态度，以及自己的一个心安。

    　　“我……会的。”薛烛庸艰难地点了点头。

    　　“那我原谅你了。”见薛烛庸许出承诺，勉力撑着一口气的莫炎那口气一松，终于是再次昏厥了下去。

    　　这一次，他可能再也无法醒来了。

    　　他身上所覆盖着的异火，已经是越来越旺盛。

    　　可他的气息，却是愈发微弱起来。

    　　薛烛庸满面死灰，目光之中失去所有神采。

    　　“滴滴滴~~~”一个极为欢快的叫声响起。

    　　薛烛庸下意识地顺着声源方向看去，一个极为玄异的小小火人出现在薛烛庸的眼中。

    　　薛烛庸之所以称之为小火人，是因为其通体是一团青绿色的火苗，只不过外表却是人形，由火焰构成的五官灵活且生动。

    　　它在这个荒凉之地上欢快地一蹦一跳着，似乎这里是它的乐园一般。

    　　而它本身，就宛如一个火之精灵。

    　　“滴？”

    　　小火人原先只是在漫无目的地四处蹦跶着，突然，它像是感受到了什么，猛然看向了薛烛庸这边，最后将视线定格在异火焚身，昏厥不醒的莫炎之上。

    　　“滴？滴？”小火人再次发出两声疑惑的叫声，不再是蹦跶，像是没有重量一般，浮空而起，以极快的速度飞了过来，飞到莫炎身体上方，不断盘旋着。

    　　“滴？”小火人看向薛烛庸，轻轻地叫唤着，似乎在询问什么问题。

    　　薛烛庸虽说是能感受到小火人所散发出的善意，可他却是无法听懂小火人所言。

    　　见薛烛庸听不懂自己的话，小火人有些着急的又在空中盘旋了两圈。

    　　窜！

    　　这时，莫炎身上的两种异火猛然一窜，气焰竟是再度涨了几分。

    　　而莫炎的生命气息竟已经是逐渐开始泯灭。

    　　小火人的身形空中一顿，好似在思考什么。

    　　最后，小火人终于是下定了决心，在薛烛庸惊骇的眼神之中，朝着莫炎的丹田位置，一头撞了上去。

    　　速度之快，行为之突然，让薛烛庸根本来不及反应与阻止。

    　　可让他吃惊不已的是，就在小火人进入莫炎身体的一瞬间，在莫炎身上激烈交锋的两种异火，并没有因为外来力量的参与瞬间爆炸。

    　　反而是突然一滞，如耗子遇到了猫一般，剧烈颤抖起来，随后竟是畏畏缩缩地开始不断收缩起来。

    　　弥漫在莫炎身体表面的红蓝两色异火，慢慢熄灭平复，转瞬之间，便是全部退去。

    　　但这还没完。

    　　呼呼呼～

    　　下一瞬，青绿色的火焰从莫炎的身体内部爆发喷涌而出，取代先前寒灵火与红莲火的位置，在莫炎的身体表面燃烧着。

    　　只是，极为诡异的场景出现了。

    　　青绿色火焰燃烧之处，莫炎那原本已经被灼烧的一片焦黑的肉身之上，那一层已经成碳的皮肤竟是开始脱落，露出其中的伤口，看上去鲜血淋漓。

    　　而那青绿色的火焰，好似没有温度，莫炎身上的血液流淌而出，在火焰之中竟然能安然存在，并没有被蒸发。

    　　更为奇异的是，好似枯木逢春一般，莫炎皮开肉绽的肉身逐渐开始愈合，以肉眼可见的速度长出鲜红的血肉与皮肤。

    　　见到眼前的这般情景，薛烛庸的脑海中，终于是浮现起了一个稍显陌生的名字。

    　　生灵之焱。

    　　异火榜上排名第二十三的神奇之焱！

    　　薛烛庸之所以觉得此名字陌生，并不是先前没听闻过，事实上异火榜之上的每一种异火那都是赫赫有名。

    　　只是世间异火千万种，但能上异火榜的却是只有一百种。

    　　每一种异火都可以称得上是天地奇珍，是无数法修以及炼丹师、炼器师梦寐以求之物。

    　　所以即使他已经身为元婴修士，但异火榜之上的异火对他来说也都是太过遥远，似乎是只存在逸闻之中。

    　　也是因此，在见到小火人的一瞬间，他根本没往这方面联想过。

    　　直到如今，他才猛然反应过来。

    　　至于眼下的情景，那便是专属于生灵之焱的独特能力。

    　　生灵之焱与其它所有的异火都截然不同。

    　　不同的异火虽说形态、威能互有区别，但有一个很共同的特点，那就是所有异火都是弥漫着毁灭之力，暴虐且强大，以破坏力著称。

    　　唯有生灵之焱是例外。

    　　它是世间已发现的异火之中唯一一个没有任何破坏力的存在。

    　　它之所以能跻身异火榜，并位列二十三如此高的名次，全是因为它所蕴含的蓬勃生命之力。

    　　没错，作为天地之间最为暴虐的异火，生灵之焱却是以生机著称。

    　　它没有任何杀伤力，但却有着无与伦比的治愈之能，甚至还有延长寿命的能力。

    　　因此，生灵之焱，又被称为长生焱。

    　　虽然不知道是何原因，但生灵之焱，此时的确是在相救莫炎。

    　　莫炎有救了！

    　　薛烛庸心中顿时闪过难以抑制的狂喜之情。

    　　……

    　　将注意力全放在莫炎身上的薛烛庸，并没有发觉，就在生灵之焱进入莫炎身体的一瞬间，他背后那座不断冒着灰烟的火山口，竟然是产生了巨大的变化。

    　　喜欢这个剑修有点稳请大家收藏：这个剑修有点稳笔下文学更新速度最快。

