
　　华灯初上，街道上车马往来，行人出没。

　　转过外城春柳街，便看到湖畔小巷都悬满了飘摇的艳丽灯笼，暖意融融地照着温凉夜色。

　　“小心一点，尽量朝我这里靠拢，别被其他男人占了便宜。”

　　陈牧对着身后三女说道。

　　三女分别是面带蒙纱的白纤羽、小姨子青萝和美妇孟言卿。

　　至于云芷月，因为在处理叛徒齐长老一事并不在这里。

　　听到陈牧的话，白纤羽柔柔一笑，伸出藕臂挽住夫君的手臂：“那夫君得好好保护妾身了。”

　　青萝想要挽住陈牧另一只手臂，但被男人无情拒绝。

　　“滚一边去。”

　　小丫头有只能撅着小嘴挽住白纤羽的手。

　　孟言卿也想跟陈牧亲近，奈何身份特殊，只能默默跟在身后。

　　跟陈牧料想的一样，当他带着这三个风情各异的美丽女子逛街，自然收获了不少羡艳嫉妒的眼神。

　　好在没什么登徒子来骚扰，陈牧也就放下心来。

　　庙会的盛典极为热闹，两侧花楼倚着不少娇艳女子，莺声燕语，说不尽旖旎奢华的光景。

　　路过时，陈牧目不斜视，一副正人君子派头。

　　简单来说就是，别晃了，我对乃至过敏。

　　但这番模样反而吸引了不少女子目光，尤其那俊俏的脸蛋惹得女人们频频送出秋波。

　　‘小哥哥’、‘小哥哥’的叫。

　　叫的越欢快，陈牧腰间的软肉就被某位母老虎拧的越厉害。

　　陈牧都快哭了：“娘子，我没招惹她们啊。”

　　白纤羽面无表情：“夫君应该学学妾身，把脸给蒙起来，自然也就招惹不了她们了。”

　　“我又不是采花贼，我蒙脸干嘛。”

　　陈牧郁闷道。

　　好在转过外街头后，那些女人声音才渐渐远去，陈牧松了口气。

　　“姐姐，姐夫，那里就是举办诗词大会的地方。”

　　青萝抬起玉葱般的细根，指着远处一片简单搭建起来的露天场所，已经有不少青衫文人聚在那里。

　　白纤羽只是瞥了眼，便移开了。

　　而陈牧更没兴趣。

　　他现在只想找到名妓跳舞的地方，看乃至，看大大香香的乃至。

　　转过一圈后才找到了名妓跳舞的地方，可惜的是舞会还未开始，不过已经有很多lsp等在那里。

　　大家聚在一起，皆是一副表面君子的模样，正经谈论。

　　但谈论的内容正经不正经就不知道了。

　　凑近时，就会听到这样的对话：

　　“我昨晚坚强了半个时辰。”

　　“我扛了三个时辰。”

　　“我十个时辰不带歇的。”

　　“我从出生到现在就没疲乏过。”

　　“……”

　　如果不是娘子拉走，陈牧真想也加入吹牛皮环节。

　　此次举办典会的有霁月楼，乃是京城数一数二的风月场所，位于东湖之侧，画栋雕梁，气派非常。

　　据说背后老板地位颇高，在全国各地都开了不少分店。

　　包括青玉县的鞠春楼也是。

　　陈牧领着三美四处瞎逛，遇到一些卖首饰的就会停下来给她们挑选几件……对了，给小姨子没有买。

　　遇到了美味小吃，就会给她们买来——除了小姨子。

　　庙会还是很热闹的，耍杂役的、猜灯谜的、唱曲的……

　　“烟锁池塘柳？”

　　路过一家猜字谜的阁楼前，白纤羽望着贴出来的一副联句，美眸熠熠生辉。“这是谁出的，好厉害。”

　　陈牧很无语。

　　这不就是那天他和陆舞衣郡主去参加一场聚会时，临走前扔下了一句联句吗？

　　怎么被贴到了这里。

　　署名呢？

　　我陈大美男不配有名字？

　　版权费不给？

　　正在陈牧郁闷之时，一道如兰香气忽然飘入鼻息。

　　却是一位相貌清丽的年轻女子出现在了身旁，细细品读着帖子上的半阕联句，好看的柳叶眉微微蹙起。

　　女子孤身一人。

　　长得不算太漂亮，但也不丑，身上带着一股娟秀清冷气质，就如养在深闺的大小姐。

　　陈牧的第一眼并不是女子的脸，而是脖颈下的——

　　好特么凶！

　　陈牧呲了呲牙，忍不住倒吸凉气，暗暗道：“走路不累吗？睡觉时心口不闷吗？孩子以后太幸福了吧。”

　　白纤羽也注意到了女人。

　　当看到对方的那一对巍峨高山时，脑海中却是想起了太后，这女人都与太后不相上下了。

　　她低头看了眼自己，有些自卑的悄悄站远了一些。

　　不对比，就不会有伤害。

　　“烟锁池塘柳……”

　　女人细细品嚼着，不由赞叹道。“出对子的人绝对腹有大才气，看似简单，却暗藏无数玄机。”

　　阁楼前的一位书童笑道：“我家少爷说了，谁能对的出来，便赏赐黄金五十两。”

　　黄金五十两！

　　众人一片哗然，目光热切，但看着那对句后满腔激动瞬间被一盆凉水浇灭，一个个不说话。

　　“这位先生不打算对一对？”

　　女人看向陈牧，唇角带着一抹淡淡笑意。

　　陈牧愣住了，指着自己：“你在说我？”

　　女人微笑道：“观先生丰姿英伟，相貌轩昂，必然腹中藏有万般诗书才气。更何况身旁又有如此佳人美眷相伴，若能对上一二，也算留下一段佳话，不是吗？”

　　陈牧皱眉。

　　这女人是故意找我茬？

　　还是看我长得帅，想引起我陈大美男的注意？女人呐，你这一招也太老土了。

　　信不信老子捏爆你未来孩子的营养之家。

　　陈牧淡淡一笑：“姑娘过奖了，我没啥文化，看姑娘灵秀中慧，带有一股子才气，要不您试试？”

　　女人没料到陈牧这么容易大方的承认自己不行。

　　她眼底掠过一丝失望，想了想，走到案桌前从笔架上拿下紫狼硬毫，便要去写。

　　我擦，还真能对出来？

　　陈牧颇为惊讶。

　　其他人也纷纷上前围观。

　　女人露出皓腕刚要抬笔，忽然瞥了眼白纤羽，又将笔换到了左手，然后落墨写字。

　　即便是左手，她的字体依旧很娟秀。

　　但字体之间却透出一股子凌厉，遒劲有力，似有锋芒透出纸面。

　　“铁横沙场烽！”

　　看到女人写出的对子，众人面面相觑。

　　陈牧惊叹之余，不禁有些感慨，这女人骨子里真是透着一股子强势，连对出的对子都大气磅礴。

　　女人搁下狼毫，看向陈牧：“先生觉得如何？”

　　眉宇间带着一丝戏谑。

　　那书童已经拿着写好的对子跑去阁楼报告那位少爷。

　　陈牧抱拳：“佩服，很厉害。”

　　女人唇角不自觉扬起一弯弧度，看了眼白纤羽，便要离去。

　　“五十两金子不要了？”陈牧问道。

　　“不要了，送给你吧。”女人毫不在意的说道。

　　富婆啊。

　　陈牧伸出大拇指。

　　“姑娘留步！”这时，阁楼内跑出一位白衫男子，看到要走的女人连忙出声叫住。

　　正准备说话时，忽然瞥见了陈牧，顿时眼眸一亮。

　　上前行礼：“陈大人。”

　　“我认识你吗？”陈牧皱眉，似乎有点眼熟。

　　白衫男子说道：“上次您与郡主参加了那次聚会，正好我也在，也见识到了陈大人无上的风采。”

　　“这样呀。”

　　陈牧还是没啥深的印象，笑道。“这个时候就别叫我陈大人了，叫我陈公子便是。”

　　“明白，明白。”

　　白衫男子连忙点头，看到纸帖上的对子后，忽然对围观人们说道。“诸位，这帖上的对子，便是这位陈公子所出。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此言一出，在场之人全都愣住了，目光齐刷刷射来。

　　白纤羽杏眸微睁，透着盈盈光芒。

　　而原本要走的女人脚下一顿，转身直愣愣的看着陈牧，突然意识到，自己可能被对方给戏耍了。

　　一双明媚湿润的眸子，泛起几分冷恼之意。

　　“我不是……”

　　面对众人热忱的目光，陈牧欲要辩解，但在白衫男子的验证下众人已经开始议论了。

　　陈牧也只能暂时放弃辩解。

　　好吧，这家伙帮我装了一次逼，还是挺香的。

　　“夫君，这真是你写的？”

　　白纤羽眸中染着几分期待与疑惑。

　　虽然她很希望是夫君写的，但对方平日里也没展现出多少文气啊。

　　陈牧刚要张嘴，那女人又折了回来，笑道：“原来这对子是先生所出，那刚才先生为何要谦虚呢？想必先生更好的对子吧。”

　　我谦虚个锤子。

　　这女人是不是真的馋上我的身子了。

　　女人呐女人，你的‘大乃至’成功吸引了我的注意力。

　　陈牧本想拒绝，但看到娘子满心期待的眼神后，突然觉得在她面前争点面子也不错，其他的等日后再解释。

　　“还行吧，这对子我确实有一个。”

　　陈牧咳嗽了一声，缓缓念出五个字。“桃燃锦江堤。”

　　说完，便搂着白纤羽转身离去了。

　　顺手将白衫男子手里捧着的五十两黄金拿走。

　　女人檀口微张。

　　脑海中仔细默念着陈牧这句对子，虽然组合起来稍稍有些缺憾，但比她的好多了。

　　“这家伙有点意思。”

　　女人摇头笑了笑，轻拍着自己的脸蛋。“不过怎么这家伙的行为跟书里写的那些浪荡男人不太一样，我演的不够好吗？”

　　——

　　在三女崇拜的目光中，陈牧带着她们回到了霁月楼湖畔一侧，准备看歌舞。

　　“夫君，你……”

　　在短暂的崇拜过后，白纤羽逐渐冷静起来。

　　她看着似乎有点不太一样的夫君，张口欲要问什么，陈牧却摇头道：“回去再给你说，反正你夫君很牛逼就对了。”

　　白纤羽俏白了一眼，便不再询问。

　　时间一点一点流逝。

　　前来聚集的人们越来越多，翘首等待着。

　　“锵——”

　　一声筝音蓦然穿透层层喧哗于夜幕中炸开。

　　满堂喧闹瞬间安静。

　　正在众人惊疑时，水榭上的帘幕白纱缓缓拉开，高台上伶人歌姬早已登台。

　　灯烛辉煌，映照如白昼。

　　十来位素衣环佩的娇艳女子伴随着琴韵悠扬，长袖飞舞，风过处轻纱飞扬，一片粉香脂艳。

　　行人坐客或站或坐，静静观赏。

　　陈牧几人也寻了个位置坐下，惬意观看。

　　不过一眼望去之后，颇有些失望：“虽然姿色都不错，但也配不上之前吹的那样啊，说什么九天仙女下凡。”

　　“能让夫君失望，妾身倒是很高兴。”白纤羽满眼促狭。

　　陈牧叹了口气，兴趣缺缺。

　　索性眼睛余光偷偷欣赏着美妇孟言卿。

　　今日美妇特意打扮了一番，一身粉艳单衫长裙，虽然包裹的极为严实，却充满成熟的魅力。

　　刚才一路，可是粘来了不少炽热的目光。

　　尤其是那如鲜采桃樱般的润红唇珠，忍不住想让人尝一口胭脂。

　　女人的第六感还是很准的，或许是察觉到了陈牧炽热的眼神，美妇细腻如玉的脖颈间浮上一层桃红。

　　“那天没采摘这颗石榴真的是太失策了。”

　　陈牧心头火热，刚准备伸手悄悄的探过去，旁边白纤羽轻咳了一声，陈牧连忙正襟危坐。

　　假装看着那些歌舞女子，频频点头：“不错，不错。”

　　白纤羽抬起明眸，言笑晏晏，对孟言卿说道：“孟姐姐，你那里看不清楚吧，来坐我旁边。”

　　“……好。”

　　孟言卿犹豫了一下，起身坐到白纤羽另一侧。

　　她螓首微垂，明明什么都没做，却有一种被捉了奸的羞愧感，脸蛋烧红烧红的，心跳加速。

　　白纤羽倒是很亲和的挽住她的手臂，模样十分亲热。

　　两人一边看着歌舞，一边闲聊着。

　　陈牧苦笑一声，无视了小姨子的嘲讽鬼脸，看着水榭上跳舞的女子。

　　嗯，看乃至还是不错的。

　　片刻之后，一声悠扬曲乐忽然响起，四面叮叮咚咚的乐音如奏扬琴，旋律连绵不绝。

　　在众人惊艳的视线中，一位女子于朦胧薄雾中缓缓出现。

　　此刻的她仿佛是沐浴在温柔的月色里，衬着天上月牙，水中倒影，宛若从天上冉冉而落。

　　女子一手拎着裙幅，足尖轻踮，于伴奏合音中飘然而舞。

　　裙如荧光飞舞。

　　约束裙腰的系带长长曳地，随着舞姿飘动，当真是坐牵织草，说不出的优雅动人。

　　这一刻，众人屏住了呼吸。

　　当看到女子的陈牧，脑袋顿时一片懵：“怎么是她？”

　　台上蒙面而舞的女子不是别人，正是青玉县鞠春楼的薛采青——准确说是拉拉美人。

　　当初鞠春楼一案结束后，陈牧便与对方作别。

　　临走时这女人还跳了一支舞给他。

　　她说那是她第一次给男人跳舞，所以陈牧也算是得到了她的第一次。

　　原以为两人不会再有任何交集，没曾想这女人竟然来京城发展了，这不符合她那淡雅如菊的性子啊。

　　在陈牧印象中，这女人就是一块冰玉。

　　无欲无求。

　　怎么就突然跑来这个地方了。

　　筝声如怨如慕，如泣如诉。琴声戚戚然然，勾勒着离人愁绪。

　　女子的舞姿仿佛融入了这筝调琴声之中。

　　袖若流水清泓，灵动如巧的足尖踮起裙摆翻飞，时刻攥住众人的情绪。

　　遗世清绝间自是万种风情。

　　在她身上捕捉不到任何青楼女子该有的妖冶风尘，反而如清斋名刹里默然绽放的幽兰清菊。

　　“真美……”

　　即便是白纤羽美眸也是异彩连连。

　　她自然是认得薛采青的，毕竟在青玉县住了半年。

　　只是她从未想过薛采青的舞姿竟如此之美。

　　望着丈夫嘴角哈喇子都差点要流了下来，白纤羽咬了咬银牙，抬起玉足踩了对方一脚。

　　带着浓重醋味，脱口而出：“回家我给你跳。”

　　说完后，她便后悔了。

　　她连弹琴都不会，更别说什么跳舞了。

　　陈牧却瞪大了眼睛，吞咽着口水期待道：“娘子也会跳舞？会跳那种脱衣的吗？”

　　脱衣的？

　　白纤羽一怔，红着脸啐骂道：“让云姐姐给你去跳。”

　　可芷月不在啊。

　　陈牧小声嘀咕道。

　　过了一会儿，薛采青一曲舞完，周围依旧安静一片。

　　淡淡的水上薄雾笼罩于水榭之上，整个天地都似因她而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围。

　　直到她慢慢退到幕后，人群才爆出连串采声。

　　掌声如雷，铺天盖地，震耳欲聋。

　　陈牧也跟着鼓掌。

　　目光随意环视一圈后，陡然发现刚才遇到的那个女人也坐在不远处，孤身一人，周围竟无人靠近。

　　或许是感应到了陈牧的目光，女人扭头望来。

　　神情却是有些淡漠。

　　陈牧一时之间也不知道该不该打个招呼什么的，正犹豫之时，女人却起身走了过来。

　　陈牧懵了。

　　好家伙，还是第一次见主动往锅里跳的。

　　“娘子，你家夫君被馋上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第210章 这女人馋我身子！免费阅读。https://xs.23sk.com 