    孟静蕾心中恨得牙痒痒的，差点一个控制不住，一杯酒就想要往王勤脸上泼，可是她控制住了，还露出一个甜甜的笑容：

    “不要这么妄自菲薄，你长的很帅，很有魅力，还有强大的男子阳刚气质，关键还年少多金，想要爬上你的床的女人从江头可以排到江尾。”

    王勤本来就是想试探一下孟静蕾的心态，想要试试一句话能不能让她炸毛，然后再看情况来安慰。

    可是感觉她听不懂这句带着侮辱性质似的，还反过来安慰自己，顿时，有一种一拳打在棉花上的感觉。

    王勤知道孟静蕾能在娱乐圈混到影后，智商肯定不会低的，不可能真听不懂那句话的意思，所以唯一的解释就是她的心态不是一般人能比的，在控制情绪方面也是职业水平。

    知道再刺激已经没意思了，只好笑道：“是吗！我真有这样的魅力？”

    “当然了，不然我也不会被你迷的神魂颠倒的！不过你也别钻牛角尖，非要和所有的人比，这不是自寻烦恼吗？”孟静蕾笑道。

    “你说的对，人生的痛苦往往是来自于被比较。”王勤一脸大彻大悟的样子，接着道：“跟你们这些知识分子在一起就是不一样，随便几句话就让人豁然开朗。”

    “听你的意思你刚才有些事想不通？不会是和魏少有些关系吧？”孟静蕾道。

    听到她又把话题给扯回来，明显想要知道自己和魏少的关系到了什么程度，这自然是不能让知道，随口道：“和他没关系，我们又不会有利益冲突，就是有时候感觉和他很难相处，你有什么建议吗？”

    “我和他还不熟，一点都不了解，怎么建议？不过人与人相处有些铁律，那就是投其所好，知道他喜欢什么就简单多了。”孟静蕾道。

    “投其所好，说着简单做起来可不容易，像魏少这样什么都不缺的人怎么投都没用！”王勤一脸苦恼。

    心中有一种不安，感觉孟静蕾似乎盯上了魏劲涛，准备利用他谋划什么。

    这要是被她策划成功了，绝对不是小事，不由为魏劲涛捏把汗。

    不过感觉又有些多余，想要利用魏劲涛的人多的是，估计他在应对这方面的应变能力早已炉火纯青，不被他利用就好了，谁还能反过来利用？

    “确实，像魏少这样的人想要投其所好也不容易，不过只要是个人总喜欢的东西，用点心肯定能发现。”孟静蕾道。

    两人就这话题聊了一顿饭的时间，王勤感觉有没完没了的趋势，马上打断她的话道：“晚上七哥找我有点事，时间也差不多了。”

    “去吧！我等你。”孟静蕾目光饱含深情，柔声道。

    王勤看着她的样子，就知道她一直记得早上说过，教她武者在睡觉的时候如何在半个小时就能充满电的事。

    充电只是一个比喻说词，她这是惦记上《神梦心经》了。

    王勤只是笑了笑，没说会回来，也没说不会来，转身离开。

    到了一号别墅，见到七哥的时候，看到他哼着小曲，正在擦拭一件古铜色的奔马，任谁看到他这个样子也知道他现在的状态好的没话说。

    这状态一天一个样，王勤心中都糊涂了，突然有些怀疑自己看人眼光有问题。

    正在思考这个问题的时候，被七哥手中的物件给惊到了，惊呼道：“七哥！这不是国宝青铜奔马吧？”

    话音未落，心中已经闪过一个念头，如果这个青铜奔马是真的，单是知情不报这个罪名都足够吃枪子了。

    “答对了，不过这是个赝品。”七哥头也不回，还是一边擦拭着，一边仔细的欣赏着，一脸爱不释手的样子。

    闻言，王勤心中微微一松，不过见七哥一脸陶醉的样子，感觉他似乎在敷衍，马上问道：“赝品有什么好看的？”

    “你懂个屁，赝品也分好几种，有的赝品比真品还值钱。”七哥道。

    “这么说这个东西比真品还值钱？”王勤被搞糊涂了，古董这玩意还有赝品比真品还值钱的？简直活久见。

    “你自己看看。”七哥把青铜奔马放在桌子上，示意王勤欣赏。

    王勤对古董的鉴赏能力可以说是一张白纸，本来是没兴趣的，不过见七哥如此说，也只好拿起来。

    只是看了一眼，王勤呆住了，因为这个青铜奔马竟然是有一种势。

    突然眼睛一花，感觉这批马活过来一般，在崇山峻岭中飞奔，如履平地。

    鬃毛在飞扬，身姿雄俊，一切都是那么的活灵活现。

    王勤都看呆了，虽然只是一匹马，但是感觉仿佛千军万马，带着一往无前的气势掠过十万大山。

    足足看了一分钟，王勤才回过神来，压下心中的震惊，若无其事的道：“不错啊！做的跟真的一样。”

    “青铜奔马，又名马踏飞燕，为东汉的青铜器，真品放在博物馆里，这个是明朝一个工匠大师的仿品，因为是仿品，所以这个大师自然不会在作品上留下名字，也没有人去追究是谁做的，但是作品是好作品，只论工艺水平胜过真品。”

    七哥淡淡的说着，点了跟个烟，认真的看着王勤，接着又道：“看出什么没有？”

    “雕的确实不错，栩栩如生。”王勤不想说实话，准备蒙混过去。

    他虽然对古董不感冒，但是对这青铜奔马心动了，有点想要搞到手的冲动。

    “你都是天人交感的高手了，什么都没看出来什么？”七哥接着道，语气里充满狐疑。

    “感觉活灵活现的，七哥看出什么了？”王勤反问。

    “看来你没有任何艺术细胞。”七哥收回目光，话锋一转：“知道这是谁送来的吗？”

    王勤放下手中的青铜奔马，心中虽然不舍，但是表面上没有露出一丝心动迹象，点了一根雪茄，然后随口道：“不会是陆赤媚吧？”

    “呵呵！”七哥不屑的笑了笑，接着道：“她会送我这么珍贵的东西？开什么国际玩笑，这是三口组进雄三郎送来的，想要和我和解，大家一笔勾销。”

