
　　早上，满脸疲惫的林德从箱子里爬了出来，看了看窗外升起的太阳，不由自主的打了个哈欠，他在学校的生活还当的上一句昼夜颠倒，这两天比昼夜颠倒还离谱，直接是昼夜紊乱。

　　摸了摸自己油腻的大鼻头，“今天……去逛逛街吧。”

　　逛一逛这边，摸一下基本地形，再看一看哈利。当然，最主要的是找到商场，去买点东西。

　　走出房子，看着街上的行人，他才突然发现穿着袍子的自己和周围行人格格不如。

　　算了，就这样吧！

　　松鼠在草坪上对林德投来好奇的目光，鸟儿在天上叽叽喳喳的叫着。

　　早起的鸟儿有虫吃哦~

　　早起的虫儿被鸟吃哦~

　　林德哼着小调，在街上不断的溜达着，耳边听着下水道传来的流水声，草坪上的露水滴落在土壤里的声音。

　　啪嗒！

　　旁边，一台红色的小车碾过积水，林德一扭头，就看见了弗农姨父戴着一个小帽，慢悠悠的开车去上班。

　　他也注意到了林德这个披着怪异袍子的家伙，内心涌起了不好的预感，却没想到林德对他来了句，“早上好，先生。”

　　“额，早上好！”他没想到这家伙会和他打招呼。说完，车子就已经越过了林德，渐行渐远。

　　弗农笑着摇了摇头，“这世界上哪有那么多讨人厌的家伙呢！看来是自己想多了。”

　　林德看着那逐渐远离他视线的小车，内心想着自己记忆中有关他们一家的事情。

　　知道佩妮一家有巫师的情况下，依然选择了与她结婚，相守一辈子的男人。

　　对待哈利无比暴躁，永远没有好脸色的家伙。

　　溺爱孩子的父亲……

　　佩妮呢？嫉妒妹妹魔法能力的姐姐，多次向邓布利多写信过去，希望能去霍格沃茨读书。

　　也是对待哈利从来没有好脸色，但在最后第七部电影版的删减部分，分别的时候，对哈利说了一句，“不是只有你在怀念她。”

　　“卑鄙与伟大，恶毒与善良，仇恨与热爱是可以互不排斥的并存于同一颗心里的。”林德缓缓的念叨到。

　　“我知道这句话，毛姆说的。”旁边，一个正在晨跑的男子突然摘下他的耳机对林德说。

　　“你不是戴着耳机吗？”林德诧异的看着他。

　　他提起耳机线头来，林德发现耳机那一边并没有插上什么MP3之类的，“我只是习惯戴着耳机，这样就可以假装听不见一些话。”

　　“晨跑谁和你说话？”

　　“嘿，伦德尔先生。”街道那边，一个男人对着这边打了个招呼，这个男人也热情的对着那边挥手。

　　“看吧！”他歪了歪头，一脸得意的笑。

　　……

　　“好吧，没想到你这么受欢迎。”林德还真没想到这个人居然还真的会在晨跑的时候有人和他打招呼。

　　“都是邻里街坊。”被称作伦德尔的人说到，他伸出手来，“我叫亚瑟·伦德尔。”

　　林德和他握了握手，“你好，我叫潘尼怀斯。”

　　“看你的样子，不过十二三岁，怎么开始感叹人性这种东西了。”伦德尔和他并行向前走着。

　　“有感而发而已，”林德说到。

　　“这可不像一个孩子，我在这儿之前从来没有见过你，你是才搬到这边的吗？”伦德尔问到。

　　林德点了点头“我暂时借宿在这儿，昨晚上才来这里的。你看上去很年轻，为什么他们都这么……”

　　走出没几步，好几个人都对这个伦德尔打着招呼，甚至他看见一个老妇人带着自己的孩子对他打着招呼。

　　“尊敬我？”伦德尔问到。

　　林德点点头，“我也不知道这算不算尊敬，但起码可以说他们都对你保有极大的善意。”

　　“我也不知道。”伦德尔先生摇了摇头，“可能是我助人为乐吧！”

　　看着他那一眼知道但不知道该怎么说的表情，“因为你觉得这么说出来会显得你很浮躁？”林德问到。

　　伦德尔先生听见他的话，不由得大笑，“哈哈哈哈！”

　　笑了好一会儿后才看着林德那张脸，手在他的光头上摸了摸，“你果然不是一个小孩。”

　　说完，他换一个口气，脸上满是自信，“因为我是一个好人，我居住在这里，保证了这儿生活的平静，我愿意帮助邻里们排忧解难。”

　　说完，他看向林德，“这样说，你相信吗？”

　　林德点了点头，“有些话之所以难以启齿，原因就在于别人会觉得他说的是大话。但有了之前的交谈，我反而觉得你说的是实话。”

　　伦德尔点了点头，“所以我只是说我比较助人为乐而已，这样显得我对我做的事情没有那么在乎。”

　　“就像别人赞扬你时，通常都要说:其实也还好啦，没有你说的那么厉害。”林德笑到。

　　就在这时，一个老人急忙走了过来，“伦德尔先生，请您一定要帮帮我！”他脸上带着无比的急切，跑过来时打了个趔趄，差点没直接摔在地上。

　　伦德尔赶紧走过去扶住他，“怎么了？！”

　　他手上拿着一个传单，递给了伦德尔。

　　“这是？”

　　“教会？”林德撇了一眼，他现在身高已经一米六多了，伦德尔就那么接过这张传单，林德歪歪脑袋，还是能勉强看到传单上的内容的。

　　“不只是教会那么简单。好像是异教……”伦德尔严肃的说到。

　　所谓的异教，其实就是xie教。

　　“这鬼东西就这么突然出现在了我家里。”那老头说到，

　　“当群星归位之时，拉莱耶将会从海底升起，伟大的克苏鲁将会苏醒。”

　　啪！

　　伦德尔和那老头疑惑的看了一眼林德，林德的手按在脸上笑到，刚才有一只蚊子分到了这边。

　　“好吧！”

　　林德一下又将手拍了一下后颈，那里又有一颗触须弹了起来。

　　“伦德尔先生，可以把这张传单给我看看吗？”林德说到。

　　伦德尔点了点头，将传单递给了林德，同时看向那老头，询问到“这种事情不必理会的，扔垃圾桶就可以了。”

　　林德耳朵一边听他们的谈论，眼神一边快速的扫视着这张传单。

　　谷</span>传单大概A4大小，主体为墨绿色，在背面完整的印着章鱼头。

　　正面，是一种花体英文写成的“当群星归位之时，拉莱耶将会从海底升起，伟大的克苏鲁将会苏醒。”

　　尽力的压制着自己脸上弹起来的触须，他看向了下面的内容。

　　里面详细写着信仰克苏鲁会得到什么，写着克苏鲁有多么的伟大，写着一堆佐证克苏鲁存在的东西，其中的佐证材料就像是UC常用的震惊体文章一样，什么在某地发现大海怪之类的杂七杂八的东西。

　　在文章的末尾，写着如果有意向，可以在这个月的三十号，前往拉克河岸参与一场聚会。

　　这还没什么，那老头说的话才让林德感到不适……

　　“这种事情不必理会的，扔垃圾桶就可以了。”伦德尔说。

　　“可是……”老头支支吾吾的，看来有些手足无措的样子。

　　伦德尔拍了拍他的肩膀，“先生，没事的，你想说什么就说吧！”

　　老头点了点头，“不知道您还记不记得我家那个孩子。”

　　伦德尔想了一会儿，“在警局任职的那个吗？”

　　“是的，他一个月前执行任务受了不知名的伤，这一个月以来一直浑浑噩噩的。”

　　伦德尔点了点头，“我当然记得，我们当时还去看望他来着呢。”

　　“这张传单其实不是才出现在这里的，而是前段时间出现的。他一看见这张传单，就像疯了一样，然后突然昏倒了。”那老头脸上带着惊恐，

　　“之后他醒了过来，醒来后就一直嚷嚷着要这张传单，每次看了之后都会像疯了一样手舞足蹈，直至昏厥。”

　　“没有上报医院警局吗？”伦德尔疑惑的问到。

　　“警局不管，他们说我孩子只是受惊了而已。”那老头面露苦涩，

　　“我也请过一次私人医生，但那医生也没有看出什么来。我又不敢带他去医院，不然的话他肯定会被关押到精神病院的，你知道的，那地方比监狱还恐怖。”

　　那老头说着说着，都要哭出来了，显然这段时间这件事情已经让他焦头烂额了，“我就只有这么一个孩子了。

　　所以我才来找伦德尔先生您，我希望您能帮帮我，我觉得这件事情肯定是有原因的，我想请您帮我调查一下。我知道您和那些黑帮不一样，您是一个好人。”

　　伦德尔脸上露出尴尬，“您别直接说出来啊！”说着，他看了一眼林德，脸上叹息着，这新交的朋友估计泡汤了。

　　说着，他对林德尴尬的笑了笑，然后对那老头说到，“请您放心，您先回去，这件事情交给我了。”

　　“好的，谢谢您。主一定会保佑您的。”那老头激动的说到。

　　“我不相信神，我只相信我自己。”伦德尔说到。

　　“没想到这家伙居然是个黑帮，可看上去倒也不像个坏人。”林德看着伦德尔扶着这个老头的模样。

　　是一个助人为乐的黑帮啊！

　　说着，伦德尔已经将老头给送走了，他扭头看着林德，有些诧异，“我还以为你听到他说我是黑帮，你会很害怕的逃走呢！”

　　“你的邻里们都不怕你，我又有什么怕的。”林德理所当然的说到。

　　“万一他们都是潜藏在我身边，伪装成邻里的我的小弟们呢？”伦纳德笑到。

　　林德摇了摇头，“我相信你之前说的话，但我偏偏不相信这句话。”

　　伦纳德听见他说的话，拍了拍他的光头。

　　自从他剪了这个发型，谁都要拍一下。英国这边没有说拍别人脑袋不礼貌的说法，尤其是长辈拍的时候。所以他们拍得都很理所当然。

　　“你要相信你自己。”伦德尔说的。

　　其实我也相信我自己啊！林德有些不知道该怎么解释，所以他没有说出口，现在伦德尔一身轻装，身上没有什么重武器，他有啥怕的。

　　“好了，潘尼怀斯，看来我要去继续帮助邻里了，我们就此分别吧。”伦德尔说完，作势欲走。

　　“等等！”林德喊住他，“我也想要参与到这件事情里面来。这个教会……我很不喜欢。”

　　林德不知道该怎么说，也只能说一句不喜欢。

　　“臭小子，我可是黑帮啊！哪有黑帮行动带着一个小屁孩的道理。”伦纳德没好气的笑到。

　　林德也笑了，“首先，我真的很想参与到这件事情里来，我对这个教会极度厌恶。”说着，林德甩了甩手上的传单。“所以跟着你行动，我们会事半功倍;第二，就像你说的，我可不是一个小孩子啊！”

　　伦德尔看着他，“你要怎么证明你不是一个小孩子。”

　　“你想要我怎么证明？”林德看着他，

　　伦德尔摆了摆手，“快回家吧孩子，别将什么黑帮行动之类的想得很帅气。”说罢，他便走了。

　　林德看着他离去的背影，脑海里已经打定主意要借这些黑帮的力量来帮自己调查这个所谓的克苏鲁教会了。

　　至于什么巫师保密法什么的，只要你不说，我不说。谁知道他有没有违反保密法。

　　而且这短暂的相处，让他觉得这个伦德尔是一个有着独属于黑道的浪漫情节的家伙，是一个可以信任的家伙。就像那个老头说的，“你和其他黑帮不一样，你是个好人！”

　　他要不是个好人，怎么可能这么多路人和他打招呼，他要不是个好人，那老头怎么会来求他帮忙。

　　伦德尔快步走着，他扭头撇了一眼，那个孩子已经消失不见了。

　　脑海里想着那怪异的事情，他掏出手机来拨出了一个不记名的号码，

　　嘟嘟！

　　“喂，老大！”

　　“上次让你做的事情怎么样了？”伦德尔问到。

　　“已经抓住那家伙了，居然敢在老大的地盘贩du，我们正等着你发落呢！然后还有许多兄弟去调查那家伙的下线了，基本都集中在这一片的各大高校里面。”

　　伦德尔听见他说得，赞扬到，“做得不错，告诉下面的杂碎们，萨里郡绝对不允许有人贩du，而且你再次警告外面的家伙，让他们最好别搞这东西，不要将英格兰搞得像美利坚和墨西哥一样乌烟瘴气的。”

　　“老大，这个会不会惹到其他地方的……”

　　“怕什么，告诉下面的臭鱼烂虾，德文郡不允许出现这种东西。”

　　“嗯嗯！”

　　“对了，你带两个以前搞侦查的人来找我。”

　　说完，伦德尔已经来到了一座小屋面前，这就是他现在居住的地方。

　　咔哒！

　　他推门进去，却突然看见在自家客厅，坐着一个熟悉的光头身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百八十一章 伦德尔免费阅读。https://xs.23sk.com 