    从黄裳得到十殿阎罗等人的认可，当上这酆都大帝的一刻起，他便已经开始接手酆都城的力量，同时也开始承受酆都城的因果。

    此刻，在那一根根黑色丝线的融入下，黄裳不仅可以清楚的感知到发生在酆都城内的一切，甚至是借用酆都城庞大的力量，同时他的脑海中也开始浮现出隐隐有要的哀嚎，惨叫，以及充满了怨恨和痛苦的呓语。

    这是来自于那些无法投胎的游魂野鬼，以及那些施暴者灵魂没有得到地狱的洗礼，由受害者残魂所诞生出的怨念与因果。

    只不过或许是因为这才刚刚开始，又或者是因为黄裳实力太强，又有人书庇护，此刻这呓语和惨叫对他而言几乎微不可闻，也无法对他产生任何的影响，甚至他脑海中只要观摩临字诀魔神虚影，便能轻易镇压这一切的哀嚎与呓语。

    而在意识到这些哀嚎与呓语暂时影响不到自己之后，黄裳也顿时松了口气。

    他不怕承担酆都城的因果，因为这是他迟早要面对的事情，他怕的是由于受到这些怨念和反噬的影响，会导致他在接下来跟女娲的战斗中出现什么失误。

    那样的结果可是致命的。

    但好在就目前的情况来看，这些反噬还不会影响到他接下来要面临的大战。

    这就好！

    而与此同时，黄裳也是发现，随着他以人书链接和控制了整个酆都城，十殿阎罗和黑白无常等人也纷纷仿佛是卸下了身上一座无形的大山一般，每个人都露出了轻松和雀跃之色，同时身上散发的气息也明显得到了增强。

    显然，在黄裳开始承担酆都城的因果和反噬之后，十殿阎罗等人所承受的痛苦和反噬也因此被削弱了很多，从而让他们被压制的力量也得到了一部分的释放。

    在这之前，他们需要将大部分的力量和精力用来抵抗那些怨念和呓语之上，但现在随着这些怨念和呓语被黄裳所分担，他们的压力也瞬间小了很多。

    “多谢大帝助我等脱离苦海！”

    未经历过那种恶业缠身，呓语不断的痛苦的人，是没办法想象那种痛苦的可怕，饶是十殿阎罗这等意志坚毅到了极致的存在，此刻随着这种痛苦的极具退散，他们也是纷纷露出了感激涕零之色，齐齐拜服在地，再度对黄裳道谢和感恩。

    其望向黄裳的眼神，如今也是多了许多的恭敬和感激之色。

    这份恭敬并不仅仅是因为黄裳如今成为了酆都之主，可以掌握他们的生死，更是因为黄裳将他们从那种无法言喻的痛苦中拯救了出来！

    “这都是我该做的，既然坐上了这个位置，那自然要承担此份因果。”

    看着十殿阎罗等人那般感激和崇敬的摸样，黄裳微微一笑，道：“当然，我坐上此位也并非全无私心，一来我手握人书，再造轮回的因果我是躲不掉的，还不如主动想办法解决这个问题。”

    说到这，黄裳神色一肃，道：“而且还有一事我也不瞒各位，几日后的天变，我将会迎来一场大战，到时候会要借用酆都城和诸位的力量，若是胜了还好，可若是输了，只怕……”

    黄裳没有接着说下去，但其意思却已经不言而喻了。

    他如今已经与酆都融为一体，若是他死了，那十殿阎罗等人的下场也绝对好不到哪去。

    “从道子当上酆都大帝这一刻起，我等便已是与道子生死与共。”

    “道子生，我等生；道子亡，我等亡！”

    然而听到黄裳的话，十殿阎罗等人却仿佛早有预料一般，没有露出任何吃惊之色，而那秦广王更是拱手说道：“道子也不想那么多，我等早已做好了心理准备，跟着道子搏一搏或许还能博得一个光明的未来，脱离苦海，若是没有道子相助，我等也迟早会在这无尽因果的纠缠中彻底沉沦，生不如死。”

    “所以不管道子接下来要做什么，也不管最后的结局如何，我等都不会后悔！”

    秦广王等人并不蠢，所以当然知道黄裳不可能仅仅只是为了帮他们而担上如此大的因果，再加上黄裳之前所提出的两个要求，显然黄裳这是在尽可能的积蓄力量，为接下来的一场恶战做准备。

    而能够让黄裳如此重视的对手，其实力必然不可小觑，甚至极有可能牵涉到圣人之战，哪怕是直接跟奥林匹斯开战他们也不例外。

    在这种层次的战斗中，无论是黄裳还是他们都有陨落的风险，但跟那种注定看不到希望的沉沦未来相比，他们宁可冒着生命危险陪黄裳赌一把。

    赌赢了，说不定就能彻底脱离苦海，重新像上古时期那样安稳的维持六道轮回，享受巨大的功德洗礼，从而近乎不死不灭。

    赌输了，那大不了就是一个死字，也比在那无尽痛苦中沉沦要好。

    “放心吧，我还没有活够，不会带着你们一起死的！”

    看着秦广王等人那副早已做好决断，甚至是甘愿赴死的表情，黄裳却是笑了起来：“我从末世降临以来，所面临的强敌和绝境数不胜数，可最后不还是好好的站在这。”

    “相信我，我不会输的！”

    说到这，黄裳的眼中闪过一道精芒：“不过为了赢得更大的胜率，我想我们要抓紧时间来多做一点准备了！”

    “接下来几天，只怕要辛苦各位了！”

    “我现在有个想法想跟大家一起探讨探讨……”

    随后，黄裳将刚刚脑海中灵机一动所想到的一个主意说了出来，而随着黄裳缓缓将自己的计划说出，秦广王等人也纷纷露出了难以置信之色，望向黄裳的目光就像是望向一个疯子一样。

    他们实在是很难想象，黄裳到底是如何想到这般疯狂的计划的！

    这家伙，简直就是一个疯狂的天才！

    只怕这会是有史以来最疯狂的一位酆都大帝了！

    同时，他们的心中也莫名的感到一阵不安。

    能够让黄裳如此慎重，甚至是做出如此疯狂之举的敌人，又该会是何等的可怕！

    只是事到如今他们根本就没有回头路了，也不想走回头路，所以尽管黄裳此刻所说出的这个计划是如此的疯狂，他也只能硬着头皮陪黄裳疯狂这么一次！?

    PS：加班刚回来，更新奉上，继续码字，晚上还有，等不及的兄弟可以先去睡，明早看，么么哒！

