    别说是给郁翰飞当小妾，就是当个通房丫头，都是可以的啊！

    “高家家主，生辰快乐！真的是恭喜了！”

    “高家主福如东海，寿比南山！从小我就看晓月这个孩子有出息！果不其然！哈哈哈！”

    “哎呦高家主！年年有今日哈哈哈！”

    “高家主，生辰快乐！今后，这个金光城，还得仰仗您了！”

    “哈哈哈就是就是！我们丁家也要仰仗您了！”

    每个人脸上都挂着虚假的微笑，口中却说着好听的话！

    高宗泉站在高台上，头微微扬起，显得十分高傲。

    但是这并不影响众人还是络绎不绝的来到台子下疯狂地刷存在感！

    一遍一遍地拍着马屁。

    在场的家族中，谁都不是傻子！

    原本高家在金光城中就属于大家族了。

    现在也即将成为郁家的女人。

    这个地位蹭蹭蹭就上去了！

    他们现在要是不抓紧时间拍马屁，恐怕以后就没有机会了！

    “李家家主和小姐到！带粉如意一对”

    “杨家家主、少爷到！带古画一幅！”

    院中的谄媚还没有结束，只听门口管家大声喊道。

    李家和杨家在金光城中也算是大型家族了，虽然没有办法和高家相比，但是却也不差。

    在整个金光城中，高家独大。

    但是在他的下面，还有四个家族也属于大家族。

    那就是李家、杨家、白家、和张家这四个。

    “哎呦，这不是李兄和杨老弟么！”

    “你们可是来晚了，一会可要自罚一杯啊！哈哈哈！”

    一看到这两个人带着自家的家眷前来，始终站在高台上的高家家主，慢慢地走下台子。

    大笑着迎了上去。

    “哈哈哈，好说好说！”

    “今天可是高兄的生辰，贤弟肯定要陪好啊！”

    两个人笑着寒暄了一会，便有小厮将两个人带到了座位上。

    “你看到了没有，咱们这种家族，都不配高家家主下来！”

    “就是啊，高家家主这种势利眼，刚刚我们打招呼他都没有睁眼看我！”

    “我们这种小人物啊，也就是来充充人数的，还想要什么更好的待遇？”

    “你们就算不错的了！本来这个高家就看不上张家的张渝，现在自己搭上了郁家，就更看不上了！”

    “你看着吧，一会张家人来了，少不了冷嘲热讽！”

    刚刚拍马屁的人，看着高家家主的动作，纷纷不满的议论着。

    “来了来了！”

    其中一个人眼尖地看到了门口张家人的身影。

    连忙捅了捅身边人的胳膊。

    “张俊远、张俊力、张飞、张渝到！送白玉马一对！”

    “白泽、华珠、白灵儿到！送紫玉吊坠一对！”

    随着高管家的高声呼喊，原本喧闹的正院里，瞬间变得十分安静。

    全都回头看着张家人。

    然后小声议论着。

    好戏终于要开场了！

    原本两家在很多年前很好，谁知道高家崛起了，就不和张家往来了！

    现在又出了这么一件事情，两家的关系更紧张了！

    “哎呦！稀客稀客！”

    “哈哈哈！老朋友来了，有失远迎啊！”

    高宗泉先是愣了一下，随后大笑着上前，握住了张俊远的手。

    不知道的还以为两家有多好呢！

    “高老哥生日，小弟怎么可以不来恭贺一下呢！”

    张俊远心中冷笑，但是表面上却不动声色，大笑着说道。

    围观的众人没有人不佩服两个人的演技。

    这都能够演出来兄弟情深，也难为他们了！

    “高伯父，祝您心想事成，万事顺遂！”

    张飞突然鞠躬，狗腿地说道。

    “哎呦，这就是张飞吧！俊力兄弟，你这个儿子很懂事，将来的前途不可限量啊！”

    高宗泉伸出手拍了拍张飞的肩膀，笑着说道。

    当然，张飞耳朵上的纱布也引起了他的注意。

    张俊远眉头微微蹙了一下，眼神扫过张飞，什么都没有说。

    但是张飞能够做出这种动作却是在张渝的意料之中。

    他怎么可能放过这么一个被高家家主喜欢上的机会。

    毕竟高家和张家已经很久不往来了。

    好不容易碰上一会，张飞誓要在这里取得高家的好感！

    也许，在不久之后张家就是我张飞父子的了！

    这么想着，张飞都觉得自己是不是表现得太不明显了？

    “既然都到了！”

    “我们就开始吧！”

    当张家和刘家落坐之后，高宗泉转身，嘴角泛起一丝冷笑大声说道。

    哼！

    张家，今天我就要你们家知道，什么叫差距！

    什么叫耻辱！

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    待张家和白家与杨家和李家坐到了第一排之后，高台上方顿时响起了礼炮的声音！

    一时间，将全场的氛围提了上去。

    只见高宗泉缓缓走上了高台。

    他挥一挥手，场下便慢慢安静了下来！

    “今天，邀请大家齐聚在我高家，一是为了老头子我的生辰！二是为了澄清一下这几天城中流传的一些风言风语。”

    “我女儿，高晓月，已经许配给了郁家公子，郁翰飞！”

    高宗泉说完，有意无意地瞥了一眼始终低着头的张渝，嘴角扬起一丝冷笑。

    “恭喜高家主！”

    “恭喜高家主！”

    众人纷纷站了起来，将手中的杯子举了起来，高声喊道。

    喝完这杯酒，众人便重新落了坐。

    今日，是个开心的日子。

    所以高某为了能够给诸位带来好的心情。

    特意将我未来女婿的手下请上来，为大家表演一段！

    随后向身后招了招手，身后便骤然出现了三十个身着大红色铠甲的壮士。

    这些人看起来都有将近两米，身高体壮。

    不仅如此，身上还散发着浓重的血腥味。

    这种味道，不杀个千八百人，是没有这么浓重的！

    而且，这些人全都是玄天镜之上的实力！

    这三十个人一起出现的一瞬间，全场安静得就好像没有人一样。

    强！

    在二级城市，三十个人的队伍，直接能够灭掉一个家族。

    众人你看我我看你，狠狠地咽了口口水。

    高宗泉笑了，这种别人无法匹敌的感觉真的是太爽了！

    “这就是我未来的女婿，非要将这些护卫交给我，说是想要尽尽孝心！”

    “日后，我定会将这些护卫妥善管理的。”

    “用他们，为我们金光城的安全保驾护航！”

    “这不趁着我生日，就想让大家一同高兴高兴！”

    高宗泉笑着说道。

