    发出一声赞叹，程咬金忍不住开口。

    “莫非知节已经看出了这其中的含义?”

    “那倒没有！”

    淡定的给出一个回答，程咬金丝毫不在意周围众人看向自己的怪异眼神：

    “虽然如此，但俺老程知道这次的大考肯定和普通学院不太一样。”

    ……

    老程的话语很简单，但在场众人却表达了完完全全的理解：

    这种举动，的确很符合程咬金的人设！

    “虽然不知道为何如此，但这些小家伙的举动倒是让某家大吃一惊。”

    相比较程咬金的‘莽撞’，秦琼等人的观察毫无疑问的细致了不少：

    “从他们的行动之中，老夫居然看到了几分军阵的样子。”

    “哈哈哈哈，秦伯伯慧眼！”

    李承乾毕竟是课表的提供者，因此对于这些小家伙平日里的学习自然有着一定了解：

    “如果我没有猜错的话，他们平日应该有着简单的军事训练。”

    “原来如此。”

    眼中闪过一丝亮光，秦琼等人看向场中小家伙们的眼神带上了几分欣赏之色：

    哪怕只是最简单的军事训练，对于这些小家伙们来说毫无疑问也是一件很辛苦的事情。

    在众人交谈之间，场中的队伍也彻底划分了开来，接下来孔乙己等人又快速的取出了好几摞纸张散发了下去。

    “除了基础考核之外，现在你们可以选择自己的特长科目了。”

    随着孔乙己的话语落下，从为首的第一个孩子开始，所有人都在按照顺序说出自己的要求：

    “老师，我要选择物理！”

    “老师，我选择化学……”

    “老师……”

    “咦，这是怎么回事儿？”

    看着一众老师按照孩子们的要求分发纸张，秦琼的眼中闪过一丝怪异之色：

    “莫非这些孩子的大考内容居然各不相同？”

    “秦将军慧眼！”

    秦琼的话语刚刚落下，不远处发完纸张的孔乙己等人也正好走了过来。

    朝着众人拱手行礼，孔乙己这才开口解释：

    “按照少爷的要求，‘西山皇家书院’的教育格言是因材施教，所以除了基础内容之外，所有的孩子都能挑选各自擅长的科目学习。”

    说话时孔乙己还顺手指出了几个孩子：

    “比如那个王小虎，他的文科很差，但是对物理却很感兴趣，甚至经常跟着五殿下学习知识。”

    “还比如燕小乙，他不管是文科还是理科都很差，但是动手能力很强，所以经常跟着施工队的兄弟们出去学习。”

    “又比如……”

    ‘嘶~’

    直到孔乙己的话语彻底结束，在场众人全都忍不住倒吸一口凉气。

    “没想到世间居然有如此学府，当真是我等目光短浅了。”

    话语落下，秦琼居然直接朝着孔乙己等人行了一礼：

    “之前未能察觉诸位先生大才，多有失礼，还请勿怪！”

    “嚯哈哈哈，俺老程也多有冒犯……”

    秦琼的动作只是一个开始，接下来程咬金等人更是紧随其后。

    “诸位国公谬赞了，能够做到这一步，全都是少爷教导的好。”

    慌忙躲过几人的行礼，孔乙己等人的脸上露出几分潮红：

    能够被国公行礼，这是他们以前做梦都不敢想的事情！

    “我不过是提供了一个思路，能够做到这一步，你们很不错。”

    听到孔乙己等人的话语，李承乾也忍不住称赞了一句。

    倒不是安慰，实在是孔乙己等人的举动的确超出了李承乾的预料：

    因材施教，这可不是简单的一句话就能够做到的。

    即使是在后世，也有着很多为人师者因为一个孩子的成绩而将其否认，但是在西山皇家学院却明显不同。

    就如燕小乙，虽然孔乙己等人说过他的学习很差，但是在谈论到其建筑才能时却忍不住露出骄傲之色：

    由此可见，孔乙己等人的举动并不是刻意伪装，而是真正的发自于内心。

    别以为秦琼等人真的就是什么都不懂的武夫。

    实际上他们只是武力方面的才能过于优秀，又或者如同老程一样以‘莽夫’的形象伪装自己。

    只要是真正的聪明人，绝对不会真的将他们当成蠢货。

    试想一下，若是一个人真的大字不识一个，做事儿的时候全凭莽，怎么可能成为一代名将？

    正是因此，所以能够看出孔乙己等人能够被他们行礼有多么的不容易。

    这其中也许有着李承乾的身份作用，但更多的却是孔乙己等人的努力。

    “除了特长考核之外，他们的基础科目有那些？”

    示意孔乙己等人不必过于紧张，李承乾再次询问。

    “回少爷的话，当前的基础科目只有‘数学、语文、政治和体育’，之后恐怕还要继续完善。”

    西山学府实际上等于李承乾的一个试验点，正是因此，所以类似于百家经义的东西从一开始就被定义为了选修。

    “还算不错。”

    点了点头，李承乾继续开口：

    “看来过不了多久你们就要忙碌起来了。”

    “这……”

    稍微一愣，包括萧牲在内的几人全都露出了激动的神色：

    “多谢陛下！”

    什么叫做要忙碌了？

    这分明是要被重用了啊！

    虽然在西山上教育这些孩子同样很开心，但是又有哪一个读书人没有想过扬名立万呢？

    虽然是一次大考，但实际上持续的时间并没有太久。

    等到考核结束之后，孔乙己等人居然再次将一张白纸分发了下去：

    “今日考核结束，不过却要给你们留下一份作业，题目就叫‘写给陛下的一封信’吧。”

    听着孔乙己的话语，一旁的李承乾忍不住嘴角一抽：

    没想到这厮看起来憨憨厚厚的一副模样，居然也学会了拍马屁。

    不过对于孔乙己这样的举动，李承乾倒是没有产生什么不好的想法。

    毕竟自己在后世的时候不知道写了多少‘写给XXX的一封信’……

    “嚯哈哈哈，这个题目倒是有趣。”

    相比较李承乾的淡定，程咬金等人却是更加感兴趣了：

    “也不知道这群小家伙能给陛下写一些什么东西出来？”

