    刘宏嘴角上扬，扬着头道：“皇后，你还有什么好说的？”

    何皇后对于刘虞的话似乎一点都不意外，更不意外刘宏此刻的得意。

    就见何皇后盯着刘虞，道：“宗正断案可讲证据？”

    “万年公主死在长秋宫，也确实从长秋宫内的井中捞出，当晚包括陛下在内应该很多人都看到了，娘娘还需要什么证据？”

    刘虞面无表情，就像是一个无情的栽赃机器一样。

    何皇后忍着怒气，道：“所有人看到的都是万年被捞起来后，之前发生了什么谁知道？”

    “这个就得问娘娘自己了，您怎么杀害的万年，还请娘娘和盘托出。”

    刘虞说话并不快，但语不惊人死不休啊。

    何皇后此刻气得双肩发抖，她知道刘虞肯定是帮着刘宏的，但心中的气实在难忍。

    这时，刘宏忽然有些慵懒的出声道：“皇后，谨言慎行啊，再说下去，只会越发证明你的罪行。”

    何皇后轻吸了一口气，稳定住情绪，而后对刘虞说道：“宗正，本宫觉得，在万年死之前的事，你可能比本宫更加清楚！”

    这话让面无表情的刘虞微微皱眉，他低头凝声道：“臣不懂何皇后的意思。”

    “你不可能不懂！”

    何皇后呵斥一声，忽然是伸出手掌。

    只见何皇后的手上握着一个白玉瓷瓶。

    众人看到瓷瓶之时，神情皆是有些怪异。

    “皇后，这是什么？”刘宏出声问道。

    何皇后嘴角一弯，忽地将瓷瓶握紧。

    就见她扬起头，盯着刘虞道：“宗正可听说过噬气蛊？”

    刘虞的神情终于不再淡定了，他双目死死盯着何皇后手中的瓷瓶，道：“娘娘手中的是噬气蛊？”

    刘宏此刻的脸色也变了，他当然知道噬气蛊是什么，也知道噬气蛊有什么作用。

    只见刘宏的目光忽然是看向了刘虞身侧的那两个男人。

    此二人的脸色很不好看，皆是低下了头。

    昨天晚上，万年公主停尸的地方出了贼人，但派人查探之后，并无异常。

    去查探的那群人，就有这二人。

    他们当时的确没有发现异常，更何况老宗正在，他只是说有会蛊术之人去过，但并没说那人做了什么。

    后来刘宏也派人去查看了一下万年公主的尸体，的确没有发现什么特殊的情况。

    但此时何皇后拿出了噬气蛊，无疑就是说，昨晚何皇后派人去了停尸之地，还验了万年公主的尸！

    刘宏满脸怒气，直接是喝骂道：“皇后，你太过分了，凭这一点朕就可以治你的罪！”

    何皇后转头看向刘宏，沉声道：“陛下，事急从权，臣妾不想不明不白就被人陷害，您要治罪，也请等这件事情结束后再治臣妾的罪。”

    刘宏沉默，面色阴晴不定。

    这时，刘虞忽然出声道：“娘娘，噬气蛊探到了什么？可否给臣看看？”

    “宗正莫要将本宫当傻子，这可不能给你，你要想看，本宫马上让你看个清楚！”

    话说完，何皇后将噬气蛊倒在掌心，而后当着所有人的面，将噬气蛊捏死。

    一瞬间，自何皇后掌心释放出一道很是阴邪的真气。

    众人感觉到那真气之时，一个个神色都很凝重。

    因为这股真气，显然和何皇后本身的不一样。

    这也就证明了，何皇后的确未杀万年公主。

    “都感受到了吧，这到真气可不是本宫的，整个洛阳，修炼这种阴邪真气的，是谁需要我明说吗？”

    何皇后满脸的冷意。

    刘虞身后的两人，面色极其难看，头越发的低。

    因为两人很清楚，在洛阳之中，修炼这种阴邪真气的，只有宗正府的人以及宦门中人。

    刘虞一言不发，刘宏满脸难色。

    何皇后看向刘宏，道：“陛下，您现在还认为臣妾有罪吗？”

    刘宏没说话，面色转而变得有些愠怒。

    “这到底是怎么回事？”刘宏突然大喝一声。

    张让赵忠率先跪下，就听张让大叫道：“陛下，昨晚我等皆在西园之中，只在您宣见后才出现在长秋宫，此事与我等绝无干系。”

    刘宏自然知道这事和张让等人没关系，他的目光又装模作样的看向了刘虞。

    刘虞此时并未做什么解释，他直接说道：“后宫内院，宗正府在不办案的情况下不可入内，此事不可能和宗正府有关。”

    此言一出，刘宏皱起了眉，但他并没有说话。

    而何皇后神情则有些凝重，她没想到事情都到了现在这关头，依旧无人站出来认罪。

    何皇后立刻是出声道：“陛下，噬气蛊从万年的体内，还发现了另外的东西。”

    刘宏面色瞬间变得十分阴沉，他眯缝着眼盯着何皇后明知故问道：“什么东西？”

    “噬心蛊，能够控制人的意识行为。”

    说着话，何皇后的目光看向刘虞道：“宗正，你宗正府也修巫蛊之术，这噬心蛊你们应该很了解吧。”

    此话，已然是坐实了此事和宗正府有关系。

    刘宏面若寒霜，忽然是闭上了眼睛。

    他觉得，此事再无定何皇后罪责之由。

    而在这时，刘虞忽然语气平淡的出声道：“噬心蛊臣自然了解，不过皇后娘娘，您以为凭借三言两语就能把罪责推向宗正府，莫不是忘了凡事得讲证据？”

    何皇后目光忽地一沉，她没想到刘虞在这个时候居然还不承认，还能反咬她。

    “娘娘，既然噬气蛊发现了噬心蛊，那请娘娘拿出来给我们看？或者我们马上派人去查看万年公主的体内到底有没有您说的噬心蛊。”

    “顺带一提，万年公主才过碧玉，哪儿会是皇后的对手，您要杀她，何须动用真气……而您刚刚展示的噬气蛊，谁又知道是从谁的身体里采出来的？”

    此言一出，何皇后面色极其难看。

    刘宏则是眼前一亮，他忽然想起，昨晚老宗正带人来禀报的时候说了，万年体内已无噬心蛊。

    要知道噬心蛊这玩意儿可不像噬气蛊，一旦离开宿主，若无补给，便会直接消亡。

    想到这，刘宏直接站起身，呵斥道：“够了！”

    “皇后，事到如今，你还有什么好解释的，想泼脏水，也拿出证据来啊！”

    刘宏的怒斥，让何皇后神情很难看。

    事情会演变到现在这一步，她是没有想到的。

    此刻，殿外的陆林才叫心急如焚，他果然没想错。

    人家都做好套子要杀你，又怎么可能不做完全的准备。

    何皇后想凭借噬气蛊翻身，根本不可能。

    好一招无中生有！

    关键时刻，还是得看他啊……

