    

    江河大学男宿舍里，太阳已经照到了头顶上，王军艰难的翻着身子，发现睡不着了，挠了挠头起来看手机11：42“这么早啊，哎，沈建云，你给带我早饭了吗？沈建云？你人呢？”王军探出头一看，发现沈建云的床铺都没有动过，显然他又是一夜未归，可这不应该啊，他现在休学了整天就呆在宿舍里，手脚受伤也也不可能去打工啊，他能去哪“沈建云？”王军还去厕所看了看“也不在啊，这臭小子，大早上的人呢？”

    王军准备换衣服去食堂吃饭去，都中午了快饿死了，手里里面还有班长发来的信息，问今天早上的课为什么没来参加，还说本月已经逃了10节课了，已经可以给处分了，如果在逃课就记录档案了“他妈的，这个傻逼，烦的要死，就这点屁事叽叽歪歪的。”说完把手机放在口袋里，看着衣柜里面所剩无几的衣物“奶奶的，衣服又没了。”再看看旁边两个大盆里堆积的衣服“草，老子啥时候这么多衣服！”

    王军苦恼的挠了挠头，来到门外准备求援旁边的人，门外刚好来了几个认识的人“嘿，你也在这呢，帮我买盒饭，江湖救急啊。”

    “又带，行吧行吧，算我欠你的，不过下次别忘请吃饭。”

    “行哎，咱俩谁跟谁，谢了啊兄弟。”王军捶胸表示有义气

    王军把门一关换了个大裤衩子坐在椅上就准备玩IOI，嘴里叼着烟游戏开始一会就开始骂骂咧咧的吐槽队友...时间渐渐来到下午了，王军直接连跪五局退回到黄金“我日你妈了比的，这一群傻逼队友，吊他妈傻逼打野就知道在家采蘑菇，这ez玩的什么垃圾，老子用脚都比这强，草。”王军猛吸一口香烟，然后捏着滤嘴往烟灰缸一按。

    一天很快就到晚上了，沈建云还没到宿舍，打他电话也不接，不过到时来了一个另一个电话“喂？谁啊？老子忙着呢，妈的，法师你嘛呢，你散步呢！”

    “你是沈建云的舍友王军对吧，我是李媛媛。”

    “法师你大...你谁？李媛媛？！你还敢打我电话，你是嫌我骂你不够？”王军停下手上的活，认真接起了电话“告诉你，你别想从我这打听沈建云的消息，你这个疯婆娘，公交车还他妈贴着碧莲勾引沈建云，我告诉你，我要是她早他妈分了一百回，不对，老子都不会找你，也不知道沈建云为啥瞎了看上你，这么一老实的男孩怎么就栽在你手上，我真替他不值...”

    王军还想骂倒是李媛媛冷声呵斥“你骂够了吗，你要是再骂，沈建云死了你可就别怪我了。”

    “我去你妈的，你威胁老子，还沈建云有生命危险，他能咋地。”王军一脸不信

    “哼哼，你可以去搜沈建云的桌子上，是不是有一通广告。”王军一脸疑惑听着李媛媛说着奇怪的话，但王军还是半信半疑的来到沈建云的位置来看，桌子上收拾的很整齐，打开抽屉才发现才看到一张打印广告：重金求肾，50万一颗，手术无忧，有意者加我微信，电话与微信同步。

    王军一时间懵逼了“这特么什么东西，沈建云他妈疯了吧卖肾！他要干什么啊？买苹果啊？这都什么时代了，喂，李媛媛，这一切是不是你搞的鬼。”

    “不是，是他自愿的。”

    “我去你大爷的自愿，谁他妈愿意当个残疾，我告诉你...”

    “王军，你赶快去救他吧，位置在xxx，对了多带点人我怕你也交代在哪里，晚了沈建云可能真的就完了。”说完李媛媛就挂了。

    王军还想骂“我去你的....他妈的挂电话，这个死女人，沈建云啊，你他妈猪脑啊，好好的卖什么肾，这大半夜的找谁啊？对了枫哥。”

    ......

    陈落枫正在擦拭这柒婆婆的照片，慢慢的放在床头柜，刚放下就听见手机在震动，微微蹙眉但还是接了电话，上面显示一串号码不过他认识“喂，什么事？”

    “枫哥，出事了！刚才李媛媛那个贱人给我打电话说沈建云去卖肾了，我还在在桌子上发现了那条广告，多半是真的，还让我带人去救他，我一个人救不了啊，我...”

    陈落枫心中又不好的预感“剩下路上说，地址发我。”说完急促促的跟林雪瞳道个别跟朱晓梅借了辆车就出去了，留下一头雾水的两人。        

