    赞助、广告商，一个接一个找上明月，翟永忙到上厕所都没有时间。

    面对着SI冠军这么大的殊荣，队员们没有四处炫耀，而是闷在基地，埋头苦练。SI冠军，只是他们职业生涯的一个高峰，想要走得更远，就得低下头，才能爬得更高。

    昙花一现的战队太多，不想被拍死在沙滩上，就不能懈怠。

    慕芃芃还是决定，庆功宴后，放一段时间的假，紧绷了一年，也该休息了。

    离夜从重症监护室出来后，情况越来越好，加上用的都是最有效的药，伤口恢复得不错。

    林奕衣不解带地在医院照顾着，看着他犬牙交错的伤口，直掉眼泪。

    “很疼吧？忍一会儿，我帮你上药。”一边抽泣，一边给他轻轻上药。

    离夜抬手为她擦拭眼泪，“没关系，不疼，看到你就不疼了，但是你一哭又疼了，不仅伤口疼，心也疼。过来，亲亲我。”

    “不要！”林奕又羞又气，“都这样了还这么讨厌！”

    “那你给我亲亲！”见她不干，离夜皱起眉头，咧着嘴，“啊，好疼好疼，疼死我了，我要死了我要死了！”

    “别吵了！”林奕拿他没办法，凑过去，在他唇上点了一下，“够了吧？”

    “不够，还是有点疼，再来一下！”

    “离夜，你耍赖！”受不了他可怜兮兮的模样，林奕又投降了，刚刚靠近他的唇，后脑勺就被他的大手扣住，被迫接受他激烈的热吻。

    “哎呀，出去出去，来得不是时候！”

    门口突然传来慕芃芃的声音，两人嗖地弹开，林奕脸红得像快要落地的柿子，恼怒地瞪着离夜，都怪你！

    离夜毫不避讳地把她薅过来，“怕什么，他们做的事情比我们激烈多了。”

    这下轮到慕芃芃脸红了，叶凌天放在她腰上的手滑了下去，在她屁股上捏了一下，她扭扭身体，躲开他的手。

    “离先生，我们是有证的，合法的。你现在是无证驾驶，老司机当心啊，别闯红灯。”

    林奕浅笑，果然是已婚少女，开起车来脸都不红。

    看到叶凌天，离夜惶惶地看着他，“叶少，给你添麻烦了，是我擅自行动，没有听你的，不然，也不会被他们抓住。”

    “行了，”叶凌天甩给他一份协议，“好了休个假，和林奕一起出去玩。这个收好，你的！”

    离夜乍一看，吓了一跳，再一看，惊了一跳，看清楚了，惊喜，意外，接踵而来。

    “叶氏百分之一的股份……叶少，这……这伤受得值了！”离夜捂着协议，叶氏百分之一，我艹，那是多少钱啊！他得掰着手指头数一下。

    将协议塞给林奕，“老婆，收好了！”

    林奕被这个称呼弄得面红耳赤，目瞪口呆地抱着协议，叶氏的百分之一，叶凌天和慕芃芃也太大方了！

    离夜摸了一张卡，又塞给她，“工资卡，一并上交。”

    “不要这样……”林奕羞赧地推回去，她都不好意思了。

    “咚咚，”有人敲门进来。

    “赵阿姨！”

    “妈！”

    赵梅怀里抱着一个保温盒出现在这里，谁都没有想到，林奕更是吓得大气不敢出，低头看着地板，不敢抬头。

    “赵阿姨……”离夜想要起来，被林奕按住了，他真是想找个地缝钻进去，看到他这么丑，万一人家不愿意把女儿给他了……

    “别起来了。”赵梅把保温盒递给林奕，“煲了点汤，补补身体，也不知道有没有用，你看喝不喝得惯。”

    “妈……”林奕以为自己听错了，她妈竟然给离夜送汤！反应过来，抱着妈妈狠狠地亲了几口。

    慕芃芃和叶凌天对视一眼，暗暗给离夜竖起了大拇指，小伙子可以啊！

    “谢谢阿姨，谢谢阿姨！”离夜激动得感觉不到伤口的痛，也感觉不到汤很烫，一口气就喝完了，“太好喝了！”

    “喜欢就好，明天让林奕再给你带过来，我就先走了。”

    “阿姨您再坐会儿吧。”

    离夜一再挽留，但赵梅店里还要忙，没有多逗留。

    舔舔嘴唇，丈母娘熬的汤，真香！看他那得意的样子，林奕恨不得揍他。

    时间不早，林奕留下来照顾，慕芃芃和叶凌天也走了。

    车上，慕芃芃同情地看着叶凌天，“叶二哥，你都没有丈母娘疼，好可怜。”

    “所以你要多疼我一份。”

    “明天联盟要给明月举办庆功宴，晚点回去哦。”

    “晚上？”

    “嗯，晚上。”

    “结束到酒店909包厢，我等你。”

    “好！我们现在去哪里？”

    “跟我去公司。”

    两人十指紧扣出现在公司，叶氏员工也习惯了老板随时随地高调地秀恩爱，只要老板娘在，走到哪里，都是手牵手。

    “叶总好！慕小姐好！”

    女员工们羡慕地看着慕芃芃的背影，摇头叹气，“唉，早知道叶总喜欢玩游戏的，我还那么拼命读书做什么，游戏多好玩啊！”

    叶凌天直接把慕芃芃带去会议室开会，美其名曰公司在她名下，她要了解下运营状况。

    看到叶凌天投屏的电脑桌面，吓了跳，竟然是她……心里不由得甜滋滋的。叶凌天给其他人开会，她低头拿着手机，偷偷在桌子底下玩游戏，这画面很和谐。

    第二天一大早，慕芃芃去饰品店取了她亲手做好的手链。

    “老板，麻烦将小马生肖吊坠给我看一下。”旁边的柜台，一个戴着鸭舌帽墨镜的女人对老板道。

    “好的小姐，请稍等！”

    老板将慕芃芃的东西包好，这才过去。

    明月战队的庆功宴，联盟邀请了所有战队队员参加，还有一些企业要给明月队奖励，不过慕芃芃都拒绝了，无功不受禄。

    他们不是为别人比赛，是为了自己的梦想。

    林文轩邀请陆辰风的时候，以为他不会来，没想到他一口答应了。

    除了明月战队，辰风受到的关注也不小，虽然陆家出了那样的丑闻，但游戏选手都比较简单，陆家是陆家，陆辰风的人品，大家都知道，所以并没有因此而疏远他。

    “辰风，需要我帮忙吗？”慕语嫣趁没有人来敬酒，来到陆辰风身边，陆家的事炒得沸沸扬扬，大厦将塌，也许，她的机会来了，“只要你需要，我可以倾尽一切帮你。”

    “不用，多谢。”

    顺着他的目光，慕语嫣看到的是慕芃芃。

