    可把几人可吓了一跳，官当到李孝义和秦隶这一层次t做到处变不惊，沉稳如山，泰山崩于前而面不改色，这就是一种境界，更是经过大风大浪后的一种心态，放在古代，那可以说成是一种大将风度，但几人毕竟都是文邹邹的官员出身，虽说有经历过动乱时期，建国后华夏国也有过几次对外战争，但毕竟他们不是当兵的，也没亲自上过战场不是？

    突然被十几把用于执行特殊任务的公安局特警队所装备的七九式微冲给指着，黑黝黝的枪口就在眼前，任何人在那种场景下，哪怕是你心理素质再好，能做到面不改色，但心里肯定都在打鼓，特别是在毫无心理准备的情况下，突然就被枪口指到眼前了，无疑都会给吓到了。

    就在几人面色大变，还搞不清情况的时候，外面突然又喊了一句，“里面的歹徒听着，你们已经被包围了，不要试图顽抗，否则将就地击毙。”

    “孝义同志，今天我们成了穷凶极恶的歹徒了，公安局的特警队都出来招待我们了，看来我们这两把老骨头看起来还有点威胁。”秦隶笑眯眯的看着眼前的场景。

    “人家说百无一用是书生，我们俩也算是半个书生了，看来还不是十分没用，都能让特警出动了，这招待的规格确实是蛮高的。”

    李孝义和秦隶互相打趣着，前面的公安局长任长江却是吓坏了，他的身影正好被两人挡住，特警队的人平常接触不到李孝义和秦隶这样的大神，所以不见得认得这两位是省委常委，但对自己的局长还是认得的，但是视线被挡住，也没看见任长江，再说他们冲进来也是按命令行事。

    任长江吓得脸色都快白了，就是和穷凶极恶的歹徒打交道也没这么紧张过，后面的分局局长郑光民更是双腿打颤，就差站不稳了，心里就哀嚎了一句，“我到底是得罪了哪路神仙，老天爷和我开这么大的玩笑啊。。。

    “段卫同，你到底在搞什么鬼。”这种场面任长江也顾不得和李孝义和秦隶两人套近乎了，忙着冲到前面去，公安局的特警队是由市局副局长段卫同负责，刚才在外面的声音明显就是段卫同出的，平常他还看段卫同颇为顺眼，心说这位段副局长兢兢业业，就只管好自己的一亩三分地，也不和人争权，不乱搞，不惹事，倒是位三好干部，此时此刻他却掐死他的心都有了，心里就想骂娘，老实人怎么都不带让人夸的，平常规规矩矩的不搞事，一搞起来就是惊天动地的，今儿个，他也被害惨了。

    这群正拿着枪，全身武装的特警也傻了，心说今天是协助电视剧拍戏不成？怎么抓歹徒抓到自己局长身上去了，李孝义和秦隶他们不认得，局长任长江他们要是不认得就没天理了，十几个特警赶忙将手中的枪放下，把枪指着他们局长，借他们十个胆都不敢这么做。在外面的市局副局长也傻了，这不是任局长的声音吗？又不太确定的转头的对身旁的严姓队长问道，“我是不是出现幻听了，怎么听见任局长的声音了。”

    姓严的队长认得任长江人，可不认得任长江的声音，此刻他还环想着今天这件事情办好了，怎么去向那几位公子少爷邀功呢，心说今天这件事情也闹得挺大了，我这么卖力表现，那几位少爷们怎么也不能亏待了我啊，对段卫同的提问，义正言辞的答道，“段局长，怎么可能，任局那样的大忙人，怎么会到这里来，里面就只有穷凶极恶的歹徒，其中一个身手极好，有可能是当过兵的，我们几个人一下子就被他放倒了，连枪都被卸下了，要不是我多长了个心眼，现在都还被制住。”

    姓严的队长依旧是大言不惭，他刚才就是越过了分局局长，直接向向市局报告，说分局出现持枪歹徒，正和民警对峙，请求市局支援，市局特警队是段卫同分管的，今天恰好他是值班领导，一听这个消息还得了，歹徒都行凶到公安局里来了，立马就调来了特警队。

    而刚才。姓严地队长就是跑到外面街口去等段卫同一行人到来地。正好错过了任长江到来地时间。否则他要是看到市局局长到这来了。不知道要作何感想。

    “我觉得也是。任局长怎么会到这来。看来最近真地休息少了。都出现幻听了。以后得多休息啊。身体可不比你们年轻人。受不起折腾了。”段卫同点了点头。认同了严姓队长地话。任长江还是市委常委。政法委书记。要操心地事多着。不可能到这来。

    段卫同认同了这个想法。前面特警队地人已经把枪放下了。他都看不到。作为领导。在这种危险时刻。肯定是站在最外面。他看不清前面地情况。于是又接着重复着刚才地话。“里面地歹徒听着。你们已经被包

    不要再试图顽抗。否则就地枪毙。”

    这把任长江脸都绿了。站在里面地特警更是面面相觑。想笑又不敢笑。肚子都抽痛了。

    “段卫同。你给我滚进来看看。歹徒在哪。你指给我瞧瞧。”任长江气得大吼道。脸面已经彻底被丢光了。他也顾不得李孝义和秦隶就在眼前了。这个时候。他也顾不得市委常委地形象了。也没有什么形象可言了。都被手下地人给败光了。

    “不对啊，确实是任局长的声音。”段卫同这次真的是听清了，任长江吼叫的声音已经够大了。赶紧推开前面挡着的人，走到里面一瞧，段卫同吓得屁滚尿流，市委书记李孝义就站在那里，局长任长江更是双眼冒火的盯着他。

    “局长，您和李书记怎么在这啊，我接到下面的人报告说，这里出现了持枪歹徒了，把民警都给劫持了，这不，我把特警队给调来了。”段卫同额头上直冒冷汗。

    “哪里来的歹徒，是我？还是李书记？又或是省纪委的秦书记？”任长江脸色铁青。

    “省纪委的秦书记？”段卫同脑袋的‘嗡’的一下就炸开了，难怪这位站在市委书记李孝义旁边的爷看着眼熟，敢情是秦黑脸，这把真的是不好收场了，段卫同脑袋嗡嗡响，他今天一把就将两个省委常委给当成犯人对待了，明天可以上报纸头条了。

    浑身冒汗的段卫同心里吓得不行，开始往今天的罪魁祸上推了，“严队长，你不是说分局里面有持枪歹徒嘛，怎么是市委和省委的领导在这里，到底是怎么一回事，你还不赶紧给领导解释一下。”

    “这，这。。。队长已经间接的失去思维能力了，想到审讯室里面，突然就像抓住救命稻草一般，“歹徒，歹徒可能在里面。”

    “怎么，还当我们是歹徒？”任强和黄安国还有薛兵从里面走出来，黄安国更是一脸戏谑，他之前一直都是低调的一句话都没说，任长江的注意力也是集中在任强的身上，将黄安国和薛兵两人自动当成任强的随从了。

    “安国，看你没事我就放心了，刚才你在电话里那一说，差点把我心脏都吓停止了，单书记。。。

    。咳咳，他也很关心。”秦隶瞅见黄安国，立马就上前笑了，并朝黄安国身边的薛兵点了点头，心说黄老爷子对这个孙子真是宝贝得不得了了，连贴身警卫都派过来了，薛兵他也见过好几次了，都是从拜访黄天的时候见到的，所以眼下见到也不陌生。

    “秦叔，我都说了没事了，您还跑过来，耽误了吃午饭，姨说不定要怪我了。”黄安国笑道。

    两人的对话让旁边的李孝义和任长江眼睛都瞪得老大，秦黑脸也会笑？这可是几世纪没见过的稀罕事啊，这位年纪轻轻的男子又是谁？竟然能让秦黑脸大中午的赶过来，还面带笑容，敢情这位被忽视的才是正主啊，任长江好奇的瞅着黄安国，这位刚才被自己忽视的年轻人是何方神圣？以后可得记得这号人物，多亲近亲近，指不定能通过他和秦黑脸套上交情，任长江心里已经盘算了起来。

    市委书记李孝义倒是没有任长江想的那么多，他怎么说也是个省委常委，虽说对秦黑脸的作风有点怵，但也不至于怕了他，更不至于赶着去巴结秦隶，他对黄安国的身份也就是纯属好奇，这年轻人和秦隶是啥关系？

    两人一时都被黄安国给吸引了注意力，对秦隶口中不小心露出来的‘单书记’倒给忽略了，不然恐怕李孝义现在也没法安心站住了。

    “任局长，你们警察就是这么办案的？不负责任就随便把人给抓进来，还动不动就掏枪的，对人民群众的生命安危一点都不放在心上，想草菅人命不成？”秦隶转过头，一张脸又已经黑了下来，恢复了秦黑脸的本色，黄安国没啥事情让他心里的石头落了地，这会开始想找人算账了。

    “秦书记，这可能是下面的人误会了，才会闹出这么一个闹剧。”任长江苦着脸，秦隶可真是够狠，一来把人民群众的生命安危这顶大帽子扣在他头上，让他直想撞墙，心里对秦隶的话又不敢反驳，还只能点着头揽下错误，“但出了这样的事情，我们市局领导也有不可推卸的责任，以后我们一定会再加大警风建设，争取提高民警的办案素质，杜绝这种胡乱执法的现象再出现。”

    秦隶黑着脸不吭声了，该说的话已经说了，给任长江施加点压力就够了，人家的顶头老板还在这吧，他话也不能太多，不然就有胡乱伸手的嫌疑了，李孝义表面不说啥，心里可能就不爽了，你省纪委书记再牛逼，也不能胡乱干预我们地方政务不是，市公安局有问题他这个市委书记来，你省纪委的

    那么长想干嘛，当我这个省委常委，市委书记不存在tt

    这些是上层领导之间的弯弯绕绕，秦隶虽然在常委里面比李孝义省城市委书记靠前多了，但现在是在人家这一亩三分地上了，他就是再强势，也得对李孝义表示尊重，不然让李孝义脸上挂不住也不好，大家都是一个层次的，互相尊重下是不？

    所以秦隶就说了一句话，嘴巴就闭上了，虽然还黑着脸，但那是他一贯的作风，李孝义也不在意，心知这下轮到他出场了，人家秦书记不抢他这个市委书记的风头，给足了他面子，他怎么也要卖一个好，少不得要装着咳嗽两声，吸引一下众人的注意力，这个哈，我要开始说话了，“长江同志，你看看，今天你们公安局到底整的是哪一出戏，这些特警队员都是吃饱撑着没事是不是，闹成什么样子了。今天这件事情一定要彻查个清楚，给人家。。。

    。”李孝义说到这看了黄安国几人一眼，才现不知道称呼几人，秦隶刚刚也没介绍，只好一字带过，“给受了冤枉的人一个满意的交代，不管是涉及到什么人，该处分的处分，该撤职的撤职，绝对不能手软，碰到什么困难你也解决不了的尽管来找我，我给你担着。”

    李孝义目不斜视，充分拿出了一个省城市委书记的威严，眼睛却不时瞄向秦隶那边，心说，我这下给足你面子了，不枉你今天亲自跑一趟了。

    “李书记放心，今天的事情我们市局一定查个水落石出，要是没办好这件事情，李书记您尽管打我五十大板，秦书记您也可以作证，要是办不好，我自己都没脸当这个局长。”见秦黑脸不追究了，李书记口风也松了，任长江心里大大松了一口气，赶紧立下军令状了，而今天城区分局的这出闹剧，导致了整个省城市公安局进行了长达三个月的警风整顿，把下面的人都整顿的哭爹喊娘的，对罪魁祸城区公安分局的人骂得不行，弄得城区分局的人一段时间都抬不起头来，但民警执法的面貌却是为之一变，受到了广大人民群众的欢迎，来到省城的人，说起省城警察的执法态度，个个竖起大拇指，那叫一个彬彬有礼，省城市局的大力整顿也赢得了市委市政府的大力称赞，省政府更是文表扬，省公安厅在全省公安干部大会上也号召其他地市要学习省城市局的做法，这些都让任长江因祸得福，美美的得意了一把。

    至于这位严姓队长，知道自己是踢到铁板上，彻底的完了，在接受调查时，死死的守住口，说是他一个人的问题，不敢把那几个省城大少打过招呼的事情说出来，他知道他要是嘴巴一松口，这辈子就再也无法翻身了，甚至连家人都要受到牵连了，所以难得的扬了警察的优秀作风，以坚强无比的意志守住了嘴巴，自己一个人硬是扛下了错误。

    城区分局的闹剧搞明白了，一行人就再也没有呆下去的必要，秦隶拉着黄安国到他家吃饭去了，李孝义和秦隶打了声招呼也离开了，两人就在大门口分道扬鏣，至于任强，因为秦隶的家他还不够格去的，虽说秦隶也邀请了他，但他知道那是看在黄安国的面子上，他倒是识趣的委婉拒绝了，和同样不肯过去掺和的薛兵两人随便找个地方对付下午饭，而市政法委书记，市局局长任长江则留下来善后了，今天他跟着受了这么大的冤枉气，正无处泄呢，留在城区分局准备好好泄泻火了。

    秦隶和李孝义的车子分别驶离了城区分局，在刚出分局的一条街道上，李孝义的车子却是停了下来，直到过了两三分钟，才又折回了城区分局，李孝义的秘书从车上跳了下来，快速走进了城区分局，过了一会儿就又走出来。

    “怎么样？”李孝义坐在车后座上眼睛闭着，正在养神，到了他这个年纪，中午总是习惯休息个半个小时的，不然就感觉疲劳了，今天中午都已经到了休息时间了，他却是因为这件事情被折腾到了公安局来了，精神有点乏了。

    “搞清楚了，分局的案卷有记录，一个是海江市市委副书记，副市长，代市长黄安国，一个是省公安厅的副厅长任强。”

    “哦，原来是他啊，之前有听说过全省出了一位最年轻的厅级干部，三十岁不到，没想到今天倒是碰上了。”李孝义嘀咕着，黄安国很快就被他确定了身份，任强一看就已经三四十岁了，自然不可能是海江市的市长，所以一下就被他排除了，对任强的身份他也没有过多的关注，一个省厅的副厅长，确实还没放在他的眼里，倒是黄安国，让他上了心，这位跟秦黑脸有关心的年轻市长，会是什么来头呢。(未完待续，如欲知后事如何，www.su8.。，章节更多，支持作，支持泡    书    吧！)

