    宸宸做的饭，闻着味道好香啊，一定很好吃吧？

    黎曼君心里嘀咕了一句，却也只能眼巴巴望着。

    佣人将餐点端到门口，敲了敲门，“慕小姐，我们能进来吗？”

    隔着门，香气就飘了进来。

    洛洛还是第一次闻到这么诱人的香味！

    “这么快吗？”洛洛看了下时间，才过去一个小时。

    宸宸就做好了？

    慕念道，“进来吧！”

    佣人将宸宸做好的晚餐端了进来。

    门一开，那香味更是肆无遮挡地飘了进来。

    洛洛一时有些忍不住，舔了舔嘴唇，却还懂得一些矜持，咽了咽口水，等到他们将晚餐端上了桌，退了出去，才舔着小嘴巴走到桌前，望着那一桌色泽诱人的美餐，大开眼界！

    厉害了他的宸宸！

    宸宸也进了房间，他刚一进门，就看到洛洛站在桌前，怔怔地望着色香味俱全的美味佳肴，一脸没见过世面的样子。

    慕念看了，心里偷笑。

    要说洛洛没见过世面，也不能这么说。

    傅家那么多星级大厨，都是傅家精挑万选的，不管是法式料理，还是中式料理，那都是拔尖中的拔尖。

    宸宸做的也并非是那些花里胡哨的大餐，而是简单不过的家常菜，但口味，却是追求的登峰造极。

    宸宸一脸得意地走过去，轻轻地拍了拍洛洛的肩膀，“怎么样？”

    他是没有长尾巴。

    否则，此刻，他身后的小尾巴，一定翘到了天上去，晃来晃去。

    洛洛惊讶道，“这些……真的都是你亲手做的？”

    “那是当然！”宸宸笑眯眯道，“是不是不敢相信？”

    “嗯……嗯！”洛洛馋涎欲滴，“好香啊……”

    “还不赶紧尝尝哥哥的手艺？”宸宸将碗筷给他摆好，还将洛洛抱到了椅子上。

    慕念也道，“宸宸，你也坐下来一起吃。”

    “好！妈咪先坐。”他搀扶着慕念坐下，自己才入座了。

    洛洛握住筷子，一时不知从何下手。

    “这是我做的红烧鸡翅！”宸宸夹了一块鸡翅到他的碗里。

    他的红烧鸡翅，味道一绝，经过最后的收汁，整个鸡翅包裹着一层浓稠香艳的红色汤汁，鲜而不腻。

    洛洛夹起鸡翅，又是猛咽了一下，差点一嘴咬下去。

    宸宸拦住他，“烫，你先吹一下。”

    “嗯！”洛洛脸红了一下。

    他太馋了，一点都不矜持。

    洛洛呼呼地吹了好久，等到鸡翅凉了一些，他才小心地咬了一口。

    鸡翅肉鲜嫩味美，恰到好处的火候，一口脱骨，嫩软的鸡肉，一下子从骨架分离，仿佛入口即化一般，牙齿轻轻咬开，美味的鸡肉纤维，丝丝剥离。

    好香……

    好鲜！

    搭配着松软至极的米饭，脑袋里仿佛炸开了灿烂的烟花！

    美食总能带给人无限幸福和无限惊喜！

    洛洛做梦都没想到，他哥哥的厨艺，真的不是吹的，竟然真的赛过傅家那么多五星级大厨！

    宸宸舀了点鸡汤。

    宸宸煲的鸡汤，并不喜欢放太多水，水没过鸡肉几厘米，飞一遍水，凉水下锅，煲了将近一个小时，小火慢炖，等到鸡肉的鲜味熬制出来，再加一点点作料，如此，既能保证鸡肉的细嫩，汤汁又鲜美无比！

