
85

702团七连，四百米障碍训练场。

一排三班的几个战士都累得气喘吁吁：有的像一滩烂泥地趴在地上；有的坐着，双手撑地，两眼无神，张着嘴，有气无力地喘息着；

宁跑五公里不干四百米，这句话不是乱说的，是一次又一次惨痛经历的总结。

大家都累坏了，横七竖八地躺着，或者坐着，一边休息，一边等待苏齐回来。

苏齐说是回去给大家倒水，但直到现在都还没有回来。

“苏齐怎么还不回来？”有人终于是喘过气来了，往宿舍那边看了一眼，不由有些奇怪，这都过去十多分钟了，苏齐怎么连影子都看不到？

“他不会是不好意思回来了吧？”有人嗤地笑了一声，笑容玩味。

“也许是找连长诉苦去了！”有人哈的一声，笑出了声。

刚才苏齐在的时候，大家全都一口一个班代，不过苏齐没在的时候，大家又直呼其名了起来，显然，想要大家发自内心深处的认同苏齐，这还需要时间。

刚才苏齐在身边的时候，大家不知不觉中被他的魅力所感染，不知不觉中就喜欢上了他，不过当苏齐不在身边，大家渐渐冷静，心中那种本能的抵触和不信任，就又回来了。

才刚刚新兵下连没多久的一个新兵，突然之间就成了大家的代理班长，这种事，一时之间真的是令人有些难以接受的。

当兵的，哪一个不要面子？

听到大家的议论越来越放肆越来越没有底线，甘小宁皱了皱眉，但没说什么，白铁军却是忍不住了，噌地一下站了起来，不满地扫了大家一眼：“你们说些什么呢？班代就这么惹你们讨厌吗？还是说，你们都希望像他们一样！”

他用眼神指了指另外一边。

训练场另外一边，其他班的战士还在哼哧哼哧地训练，他们的班长或者副班长还在像监工、或者是牢头一样，恶狠狠地盯着。

“快点啊，你踩蚂蚁呢！”

“跑跑跑！跑起来！”

“薛丽清，你要是再这样，我们班不欢迎你！”

“不就是三个四百米吗？就把你累成这样？你还是不是七连的兵了？起来，继续训练——要想在我七班待着，就别想做孬兵！快起来！”

有的班长抱着双手，冷漠地看着，有的副班长跑前跑后，要是有哪一个训练不积极不认真，直接上去就是一脚。

当然，各班有各班的特点，各班有各班的做法，有的要粗暴一些，有的要柔和几许，但无论哪一个班，都有一个共同点，那就是班长和副班长都亲自盯着大家的训练，从头到尾，眼睛都不眨一下。

白铁军扫了那边一眼，冷冷地道：“难道大家还想象以前一样，班长副班长每天屁股后盯着，哪怕就上个厕所都恨不能跟在后面？”

他说的是伍六一。

伍六一的管理风格比较简单粗暴，而且很不相信他们，一些重要的事情真的是从头盯到尾，从不懈怠。

那样的感觉自然不好！

谁都不希望自己像个囚犯一样，时时刻刻被人盯着！

白铁军的话一出，大家的神色就都是一僵。

白铁军扫了众人一眼：“我倒是觉得现在挺好的，班代对我们很放心，也信任我们，也不会天天屁股后盯着，也不要求我们这样那样，这样的生活不好吗？”

大家都被白铁军说得哑口无言。

甘小宁此时终于是开口了，他干笑了一声：“我觉得苏齐比伍班副要好一点！”

其他人听了，你看看我，我看看你，似是得到了命令一般，一一表态。

“我也是更喜欢苏齐一些。”

“我也是！”

“我最恨的就是有人天天屁股后面盯着了，这么一想，苏齐当我们代理班长，真的也不赖。”

听到这儿，白铁军嘴一咧，开心地笑了起来：“就是嘛，齐哥当我们代理班长，总是比别人好，是吧，他不会天天盯着我们，也不会叫我们一定要超过几班几班的，多舒服！大家说，要是伍班副管我们，会有现在舒服？”

“对对对！还是苏齐当代理班长好！”

“不错，支持苏齐当我们班长！”

大家都一一附和，甘小宁道：“不过我们也不能就此懈怠了，该练还是得练！”

他还想上电视呢！

听了甘小宁的话，白铁军立即附和：“对对对，班代不盯我们，不代表我们自己就不用自觉？连长虽然让齐哥暂时代理了班长一职，可要是我们的成绩太差，他肯定就要被下掉，就算只是为了不让另一个伍班副上来，我们也要努力训练！”

“战神说得不错！”

“那还等什么，咱们再来一组呗！”

“好，那就再来一组！”

“兄弟们，四百米障碍走起！”

几个人轰然站起，一起跑到了起点，有人训练，有人看着，有人大声加油，轰轰烈烈的训练又展开了。

大家再一次累得精疲力尽之际，苏齐终于是提着一壶水走了过来。

“都来喝点水！”苏齐一边走进训练场一边吆喝。

“班代，先给我来一杯！”白铁军最先冲了过来。

苏齐倒了一杯给他。

白铁军一饮而尽，刹那噗的一口喷了出来：“我艹，班代，这什么东西？”

苏齐笑笑：“这是我兑的盐糖水，放了点盐，放了点葡萄糖，口感是不太好，不过喝下去后能让大家快速恢复体力！”

白铁军愣了愣，这才又喝了一口，咂巴了咂巴嘴唇，点点头：“嗯，其实也不难喝！”

“甘哥，给！”苏齐倒了一杯给甘小宁。

“谢谢班代！”甘小宁笑了笑。

刚才他一口一个苏齐，此时在苏齐面前，他又改过来了，一口一个班代。

苏齐一一给大家倒了一杯，大家也都一一接过，都喝了，刚开始的时候的确觉得有点儿怪怪的，但喝了几口，便都适应了，这种水喝了后，体力果然很快就恢复了起来。

休息了几分钟后，白铁军立即站了起来，跃跃欲试：“班代，我们也休息得差不多了，我们再来一组！”

“别急！别那么急！”苏齐急忙拽了白铁军坐了下来：“别一天到晚就只知道训练，该休息也得休息，而且你看现在场地上人也很多，先给他们练吧，我们休息一下！”

“再休息一下？”白铁军挠了挠头，嘿嘿地笑着。

苏齐点了点头。

白铁军于是开心地坐了下来。

他其实也不想训练，刚才只不过是为了配合苏齐，这才那么主动。

“李哥，你给大家唱个歌呗，老这么干坐着，也不合适？”苏齐笑了笑道。

他想通过这种方式迅速和大家拉近距离。

此时此刻，比起训练，他觉得和大家拉近距离才是重中之重！

“好，那我给大家唱一个小芳！”李恒宇也不扭捏，落落大方的。

“好——”大家轰然叫好，一起鼓掌。

“村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良.......”李恒宇很快唱了起来。

他唱得很好，唱歌很好听，大家听了，都觉得是一种享受。

当然，苏齐也不是随口乱喊一个人的，比如有的人唱歌就像杀猪一样，那样的人，他就不会叫他起来。

唱着唱着，李恒宇的眼神渐渐迷离了起来，思绪也像是飞到了老家去了。

没多大一会儿，李恒宇勉强地笑了笑：“好了，我唱完了！”

“好——”

甘小宁带头，大家哗啦啦地鼓掌。

“李哥，你刚才唱的歌真的太好听了，而且我觉得最重要的一点是，你的歌声饱含深情，我觉得没有经历过一种刻骨铭心的爱情的人，是唱不出那种感觉的，李哥，你给我们讲讲你跟小芳的故事呗？”苏齐再次开口。

“啊？”李恒宇一愣，回过神后，他脸上有点红。

“我艹，李哥，你村子里真的有个小芳啊？”白铁军一下瞪圆了眼睛。

“老李，快讲快讲！”

“老李，快讲小芳的故事！”

李恒宇老脸又是一红，有些不好意思，但看得出来，他其实有着非常强烈的倾诉欲-望，他挪了挪屁股，呵呵笑了笑：“那我讲了！”

“讲讲讲！”

“快讲！”

大家都无比期待。

“她真的就叫小芳，住在我们村子上端，我家住下端，小学一年级的时候，老师把我跟她分在一张桌子上......”

李恒宇不疾不徐地讲了起来，大家都听得津津有味。

等到李恒宇把他的乡村爱情故事讲完，扭头一看，四周已经静悄悄的了，却是其他各排各班都已经完成了四百米训练，都回去准备开饭了。

“班代，我们再来一组四百米障碍吧？”白铁军很是配合地问了起来。

“不了，先回去吃饭，饭前不宜做剧烈运动！”苏齐把手一挥：“走，先回去吃饭，晚了好菜好肉就都被那帮牲口吃完了！”

大家你看看我，我看看你，都有点难以置信。

“还愣着干什么？走啊，吃饭去！你们肚子不饿吗？”苏齐见大家愣愣地，连忙催促。

“走走走，吃饭去！”

“走，干饭去啦！”

大家这才呜啦一下跟上了苏齐。

不拼命训练的日子——

真的好幸福啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68875283"  chaptername="第85章  练什么练，先吃饭去">加入书签</a>
</div>
