    当晚。

    自是一夜无眠。

    在许灵钧的眼中，孙灵莉本来不过是一个对他有所好感的少女……

    但事实上，有了王清雅，他并不想招惹太多的情债，哪怕是面对对他有极大好感的季柔风，他也始终以礼相待。

    不为别的，真收进家里了，肯定又要惦记别的……

    男人不都这德性么？

    但外面挂着一个，自然就不惦记别的了。

    可当孙灵莉将贴身护身符和风拳令相赠，而如今护身符起到了极大的作用，风拳令也即将起到很大的作用……

    再加上跟孙杨伟一唔。

    虽然孙灵莉仅仅只是送出了两件东西，但如今，许灵钧却已经在她的身上找到了一份责任。

    她已经走了好多步，我又岂能让她再回头？

    既然如此……顺理成章……

    爱？

    也许还没有，但好感已经很深。

    好感衍生成爱很难吗？

    踏出第一步，深入了解彼此，成为对方的挚爱很难么？

    当孙灵莉在浴室沐浴之时，许灵钧就那么理直气壮的闯进去……

    当两人在床榻相拥。

    当他进入她的灵魂最深处……感受着身下之人对他的依赖之时。

    许灵钧感觉真的不难。

    一言一行，可不都是由我而定么，声音高低都完全由我来控制了。

    …………………………

    之后几天。

    许灵钧并没有立即离开，而是就那么陪在孙灵莉的身边。

    两人好像新婚的小夫妻一般，外出购物，买东西装饰他们的新家。

    许灵钧罕见的没有再维持每日的修炼，反正《无限神魔锻体诀》什么都不做就能够为他吸纳足够的灵气。

    两人每日里日上三竿，然后方才起床。

    购物、逛街、陪长辈吃饭，许灵钧还闲暇之时应郭旭之邀，到青阳高中讲座……

    他现在可是青州城的名人，在青阳高中的校场中央，还立着他的等人身高石像呢……

    第一次看到的时候，孙灵莉几乎笑瘫倒在许灵钧的怀中。

    而在许灵钧的滋润之下。

    孙灵莉虽仍是之前那土土的装束，但格外细嫩的肌肤更尽展芳华，虽然仍然戴着那圆圆的大眼镜框，但却再无之前的稚嫩。

    显然，若论相貌，孙灵莉真的绝不比王清雅逊色分毫。

    让许灵钧更为爱不释手。

    眨眼间……

    已是七天过去。

    事实上，第二天的时候，周清婉就已经开始给孙灵莉打电话催促了，只是孙灵莉把电话交到了风之痕的手里。

    得知孙灵莉是跟风之痕在一起，周清婉这才放心……毕竟风之痕把弟子交给了她。

    若是在她的照顾之下，孙灵莉少了什么东西，那她岂不是没办法跟他交代？

    因此，得知风之痕也在，她只是额外给孙灵莉放了七天假，然后就对她的事情不管不问了……

    反正平安交到她的家长手里了，再发生什么事情就跟他无关了。

    而随着假期过去。

    许灵钧也该回去帝都，不仅是要去风之痕的风拳流确认一下身份，更还有其他重要的事情需要去做。

    “不用我退学的吗？”

    车站前。

    即将分离的两人，孙灵莉虽颇不舍，但却也知道许灵钧已经不是白丁，哪能一直陪自己长住。

    只是轻轻抚着自己的小腹……

    想起分别前夕被注入的能量。

    她担忧道：“万一怀孕了怎么办？”

    “怀孕了就暂时歇歇，把孩子生下来之后再继续武道修行呗。”

    许灵钧倒是想的相当坦然。

    笑道：“我知道你也很喜欢练武，就继续练吧……顺其自然，不用太过忧心，只是跟我确定了关系而已，不至于让你完全失去自我沦为我的附庸吧……雅雅姐不也没有说依附在我的身边么？她喜欢做科研，就仍然还在做科研，我可是很支持她的。”

    “雅雅姐也已经……”

    孙灵莉闻言，反倒稍稍放下了心来。

    感觉心头愧疚莫名的放下了，还以为自己抢了她的头啖呢。

    “上车吧，见了周府主，替我像她问好。”

    “嗯，我知道了。”

    孙灵莉点了点头，左右偷偷瞄了一下，然后飞快的踮脚在许灵钧的唇上轻轻咬了一下。

    这才好像一只仓鼠一样飞快窜进了车厢。

    拉上了车厢门……

    伴随着工作人员惊慌的叫声，“小姐，不要碰这个，这个要我们来关的。”

    许灵钧莞尔。

    短短七天的生活，却感觉身上的牵绊又多了一个。

    “也该回去了。”

    早已经辞别了该辞的人。

    许灵钧转身……

    专车早已经等候多时。

    上车。

    往机场而去。

    专属飞行器早已经等候多时。

    回去的路很快，只三个小时的时间，他就已经回到了战争学府的宿舍。

    快的好像之前七天的同居生活像一场梦一样。

    如果突破藩篱的感觉太过清晰，恐怕许灵钧会以为一切都只是一场梦。

    “呀，主人回来了。”

    才刚刚进门，眼前黑影闪过。

    一道小巧的身影飞扑而来，直接扑到了许灵钧的脸上，高兴的叫道：“主人终于回来了。”

    “是啊，出门约会，竟然约了整整七八天才回来。当真是有了新欢不要旧爱了。”

    王清雅和苏唤晴两女脸上满是笑意，揶揄出声。

    而许灵钧诧异的把趴在脸上的小东西扒了下来……

    比手掌略小些的娇小个头，穿着一身银白色的短裙，看起来格外的小巧可爱。

    而面容，俨然跟王清雅一模一样。

    许灵钧诧异道：“小……小雅？”

    “嗯嗯，是我，主人……谢谢你帮我做的身体，你看，好神奇的身体啊，我特别特别喜欢。”

    小雅欢快的欢呼起来，背后还模拟出了两道精灵似的羽翼，不住的扑扇着给许灵钧展示，然后喵呜一声，一道白影已经直接飞扑过来，把小雅叼走了。

    “救命啊~~~！”

    过不得一阵，还是本来安然趴在一边休息的小夫冲出去，狠狠的挠了大雄几下，两只雪豹斗成一团，这才把小雅给救了下来。

    小雅眼泪汪汪的飞过来，躲在了许灵钧的肩膀上，心有余悸的叫道：“主人，快把这只大猫送走，这家伙精力太旺盛了。”

    许灵钧伸手挠了挠她的下巴。

    小雅顿时舒服的呜噜噜几声，也忘记抱怨了。

    “抱歉，感觉还是小些方便携带，而且只是一个载体而已，方便她从别的角度观测世界，原理可以参考可移动监视器之类的，事实上本尊还是隐藏在你的战甲之内，不影响你平日里对她的使用。”

    王清雅笑着跟许灵钧解释了一番原理。

    “多谢你了，雅雅姐。”

    “没关系。”

    王清雅轻笑道：“反正有她在你身边，想我了也可以看看她嘛，这可是你说的。”

    许灵钧笑而不语，感觉再回应，她会顺势扯到一些少儿不宜的话题上。

