    不过他看的可不是夏凉那艘豪华大型游艇，而是另一艘七八米长的小型游艇。而且，最主要的是，他的游艇正好停在这艘小型游艇边上。

    巧了啊！

    他眼中闪过一丝暗喜。

    然后装作一副满脸惊讶的样子道？

    “哈？哥们，你别告诉我，这就是你的游艇？”

    “是啊，怎么了？”

    夏凉回过神来，看着陈宇翔这幅样子，眼中闪过一丝玩味。

    显然，这家伙是以为不远处那艘小游艇，才是他的。

    “没想到啊没想到，我本来还以为自己的游艇已经很小了，没想到哥们你的更小啊。”

    陈宇翔见夏凉“承认”，哈哈一笑道。

    “夏先生啊，你真是太让我失望了。我本来还以为能开开眼界呢，没想到你……算了，说多了别人还以为我是在嘲讽你呢。”

    说到这里陈宇翔还摇了摇头。

    “不过我还是想跟你说说，既然要带女孩子出海玩，你买这么一艘小游艇，还不如租一艘大一点的呢，哦，差点忘了，你给赵小姐3厘块一天？”

    陈宇翔如同恍然大悟，拍了拍已经的头。

    “那没事了，大的游艇租租还是很贵的，对你而言，的确不如买一艘小的，有句话怎么说的来着？坚持可持续发展道路？哈哈哈……啧啧，还别说，哥们你看啊，你的游艇在我的游艇边上，简直跟大人和小孩一样。”

    陈宇翔越说越兴奋，最后指着自己的那艘游艇，满脸得意。

    “这艘就是你的游艇？”

    夏凉看着眼前这艘漆面微微有些泛黄，一看就知道已经服役好几年的游艇，表情略显怪异。

    说实话，本来他还以为陈宇翔的游艇有多牛逼呢。

    没想到只是一首破破烂烂的中型游艇。

    的确，相比于普通人来说，这艘游艇的确已经算是很高级了。

    但在夏凉眼里。

    这艘游艇送给他他都觉得掉面儿。

    “没错，这艘就是我的。”

    陈宇翔发现唐妲己的表情都有些古怪后，脸上得意的表情越发明显。

    在他看来，这三个妹子显然是在看到了夏凉和他的游艇差距“如此之大”后，心里有了别的想法。

    “你觉得我的游艇，和你的比起来，差距大不大？”

    他回过神来，决定再羞辱夏凉一番。

    “和我的游艇比起来？的确差距蛮大的。”

    夏凉摸了摸下巴，煞有其事的说道。

    “所以啊，我劝你还是先别出海了，开小游艇多丢面子，何必委屈三位美女呢？”

    陈宇翔大笑着，将自己的目的暴露了出来。

    “你好像说的很有道理的样子。”

    夏凉叹了口气，然后有些遗憾的看了四女一眼。

    “我也不勉强你们，你们要是愿意坐他游艇的话，就坐他的游艇吧。”

    “毕竟，他的游艇……可是跟我有天壤之别的。”

    此话一出，三女均是忍不住翻了一个白眼。

    她们一直以为只有女人才是戏精，没想到夏凉戏精起来，一点也不比女人差，这个陈宇翔，也真够傻的了，一直被玩弄于鼓掌，却还是一副“众人皆醉我独醒”的模样。

    简直比驴还蠢。

    陈宇翔闻言，有些失望的看了夏凉一眼。

    这就怂了？

    他还以为夏凉能再刚一会儿呢，却没想到直接就“投降”了。

    这不禁让他觉得有些索然无味。

    就像是——

    一拳打在了棉花上一样。

    “行了，不跟你废话了。”

    陈宇翔摆了摆手，没有再和夏凉说话，扭头对着唐妲己笑道。

    “唐小姐，怎么样？我没有骗你吧？我的游艇可是中型的游艇，比起这位……”

    说到这里，他顿了顿，语气有些嘲讽的道。

    “比起这位夏先生的游艇，可是要大上不少，我刚刚的提议依然生效，如果你愿意来我船上做驾驶员的话，我就给你20厘一天的薪酬。”

    说完，他一脸自信的看着唐妲己。

    等待着对方的答复。

    可是，下一秒。

    唐妲己的话却像是一盆冷水一般，浇在了他的头上。

    “不了，既然已经接受了夏先生的聘用，那我绝不会中途毁约的。”

    她看了一眼夏凉，淡淡的说道。

    心里，却是觉得夏凉这个人，还真是有趣，自从被陈宇翔骚扰以来，今天算得上是她最开心的一天了，刚刚她都差一点笑出来。

    “这种口头协议，为什么要遵守？”

    陈宇翔有些傻眼的道。

    “而且，这艘船这么小，开着有什么意思？为什么不开我的大游艇？”

    他没想到，自己已经让夏凉这么“丢脸”了，唐妲己居然还不愿意坐他的船出海。

    “唐小姐，没想到你这么有契约精神，这实在是让我太感动了。”

    夏凉轻笑了一声，开口说道。

    “夏先生，我可没看到你有半点感动的样子。”

    唐妲己噗哧一笑，然后对着夏凉眨了眨左眼道。

    “不如来点实际的，给我涨点工资如何？”

    “这……”

    夏凉装出一副很纠结的样子，最后咬牙道。

    “行吧，我一天给你涨个10豪，现在是2厘十豪，不知唐小姐觉得如何？”

    “多谢老板！”

    唐妲己也是露出感激涕零的模样，点头道。

    ？？？

    我在哪？发生了什么？我在干什么？陈宇翔一脸懵逼的看着这一切，难不成，唐妲己真的对他一点兴趣都没有吗？

    不然为什么唐妲己宁愿累死累活的开游艇，一天拿两厘零十豪的工资，也不愿意在他这里舒舒服服的一天拿二十厘？

    淦！都是这个人！陈宇翔恶狠狠的瞪了夏凉一眼，然后将注意力放在了另外两个女人身上。

    “两位美女，你们呢？”

    他强忍着内心的愤怒，勉强露出一个笑容。

    “这家伙的船这么小，你们也挤不下啊，连个睡觉的地方都没有，来坐我的船如何？我会带你们好好领略大海魅力的。”

    唐妲己既然铁了心的不来，那他只能暂时放弃了，剩下这两个应该不会拒绝了吧？

    “伊千姐，你去吗？”

    奚伊千斩钉截铁的摇了摇头。

    “不去，夏凉去哪我去哪。”

    夏凉笑了笑。

    “真可惜啊，看样子她们都不想做你的船。”

