    “我先带你去我住的地方吧！”

    宫新月从那建筑上收回目光，看了一眼失神的江小白，带头朝着前方走去。

    一段距离后，视野变得无比宽广。

    这里是一个巨大的广场，可以看到四面八方的街道，有人来回走动出入着。

    而且还他看到了小吃一条街。

    香肠火腿，面包奶茶……

    甚至他还看到了这边的一座信号塔……

    当下他将手机拿出来看了一眼。

    啧，信号满格。

    在宫新月带领下，他来到了另外一条路上。

    这里盖着一座座二层小楼。

    当来到中央地带的时候，宫新月脚步停下，来到了一栋建筑前，抬起手放在了指纹锁上。

    叮的一声。

    门开了。

    江小白神色有些古怪。

    这总院里边的设施倒是与时俱进。

    这不由让他想到了江中的异能学院，战塔里边运行的是电梯。

    摇头中，两人进了客厅。

    不过因为长时间无人居住，可以看到桌子上带着一些灰尘。

    “用打扫下么？”

    江小白的声音响起。

    “不用，我会发布任务……”

    宫新月说到这里，声音停顿了下，这才道：“到时候，会有学院普通班的人过来打扫！”

    刚说完，她注意到了江小白神色的变化。

    是的，江小白笑容有点僵硬。

    普通班的人来打扫？

    他马上要进的不就是普通班么？

    在他懵逼中，宫新月的声音响起道：“普通班除了日常的学习外，还要承担起这边的一些工作！”

    “在这边，你看到的那些卖吃的，卖衣服的，都是普通班的人在做！”

    “那我不做行么？”

    江小白一脸无奈。

    他可不想将时间放在这种杂活上边。

    “可以！”

    宫新月点头道：“但这样你就没有学分！在这里学分很重要，只有达到一定程度，才能进行考核！”

    江小白听后，捂住了头。

    他来这里的目的就是拿走涅槃之火。

    这弄得可就艰难了。

    “不过，也有捷径可以走！”

    宫新月看着江小白，简单的说了两个字道：“对赌！”

    “这里也行？”

    江小白眉头挑起。

    “嗯！”

    宫新月轻轻点头道：“不过前提你得有学分在才行，当然……你也可以用我给你的念珠进行对赌！”

    说着宫新月的目光落在了江小白的胸口上。

    她送给江小白的念珠不俗，是她毕业时下发的。

    对于学院的学生来说，那可是无比珍贵的东西。

    江小白怔了怔，将自己一直戴着的念珠拿了出来，面露笑容道：“虽然我很有信心，但某个人送我的定情信物，我哪能拿出去对赌！”

    声音落下，宫新月俏脸顿时红润，瞪了江小白一眼道：“谁说那是定情信物了，你……你在胡乱说话，别怪我对你不客气！”

    江小白摇了摇头道：“我认真的！”

    这个是他做人的基本原则。

    哪怕再有信心，有些东西，他绝对不会触碰。

    就好比宫新月送给他的这个念珠。

    那是一份心意。

    他如果拿着这一份心意拿出去对赌，那算什么？

    宫新月听着，目光带着异色，随后轻声道：“那你不用念珠对赌的话，你准备怎么做？”

    “哎，还能怎么做，工作吧！”

    江小白耸了耸肩。

    虽然郁闷，但他面临这种情况，又不得不做。

    “那这样的话，你的脾气可得收敛下了！”

    宫新月看着江小白道：“倘若冲撞了天才班的人，你很有可能会被投诉！”

    “如果投诉有效，你可是会被扣学分的！”

    噗……

    江小白嘴角一抽，苦笑了一番后道：“哎，我尽量吧！”

    他的脾气就这样，能忍的他就忍了。

    但忍不了的事情，他是真的忍不了。

    宫新月点头看了看这里环境道：“我决定了，这里的任务交给你一个人，这样……你至少在我这里会赚点积分！”

    “呵，那多谢老板了！”

    江小白打趣了一句。

    宫新月听着再次瞪了江小白一眼道：“走吧，咱们现在去学院！”

    说完宫新月带着江小白走了出去。

    江小白则是紧随其后。

    锁好门，宫新月走的正是那高耸建筑所在方向。

    而这个过程中，江小白主动握住了宫新月的手。

    宫新月稍显不自然，但却并未拒绝。

    二十分钟后，两人站在了学院的大门前。

    可以看到就在门口里边一点，一排桌子摆放在那里。

    而每张桌子后边，都排着很长的队伍。

    江小白看了一眼，有些惊奇。

    这里边，真的是各种肤色的人都有。

    这时，江小白观察了下，发现桌子上有测试精神力的仪器，然后和各种异能的展示。

    真的是上去一个过一个。

    这时宫新月拉着他找到了一个队伍。

    因为考核得很快，所以不到十分钟的时间便轮到了他。

    当他坐下来后，那测试人员只是将仪器贴在了他的身上，晃了下后，用英文道：“展示下自己的异能！”

    在那测试人员说完后，宫新月在旁边翻译了下。

    江小白精神力波动，测试员跟前的仪器悬浮了起来。

    “不错，恭喜你过关了！”

    说完递给江小白一份盖着章的表格：“填好表格去报到处，缴纳入学费用，领取学生必需品，那里会对你进行安排的！好了，下一位！”

    “这么敷衍的么？”

    江小白有些懵逼，抬头看向宫新月道：“这就过了？”

    “我说了，很简单！”

    宫新月开口道：“走吧，我带你去报到处！”

    说完朝着里边走去。

    一段距离后，在正对的一个建筑前，江小白的脚步停下，抬起头目光不由自主的被吸引了过去。

    是的，那建筑上方，悬挂着两块巨大的LED屏幕。

    可以看得出来，上边陈列的是一个接一个的名字。

    而每一个名字后边，还有一个小头像。

    “这个是什么？”江小白好奇道。

    “左边的屏幕是天才班实力排行前五十的人名！”

    宫新月解释道：“右边的屏幕则是普通班积分排名前五十的人名！”

    “你在左边当时位列多少名？”

    江小白好奇问道。

    宫新月抬起头看向了那个大屏幕道：“第八名！”

    “第八么？”

    江小白眉头挑起，宫新月实力可不弱，当时竟然只排到了第八？

    看来这异能总院真的是卧虎藏龙。

    当下他笑了笑道：“信不信，我给你拿个第一下来？”

    说完江小白的目光看向了屏幕上天才班的前列。

    作为一个华夏人，自然有着那份傲骨。

    他很想让这些老外看看，他们华夏也有人能够登顶。

    当他目光变得灼热时，突然眉头挑起，神色突然惊讶起来，指着左边屏幕上靠前的一个头像道：“你看排名第三的那个，是凯德么？”

