
在火把照耀下双方碰面，

西闪和北鸣浑身恶臭蓬头垢面衣服不整，四周呲牙一笑，把陈山里和护卫队吓得掉头就跑，

大喊，鬼，活鬼，鬼来了，

没跑出去几步，陈山里看到有影子，招呼手下再次把他俩包围，

护卫队人手持刀剑小心翼翼盯着他俩看，

北鸣和西闪轮起大刀就要开打，陈山里一眼认出是北鸣大喊，

住手，都是朋友别误会，

原来是二位大护法啊，这三更半夜这般打扮请问修炼何等高超法术，

一定要指教指教我奥，

北鸣和西闪看到陈山里收刀，他俩不敢乱来容易坏了大事，

北鸣紧走两步来到进前，一身大吼味道！陈山里和手下急忙后退，

北鸣拱手说道，原来是陈兄啊，我们俩到野外宿营准备夜观天象，

夜黑山坡路滑不小心掉入山洞，只好赶回住处，

改日我上门拜访告辞了，

一使眼色二人快速离开，陈山里奸笑带领队伍巡查去了，

走出去不远地方，

身旁一个护卫头目说道，大护法这两个人形迹可疑，我们应该报告总教主去，

陈山里点点头也有理，可是又一想，北鸣和自己吃喝嫖赌爱好相同，没准那天还要结伴到密林妓院赌场综合大卖场去玩耍呢，

哼哈答应带领队伍离开，

第二天朱大悄悄来到茅房钻进暗道，发现地库有点可疑再看看没少什么物件，

取了一大包金银珠宝出来离开，躲在暗处洪一通点点头，哎吆喂，看来我以后不缺金银财宝了，

朱大派人去请大护卫，手下刚走到花园假山处遇到大夫人，

大夫人看他行动匆忙讯问何事，手下把朱大交代事情讲述一遍，

大夫人百思不得其解！

平时朱大很讨厌风自月为何突然邀请他来府里呢，感觉反常，

守卫来到大小姐府里寻找跑空了，风自月一大早就出门了，

守卫跑回报告，

风自月来到胡九府门口，守卫都认识他赶紧上前打招呼，大家闲聊几句得知胡九在边界前线部署工作一直都没回来，

风自月马不停蹄直奔三缺派边界，奔波一日傍晚才到边界，

看到山谷中平原和山坡地带驻扎很多营寨，

十多群巡逻队举着火把来回穿梭，

营寨院落悬挂高高红灯，

天黑视线不清风自月大踏步走进平原一处大寨，

守卫看到他趾高气昂从外面进来，以为自己人都没有阻拦，

风自月听到大帐内很多人说话撩开门帘来到屋内，

看到十多个人大吃大喝呢，

他也没客气直接拉把椅子坐下说，哎吆生活不错啊，

突然现场鸦鹊无声所有人盯着他看，

风自月定睛一瞧吓得啊一声，以为自己看错了，揉揉眼睛看了看没错，

坐在自己左右两侧是黄狼和石虎！正对面是旋风鬼和隋兰狐两个妖女，

风自月顿时浑身冒汗，真没想到误闯进洪水派营地了，

眼前这几个家伙随便撤出来一个自己也难以应对！

嗖啪脚里加掌把饭桌打碎飞身来到院中要跑，

被黄狼和旋风鬼和隋兰狐拦住去路，

现场呼啦包围上来五六百人，

风自月火上房不着忙诙谐幽默说，各位兄弟姐妹们我是来自天外飞仙，

路过此地来拯救你们的，看着你们活蹦乱跳我就放心了，

我好像和人类风自月很像，但是我确实不是本人奥，

别误会，别误会奥，

告辞了，

他信口开河把大家逗的哄堂大笑，

黄狼仰天大笑说，风自月扒了你的皮我都认识你的骨头，老夫一直苦苦寻找你的下落，

没想到自动送上门了，

表现不错奥，值得表扬，你赶紧跪下磕头自杀省得我费事，

站在一旁的旋风鬼爆炸头咋咋呼呼蹦一蹿来到进前，

手里握着弯刀大喊，风自月你这个该死鬼，老娘可没少被你下套差点死了多次，

今日我要剐了你，

隋兰狐飞身也来到进前大喊，娘你说的太对了，这小子太损了，尤其在西坡大寨水路上，

这小子把咱俩耍的团团转差点淹死！结果连能量液影子都没有看到！

黄狼和石虎以及护卫队一听，嗨嗨，还有意外收获唉，

黄狼和石虎皱眉头心说，原来旋风鬼和隋兰狐黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊，想得到能量液，

旋风鬼狠狠瞪了隋兰狐一眼，

隋兰狐知道惹祸了冲着黄狼抛媚眼使用计色色色，

这个老小子瞬间流哈喇子傻笑！

石虎拎着大刀一直盯着风自月，

黄狼说道，二位女侠是我的客人，这个风自月是我们共同的死敌，

你们躲在一旁看热闹即可，我来把他送上西天，

说着哗啦声响三环圈飞天瞬间把夜空照如白昼，

大家都羡慕宝器啊！

风自月琢磨一下硬碰硬估计死的更快，

唯有智取了，

收起玄坤针嬉皮笑脸快速围场跑一圈，黄狼和旋风鬼和隋兰狐都知道风自月狡猾，害怕中计呼啦全部后退闪出一块空地！

风自月冲着旋风鬼比划说，本大仙看你貌美如花婷婷玉立天下第一美人非你莫属啊，

话音未落旋风鬼啊一声晕死过去，隋兰狐赶紧抢救，

黄狼莫名其妙暗道，多日不见难道风自月法术大长进！

说话威力能把旋风鬼震晕，不能啊，我咋没事啊！

正在他胡思乱想时候，旋风鬼苏醒过来砰一把抓住隋兰狐手腕乐的手舞足蹈，

顺手就要抓黄狼，

吓得黄狼赶紧闪身躲开，隋兰狐也被她的举动吓得不轻大喊，娘，娘你怎么了！

旋风鬼拉着隋兰狐来到风自月对面三丈开外，

一脸得意说，风自月我保护你赶紧离开，隋兰狐和黄狼和石虎都很诧异以为听错了看着旋风鬼，

风自月都不敢相信自己耳朵眼珠乱转听着，

黄狼感觉旋风鬼中邪了，哼一声，

隋兰狐赶紧说，娘，你是不是发烧了？怎么说胡话呢，

风自月可是我们死敌啊，你怎么能保护他，

旋风鬼欢蹦乱跳靠近风自月，风自月拉开架势大喊，活鬼在靠近杀无赦！

旋风鬼仰天大笑说，你们都听到了吗？

我活了四十多年了，只有风自月发现我是最漂亮女人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57420607"  chaptername="第826章  实不是">加入书签</a>
</div>
