    第67章姐就是女王67

    然而就在主持人振奋到不行的时候，江宴已经站起来，指着直播间里的时钟，轻描淡写的道：“访谈时间结束了。”

    他对着观众席和镜头前的网友欠了欠身，从容退场，根本不管自己最后的表现引起了怎样的风暴。

    托他的福，这一期的访谈直接被送上热搜，稳居第一位，热度居高不下。

    他最后的表现被网友剪辑出来，放慢，循环播放，网友们清清楚楚的看见，在主持人问出那个问题的时候，他是真真切切的在犹豫。

    江大影帝在犹豫什么？这对哪个问题犹豫？是已经有女朋友了，还是曾经瞒着网友和某位异性女演员交往过？

    之后几天，这场访谈持续屠版，网友们陷入狂欢，经纪人差点被气到中风，这中间，还有几个女艺人，发出各种模糊却又暧昧的微博，蹭热度蹭疑似江影帝前女友的位置。

    等网友们蜂拥而来，又删博发帖，让各位不要胡乱揣测，各种茶里茶气。

    虽然没一个实锤，但蹭到了这波流量的女艺人，还真有那么两三人乘势而起，身价陡增。

    眼看着各种猜测越来越多，简直到了让人眼花缭乱的地步，江宴还没有做出任何解释，也正津津有味吃瓜的盛盼悟了，当天晚上坐在他大腿上，问：“弟弟，你想公开呀？”

    江宴亲了亲她的眉眼，语气温和：“不要叫我弟弟。”

    盛盼从善如流的哦了声：“江宴，你想和我公开是吗？”

    气场逐渐大佬的青年扣住她的后脑勺，来了一个让人呼吸不稳的长吻，等到她不得不换气，他才停下来，指腹在她柔嫩脸颊摩挲：“可以么？”

    盛盼勾着他脖颈，反问：“不怕别人说你吃软饭，抹杀你的所有努力吗？”

    江宴对上她的狐狸眼，声音缓慢却坚定：“比起这些，我更在意你的想法。”

    系统在识海里尖叫：“问啊！！问他是不是爱你啊！！！我的姑奶奶，求你别作，现在只剩不到一个月的时间了！！！”

    盛盼把系统屏蔽，很认真想了想江宴的意见，最后道：“可以公开，但先不要露我的脸，如果你的粉丝反应良好，我们再一步步来，不能因为公开而毁了你的事业。”

    江宴圈着她腰身的手瞬间收紧：“盛盼？”

    盛盼笑着亲他：“怎么，觉得不可思议？”

    她凑过去咬他的唇珠，音线模糊：“那期节目我看了，你说得很对，我可能再也找不到比你好看的脸了，我这人，要么不要，要就肯定要最好的，吃过龙肝凤髓，其他的就全都是水煮白菜了。”

    她说：“江宴，你把我胃口养刁了，记得要帅一辈子哦，要是这张脸毁了，我会立刻甩了你的。”

    江宴只觉得喉结发紧，想说些什么，却又什么都说不出来，他深深吻住她。

    当天夜里，江宴更新微博——已有女友，很作很撩，很美很娇，此生非卿不娶，谢谢诸位。

    微博大半夜的，炸了。

    ?  ?今天没有了，明天完结这个位面，姓名的我有在看，目前已经有好几个喜欢的了，小可爱们要不要看看~

    ?      【朱一元元元元】小可爱建议我可以每个位面的男主都有一个宴字，我一开始很心动，后来想想，我女主进去位面一开始想要通过胎记找男主的，如果名字确定下来，以女主的智商，接下去就都不用找了，所以只能去掉这个建议了，不然我真的挺喜欢这个想法的，哈哈。

    ?      所以小可爱们取名记得避开这个宴字……

    ?  

    ????  

    (本章完)

