    “你们以为，你们吃定我了？”

    白须渡劫身上气息狂涌，须发翻飞：“他这具身体，也是渡劫，我若是自爆，仍然可以毁掉这里，放出那些东西！等它们逃出之后，我便可以培育出更强更多的冥妖来！”

    “冥妖？”

    玉空念叨了一声，记住了这个名字。

    从她知道那些怪物的存在之后，就陷入了很长一段时间的狂喜与激动之中。

    九幽玄冥大阵不光来自上界，据说真正出自更神秘的地方，幽冥！

    它蕴含了一些幽冥的气息，所以对修士克制很大。

    要是她准备的更久更多，那些修士，落入九幽玄冥大阵之中，就会彻底成为普通人，任由她宰割！

    虽然本尊逃出了镇天城，但血神非常不甘心。

    好在当初自爆阵法之前，她暗中留了一手，让一个渡劫混入最前方，逃了出来。

    当时林素素消失，炎法一直在寻找林素素，血神是知道的。血神并没有觉得林素素会藏在巨坑之中，她一直以为林素素离开了镇天城，去了其他地方暗中恢复伤势。

    她甚至控制了一名散修，在覆海宗的地方守了一百多年，想要一探究竟。

    由于覆海宗外面在不断的加固阵法，有点连血神都感觉棘手，又有林素素化身坐镇，根本发现不了什么，更不用说混进去了。

    其实血神逃离镇天城后，就控制了很多血神子在前往覆海宗的方向，就是想要找到林素素。

    林素素一直没有出现，让血神以为她使用秘法隐藏了踪迹，早就回到了覆海宗，或者是到了其他地方。以林素素的实力，完全能做到这点。

    在她眼中，林素素能去的肯定是需要有大量灵气的地方，甚至她还怀疑，林素素可能暗中去了升仙宗。毕竟她救了许慎的命，这点要求，升仙宗还是不会拒绝。

    直到一百年前，林素素主动露出了踪迹，让血神大为懊恼！

    能了解更多的，只有渡劫级别的了，不得已血神启动了白须渡劫暗中观察，几次想要进入巨坑查看。

    不过，白须渡劫始终是一个没有修炼血神经的血神子，除非她直接掌控白须渡劫，否则，白须渡劫进去就会受重创。

    最让她无奈的是，从林素素传递出消息之后，众渡劫坐镇巨坑四周，互为犄角，让他很难有机会偷偷进去。即便是想要在自己坐镇的阵法禁制上动手脚，也不是很顺利，因为玉空太能聊天了。

    血神心中越加恼怒，她竟然被自己视为蝼蚁的渡劫们给耍了！

    十二名渡劫早就为今天做好准备，他们启动阵法，将白须渡劫卷入阵法之中，随后阵法一转，四周景色一变，已然出现在另外一处！

    “好，很好！”

    现在是血神控制了白须渡劫的身体，她见到四周的场景，怒笑了出来：“怪不得你们不怕渡劫自爆，原来是早算到了。”

    她已经被传送到了城外，距离镇天城，至少有百万里，就算她催动白须渡劫的身体自爆，也无法影响到镇天城，更不用说巨坑了。

    “你太自负了，不将渡劫看在眼里，所以才会有被我们算计的时候。”

    许慎淡淡说道。

    血神不屑：“要不是有林素素提醒，你们算什么？被我玩弄于股掌之间的一群废物而已！”

    许慎听到也不生气，只是说道：“被一群废物困住，你真是厉害。”

    血神冷笑：“你困住这具血神子又如何？一万年之内，我必然会重新归来，届时，就是林素素都阻拦不了我！”

    许慎眼中神光一闪：“你果然想要去无尽之海寻找金鸣！”

    血神脸色一变！

    “你一直在兴风作浪，造成这么大的动静，让我们差点都忘了，你还有一部分血神之血在金鸣的身上！你这样被林道友克制，肯定不甘心。即使继续修炼，林道友的进步只会更大，你能做的，就是将神血合一，才有机会和林道友拼一拼！”

    许慎的话，正中血神的内心，让她脸色都变得难看起来。

    “你知道又如何？”

    很快，血神恢复了平静，冷笑起来：“金鸣已经越来越强，你们已经快要镇压不住他了。只要林素素百年内无法渡劫，就无法奈何金鸣，金鸣就可以脱困而出！”

    “届时我将他吸收了，法力大增，我想做什么，谁都拦不住我！”

    许慎笑而不语，血神身子一震，失声叫了出来：“林素素她要渡劫了？”

    众渡劫脸上都露出了笑容，却什么都不说，让血神非常愤怒。

    “不，不可能！她绝对不会这么快就渡劫！她使用那种秘术，没有千年不可能恢复！”

    血神嘴巴上说得斩钉截铁，其实心中已经相信了林素素即将渡劫的说法。

    林素素不能以常人度之，她的功法，也非一般功法可比！

    实际上，林素素还没有那么快，她还需要准备一段时间，丹药她已经不缺，法器倒是还需要准备一些，她想要以最强的姿态去面对渡劫。

    许慎他们不说，血神自己脑补出来很多事情，以为自己猜对了。

    “我一定会回来的。”血神深深的看了众人一眼，随后白须渡劫身子一抖，许慎手中光芒一闪，紧接着几十道法术朝着白须渡劫的身子笼罩过去。

    “好畜生！”

    巨坑之下，林素素站在巨坑底上方万丈之上，亲眼看到一头双头蛇吞噬了一头巨雪猿，身上气息增长了很多。

    下方的怪物们，感受到了危机，想要通过吞噬来快速成长、进化，以此抵挡林素素的致命攻击。

    林素素并未使用神雷对付下方的怪物，她掌心燃烧着紫金色的火焰，让那些怪物们开始不安的怪叫起来。

    她已经看出来了，下方的巢穴，是血蛟和那些渡劫的残肢以及神魂碎片混合而成的怪物之巢。诞生的怪物，也有相应的特征。雪猿的样貌与一些渡劫有些相似，双头蛇，与血蛟有一些相同。

    尤其是那些怪物能够使用残缺的法器，更说明了它们之间的关联。

    心中叹息的同时，林素素双掌托起火焰，随后火焰飞起，化作火球冲下！

    嘭！

    火球在空中炸成数千个，越是往下，火球越大，最后化作一颗颗陨石一般巨大，在空中呼啸而落！

    林素素俯视下方，整个巨坑都被紫金光芒照亮，下方巨巢不断喷出更多的虫卵，也有黑色的液体来。

    那些虫卵被怪物们吞食，液体融入它们体内，让它们的实力大增。

    “不过一百五十年，就有这样的能力，再有千年那还得了？”

    林素素看在眼里，心里对这种东西很是不喜。

    火球犹如坠入油锅之中，落在地面之上，瞬间炸起数十丈高的火焰来！

    惨叫声一起，许多怪物都陷入疯狂之中。

    然而，也有怪物高举半截或者比较完整的法器，拦下了一些火球，还用法器划出一片空地，将火焰挡在外面。

    嘭！

    火球炸开，化作一条条火蛇，相互吞噬，变成一条万丈火龙，在空中咆哮，庞大的身子，贴着地面划过，将许多怪物直接碾碎。它喷出一口火焰，将一个手持半截拐杖的雪猿淹没，随后轰然一声，将它所划出的一片空地覆盖，空地上的怪物，都被点燃！

    几头怪物飞了过来，手持比较完整的法器。

    这些八阶法器，被气息污染，已经变成了怪物们的专属法器，它们还能够靠着法器，施展出一些类似法术的攻击来。

    一条粗壮的黑色铁链从高空坠下，朝着火龙卷去，一柄黑的发亮的重锤，高高砸下，宛若大山！

    飓风滚动，铺天盖地而来，天空闪过一道黑光，又一柄细刀，隐匿在暗中，带着危险的气息，随时准备出动。

    种种攻击，和那些渡劫生前的攻击相似度很高。

    火龙身上火焰熊熊，拔高到百丈之高，将千里之内，都烧灼的一片赤红，所有的怪物，全都被烧成了灰。

    黑色锁链要绞住火龙，还在空中，就被烧灼的通体发红，在空中融化。重锤还未落下，就被一尾拍中，直接融化了一半，另外一半，在空中炸裂，化作粉碎。

    飓风到了近前，火龙喷出火焰，那飓风被瞬间点燃，化作飓风之火，反而化作数十股，朝着远处的怪物席卷而去。

    林素素正在落下，黑线一闪，林素素忽然屈指一弹，一道光华闪出，在空中与黑线相撞，将其击飞，黑线倒回千里，沿途许多从远处冲来的怪物，都被黑线划过，腐蚀为一堆粉末。

    巨巢还在不断蠕动，林素素抬手，就要将其覆灭。

    这时，四周大地，开始猛烈抖动起来。像是有什么更为强大的怪物，即将破土而出一般！

    林素素凝指成剑，指尖剑气纵横，剑意冲天！

    她手指一划，巨巢发出刺耳的怪叫！

    嘭嘭嘭！

    林素素身前，瞬间碎裂数层法术护盾！

    她早做好了防御准备，免得出现一些不在计算之内的事情。果然，她的准备是正确的。

    巨巢能够发出无形音波，充斥着毁灭之力，蕴含着阴冷的邪意，与之前大阵的气息，简直一模一样！

    这个巨巢，就是大阵与诸多渡劫、法器、鲜血、怨念等混合而成的产物，非常邪恶，也非常强大。

    剑气分散，化作千万，在空中游动，随后化作剑雨，在四方不断落下，形成一个剑牢，将颤抖的大地笼罩。

    林素素又探出一点火光，要冲入巨巢之中，将它彻底毁灭。

    忽然，她听到了一声急切的求救声：“道友，救我！”

    林素素很快反应过来，她面露厌恶之色，这是她进入元阳界以来，第一次没有掩饰自己对某个事物的厌恶！

    巨巢忽闪着丑陋的嘴巴，在发出人类的声音。

    那是某个渡劫的声音，语气非常焦急，简直和人类一模一样。

    要不是林素素免疫九成九的黑暗之力，那一道催魂魔音，恐怕已经让她中招！

    一旦中招，那巨巢就会毫不犹豫的发力，将她重伤，而后吞入腹中！

    虽然巨巢未必能够吞噬的了她，但巨巢实在太恶心，让她心生厌恶！

    本来她不想动用百灵鞭，因为太大材小用，现在，她直接拿出百灵鞭，随后百灵鞭飞天，紫金光华越加耀眼。

    昂！

    百灵鞭化作万里巨龙，张牙舞爪，在空中一吼，顿时下方无数怪物直接爆裂！

    那金光万道，所过之处，一切都犹如冰雪消融，所有的怪物，即使手持八阶法器残骸，也被直接冲散！

    在百灵鞭面前，不说那是威力大失的法器残骸，就是完整的八阶法器，也是螳臂当车！

    “道……”

    巨巢还在做最后挣扎，但林素素已经怒了，她双目一眯，神光外射：“聒噪！”

    神光没入巨巢之中，黑烟顿起，巨巢在剧烈颤抖，发出阵阵惨叫。

    那是数十种人声同时在叫，男女声都有，听起来非常刺心。

    紫金神龙，威压无边，不可一世！

    犹如当初对待江锦文等人一样，紫金神龙吐出粗壮的龙息，将巨巢淹没！

    轰！

    一条暗红色的巨尾，从大地之上破土而出，万丈长的尾巴，狠狠朝着上空的紫金巨龙拍去，好像要将它拍碎一般。

    然而，御龙剑气，密密麻麻，每一道都至刚至阳，破灭一切，那暗红色巨尾才刚刚出土，就被汇聚而来的御龙剑气直接绞碎！

    剑气并未停止，从被破开的大洞之内纷纷冲下，很快，大地不断的炸裂，一个个的大洞不断被轰出，隐藏在地底深处巨巢的庞大身躯，在被剑气炸碎！

    “若是再给你百年时间，或许你还真有一战之力。”

    林素素语气漠然，她也在龙息范围之内，不过龙息直接在她身边分散，她还能清楚地看到，巨巢已经开始被烧焦发黑，正在疯狂喷出黑色液体，想要将龙息抵消。

    可惜的是，即使她对林素素的法力有些抗性，龙息，却是最刚猛之力，它抵抗力再强，也会被直接摧毁！

    那些液体，在出现的瞬间，就直接被蒸发！

    呼！

    巨巢开始燃烧起来，一旦有一点火星出现，那必然会点燃整个怪物之巢！

    一道道的惨叫人声在耳边响起，哀求声、求救声，混在一起，很混乱也很凄惨，林素素意志坚定，根本不为所动，眼睛眨也不眨，亲眼看着巨巢被点燃了小半、大半，直到全部都被龙息烧灼，犹如一个巨大的火球，在挣扎着、惨叫着。

    远处，疯狂涌来的兽潮，口中也在发出痛苦与愤怒的叫声，但是所有冲来的怪物，全都被飓火所阻拦，或者是被剑气斩碎。

    同样的，也有不少的怪物想要逃离出去，前后左右、东南西北，都被林素素提前封印，以它们的能力，完全没有破开封印的可能，数量再多也没用，无法产生质变，就无法有威胁！

    大火无情，那些在巨巢被彻底烧灼之后，才开始逃离的怪物，被火焰追着烧灼。

    火焰很快蔓延到四周的崖壁之上，开始朝着上方快速燃烧。

    上方，法术之网牢牢挡住了数万怪物的去路，任由它们撕咬、撞击都无用，一道法术之网都破不开，直到它们被火焰卷入。

    许久过后，尘埃落定，巨坑之底，已经被全部融化，岩浆滚滚，散发着热气，没有一个能够残存的怪物。

    巨巢，也被烧灼的只剩下一堆灰烬。

    林素素看到了一些尸体，那些，都是没有来得及逃走的渡劫们。

    他们的残肢被堆积在一起，身上扎满了断裂的根茎，在最下方，还有半截粗壮的血色残肢。

    那是血蛟的尸体，和渡劫们的混合在一起，有残留的血莲根茎，糅杂在一起，诞生了巨巢，那些怪物，都是渡劫和血蛟的精血和怨念以及神魂碎片所化。

    残肢已经被吸收的差不多了，那些尸体，看起来非常凄惨和狼狈，有几个头颅上，还残留着惊恐与不甘。

    黑水域最顶端的修士，竟然落到这样的下场，不得不说，也是一场悲哀。

    林素素将他们的残肢收起，岩浆没入，将那半截血蛟的残躯点燃，化作灰烬。

    四周崖壁，火光点点，被烧灼的通红，没有一个怪物能够残存下来。

    “还算有点本事。”

    林素素来到一处崖壁角落之下，看着某一团焦炭说道：“竟然知道躲在法器之后。”

    话音刚落，那团焦炭立刻朝着她扑面而去，林素素脸色不变，脚下不动，双目凝出一道御龙剑气，斩在焦炭之上！

    铛！

    那团焦炭倒飞而出，却被剑气追上，连斩数千次，将它轰出原形来。

    原来那是半颗黑色珠子，正在被剑气劈斩的在空中不断打转，最后剑气一变，化作一团紫金色火焰，熊熊燃烧起来。

    珠子不断发出吱吱的声音，还有黑色液体不断涌出，林素素冷眼看着，直到整颗珠子被彻底炼化，一点都不剩下，那团火焰才凭空消失。

    那是巨巢的一颗种子隐匿在黑珠之中，隐匿了气息，企图蒙混过去，等到林素素离开之后，它仍然还有重生的希望。珠子之中，本来就隐匿了不少的黑色液体，等同它的血液，足够让它生长并且壮大。

    林素素神识早就遍布四周，在一寸寸的寻找异物。

    珠子，是一名渡劫的法器，被转换之后，可以变幻模样，隐藏气息。

    当初那蜂拥的兽潮，就是为了这颗珠子做掩护，而在它逃离之前，也已经被林素素发现。之所以当时没有出手，是因为林素素知道，它根本逃不出去！

    林素素没有着急离开，她找遍了每一寸地面，之后，又盘坐高空，施展龙息与灵火，将巨坑之底，再度点燃！

    整个坑底，没有一处遗漏，足足被龙息覆盖与灵火燃烧了五十年！

    幸好林素素的灵晶足够多，根本不怕消耗，才能够支撑这么久。

    而在这段时间内，她也一直都在修炼，凝聚并且提纯法力，为渡劫做准备。

    巨坑四周，许慎等人也很早回来坐镇。

    巨坑的变化他们不清楚，不过外界的变化他们可以看到，由此也可以推断出来。

    外界的火焰还在燃烧，附带上了龙气，将数十万里的大地都烧成了岩浆，大地通红一片，将天空都映照的通红。

    阴邪的气息已经消散，说明下面林素素有了很大的成功。

    众渡劫不敢松懈，林素素这么久都没有出来，表明她还没有彻底解决下面。林素素要做到一劳永逸，不会有任何遗漏！

    不久后的一天，一道身影从巨坑方向快速掠来。

    玉空最先看到，她一直翘首以待，关注着巨坑的方向。

    “来了，来了！”

    堂堂渡劫，竟然很兴奋，好像是见到了炼虚的强者到来一样。

    一名渡劫咳嗽一声，提醒玉空注意一下身份，玉空不知道是没有听到还是根本懒得理会，兴冲冲说道：“林道友终于出来了！”

    许慎松了口气，脸上露出释然的笑容。

    林素素速度极快，闪电般到了近前！

    她表情从容，气息如一，衣衫飘飘，风姿绰约，众渡劫看得心中不得不赞叹：

    “好一个绝代仙子！”

    “道友！”

    许慎当先迎了上去。

    林素素点点头，不等他们询问，就说道：“幸不辱命，巨坑已经没有任何威胁，所有活物，都被我烧得一干二净。这里的气息，也消散的差不多了，到时候，诸位可以进去查看确认一番。”

    玉空抢先说道：“道友说笑了，以道友的能力，想必是将一切隐患全都抹除，不留任何纰漏，我们相信道友！”

    林素素的眼神落在玉空的脸上，笑了笑：“多谢道友夸奖。”

    “是我们要谢道友才是。”

    玉空神色严肃，郑重说道：“玉空在这里，多谢道友救命之恩，也多谢道友，拯救了镇天城！”

    她非常诚恳的施礼，让其余渡劫微微色变。

    玉空这样的姿态，是将林素素已经摆在了同等甚至比他们还要高的位置！

    不过，都是林素素应得的！

    众人对视一眼，也是肃然施礼：“多谢道友活命之恩！多谢道友拯救镇天城！”

