    171

    “奥古家族今日向您道歉！”

    奥古家族的家主，惨白的脸色，在这一刻又憋的涨红，他一字一句开口！

    他每一字，以及这惊世一跪，让整个寿宴上的人，心中都再度掀起了一场狂澜！

    在整个美洲历史上，似乎从来都没有发生过这样一幕。

    一个年轻人，就这么轻描淡写的走来，就这么随意的在世界上最强大的国家美洲M国，在一个二线大城市里，一路杀来，血染寿宴，还直接逼得剑桥市最强大一个家族的家主，直接跪地道歉！

    “你不应该给我道歉，你应该道歉的人，是她！”

    也就在这一片震撼之中，萧叶的目光，却忽然看向了蒋雨桐。

    萧叶身上的杀机，也在此时，无声消散。

    唰！

    寿宴之上，无数人的目光，在这一刻也都猛地顺着萧叶的目光，看向了蒋雨桐。

    很多人在此时，也才回过了神。

    今天这所有的一切的起因，似乎都是因为这个看似柔弱，颤抖，恐惧的小女孩，也就是这一个临时外聘的侍女！

    很多人在这一刻，甚至都有些恍惚。

    “没，没错，就是因，因为她！特斯少爷，要当众脱掉她的……”寿宴之上，有人回过了神，震撼开口，可话刚说了一半，就有戛然而止。

    他没有敢说下去！

    这个小女孩，不是一个简单的侍女吗，不是一个华夏来这里读书的女学生吗？她和这个年轻人，又是什么关系？

    很多人心中疑惑，震撼，猜测，却没有人有真正的答案。

    “啊！”

    蒋雨桐一下被无数道目光汇聚，习惯了躲在阴暗角落里，一向卑微的她，在茫然之中，手足无措！

    这是梦境吗？！

    萧叶！

    萧叶哥哥！

    真的是他吗？！

    蒋雨桐没有回过神，在她的印象里，现在的萧叶哥哥，应该还是南江第一人民医院的实习生，并且家里，还欠了无数高利贷。

    萧叶正在处于人生的最低谷！

    眼前的这场景和变化，她呆呆的看着萧叶，根本不敢相信，这是真的！

    “对不起，这位姑娘，我们错了，我代表奥古家族，给您道歉！”

    奥古家族的家主，脸色涨红的有些发紫，给一个化劲宗师道歉也就算了，可给一个小姑娘道歉，他心中更加不甘和憋屈！

    可在死亡和道歉面前，他只能选择道歉！

    越是身居高位的人，就越怕死！

    “走吧，我们回家。”

    “从此，你我不再命比纸贱！”

    萧叶轻轻上前，拉住了这个小时候，一直在自己身后当小尾巴的女孩，轻声说了一句，然后带着小女孩，朝着寿宴外面走去！

    蒋雨桐身体巨震！

    ……

    三个小时后，剑桥市掀起了一场滔天狂澜。

    奥古家族寿宴上发生的事情，在整个剑桥市，都正在疯狂传播！

    “什么！”

    “有一个国内的年轻人，血洗了奥古家族的寿宴？杀了泰勒，斩了奥古家族的大管家，当众折磨死了特斯家族的嫡系继承人，还逼的奥古家族的家主跪地道歉？！”

    剑桥市，唐人街尽头，唐人街上最大的一家华夏家族会议室之中，一个老者猛地起身！

    他眼神之中，猛地就爆发出了一抹异色！

    他在剑桥市生活了这么多年，梦寐以求的，就是将这个M国二线城市所有的顶级家族，直接踩在脚下。

    但是，这么多年，这也仅仅只能是一个梦想！

    甚至，有时候，他也不得不委曲求全！

    这里，毕竟是国外人的地盘！

    他自己代表的也不仅仅是他自己，他身后，还有一家子人和朋友！

    可现在，一个国内年轻人，竟然把他想做的事情，全部都做了，甚至比他想象之中的，更加猛烈？！

    “是，家主！”

    “这事情是真的！现在，整个剑桥市，都已经传疯了！剑桥市的各大家族，都在召开最高级别的紧急会议！”

    唐人街上的一个情报人员，快速汇报！

    “哈哈哈……我辈男儿，当时如此！和他比，我们这些年简直就是活到狗身上去了！”

    “那个年轻人是谁？立刻查！如果查到，告诉他，现在立刻离开剑桥市！”

    “如果有可能，可以帮他一把！助他离开！M国的人，上层如果知道，必然会对其进行极度恐怖的追杀！”

    那个老者粗狂狂笑，笑声震颤整个会议室！

    他像是吐出了一大口抑郁在心中的气！

    不过，他表面上粗狂，却也心细如发，在狂笑之后，他立刻就想到了什么，直接快速开口！

    这一战，几乎是当着无数人的面，在抽M国的脸！

    ……

    剑桥市，一个黑暗胡同深处。

    一座破旧的教堂之中。

    “报告！已经确定，蒙都·特斯当场被那个年轻人杀死！”一个全身裹在黑暗之中的女人，在此时也在快速汇报！

    接着她又道：“现在，剑桥市各大势力，都已经震动，已经可以确定，那个华夏的年轻人，战力至少应该是化劲初期！”

    滋啦啦！

    破旧昏暗的教堂深处，有蜘蛛网的丝线，无声朝着外界蔓延！

    咔嚓！

    可是，在那细线触碰到教堂之中的石柱子之时，石柱子之上，却幽然出现了恐怖的裂纹！

    那蜘蛛网丝线，竟然并不是真正的蜘蛛网，而是内劲化成的丝！

    “少年宗师么！”

    “有意思，是华夏那个隐世家族的人，亦或者是那个老古董，禁锢了自己的容貌么！”

    蜘蛛网深处，一个老妪的声音，诡异传来。

    随后，那声音又道：“南江市的九鼎拍卖会，有没有什么最新情报？”

    ……

    剑桥市，特斯家族，总部。

    轰！

    也就在三个小时后，一座深潭深处，陡然之间，一道惊世的杀机，幽然之间冲天而起！

    深潭上空，虚空在这一刻，竟然都出现了撕裂的痕迹！

    下一刻，一道恐怖的身影，幽然从深潭之下破水而出！

    “你说什么？！”

    “有东方来的少年宗师，斩了我特斯家族的嫡系继承人？！”

    那身影出现，无尽的威严，朝着四面八方汹涌！

    深潭前，特斯家族的家主和一众高层，在看到这个身影从深潭之中出现的瞬间，全部都匍匐在了地上！

