    姓名：颜冲

    种族：黑铁种人族

    职业：无

    战斗力：D-

    力量：1.1 敏捷：1.3 智力：2.3

    体质：1.1 精神：2.1 魅力：2.1

    血脉：人族D，魔眼术士D

    技能：阅读D，汲取D，学习D，魔眼术士传承知识D，超时空穿梭XXXX（封印中）

    数学D+，汉语D，英语D，物理D+，化学D+，生物D+，……，厨艺D-，大陆通用语C+。

    XP：0（进化血脉所需XP：2600）

    状态：健康

    骤然看到这几行文字，尽管有些懵，但是颜冲并没有做一些什么奇怪的事情。比如猛然站起来，推翻了桌子，弄得老师同学看沙比一样看着他；或是大吼一声，怪叫着“三十年河东三十年河西莫欺少年穷”，XXX你等着；或是热泪盈眶，呢喃道“十八年！整整十八年了！金手指终于到账了！”之类的。

    相反，他一动不动，面部平静，如老僧入定。

    作为一个起点老书虫，还有之前一段时间怪梦的锻炼，颜冲的意志得到了一定的锤炼。不过他表面非常淡定，内心却狂笑不已。

    “看来，这就是传说中的金手指了，原来我就是主角。”

    随着一些信息涌入脑海中，颜冲瞬间明白了一些事情。

    他获得了一种叫做“魔眼术士”的血脉，之前双眼视力模糊、记忆力下降还有容易犯困，其实是魔眼术士血脉融合于自身所带来的副作用。

    魔眼术士血脉是一个伟大的炼金大师的杰作，血脉觉醒者会自动掌握血脉自带的能力，而随着自身血脉的不断进化，魔眼还可以晋级，从而觉醒更多的能力。

    首先这个类似网游中人物属性面板的东西，就是【阅读】能力所带来的。根据血脉传承知识的描述：

    阅读D：通过注视，获得目标的各种信息，详细程度与双方实力、自身知识储备有关，消耗精神力

    这就是他看到自身信息的原因，因为他当时集中精力于自己的双手，所以血脉能力由心意控制，自然而然的发动了。

    其中，D是代表能力的等级，D是最低等级。

    而其他的能力：

    汲取D：视线所及，获取目标死亡1分钟之内的尸体的灵魂本源（XP），消耗精神力

    学习D：通过身体接触或者与目标对视，查看并复制对方的血脉，消耗精神力；另外，可以通过消耗一定灵魂本源（XP）将该能力粘贴到自身

    魔眼术士传承知识D：魔眼术士的血脉可比拟纯血巨龙，自带各种传承知识，随着血脉的提升，可以获得更多知识，或者添加/删减传承知识到血脉之中

    超时空穿梭XXXX（封印中）：信息不足

    大陆通用语C+：无尽大陆的通用语，95%的人都在用它

    “面板上的XP代表了自己通过汲取能力获取的灵魂本源，而有些血脉能力看起来是需要消耗灵魂本源的，我姑且把它叫做经验值吧。估计这个血脉肯定是一个爱玩网游的炼金大师创造的。”颜冲低下头，假装盯着课本，实则研究着自己新获得的魔眼血脉各项能力。

    “看来，魔眼术士，就是杀怪，获取经验值，然后用来复制别人的血脉能力或者是进化血脉，而进化血脉后，估计还能复制其他的东西，这个血脉有点东西啊！”

    “等到了最后，啥东西都能复制，那岂不是全能了？而且不需要修炼，就可以各种复制，然后一路躺赢啊！”

    颜冲美滋滋的想到。

    “这一切的前提是，我需要获得XP！杀人是不可能的了，但是可以去屠宰场之类的地方。不过，这能力有点缺陷啊，必须是死亡1分钟之内的，那么医院就排除了。”

    “还有，根据传承知识，血脉觉醒的时候是不会做怪梦的，那么说，我身上的问题只解决了一半。”

    忽然，“封印中”三个字引起了颜冲的注意力。

    “超时空穿梭能力，可以肯定这不是魔眼血脉带给我的能力，否则就不会显示信息不足了，血脉自带的传承知识就可以解释。而且，处于封印中，是不是和我所做的怪梦有关？”

    望着讲台上的物理老师，颜冲集中精神，发动【阅读】。

    姓名：叶达

    种族：黑铁种人族

    职业：无

    战斗力（基础）：D

    力量：1.2 敏捷：1.0 智力：1.2

    体质：1.3 精神：1.1 魅力：0.8

    血脉：人族D

    技能：咏春D+

    数学C+，汉语D+，英语C-，物理C+，化学D，生物D-，厨艺B-，街舞C+

    状态：健康

    “咦，没想到叶老师竟然会咏春拳！”

    而且根据传承知识的介绍，技能可以分为战斗类和非战斗类技能。

    其中战斗类技能中，D级虽然是最低级，但D-是地球普通人的水平，D基本上就是拳王、奥运会国际健将的水平，而D+，估计就是一个打几十个人的水平的超凡水平了。

    当然，战斗力评定为D，估计是身体属性比较平庸所导致了。

    不过那也是世界顶级水平了。

    颜冲面部抽搐，没想到看起来文绉绉、翩翩君子的物理老师叶达，竟然是一个古武高手，尤其是那镶着金边的眼镜，让他看起来更像一个学术研究者。

    “呃——虽然，作为一名物理老师，这个形象是很正常的，但——”

    非战斗技能，D级代表入门，学科方面就是小学毕业或者中学水平了，C级代表熟练，学科方面也就是本科生研究生的水平，B级代表精通，也就是专家教授水平，至于A级则是大师级水平，比如某一领域的重大贡献者、诺贝尔奖获得者。

    再后来还有S级和X级，具体是什么就不清楚了，传承知识里暂时没有。

    不过，颜冲猜想，牛顿爱因斯坦的物理水平，应该是属于S级这一层次了。

    那么叶老师的B-厨艺已经可以当一名五星级餐厅的主厨了，而且街舞也是C+级，相当于体育专业的研究生，都可以直接去当老师了。

    不过咏春这么厉害，会玩街舞也说得过去了。

    “这就是传说中的宝藏老男孩？”

    （注：叶达老师是90后，今年快40岁了）

    “难道我生活在一个充满超凡的世界里，就我自己是一个平凡至极的普通人？”

    颜冲不由得有点怀疑自我了，连忙发动【阅读】能力查看周围的同学。

    不过让他松了口气，而又有点失望的是，其他的同学属性都很一般，没有什么超越常人的地方。

    连续使用能力几十次，一股疲倦的困意袭来，想到前一段时间在课堂上频繁睡觉的悲惨经历，吓得他连忙停了下来。

    “以我目前的精神力水平，大概也就能够连续使用【阅读】三四十次了。”

    放学后，颜冲一改以往颓废的样子，以最快的速度收拾好书包，冲出了教室。

    “诶，你们有没有发现，颜冲好像和以前不一样了？”一名矮个子脸上有雀斑的女孩雀跃地说道。

    “什么不一样？”旁边的闺蜜问道。

    “就是感觉，之前那个颜冲好像又回来了。今天他数学课后一直没有睡觉，都在努力学习呢。还有，他的眼睛好黑好亮啊，感觉比以前更帅气了。他今天还看了我一眼呢！”

    “你说，他该不是暗恋我吧。”矮个子雀斑女孩捂脸道。

    “是吗？不过那又怎样，离高考也就不到两个月了，他就算再发愤图强，估计也来不及了。”颜冲座位后面的一个胖男孩插嘴道，神色有些嘲讽。

    “可是他比你帅啊！”矮个子雀斑女孩说道。

    “噗——”胖男孩吐血三升。

    一直回到了小区里面，颜冲兴奋的心情才慢慢平复了下来，他忽然心中一动，跑到了小区绿化的一块草地上。

    找了半天，终于被他发现了一个蚂蚁窝，用脚踩死了几只蚂蚁之后，盯着蚂蚁惨不忍睹的尸体，心中默念发动技能【汲取】。

