    后院当中，无论是旁边观看的周玉晨，还是那边铡草料的好妹，此时全都是安静下来。

    两个人四只眼睛，在这个时候全都看向了那正在闭眼运气，调整状态的孩哥身上。

    就在下一刻，只见孩哥猛地睁开眼睛，与此同时，他小腿上绑着的短刀，也是一下子就跳入了他的手掌当中。

    随着孩哥手腕的飞速晃动，手中握着的那把短刀瞬时间就发出了低鸣，幻化出重重刀影，不断的割裂着空气。

    “嘿！”的一声闷哼，只见孩哥的手臂猛然下落，那锐利的刀锋，更是极速的直击那碗口粗的木头而去。

    刀锋准确的劈砍在木头之上，直接就是将这根木头一刀划过，好似刀切豆腐一般，根本就没有受到丝毫的阻碍。

    当孩哥呼气收力，重新站好的时候，那根被立起来的木头，此刻也在重力的作用下断为了两截，木头上面的那截掉落在地上，下面的一截则是在晃了几下之后，却依旧是屹立不倒。

    旁边的周玉晨在看完了孩哥的这番表演之后，发现孩哥的刀法还真是如李瘸子所说那般，真的是出刀无影，破风无声。

    至于在远处的好妹，此时更是小嘴微张，满脸的惊讶之色，虽然在前面她就已经知道孩哥的刀法很好，但没想到威力也是这般骇人，碗口粗的木头居然能一刀两断，而且看样子还是毫不费力。

    这样的结果，着实的出乎了好妹的预料，也让好妹暂时的忘却了，今天外出时遇到的那些孩童们的嘲笑声。

    “还有力气吗？”

    面对周玉晨的询问，孩哥有些羞涩的点了点头，得到答案后，周玉晨直接继续说道：

    “那咱们就接着来。”

    毕竟先前这根木头有点长，烧作为烧火棍的话还得分成几截才行。

    走过去将地上的那两截木棍拿起，周玉晨又在上面做了几个标记后，朝着孩哥笑道：

    “就砍这里！”

    说罢，周玉晨手上轻轻一抛，其中的一根木棍便朝着孩哥慢悠悠的飞去，见此情景，孩哥当即就是神色肃然，双眼紧盯着那朝自己飞来的木棍。

    噌！只见孩哥手臂猛地挥动，那飞来的木棍当即就是一顿，随后那木棍竟是直接就在半空当中断成了三截。

    却是在刚刚那一刹那，孩哥就已经出刀两次了，刀刀砍在了周玉晨的标记处。

    随后另一根木棍也在两人的配合下，准确的来说是孩哥的刀下，再次干净利落的被斩断成了三截。

    而孩哥在将这些木头给斩完了之后，面色上也不见有丝毫的劳累之色，呼吸更无气喘之声，显的功力很是深厚。

    “好刀法，好内功。”

    夸赞了一句之后，周玉晨便去将地上掉落的木头收集起来，将其一一竖立，握着长刀开始劈砍起来，毕竟也不能光让孩哥干活儿，他却偷懒。

    相比于孩哥的横斩，此时周玉晨却是按照木头的纹理开始劈砍起来，这样一刀下去，省力的很。

    不是他不想孩哥那般横斩，而是他对自己的力气有自知之明。

    哪怕他的年龄比孩哥大，但是此刻身体的力量肯定是比不过常年锻炼，又有家传功法的孩哥，做不到像孩哥那般一刀两断，而且他也不是逞能的性子，所以他只能老老实实的按照木头的纹路劈砍起来。

    伴随着周玉晨一刀刀的劈木头，旁边百无聊赖的孩哥，此刻却是扭头偷看好妹，让好妹的脸颊顿时绯红起来，却不在像先前那般给脸色了。

    看样子，孩哥表现出的强大本事，提升了他的个人形象，抵消了好妹心中恶感。

    周玉晨安排的这几场表演，已经完美的达到了他想要的效果。

    果然在接下来的几天当中，好妹和孩哥之间的关系可以说与日俱进。

    现在孩哥的形象也是大为改变，身上衣服变干净了许多，不似先前那般邋遢了，脸经过几天的清洗，也变得白嫩了许多。

    现在只差一个优秀的理发师，帮他整理好那不短的长发，就妥妥的成为一个英武少年郎。

    女人爱帅哥，女孩也不例外，孩哥的形象改变，可是给他加分不少，在加之那惊人的本事，自然让好妹越看越顺眼了。

    在饭桌上吃饭时，两个人都有说有笑起来，而且好妹也不再抗拒跟孩哥一起去遛马了。

    孩哥和好妹两人之间的这般改变，全都被李瘸子和周玉晨看在了眼中。

    李瘸子自然是倍感安慰了，因为好妹和孩哥两人之间可是有婚约的，他本就不想做那辱没了自己家名声的悔婚之事。

    现在两个孩子能够彼此的接受对方，那真是再好不过的事情了，也不用他去扮黑脸，做恶人了。

    现在李瘸子绝口不提当初想悔婚的事情，他只希望两个孩子能够越来越亲近，然后顺其自然的结婚，过上幸福的生活。

    而周玉晨对此也是喜闻乐见的，他可以看出来孩哥对好妹是真的好，是个疼媳妇的人。

    而且最重要的是在两人结婚后，就得养家糊口过日子，到时候必然少不了钱财，以两人的性子，绝不会让孩哥去做刀客的，而孩哥又没有什么手艺，这样一来，就有了他发挥的余地。

    这不，周玉晨就见两人的火候差不多了，今天就特意来店里了。

    “老哥，孩哥人还是很好的吧，当初我没看错。”

    后厨内，周玉晨跟李瘸子闲聊着，而在外面的院子当中，好妹和孩哥正在一起喂马呢。

    李瘸子在听到了周玉晨那有些自得的话后，只是笑笑不语，显然是默认了他的话，承认自己先前是看走眼了。

    见到李瘸子满面笑容的样子，周玉晨的脸色却是严肃认真起来，沉声问道：

    “老哥，你认为我的医术如何？”

    “这还用问啊，当然是好了。”

    看着周玉晨这突变严肃的脸色，李瘸子一时间弄不清是咋回事，但也是实话实说。

    毕竟这双旗镇，“神仙手”周大夫的医术水平，可是方圆百里内的人公认的，这一点容不得诋毁。

    “那我用这身医术，换孩哥的刀法内功可行？”

    没有任何的遮掩，周玉晨直接说出了心中所想，毕竟他跟李瘸子的交情不浅，没必要搞那些虚的。

    而且李瘸子也不傻，更是混过江湖的老油条了，弯弯绕不一定管用，说不定还得让人厌恶，反倒不如直来直去的好。

    周玉晨在说完之后，双目直视着李瘸子，等待着他的回答。

