    浅儿和幼儿虽有时顽皮，但该有的规矩都是遵守的。

    母后叫回去，她们便立即起身，行礼后，又手牵手离开。

    如此一对雪団般的漂亮小人儿，看的黎雁秋一阵眼热。他朝君轻白的肚子看了看，心想这肚子里若也是双胎，就好了。

    可又想到怀双胎生产的时候很危险，忙又祈祷还是不要双胎。

    心中也是百转千回，纠结万分。

    他想的很多，君轻白却什么都没想，只涨红着脸，有点手足无措。

    她有孕的事情，正不知该怎么跟皇后娘娘说呢，没想到人家早就猜到了。

    君轻白红着脸无措了一会，想到皇后娘娘那样一个豁达洒脱之人，又觉得自惭形秽。左思右想的，倒不如大大方方的承认。

    想到这里，她站起身，正要说话，云黛抬手阻止她，朝青衣看了眼。

    青衣服侍她多年，彼此熟悉默契，立即就明白她的意思，招手带着周围几个侍奉的宫女退了出去。

    至于保兴，是凤仪宫的管事太监，除非云黛出门时贴身跟着伺候，平常云黛在宫里的时候，他不怎么到她屋里跟前伺候，都是在外头支应着。

    青衣带着几个小宫女出去后，就只剩下云黛和君轻白两口子了。

    云黛这才轻快笑道：“你还想着瞒我呢？”

    “不，轻白绝不会瞒着娘娘任何事。”君轻白急忙解释，生怕她多想。

    虽然双方地位相差悬殊，但在君轻白心里，已经把云黛当做了知己看待。云黛对她也是如此。

    她想都没想过要瞒着云黛任何事，只是……她一直都以男人身份立足，如今怀了孕，心里觉得别扭，也很不好意思说出口。

    云黛笑道：“你坐下说话吧，看把雁秋给担心的。”

    黎雁秋也跟着站起身，一手拉着君轻白的胳臂，满脸的担忧。

    君轻白闻言朝他看了眼，心中羞恼，嗔道：“你别这样，我又不是纸糊的，叫娘娘看着，像什么样子。你再如此，我下回不带你出门。”

    云黛看着她这样，不由笑起来。

    其实她能明白君轻白的别扭。

    她从小到大一直被家人当男孩，自己在心理上也把自己当做男人。早已经对自身的性别产生了认知错误。

    虽然她爱黎雁秋，也与他成亲了。

    但在心理上，她还是把自己当男人，把黎雁秋当做自己娶回家的妻子。

    作为一个“男人”怀孕了，她自然极度不适应。

    云黛把自己手边的点心递给她，笑道：“你也太多心了，你怀孕是大喜事，你们两口子恩爱，我看着也喜欢啊。若不敢给我知道，不敢给我看，你们也就不必进宫来了。”

    君轻白红着脸，垂首道：“娘娘恕罪，轻白并非故意隐瞒，实在是……不知该如何开口。”

    “不用你开口，我早已看出来了。”

    “娘娘的眼睛，向来是最毒辣的。”君轻白觉得轻松了些，脸上的红色也慢慢退去，有些嫌弃的看了眼自己的肚子，“娘娘您不知道，我真觉得太别扭了啊。”

