    岳凡醒来，金萱和司徒浩南立刻起身朝他走了过来。

    三人把岳凡身受重伤后的事情讲了一遍，倒是也很简单。

    五彩蟒三尾巴把那些人全杀光了！

    岳凡听到这里，也很心惊，这青玄也太猛了吧！

    后来金萱和他说五彩蟒突破到了皇阶灵兽，他才释然了，想不到这么短时间，青玄就从王阶灵兽完成了蜕变，到了皇阶。

    岳凡大概了解情况过后，立刻起身就要跟着小洛的指引去找她的哥哥小河。

    找到小河，不仅是为了帮助她，同时也是为了自己可以将元鼎位置复位，更加重要的，是找到自己的哥哥！

    原先岳凡想要独自离开去寻找小河，可是金萱坚持要跟着，金萱跟着，青玄自不必说，骂也骂不走，踹也踹不走，跟定了。

    剩下司徒浩南，他本来就一直跟着岳凡，此时就算拿刀架在脖子上他也不会离开。

    岳凡看着两兽一人，无奈摇摇头，一个司徒浩南已经够他受了，现在多了一个青玄，他不知道接下来会发生什么。

    好在青玄的实力比较强，到时候有什么危险，至少是个强力打手。

    岳凡没有隐瞒其他人，把他的目的地和想要做的事情告诉了他们，既然要组队一起冒险，自然不能藏着掖着。

    岳凡根据小洛给的距离和方向，拿出南域的地图大致推算了一下，他们现在需要继续一直南下，首先要穿过这片大草原，然后要继续向斥泽沼泽前进。

    这片大草原就没什么危险可言，无非就是一些厉害的昆虫灵兽，凭借现在青玄的气息，只要带点脑子的都不会轻易去惹岳凡一行人。

    可这斥泽沼泽却是危险重重。

    这片沼泽是前往全大陆公认的三大禁地之一——十万大山的必经之路！

    这十万大山，据说进入的人都是有去无回，包括大帝在内！

    曾经也有人说看见过十万大山内经常有霞光万丈显现，似有重宝出世，起初还有人不顾生命危险冲入其中。

    那些人进入其中后，则是没有一人出来的！

    据传，不知道多少万年前，有十位成帝之人因为好奇，相约进入其中寻宝，可是，一进入就是永别，他们的宗门以及族人在外面等了几千年都未果，最终也不得不放弃，承认那十位进入其中的成帝之人恐怕凶多吉少。

    有了这一次经历，十万大山便被蒙上了一层厚厚的神秘色彩，整片大陆更是把这里列为三大禁地之一。

    不过，就算岳凡知道那是禁地又如何？他现在找到哥哥的心情极为迫切，他非常想要知道他哥哥究竟在做什么，为什么之前不肯与他相认，是因为愧疚还是什么？

    岳凡说出有可能会到十大禁地之一的十万大山之时，金萱和司徒浩南居然毅然决然的表示上刀山下火海都一起，惹得岳凡也一阵感动。

    青玄原本有些不情愿，可是金萱要去，他也只能咬着牙关答应。

    当然，他也找机会私底下跟岳凡警告过，如果真的遇到什么不可解决的事情，他一定会带着金萱先行离开，哪怕金萱不愿意。

    岳凡对于青玄的话，他也表示同意，并且还请求青玄如果可以，也把司徒浩南带走。

    青玄没有明确答应他，只说如果情势允许，他会尽力。

    得到他的承诺，岳凡也安心不少，他不想再因为他失去朋友了。

    有些事情，岳凡必须要做，但绝对不想连累身边之人！

    就这样，两兽两人踏上了前往斥泽沼泽之路。

    说来也奇怪，金萱无论如何也要坚持继续呆在岳凡怀里，还说他的怀里比较温暖，还很有安全感，让岳凡一阵无语。

    天天面对青玄嫉妒的目光，岳凡一阵头大。

    经过几天的跋涉，几人的关系倒是变得越来越好，大家都开始互相起外号。

    司徒浩南自然亲切的被称为南哥，金萱成了他们之中的萱姐，岳凡就比较简单了，他们坚持叫他小凡凡，最令人哭笑不得的是五彩蟒，他居然同意了叫大长虫！

    一开始司徒浩南叫他大长虫的时候青玄暴起想要教训一下他，可后来萱姐一句话，他就同意了。

    原先青玄还一直萱儿萱儿的叫，金萱也是有脾气，治的他服服帖帖的，一连三天没理他，后来青玄实在忍不住，也妥协了。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐，这句歌词用在五彩蟒身上，可真是太贴切了。

    四人的旅途还算愉快，一路上那些大草原上的灵兽几乎都没有不开眼的，感受到青玄皇阶的威压，都躲的远远的。

    期间，青玄俨然变成了一个打杂的，生火做饭是他，睡觉站岗也是他，真遇到一些真的不开眼的灵兽，青玄也充当打手解决了。

    经过十多天的赶路，四人终于要走出这片大草原了。

    “凭啥又是我去打猎？一路上都是我在做饭，我堂堂一只皇阶灵兽，难道不要面子的吗？”

    四人马上要进入斥泽沼泽的外围了，所以停在这里稍作休整。

    “小凡凡之前身受重伤，还没好透呢，南哥做的饭你也懂得，根本难以下咽，难道你是想让我动手吗？原来你之前说的都是骗我的！”金萱说完，两只卡姿兰大眼睛瞪的老大，显然是十分生气。

    “十多天了，他还没好？骗蛇呢？”青玄有些不服气的指着岳凡说道。

    岳凡见青玄指自己，立马开始装疼，“哎哟，我的手臂好像还没好透，你看，抬起来都有点难！”

    青玄看见装蒜的岳凡，恨的牙痒痒，要不是金萱不允许，他真想一尾巴扫死这岳凡！

    司徒浩南见青玄闹情绪，于是他再一次上前安慰青玄，“大长虫，不是我说你，这是做饭的事情吗？这是态度问题！你没见萱姐都生气了吗？你知道吗，这是萱姐在考验你，你连这点苦都吃不了，还妄言要照顾萱姐，哎，想想以后萱姐要是跟了你，以后肯定得起早贪黑伺候你，我萱姐命可真苦啊！”

    这几天，这司徒浩南总有办法让青玄心甘情愿的做事，今天也不例外。

    不过，这也是真正让岳凡无语的，一只舔狗教另外一只舔狗追女孩子，最后的结果会是咋样？

    教出来的青玄只会越舔越深，越舔越无法自拔！

