    过玉门关，经肃州，甘州，凉州，兰州，所随后西域军团将会一路北上，过灵州，怀远，最后到达驻地丰州。

    此一行虽然绕了一个圈子，但却绕过了一段沙漠，加上宽阔水泥驰道极大的提高了行军的速度，所以到达丰州的时间并不会比走直线要长，甚至沿途还可以接收一部分军粮。

    而卑路斯则是在兰州与尉迟宝林分手，跟着前来迎接他们的使节一路直奔长安。

    但不得不说的是，自从与大唐使节碰面开始，卑路斯终于知道了原本与尉迟宝林那个憨货同行是一件多么让人幸福的事情。

    因为眼下这个使节虽然不像尉迟那样多话，但却太过死板，任何事情都要按照规矩一步一步的来，每天走多少礼，每餐吃什么饭，什么人可以见什么人不可以见，这些统统要管。

    最让卑路斯想不到的是，从兰州到长安这么一点点路用的时间竟然是他从玉门关到兰路这段距离的三倍。

    前眼的路已经是单向六匹马车的宽度，平整程度也远远高于边境，但是因为规矩，他们每天只能走三十里。

    三十里啊，在卑路斯看来这几乎与爬没有任何区别，早上出发中午休息，下午再出发，晚上再休息。眼看着一辆辆牛车超过自己，卑路斯真的恨不能拿刀捅死接待自己的那个使者。

    甚至一度卑路斯认为接待自己的大唐使者应该是在向他勒索钱财，为此他还打算将自己的配刀送给这位使者。

    结果他却再次碰了一鼻子灰，也正是因为这样他才知道，来接他的这个人并不是贪图他的财富，而是根本就看不起他，完全把他当成一个前来朝贡的土鳖。

    郁闷的心情一路伴随着卑路斯，对大唐的仰慕也渐渐变淡，最后彻底变成了愤怒。

    ……

    时光流转，两个月之后几乎快要发疯暴走的卑路斯一行人终于看到了此行的目的的——大唐长安！虽然只有一个模糊的影子，但依旧让他们欣喜万分。

    也正是在这个时候，卑路斯也终于从期盼的煎熬中挺了过来。

    “王子殿下，今天不能走了，再往前十里便是长安，您必须在这里停下休整，等候陛下的命令，除非陛下有令，否则您不能进入长安。”接待卑路斯的使者似乎也有一种熬出头的感觉，匆匆交代了一句便头也不回的回京复命去了。

    ……

    “殿下，我们怎么办？真的在这里等么？”在驿馆安顿好之后，阿罗憾来到卑路斯的身边，看着驿馆外面川流不息的人流低声问道。

    “大唐有句老话，叫既来之则安之，这一路两个多月我们都熬过来了，难道还差在这里等上几天么？”来到长安城外的卑路斯此时反而不急了，现在的他巴不得大唐皇帝晚几天见自己。

    “那我们这几天要做什么？总不能呆着什么都不干吧？”阿罗憾的心情十分郁闷，作为一个武将，他实在受不了这种煎熬。

    “当然不能呆着。”卑路斯神秘的一笑：“走，我们换衣服去。”

    “啊？换衣服？干什么？”

    “当然是出去走走，放心吧，只要我们不主动暴露身份，没人会知道我们是谁。”卑路斯学着尉迟宝林的样子，挤挤眼睛说道。

    这驿馆虽然距离长安还有十里路程，但是周围的人却并不少，突厥人、西域人、波斯人、大食人、天竺人等等不一而足，卑路斯君臣换上普通衣服出去，根本不会有人注意到他们，只会把他们当成众多异族中的一员。

    阿罗憾被卑路斯一说，心中也开始痒痒起来，虽然心中对王子殿下挤眼睛的行为有些‘不学好’的感触，但这并不影响他同样希望出去看看的心情。

    于是，波斯王子和他手下的头号大将急匆匆换好了衣服，带着七、八个同样换好衣服的随从就这样出了驿馆，没用多少时间便混入了滚滚的人流之中。

    ……

    “阿罗憾，你说库思老一世陛下统治波斯的时候，我们国家有没有这么多人？”穿行于人流中的卑路斯东瞅瞅西看看，时不时的还拿起路边一些摊贩摊子上的东西看上几眼，口中还不忘怀念故国。

    但跟在他身边的阿罗憾很直接的给他泼了一盆冷沙沙：“应该没有，臣听说大唐都城长安的常住人口现在已经有一百五十余万，如果算上流动人口，应该不下两百万，这是我们根本达不到的数字。”

    天知道卑路斯到底是怎么想的，竟然会比较人口，如果让他知道目前大唐的人口数量远超七千万这个数字的话，不知道他会作何感想。

    毕竟他的国家萨珊波斯就算是最强盛的时候，统治的人口也只有一千八百万，不及眼下大唐的三分之一。

    ……

    又在驿馆周围逛了一会，卑路斯脑子一热突然说道：“阿罗憾，不如我们进城里看看如何？去看看尉迟说的东西两市。”

    “殿下，我觉得还是算了，眼下不知唐皇的旨意什么时候下来，万一我们进城了，唐皇的旨意在这个时候发下来，只怕会图生变数。”

    阿罗憾到底成熟一些，不会跟着卑路斯胡闹，考虑到万一无法迎接李二陛下的旨意能够引发的后果，坚定的拒绝了王子的提议。

    “那好吧，听你的好了。”卑路斯尽管心中痒痒，但却知道阿罗憾说的并没有错，只能失落的点点头。

    而也就在这个时候，一个熟悉的声音突然传来，将纠结中的君臣二人吓了一跳:“老卑，老阿，你们两个怎么在这里？难道还没有进城？”

    在大唐，能够用老卑，老阿来称呼人的，卑路斯只认识一个，那就是尉迟宝林，可是那家伙不是去了丰州么？前段时间分别时他还亲自说过的，怎么可能会出现在这里？

    狐疑中的二人寻着声音的方向扭过头，还没等看清，一匹颜色黝黑的战马就出现在两人面前，战马上端坐着一个黑铁塔般的汉子。

    “尉迟？竟然真的是你？你不是……你不是去丰州了么？”卑路斯的声音中带着惊喜，听上去竟有他乡间故知的感觉。

    “哈哈……，丰州那边没什么事情，安顿好了之后，陛下召我回京述职，所以老子就回来啦。”尉迟还是老样子，大咧咧的一点都没有变，当着卑路斯面，依旧老子长老子短的吼着。

    不过眼下不管是卑路斯还是阿罗憾都已经习惯的他这种自称，知道他并不是故意想占便宜，也就听之任之不去挑他毛病了。

    “对了，你们怎么还在这里啊？这都两个多月了，还没进长安？”寒暄了几句之后，尉迟宝林上上下下打量着卑路斯疑惑的问道。

    阿罗憾听完尉迟的问题，顿时就是一肚子的牢骚：“唉，别提了，那个使者简直就是个老顽固，每天三十里，一寸都不会多走，现在能到这里已经是我们努力争取的结果了。”

    “嘿嘿，这很正常，如果老子不是因为要去丰州驻扎，估计也是这个样子。”听着阿罗憾的牢骚，尉迟宝林嘿嘿的笑着，不过很快似乎想起了什么，抬手在自己的大头上狠狠一拍：“该死了，竟然忘了……”。

    嗯？忘了？忘了什么？诧异于尉迟宝林诡异的反应，卑路斯向后退了两步，然后便见到了几个一直站在不过处微笑望着自己这边的几个年轻人。

    “宝林，这位便是你说的卑路斯王子吧？”一直站在不远处旁观的李承乾等人见小别之后的三人终于注意到自己的方向，这才慢慢走了过来。

    “高明，来来来，我给你介绍，这是波斯王子老卑，这是将军老阿。”尉迟宝林这憨货也是个要面子的，刚刚还殿下长，殿下短的叫着，现在遇到外人，想到之前吹过的牛逼，终于开口叫出李承乾的字。

    好在李承乾并不怎么在乎这种称呼上的问题，也知道尉迟这憨货并没有什么恶意，听了之后只是笑笑，随后便走上前几步，张开双臂：“卑路斯王子，本宫代表父皇，欢迎你们的到来。”

    大唐流行的是君子之交淡如水，所以一般见面之下最多就是拱手礼，但是波斯却不一样。这个国度的礼节是拥抱，同时地位低的人见到地位高的人，还需要亲吻其脸颊，以示尊敬。

    当然，其实这也是身份相差不多的情况下才会有的，否则波斯国王如果和百姓见面，被抱上这么一下，那画面估计一定很美。

    卑路斯十分机械的上前，整个人木木的，完全是条件反射的完成了一套波斯礼，无论如何他也想不到自己竟然会在长安城外的大街上见到大唐最顶级的贵族。

    其实这一路上他都在想着会在什么情况下与李承乾见面，可是不管怎么想，都没有到会是以这种方式。

    大唐的太子不是应该在皇宫里么？而且大唐太子不是应该有成千上万的卫队么？可眼前这个家伙为什么身边只有区区两三个护卫，而且还都是女的，该不会这货是个假冒的吧？