    兄妹俩相对无言。

    秦雪只是咬着嘴唇，一副担心哥哥的模样就让秦风败下阵来。

    “唉，好吧，我会见机行事的。”

    “如果真的事情不妙，大不了我脱离刀宗，离开灵域就是了。”

    秦风无奈妥协了。

    其实，进入灵域以来，他也并非没有想过就此离去，等到实力足够时再回来灵域复仇。

    两大圣地虽强，可灵域不过人界界域之一。

    哪怕是两大圣地，其影响力也顶多在灵域内保持，对于其它域向来是鞭长莫及。

    可秦风最后还是没有去往其它域。

    其一，除非是仙王往上数的强大存在，否则不可能随意撕裂空间，否则就得通过固定的几个传送阵，才能进入其它域，两大宗门肯定会在路上设下重重盘查，就是说有天尊守株待兔，也并非不可能。

    其二，路途太过遥远，以秦风的实力想要过去，不用星河神木的话，动辄千万里的路途足以让他跑断腿，若是使用星河神木，给识货的老怪物们瞧见了，恐怕又得面临一次又一次的追杀。

    综合看下来，还是藏身敌营最为安全。

    两大圣地中，秦风又更加偏向藏身刀宗而并非通天宗。

    洛灵儿因为他的原因，此时肯定被通天宗上下针对，或许没有性命之忧，可被羞辱还是免不了的。

    秦风怕自己冲冠一怒为红颜。

    安抚了一会儿后，秦雪总算顺服下来，允许兄长将手按在自己头上。

    想起一事，秦风一拍乾坤袋，一堆紫金双色好似茄子的灵果落在床上。

    “这是什么？”

    “好充沛的灵力！”

    秦雪惊讶地捂住了嘴巴。

    “这叫紫阴果，对于中和你体内的至盛阳气有用，将它们统统炼化的话，你应该能够试着进阶造化境了。”

    秦风摸着妹妹的脑袋解释道。

    一直束缚秦雪实力的，从来都不是天赋。

    而是那让人又爱又恨的上古十大体质之一的太阳体。

    它在以后或许会让秦雪变得极其强大。

    可在如今，它只是一个累赘，至少在遇见强大阴物鬼物之前，都是累赘。

    “谢谢哥哥！”

    秦雪眼睛一亮，晒然而笑。

    “好了，你回去修炼吧，后面很长一段时间，恐怕你都得在虚空戒指里度过了。”

    看着妹妹阳光的笑容，秦风突然有些不忍。

    这个年纪的女孩，本应该在蓝天下奔跑，出去郊游，摘花，交友。

    妹妹却只能跟着自己四处漂流，过着东躲西藏的日子。

    要说不愧疚，那是不可能的。

    他睁开眼睛，看着垫着脚尖将手放在自己脑袋上的妹妹。

    她有些悲伤，望着自己的眼中同样带着愧疚。

    “如果没有哥哥，我可能早就死在荒地了。”

    她转悲为喜，露出一个温暖无比的笑容。

    “哥哥也要好好活着，你的人生不应该只有变强和战斗，应该更加精彩才对。”

    秦风怔住了。

    直至秦雪主动回了虚空戒指，他才回过神来。

    “呵，这丫头～”

    笑意攀上秦风嘴角，他突然有些怅然和快意。

    庚镇街上，柳逍遥逢人便问。

    “老兄，你知不知道大宗门的大爷们都住在哪儿啊？”

    回答者寥寥，大部分人都是冷哼一声走过，将他当成了想要攀附大宗强者的狗腿子。

    可随着询问的人增多。

    柳逍遥还是遇上了明白人。

    那是一个穿着暗黄色汗衫的少年，打量了柳逍遥两眼。

    “走吧，我带你去宗门弟子们住的地方。”

    少年领头朝前走去，柳逍遥徐徐跟着。

    两人穿街走巷，来到一个阴晦的巷子，除了野猫和野狗，也只有乞丐才会走这种地方了。

    少年转过身，脸上凶相毕露，从怀中拿出了一把短刀，威逼道。

    “瞧你是个傻子，穿得竟然比大爷还好！快把你身上值钱的东西交出来！”

    柳逍遥不为所动，依旧嘻嘻哈哈。

    “我被抢劫了？”

    说这话时，他口中带着好奇，好像这是什么新奇有趣的事。

    少年有些紧张，双手紧握短刀跨前一步，看着比柳逍遥还要紧张不少。

    “快……快交出来，脱衣服！”

    “不然，老子一……一刀捅死你！”

    柳逍遥翻了个白眼，没有理他，自顾自转身走向来路。

    刚走两步，他停住脚步，看向巷口走进的三人。

    中间一个光头胖子，左右是两个有些干瘦的马仔。

    胖子右脸上有道刀疤，从眼下直至脖颈，彪悍归彪悍，不由让人感慨他的命大。

    “嘿嘿，龙哥，我就说这小子不堪大用吧。”

    “换我的话，刚才就直接捅上去了，大不了洗衣服嘛。”

    右边的马仔看着柳逍遥身后的少年笑道。

    “呸，确实是个怂货，算是老子发善心对错人了。”

    龙哥吐了口唾沫，对着柳逍遥身后的少年鼓动道。

    “小子，我再给你个机会，捅死这家伙，我照样让你跟我混。”

    少年脸色憋的涨红，颤抖着走了两步，来道柳逍遥的身侧。

    可刀子伸到一半又收了回来。

    当啷……

    短刀落在地上，少年泪两行跌坐在地上，捂着脑袋痛哭着。

    “我做不到……”

    柳逍遥没有生气，长吐了一口气，不觉得被冒犯，只觉得少年有些可怜。

    “呵呵，果然是个废物。”

    龙哥冷笑着，身旁两个马仔已经磨拳擦掌，眼前这个家伙一看就是个肥羊，若是能够抢了，说不得半个月都能好吃好喝了。

    他们三人都有着不错的修为。

    龙哥是个合道中期，两名马仔是开灵巅峰，他们是不怕普通人的。

    提着长刀，两名马仔快跑到柳逍遥面前，一人下蹲一人跳跃，两柄刀直刺柳逍遥。

    眼前这小子竟然不逃？

    嘿嘿，果然是个普通人，都给吓傻了……

    这个念头，是两名马仔最后的想法。

    随即他们就陷入黑暗中。

    看见两个马仔头颅飞起，龙哥脸色大变。

    可不等他求饶，就感觉心口一凉。

    不知何时，掉落在柳逍遥脚边的短刀，已经插在了他的胸口。

    “你知道大宗门那些弟子住在哪吧。”

    柳逍遥笑看着吓坏了的少年。

