    听到这话，陈六合禁不住的打了个机灵，下意识的看了诸葛铭神的尸体一眼，说道：“这个家伙真是个神经病，正常人，哪里会用这样的破方法？伤敌一千自损一千二啊。”

    麻衣青年没有再说什么，只是静静的站在那里，对于他来说，今晚所做的事情，似乎是一件普通到再普通不过的事情了，没能在他心里掀起什么太大的波澜。

    陈六合打量着麻衣青年，看的很仔细，从上到下，似乎想从麻衣青年的身上看出些什么来，可最终，他还是无功而返。

    “你到底是谁？”陈六合忽然问道，对这一点，他非常好奇。

    “我是谁对你来说，根本不重要。”麻衣青年说道。

    陈六合道：“怎么会不重要呢？我的生命中突然闯进了你这么一个人，并且还是抱着极强的目的性来的，如果不搞清楚来，心里无法平静。”

    麻衣青年凝了凝眉头，沉凝了一下，说道：“该你知道的时候，你自然会知道。”

    听到这话，陈六合耸了耸肩，嘟囔了一句：“又是这样说了跟没说一般的回答。你们这些高来高去的人，是不是就喜欢玩故弄玄虚这一套？显得自己高深莫测？”

    麻衣青年没有搭理陈六合，这么无聊的问题，他没兴趣回答。

    “那我换种方式。”陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“你怎么会出现在医院外？还是在这个及其关键的特殊时刻出现！别告诉我，这是巧合，我压根就不相信这个世界上会有这么巧合的事情。”

    麻衣青年不假思索的回答道：“有人给我传信，说你今晚有生死劫，我并不想让你死，所以我就出现了。”

    闻言，陈六合神情骤变，身躯巨震，他瞳孔都收缩了几下，盯着麻衣青年，道：“什么？有人给你传信？这不可能！”

    今晚的事情，根本就没人知道，唯一知道的，就是他和沈清舞还有苏婉玥三个人。

    他肯定不可能把这个消息告诉麻衣青年，而沈清舞和苏婉玥两人就更加没有这个可能性了。

    因为沈清舞和苏婉玥压根就不认识麻衣青年，也绝不可能联系的上这个充满了神秘的家伙。

    除了他们三人之外，还有谁能把这个消息传达给麻衣青年？

    诸葛铭神和天齐山的人吗？那简直是天方夜谭，他们恨不得把自己挫骨扬灰，怎么会通知麻衣青年来帮自己破除这个必死局呢？

    想着这些，陈六合的心中惊骇不已，脑袋一片混乱。

    逐渐的，他心中腾起了一抹浓烈的恐惧情绪，因为，他似乎感受到了一只看不见的无形大手，在他的头顶之上挥舞着，这只大手，在神不知鬼不觉之中，操纵着很多事情……

    “是谁？是谁跟你传达的这个消息？”陈六合深深吸了口气，凝声问道。

    麻衣青年的脸上，也闪过了一丝凝重，他摇摇头道：“如果不是你的话，我也不知道是谁。”

    “怎么可能是我？我连你是谁，你在哪都不知道，如何给你传递消息？”陈六合眉头紧皱的说道。

    “这件事情的确充满了很多古怪。”麻衣青年面色沉冷的说道，旋即，他盯着陈六合，意味深长的说道：“跟你有关的事情，果然会比想象中的更加复杂一些……”

    “你这话是什么意思？”陈六合惊觉的问道。

    麻衣青年没有解释什么，他只是道：“不管是谁，我相信，这个人初衷都是在为你好，有一个我们看不到的人，在暗地里操控着一些事情，他在为你保驾护航。”

    “这种感觉非常让人难受，我并不喜欢，这会让我感觉自己像是一只被人操控的木偶。”陈六合道。

    麻衣青年冷笑了一声，斜睨陈六合，道：“不然的话，你以为你是什么？你以为你真的是天纵奇才举世无双吗？”

    顿了顿，麻衣青年又道：“陈六合，不要太把自己当成一回事了，到头来你会发现，你的自以为是，其实是一件非常可笑的事情！至少，现在的你，还没有摆脱控制的能力。”

    “你知道一些什么？告诉我！”陈六合死死的盯着麻衣青年，这个家伙，一定知道一些不为人知的秘密。

    麻衣青年面无表情的说道：“有些事情，不是靠别人来告诉你的，而是要靠你自己去摸索的！当你爬到了一定的高度，或者说，当那些人觉得你已经有资格成为他们对手的时候，所有秘密，自然会一一浮现。”

    “我的对手是谁？”陈六合凝声道：“那些所谓的隐世古宗吗？我与他们无冤无仇，每一次，都是他们犯我在先！我没兴趣把他们当成对手！”

    麻衣青年再次斜睨了陈六合一眼，没有给予任何的回应和解答……

    陈六合不甘心，他连续逼问了几次，麻衣青年也没开口，甚至，迈步向厂房外走去，他已经不打算在这个地方多待下去了。

    “我怎么突然发现，我活了这么多年，活的却像是一个傻子一样，什么都没活明白？”陈六合对着麻衣青年的背影喊道。

    麻衣青年顿足，没有回头，道：“只要你能一直活着，你一定会活明白的！很多人都想让你活明白，因为你活明白了的时候，可能就是你生命走到尽头的时候。”

    陈六合身躯一颤，脸上的惊容凝固，几秒钟后，露出了一个嗤笑，道：“小爷最瞧不上那些个装神弄鬼的人，今天我还就把话撩在这里了，我谁也不惧，迟早会让所有的秘密都真相大白。”

    “还有，我这一辈子，想我死的人多了去了，多如牛毛，可最终，都是我亲手送他们去死，还没有一个能送我去死的人出现，这种人，这个世界上不存在。”陈六合大声吼道。

    麻衣青年似乎被这席话动容，他回头深深看了陈六合一眼，吐出四个字：“但愿如此。”他本来想说：不知者无畏……

