    “你问我‘怎么样’？”渡边万由美叫他给逗笑了。

    岩桥慎一话说出口，自己也忍不住笑，强词夺理，“要做企划，就得你点头，当然要问你了。”

    渡边万由美索性不接话茬，反问：“那么，你又有什么打算了？”

    “总而言之，先备足一百万张单曲的货。”岩桥慎一一本正经。

    渡边万由美听着。

    “备足一百万张的货，对外发通稿，说这张单曲的出货量已经达成百万张。”岩桥慎一说。

    这样一份通稿，就是在给自己造势，给大众吹风。

    还是要抓住曰本人喜欢跟风的心理。

    DREAMS COME TRUE以及乐队的新单曲现在爆红是事实，而通稿的意义，就是要把“爆红”这件事在大众心中的印象再次加深，让原先不感冒的人开始感兴趣，煽动还在犹豫的人也去贡献一张。

    “要是这一周要是能拿三连冠，通稿的效果会更好。”

    岩桥慎一说到这儿，又提了一句，“所以，万由美桑给乐队在这一周准备的宣传策略收效如何就至关重要。”

    在已经连冠两周，又在第三周和人气偶像胶着的情况下，这周即使输给男斗呼组，也不耽误他们发通稿。但如果赢了男斗呼组，把当红的偶像给打倒在地，那这份通稿发出来，效果绝对可以翻倍。

    换句话说，这周要赢男斗呼组，是必要的一步。

    “嗯……”

    渡边万由美若有所思。想到些什么，抓住他刚才的话，忽然又问了一句：“这是‘首先’，那还有‘其次’吗？”

    岩桥慎一直笑，“真不愧是你。”

    既会抓重点，还有着一颗不把他的点子给榨干决不罢休的心。

    当黑心老板岩桥慎一遇到黑心老板渡边万由美……他接着往下说，“其次。”

    听到他加重了语气的“其次”，渡边万由美忍俊不禁。

    “新专辑快要发行，巡演也要开始。我们在单曲里不是还附赠了演唱会选曲的投票券吗？”岩桥慎一旧事重提。

    “在投票日期截止之前，开始给这次的巡演打广告。”

    不仅要打广告，还要打个美轮美奂，让人看了就想去参加的广告。

    岩桥慎一说到这儿，语气一顿，看看表情认真的渡边万由美，故意道：“然后……”

    “还有‘然后’？”

    渡边万由美这次真没想到。回过神来，意识到他是故意的，无可奈何。

    岩桥慎一也不是故意涮她，“有的、有的。”

    他说，“然后是，除了许诺《THE BEST TEN》的三连周冠庆祝演出之外，暂时不要再接音乐节目的演出。”

    音乐节目普遍要唱全曲，唱多了销量也就没了。

    “好的。”

    渡边万由美答应着。为了回报刚才被他涮了一把，故意又问了一句：“接下来呢？”

    “接下来……”

    没想到，岩桥慎一真的一副还能再往下说的架势。

    本来还等着笑他一下，这下，渡边万由美有点吃不透他了，等着他说。把她的反应看在眼里，岩桥慎一才不紧不慢：“接下来，要请万由美桑准备庆祝的好酒。”

    “……”

    又被涮了一次的渡边万由美无语。

    再这么下去，还不知道话题会跑到哪儿去。渡边万由美放弃跟他较这个劲儿，“知道了。总之，为了配合你的点子，我这边要先安排下去，总之，把这一周赢下来。”

    ……

    要卖出一百万张的单曲，谈何容易。

    一百万张是个什么概念呢？

    现在这个时间，全曰本约有一亿两千万人口。去掉小小孩，再去掉老老人，拥有唱片购买能力的，也就七八千万人左右。

    六七十年代，唱片业繁盛的时候，年年都有复数的百万单曲诞生。

    进入八十年代以后，受到电视上大量音乐打歌节目的冲击，以及唱片租赁市场的影响、等等各方面原因，唱片市场开始走入低迷。

    岩桥慎一决定入行的1985年，正好是唱片市场大幅缩水的第一年。

    他那个有点倒霉的桃浦斯达女朋友，巅峰期撞上唱片市场低迷期，最畅销的单曲也就卖了六十多万张，不仅如此，每到年底，还总是很巧的被更强的对手给压一头。

    单曲年榜被连压三年，第一年输给风靡全国的偶像乐队THE CHECKERS还情有可原，第二年THE CHECKERS退场，却半路杀出个超强一发屋石井明美，被一支翻唱单曲压倒在地。

    等到第三年，偶像当中她是桃浦斯达，也没有再冒出个强势的一发屋——

    然后，就被走红于七十年代、过气许久的老前辈濑川瑛子给扑倒胖揍了一顿。不仅如此，拿了年冠的这支单曲还是濑川瑛子在前一年发行、发行时连两千张都卖不出去，通过电台点播打开销路这才走红的老歌。

    偶尔也想替中森明菜这个运气叹口气。

    从去年，唱片市场开始有复苏的迹象，榜单前列的歌手，总销量也有了明显的提升，不再像前几年那样只有可怜兮兮的四五十万张，而是开始在百万的门槛打转。

    从这点来说，唱片市场又有了百万单曲诞生的土壤。

    先前，事务所和唱片公司对《Eyes to me》这张单曲预估的最终销量是六十万到七十万张之间，但以眼下的销售势头，这张单曲可挖掘的潜力该不止这个数字。

    如果自然贩卖能有个六七十万张，那再添上几把火，冲击一下百万这道龙门，也不是妄想。

    目标百万，看着又远又难。

    但是单曲开卖以来的势头，给了岩桥慎一冲起来的信心。

    ……

    DREAMS COME TRUE这边，为了能拿下三周连冠的记录，动用起能用得上的临时宣传方式。杰尼斯那边，也为了男斗呼组拿下冠军而使出浑身解数。

    刚发行第一周的单曲对上进入发行后第三周的单曲，怎么看也是男斗呼组胜算更大……本该如此。

    结果，单曲正式开卖以后，男斗呼组却表现的劲头不足。

    借着偶像身份的光、再加上乐队热潮的话题，男斗呼组的出道风风光光，但在他们横空出世的同时，通过乐队天国那档节目走出来的乐队开始在乐界崭露头角。

    这些需要连续赢五周才有机会正式出道的乐队，各个硬实力出众，远不是绣花枕头一样的偶像乐队能比得上的。

    在大众心里，乐队这一形式是有实力的象征。而男斗呼组这种表演型的乐队，刚出现的时候让人期待，但出道的同时也就露了怯。自身实力露怯的同时，还有不断涌现的真正实力派在一旁衬托，只能一张不如一张的下跌。

    这次，跟DREAMS COME TRUE撞到一起，不少唱片店为了话题度，甚至自发玩起了“对决”的戏码，把两支乐队的单曲放到一处。

    当经纪人把这件事告诉成员们的时候，男斗呼组的成田昭次，脸唰一下红了。

    随即，他想起去年红白歌会的事。那时，和男斗呼组对战的就是DREAMS COME TRUE。现场演出时，他们被DREAMS COME TRUE给狠狠“教训”了一番。

    但那时，论销量还是男斗呼组更领先。

    结果没想到，转过年来，会跟DREAMS COME TRUE在排行榜上也遇到。不仅如此，还是他们拼尽全力对抗已经第三周的DREAMS COME TRUE。

    唱片店把两支乐队的单曲放到一起，顾客要是进店试听了……

    不论最后谁输谁赢，成田昭次想到乐队这一周的对手是那么可怕的乐队，心中技不如人的痛苦再度复苏。

    直面DREAMS COME TRUE，也就是在面对自己没有才华、只能凭借相貌和事务所的包装来做乐队、并且自身无力反抗的残酷现实。

    因为乐队所拥有的一切，都是事务所给的……

    如果只把偶像或者乐队当成是份工作，或许能避免这种纠结。但是，男斗呼组这几个青年，当初会组成乐队，是因为对乐队感兴趣。

    一边是面对DREAMS OCME TRUE露怯的成员，另一边，经纪人还在给成员们打气，“几位，这一周至关重要，一定要努力，拿到冠军，不要输给朵力康姆。”

    “我们已经很努力了。”

    男斗呼组的高桥一也心里不服气，争辩道。

    经纪人对他的反应无动于衷，“但还不够。如果你们真的够努力了，那现在也就不必为了能不输给朵力康姆，想方设法的去宣传。”

    高桥一也被呛了一句，愈发不忿，“是玛丽桑……”

    “高桥君！”成田昭次看着经纪人冷下来的脸，赶紧制止道。

    被提醒了，高桥一也还瞪着眼睛，一副努力忍耐的样子。一堆憋在心里要说的话，让他的表情都僵硬了。

    “是你们不够努力。”

    经纪人是个发量稀少的中年男子，总是板着一张肥胖的脸，他无视高桥一也的愤怒，慢慢说道：“因为你们不够努力，没有和名气相配的实力，所以事务所才会削减你们的资源。”

    不久之前，喜多川玛丽撤掉了本来是男斗呼组的成员参加的节目，换上了正在进行出道准备的新组合“平家派”。

    刚出道时，男斗呼组势头惊人，享受到的是最好的资源。但随着过后一张不如一张的露怯，乐队的实力没有太大提升，可挖的潜力也一眼看得到底，事务所那边暂停了对乐队的继续投入。

    暂停投入情有可原，但被削减资源拿去给新人却让成员们措手不及。

    个性刚烈的高桥一也，认定是乐队被喜多川玛丽给针对了。

    乐队的几个成员都颇有自己的个性，但是，有个性有想法，却又没有匹配的实力，再加上几个成员都不是那种谄媚的人，所以一直不被喜多川玛丽所喜。

    这次负责带平家派的人，就是玛丽桑的女儿景子桑。

    高桥一也怎么看都认为是喜多川玛丽在借机敲打他们，拿走本该属于乐队的资源去栽培她的女儿。

    平家派是藤岛景子真正全权负责的第一支组合，近藤真彦的事故过去以后，藤岛景子提早接手起了经纪事务。

    喜多川玛丽为了给女儿将来顺利成为继承人铺路搭桥，明里暗里的给她助劲儿。

    但是，这种事可以在心里想，绝不能说出来。

    这时，一只手搭在高桥一也的背上，用力一按。是乐队的队长前田耕阳。他摁着高桥一也低下头，自己也跟着弯腰，“是，对不起。”

    “我们会加倍努力的。”

    前田耕阳使劲儿摁着高桥一也。

    输给DREAMS COME TRUE，高桥一也完全不觉得羞愧。才华和水准都比不过他们，输掉反而正常。

    高桥一也看来，忍耐喜多川玛丽的横行霸道、却还要对着她低下头，才是真正的耻辱。

    但商品被如何包装、摆放在橱窗里，是经营者说了算。

    “对不起。”高桥一也泄了气。

    经纪人的表情松弛了一些，“那就请几位加油，好好准备接下来的节目录制吧。”

    ……

    男斗呼组为了稳住销量各种努力，但星期四晚上，《THE BEST TEN》宣布DREAMS COME TRUE拿到了第二个冠军的同时，又把事先沟通好的那番“三连冠就来庆功”的话公之于众。

    本来想着能在电视节目里看到DREAMS COME TRUE的观众，开始为了能让乐队实现三连冠而努力。

    买唱片的买唱片，写明信片的写明信片，还有自发向亲朋好友推荐的。多管齐下，一时之间，这张卖到第三周的单曲，在唱片店的销售情况，又一次热了起来。

    而不知情进了唱片店的顾客，看到和DREAMS COME TRUE放在一起的男斗呼组的单曲，试听一下，高下立判。

    甚至连为了男斗呼组而来的顾客，其中有些人，在试听过以后，就从买一张变成了买两张。

    在乐队热潮兴起的当下，乐队就要有实力，这件事更被普罗大众认可。

    越是坚信这一点，当实力超群的乐队和绣花枕头的乐队被放在一起的时候，后者非但当不成前者的对手，甚至极其微妙的通过反衬给前者打了广告。

    到星期天的时候，这次的“交战”在双方心里就都有了个结果。

    U-MIZ这边，印盘厂马力开足，把出货量补足一百万张，请撰稿人准备好出货百万张的通稿——准备了两份，其中一份里写到了乐队的三连冠。

    正式的成绩出来以后，由销量决定到底要发哪一个版本。

