    对于林春明的尖叫，林春暖根本不予理会，在林家二婶让出的那一个空隙里，林春暖又是一脚踹了过去，林春明被踹了这一脚，反倒不敢大声哭嚎了，也不敢再躺在地上耍赖了，整个人都揪着娘亲的衣服，躲到了林家二婶的身后。

    “春暖，春暖，咱有话好说，你先把刀放下，有什么话咱们好商量。”

    林家二婶虽然也是吓得够呛，但是为了身后的儿子，她也只能挡在前边，但是脚步却是缓缓地往自家婆婆那边移动了，如果林春暖真发了疯，好歹有这个老婆子挡在前面。

    “你最好呆在那里别动，你以为你躲到奶奶那边去，奶奶就能替你挡着了么，不做专心事，不怕鬼叫门，你做了什么见不得人的事情了，见了我就这么害怕？”

    林春暖带着点嘲讽的冲着林家二婶挥了挥菜刀，林二婶吓得使劲儿地往后一躲，就踩着了儿子的脚，娘俩一起滚到了地上。

    “你想死呀，压着我啦。”

    林春明被娘亲压在了身底下，伸胳膊就给了娘亲一拳，并用尽了力气把人推到了一边的地上。

    林二婶本来就被摔得有点懵，又被儿子打了一拳头，更是有点找不着北了，而林家奶奶此时却走了过来，又给了她一脚，

    “你个破烂货，竟然敢拿着老娘当挡箭牌，真是瞎了你狗眼，怎么没一刀砍死你。”

    然后又伸手拉起孙子来，

    “哟，春明，伤着哪儿没有？”

    把林春明拉到眼前，左看右看，才看到孙子举到眼前的手上有一道小血口。

    “你个挨千刀的，你竟然敢……”

    林奶奶松开拉着孙子的手，就要过来揍林春暖，结果看到林春暖就那么拎着把菜刀，直直地站着等自己过去，她自己先萎了。

    “怎么了，怎么了这是？”

    张柳刚刚从后面的菜地里摘回来，就看到院子里一副剑拔弩张的样子，吓得一下子就扔了手里的菜筐，送到了女儿的身边。

    “春暖，这是咋的了？”

    她这话刚问出口，林春暖嘴还没张开呢，林奶奶的叫骂声就从身后传过来，

    “你个死货，贱货，赔钱货，我们林家怎么就倒了八辈子霉，娶了你这么个丧门星进门呢。”

    正憋着一肚子火发不出来的林奶奶，一手掐腰，一手指着大儿媳妇就骂开来了，可算是能让自己解恨了，那骂人的话就像蹦豆似的从嘴里往外蹦，什么难听骂什么，根本不会考虑这是自家的儿媳妇，听了这话会不会难受。

    林春暖从来没听过这么难听的话，简直是不堪入耳，根本就不像是婆婆对儿媳妇儿，简直就像是几辈子的仇人一样，恨不得骂人就能把人骂死，直接就让人死到十八层地狱里去才好。

    林春暖生性泼辣，在家的时候可是没人敢惹她的，但她还真是很少骂人，要是有人真惹到她了，那就直接见真章，俗话说的好——能动手的时候，那就别吵吵，所以她真没吵吵，直接就拎着菜刀冲了过去。

    “啊——”

    看到扑过来的孙女，林奶奶吓得撒腿就往后跑，后面是刚刚才站起来的林二婶和林春明，瞬间三个人就又滚到一起去了，惨叫声不绝于耳。

    张柳看到女儿疯狂的架势，却是立刻就冲上去，把女儿搂进了怀里，

    “春暖，春暖，别怕啊，娘在呢，你别怕吧，先把菜刀放下。”

    她以为女儿是让这几个人给欺负得魔怔了呢，一个劲儿的跟女儿说着小话。

    而地上的三个人，却是趁着张柳哄劝女儿的这个功夫，跟头把式的从地上爬起来，快速地跑回屋里去了，林春暖被娘亲拉着，挣了两下没挣脱，又怕伤着娘亲，只好做罢，只是嘴里也没客气。

    “我告诉你们，这是最后一次看到你们欺负我弟弟、妹妹，下次再让我看着，我见一回砍一回，你们谁也别想逃，一个个长得人五人六的，欺负两个几岁的孩子，也真下得去手。”

    林春暖今天真是气暴了，她放好了柴火，正在房舍后边的鸡窝那里给鸡剁食呢，就听到前院又哭口嚎的，马上就想到弟弟、妹妹受欺负了，想也没想，拎着手上剁鸡食的菜刀就冲了出来，当时见着的那一幕，真是让她目呲欲裂。

    一个身强体壮的成年人，竟然下脚去踹个五岁的小女孩儿，这个小女孩儿还是她的亲孙女，当时的那一脚如果来得及踹下去，林春暖真的会一刀把那只脚剁下来。

    “春娇和春晓怎么了？他们又打人了吗？”

    张柳一听女儿说有人欺负儿子、女儿了，她的头皮就一阵发炸，两孩子还那么小，这哪经得起打呀。

    “伤得重不？伤着哪儿了？”

    张柳返身就往自家的偏厦子奔去，想看看两个孩子伤成啥样了，可跑了两步，又回身把大女儿扯到身边来，怕她真的去她奶奶屋里挥菜刀，不管是女儿还是婆婆，伤到谁这事也没完没了了。

    “春暖，先跟娘回屋，先看看你弟弟、妹妹去。”

    张柳抓着春暖的手腕，拉着女儿一起回了屋，推开就看到两个小儿女正趴在窗台边看热闹呢，听到开门的声音，两孩子一起回过头来。

    一看到小女儿肿了的半边脸，再看到小儿子哭得满脸泪痕，张柳一口气差点没提上来，眼泪刷刷地就流了出来，紧走了两步，蹲在地上，把两孩子搂在怀里，无声地哭起来。

    林春暖放下了菜刀，转身拿起盆子，去厨房的大锅里舀了瓢热水，又兑了些凉水在里边，摸摸水温合适了，这才端着温水回了自家的小偏厦子，

    “春娇，过来，姐给你洗洗伤口，可能会有点疼，你忍着点儿，不然沙子留在伤口里，会落疤的。”

    还没看到小女儿的伤口呢，现在在听到春暖这么说，张柳赶紧放开手，拉起小女儿的手，就要看她身上的伤，结果这手一拉起来，小女儿就痛叫了一声，张柳这才看到，春娇的小手正往下滴着血，虽然不多，偶尔一小滴，但也挺吓人的。

    “春娇，疼吧，谁把你伤成这样的啊？”

    张柳觉得很无力，就算是知道是谁又能怎么样，她除了自己心疼得掉眼泪之外，对女儿的委屈，她毫无办法。

    对于这样懦弱的娘亲，林春暖也没什么可说，娘亲不是对自己和弟妹们不好，只是，她最多也只能在自己和妹妹挨打的时候，跪地求饶，而且，她的求饶丝毫没什么作用，只能更增加那个老太婆的虐待欲望而已。

    林春暖先把妹妹的指尖伸进清水里，让她适应一下水温，然后才把她整只小手都放下水里，小姑娘疼得‘嘶、嘶’地抽冷气，看来，自己这个妹妹，比这个娘亲靠谱多了，至少在自己和弟弟受欺负的时候，她敢扑上来反抗。

    “春娇，下次我不在跟前儿的时候，你不要去惹他们，你和春晓都还太小，打不过他们的，就算是受了委屈，也要躲着，然后回来告诉姐姐，姐姐会给你报仇的。”

    春娇却是撇撇嘴，

    “我才不怕他们呢，他们欺负弟弟，我拿回来的高粱果，一转身就让林春明给抢去吃了，一个都没给弟弟留。”

    一想到弟弟没等着自己就一个人跑出去了，春娇这心里也有点窝着火，

    “春晓，你也是不听话，二姐姐刚刚把布绳子解开，你就一个人跑出去了，结果被人欺负了吧。”

    “以后一定要记着，要等着姐姐一块出去，没有我和大姐在身边，你别一个人到院子里去，咱家院子里就没好人，万一再被人欺负了怎么办，有我和姐姐在，才能帮你揍回去。”

    春娇这话说得太赶劲儿了，林春暖爱听，做人就得知道谁好谁赖，谁对谁错，不能一味地低声下气，有人就是想要欺负你，你再伏低做小，也避免不了自己被欺负的命运，那为什么还要惯着他们呢，

    “我，我就是想要给娘亲吃几颗。”

    两岁的林春晓，说话已经很清楚了，只是身子太过瘦弱，说话细声细气的，虚弱得很，这跟每天吃饭有很大关系。

    看着孩子小，林奶奶每顿就只给盛小半碗米汤，要不是张柳每天把自己碗底的米粒捞给儿子吃，儿子能不能长这么大都说不定呢，现在听儿子说，是想把东西拿给自己吃，这眼泪就又开始往下掉。

    “娘，你别总是哭了，哭解决不了问题的，我们一家人要团结起来，不能就这么任人宰割。”

    林春暖把妹妹手上的伤口洗干净了，看到妹妹即便是疼得眼睛里存了泪，也没叫出一声来，这心里就更是疼得不得了。

    找了块干净的布，把妹妹的小手缠上，然后摸了摸妹妹的头，

    “娘，妹妹才刚刚五岁呢，就知道保护弟弟了，多勇敢，我们为了家人，也要勇敢一些，不能一直被他们这么欺负着，我们欠他们什么了？”

    看着懦弱的娘亲，林春暖虽然不喜欢她的性格，但也只能勉强接受，不过，她打算一点点的改造她，你善良些倒是没关系，但是太圣母了可就让人咬牙了，对你好对你坏你都一副笑脸迎人，对手可不会认为你善良，他只能认为你好欺负。

    “春暖，你说的意思娘懂，可是，那是你奶奶，你二婶，大家都是一家人，吵起来让外人笑话，闹翻了总归不好看。”

    张柳抹不下脸儿来跟自家人翻脸，

    “不过就是多干点活儿，多出点儿力，没啥的。”

    “只是干活、出力么，他们现在是踩在咱们头上随意欺负呢，你不会看不到吧，今天奶奶要踹春娇呢，她那么小一个，奶奶竟然想要用脚踹她，欺软怕硬的老东西，换成别人家的孩子试试，她敢吗？别人家的爹娘会找她拼命的，所以她不敢。”

    林春暖下一句没有说，只有你们这样总想着息事宁人的爹娘，才使得儿女受了这么多的苦，你们倒是想要好看了，可人家可没管好看不好看，你能忍着，他们正好发威，说不得还在心里嘲骂呢，一家子窝囊废。

