    东方异挺受宠若惊的：“角斗场？我去。”

    墨无溟动作微顿，却也没多说什么。

    拍卖场发出的消息他是知道的，唯一能想到的，恐怕就是这个小女人心里有打了什么主意。

    否则，也不会突然问东方异去不去。

    一顿饭还没吃完，赫连聿出现了。

    依然是多了一碗饭，递到了苏九手边。

    这几乎成了他的习惯。

    苏九也一如既往的不吃。

    但两人之间的气氛，却平缓了很多。

    赫连聿一边吃饭，一边老生常谈的问她流言的问题。

    这两天他也被流言祸害的不轻。

    最戳他脊梁骨的就是他身为赫连九的亲哥，在赫连九被人欺骗的时候，他却跟罪魁祸首墨九相处甚欢，实在是冷血。

    得亏他赫连少爷的身份，要不然那些人都恨不得打到身上了。

    这大概就是犯了众怒的后果吧。

    也因此，他这两天也没少凑到苏九面前，想要说服她公开身份。

    毕竟她才是赫连家真正的血脉，没道理顶着莫须有的罪名。

    然而，无论他怎么劝说，苏九都是一句话：“我姓苏，我是苏圣的女儿。”

    这次他倒是学聪明了，没有问的那么直接，而是拐弯抹角的：“以即墨家目前的形势来看，我觉得你要是愿意的话，绝对能帮即墨无溟扳回一城！”

    墨无溟筷子一顿，缓缓地抬起眼：“要点脸。”

    赫连聿的脸皮现在都贼厚了，压根就没当成一回事，继续道：“你想想，且不说即墨家如何反应，这四九城的流言风波，什么都能一清二楚了，本来就是很简单的事情啊。”

    苏九眉眼低垂着，并没有接话茬。

    她承认，他们给予的亲情，令她特别触动，但这不代表她要因此改变什么。

    一切的变化对她而言，似乎都在踏上那个毁灭的未来。

    她不想靠着他们得到那些随时会烟消云散的亲情，也不想未来因为任何事情再手刃至亲。

    她可以承受一次失去，但绝对无法承受第二次。

    苏九木着脸，将酒喝完，淡淡的：“听说轩辕亦然来学院上课了，我去一趟丹系。”

    墨无溟握住她的手背，侧目看着她，眸光里透出的是担忧。

    她的情绪变化，每一点他都看在眼里。

    苏九心头一暖，朝着他脸颊啵了一口，“有你，我就很好。”

    声音很轻。

    墨无溟的小心脏却被击中了，指腹摩挲她的手背，“我陪你？”

    “别！”

    苏九反应极快的抽回手，一溜烟的就拍了。

    墨无溟抿了抿唇，目送她离开。

    赫连聿叹了口气，失落的低下头，“看来，是我逼的太急了。”

    东方异听得云里雾里的，“你逼她什么了？”

    赫连聿没吱声，猛地扒了两口饭。

    墨无溟瞥了他一眼，总算是给了好友一个的提醒：“人们有时会本能的拒绝靠近所喜欢的东西，并非因为不喜欢，而是恐惧。”

    赫连聿倏地抬眸：“恐惧？”

    墨无溟点到为止，没有再多说什么。

    赫连聿咬着筷子，脑袋里像是有一张网，把他的脑子都给缠住了。

    为何会恐惧？

    任他想破脑袋，也想不通这个问题。

    也是，他从小算是被宠着长大的，当然想不通一个被逼的杀兄弑父弑母的冷血杀手，到底是怎样恐惧的心态了。

    赫连聿这顿饭，怕是注定消化不良了。

    ＊

    丹系。

    轩辕亦然是来上课了，但是情绪不佳，无精打采的正趴在座位上。

    要是以前，流言闹得这么大，她都找到五班去了。

    这次不知为何，就跟丢了魂一样。

    苏九靠在门边，定定的看了她一会，她都没发现。

    还是去吃饭回来的同学惊呼出声，轩辕亦然才回过神的。

    “墨九！”

    她倏地起身，尽管声音充满了精神，但是疲倦是从眼里透出来的。

    苏九压下惊讶，走了进去：“心情不好？”

    轩辕亦然低着头，眼泪就跟掉了线的珍珠，哗啦啦的掉下来，然后扑到苏九怀里，哭了起来。

    这唱的哪门子戏？

    苏九压着费解，无声拍她后背。

    班里的人渐渐就多了，大家伙看他们俩人的眼神就变了，仿佛在说“轩辕亦然跟墨九居然也有一腿！”

    苏九：“……”

    哥只是一个传说。

    轩辕亦然哭了很久，压抑的情绪总算是宣泄完了，一双眼睛肿的跟桃子似的。

    “我没事了……”

    苏九抬起手，拭去她眼角的泪花，有些不悦：“谁又欺负你了？”

    轩辕亦然瘪着嘴，又有些控制不住了，仰着头，抬手扇风，“唔……我没事，你一问，我有想哭了呜呜……”

    苏九：“……我的错。”

    轩辕亦然吸了吸鼻子，缓了缓情绪，才道：“银严……银严他回妖界了……呜呜，他不要我了……”

    就这？

    苏九一脸黑线。

    他们才认识多久？都开始演生离死别了！

    轩辕亦然咬着下唇，瘪的鼻子都快冒泡了，看见苏九那个眼神，当场又表演了一场哭戏。

    苏九：“……”

    我还是闭嘴吧。

    轩辕亦然再次缓过情绪之后，就是破口大骂了。

    苏九结结实实的看了一场大型的分手回踩大戏。

    她拍着她肩膀，安抚：“诋毁前任是对死者不敬。”

    轩辕亦然刚刚骂的还挺起劲的，一听见这话，突然就不吱声了。

    我就是生气，但是也没想诅咒银严死啊。

    而且……

    轩辕亦然别扭的抠着手指，红着眼睛：“你说，我去妖界找他好不好？”

    苏九斜着眼梢，“你刚不是还说他负心汉？”

    轩辕亦然低下头，“我刚刚仔细想了一下，也许他，有什么苦衷。”

    苏九抄着双手，靠在桌边。

    这句话她还挺赞同的，银严或许不善言辞，但他绝对不是一个不负责任的。

    “过段时间，我们一起去。”

    轩辕亦然是个行动派，她吸着鼻子，“不行，说不定他在等我呢，你还有大事要忙，我一个人也可以的。”

    苏九看着她坚定的模样，也没有多说什么。

    “一个多月了，欧阳芷仪那边？”

    轩辕亦然恢复了战斗力，掐着腰：“当然没有放过她，准时去敲断她的手！”

    苏九满意的点点头。

    “不过最近欧阳家好像有异动，我听我姐说，即墨泽阳跟欧阳家主走的挺近的。不知道想什么阴谋诡计呢。”

    苏九眉梢轻挑，笑的邪气：“他们最好是搞出一点事。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

