    咯喔喔——

    伴随着一声嘹亮的雄鸡啼鸣，阴阳交泰的黎明之机悄然到来，阴气沉降，阳气升腾。

    在风家村一间不起眼的瓦房中，一道金光伴随着淡不可闻的檀香升入空中，然后向着县城的方向远去，转眼间便消失不见，一瞬百里。

    在那间升起金光的瓦房中，风秉文盘膝坐在床上，若有所思。因为武判官应他的要求，展示了他所会的武道内功法门。

    此时的风秉文只要想，便可以轻松的成为一名武道修士，因为基础的内功法门，他已经了然于胸，而他的体魄强度早就已经超过了寻常武者，想入门再容易不过了。

    不过风秉文却没有急着踏足武道，因为他觉得还不够，如果想要入道，那就要铸就最好的修行根基。而不是等踏足了一定境界之后再后悔。

    嗯，就像是那位判官自谦说的那些话，在风秉文眼中，他手里的那些武道内功实在是太过低劣不堪了，也就是用来长长见识，至于用来修行的话，那倒是不必了。

    不过，风秉文也算是弄清楚了武道与仙道之间的差别。武道乃人族师法万物之道，而其力量之根源，乃是源于人体自身。

    武道修行，便是锤炼体魄，壮大气血，而在达到了一定程度之后，便可以在气血中孕育出一口气，也就是所谓的内力。

    也正是因为这力量的源泉是自身，所以修行武道的门槛极低，但是想要修炼出可以感知到的内力，却需要不低的努力与汗水，当然，保养身体的财力也是不可或缺的。

    而仙道修行嘛，就如同凡人想象的那样，餐霞食气。

    仙道修行，所凝的第一口气，乃是从体外引入。

    也正是因此，仙道修行所需的门槛极高，资质平庸之辈，即便是蹉跎一生，也感受不到那充斥天地间的“炁”，更别提将之引入身体，化为己用。

    也正是因为不一样，所以仙武两道是可以并修的。但想要在两道上皆有成就者，必须得是天资非凡之辈，不然即便是天资聪慧者，也会沦为庸徒。

    “文儿，起床了，你这孩子怎么又开始赖床了？再过两天你就要开始上学了，这么懒惰可不行。”

    这时，一道声音自门外响起，风秉文顿时就不再思索这仙武并修之时，连忙从床上跳起来，速度飞快的穿好衣服，打开房门走出去。

    “我起来了。”

    普通人的生活，平淡而枯燥，但风秉文却能安于其中，因为正是如此平淡的生活，他才能分出大部分的心神沉浸于他师傅所给予的道藏之中。

    然后就像是他师傅那样，熟读道藏万卷，创出最适合自己的修行法门——实在是创不出来也可以摆烂，反正他师傅给出的道藏中也蕴含着不少仙道功法的残篇，其中可是有不少是引气入门的。

    春暖花开，万物复苏，自从年节过完之后，这温度便开始有规律的平缓上升，天空中也不再飘雪，堆砌于山林道路间的积雪也开始融化。

    而这融雪的时节却是比寻常下雪的时候还要冷，不过即便是寒冷刺骨的时候，也阻止不了一孩童在休沐日前往湖边。

    噗通！

    对于寻常人来说冰冷刺骨，甚至可能会要了性命的湖水，对于风秉文而言，却像是温泉般，他入了这湖水，只感觉到一阵舒适畅快，浑身都是暖洋洋的。

    而入了湖水后，一道银龙魂便从他的腹中游出，绕着他的身体一转，那粉雕玉琢，眼神黑亮的俊秀孩童便化作了一条身长数丈的银白蛟龙。

    “果真不一样啊！”

    由人化作水中的蛟龙，这滋味自然是不同，最直观的感受便是躯体蕴含的力量呈指数性的暴涨。

    化作此时的蛟龙之躯，风秉文只感觉此时的自己足以开山裂石。即便是他还没有开始修行，寻常的武道先天，仙道开脉，都不是他的对手，对上此时的他，就如土鸡瓦狗一样，只会被横扫。

    至于更上一层境界的修士，风秉文还没有见过，实在是不好对比。毕竟每上一层境界，那战力便是翻天覆地的变化。

    “咦？”

    蛟龙在水中遨游，作为天生的水中君王，即便是风秉文没有却刻意炼化掌控这湖中的水脉，这一方水域也随着他的意志而流动，也因此，只要是范围内，一些极为细微的变化也逃不过他的感知。

    “这种季节也有人到水里来游泳？”

    感知到不远处湖面上的变化，风秉文只觉得惊奇，好奇之下，风秉文的尾巴一甩，便驾驭水中的暗流，向他感知之处游去。

    不大一会儿，他便看到了在这料峭春寒之际，居然敢下水游泳的狠人。赫然便是一名血气旺盛的武者，而且还是对于常人而言，修为不俗的那一种。

    所以他是整个身躯潜于水下，很长一段时间才浮上湖面，换一口气，随后便潜入水中游动，其游动速度之快，便是诸多游鱼都比不上。

    只是这浪里白条终究是状态不佳，当风秉文看到他时，这家伙也看到了风秉文，似乎是受到了惊吓，身体一颤，一大捧血雾从胸膛处爆发，染红一方水域。

    然后，在风秉文略微惊讶的目光中，这方才还游得颇为畅快的家伙，竟是身体一翻，缓缓的向水面浮去，若不是身上还有气息残留，风秉文都怀疑这家伙被他给吓死了。

    可即便如此风秉文也感觉到这家伙的状态不是很好，似乎只剩下了半条命。

    “这算什么？”

    风秉文嘟囔着，操纵水流，将这陷入昏迷状态的家伙包裹，以免他被呛死。

    只是风秉文才刚刚以水流将他包裹，以神通在水下创出一个可以让此人呼吸的空炮，一则让他完全没有料到的变化发生了。

    亿万豪光在意识中绽放，天书无风自动，哗啦啦的翻页，直接翻到了恶行记录那一行，

    救助杀人狂，恶行，贰佰！

    如此状况，让风秉文都呆愣住了，不过更让他意想不到的是，这一行记录的古篆，居然是虚幻透明的。

    于是

    轰——

    下一刻，风秉文都不带一点犹豫的，气泡破裂，携带着蛟龙之力的水流涌入到那昏迷之人的鼻腔，只见那人在水中挣扎了两下之后，便彻底不动了。

    而天书上所浮现的那一行记录，几乎也在同时消失，并且向前翻了一页，

    善功记录

    斩除杀人狂，善功，八佰！

