    逼得华国荣都只能被迫出动的，并不是秦炎撑起来的气势放出的话，而是那地海通道深处，最为可怕的正主出现了。

    一条鲸鱼...

    无比巨大的鲸鱼！

    它从地海通道缓缓升空，彻底打破了人们对于恶魔不会飞的认知！

    “上！”

    “别让它占了制空权！”

    华国荣所率领的最强一批侠隐力量出击了。

    升天的巨鲸张开覆天血嘴，其散发出来的能量威压，竟是比疯狂的潮女妖还要强悍！

    “这巨鲸，怕不是海恶魔族群在蛰伏期，强行堆出来的最强个体...”臭鱼感慨万分。

    说了由他来守卫最后一道防线就真做了的秦炎，将红色软石放下，目光投射出疯狂之意。

    西北之战，他仅仅只能是靠那有着极小触发秒杀几率的幻影枪，强行争取到了一些存在感。

    但实际上，当初的他，出的力根本没多少。

    若是大意一下，与炮灰无异！

    现在，他已是半步侠隐强者。

    体内乐斗之力充沛！

    脚边的石头，更是收集到了庞大的隐形侠隐能量！

    “臭鱼，出来吧...”

    “让我跟你，一起收了这些恶魔！”

    在乐斗背包里修养许久的臭鱼，显现出真身。

    初代武者的降临，虽然不及当初西北之战那会儿的力量之巅，但还是震动到了正在战斗的人类武者阵营。

    一些碰巧了解西北之战真实内幕的圣殿强者喃喃自语：“他...不是陨落了么？”

    恶魔未消，游英雄怎么舍得去死！

    他与后辈秦炎站立在一起，镇守华国武者心脏！

    天空之上，华国荣及其他强者已与巨鲸进行第一轮碰撞。

    虽然巨鲸异常可怕，但华国荣好歹是光明圣君，统率华国武者，又联合多位侠隐力量，所以短时间内分不出胜负。

    反而是下方，最值得秦炎和游英雄关注！

    “嗷吼！！！”

    “吼吼吼！！！”

    秦炎只需要通过听各处战场之上，那些巨型海恶魔爆发出的吼叫声，即可判断出战况对哪一方有利。

    海恶魔一旦是叫得激昂热血痛快的，那准是人类武者落了下风。

    这个时候，秦炎的远程支援就会有目的性地及时送到！

    一份隐形侠隐的力量，被秦炎抽调出来，抛掷而出！

    力量逼近嚣张得势的海恶魔，便会在秦炎的意念操控下发生自爆！

    这样的攻击支援形式，不亚于一位侠隐强者闪现于战场中心，玉石俱焚地发动爆体攻击！

    华国真没那么多侠隐强者能如此地去消耗，去自杀性攻击，以换取对实力强得可怕的巨型海恶魔的有效打击。

    可秦炎却是用这样的方式做到了。

    异常有效的攻击增援，让各处战场正浴血奋战的武者减少了对于死亡的恐惧。

    胜利的希望，在一点点增大！

    “臭小子，那巨鲸有鬼！”

    就当秦炎对于自己调配隐形侠隐能量支援各处战场的效果颇为满意之时，代秦炎更多关注于天空战场的游英雄沉声喝道。

    秦炎猛然抬头，注意到巨鲸的异动后，完全抛弃了他对于华国荣的厌恶，也将空中那虚伪的身影，看做是他必须要支援到位的目标。

    “去！”

    数十道隐形侠隐能量飞射而去。

    为了大局，秦炎可一点也没吝啬与记仇。

    轰嘭嘭！！！

    在天空中高高升起的巨鲸，一瞬间遭受到了来自下方的猛烈打击！

    鱼肚破损！

    ......

