    下一个目标？

    那肯定是他！

    神家现在最大的威胁，根本就不可能是已经古稀之年的神宗御，神宗御还能翻起什么波浪？就算是神钰在，也不会有他霍司爵的威胁大。

    但是，现在的霍司爵面对他这个问题，却正面没有回答。

    “这个秘密，这么多年都没有披露出来，就已经是一个死秘密了，现在居然又爆了出来，你觉得它意味着什么？”

    他通红着一双眼睛，冷笑了一声。

    冷绪：“……”

    这个问题有点太深奥了，他根本就无法回答出来。

    但是，他看到他这副样子后，很是担心，于是还是说了一句：“是早就在盯着神家？”

    “不可能，要是以前，我相信，但现在刚我灭掉了十枚勋章，是个聪明人，都不会再打神家的主意。”

    “那……为什么还会这样？”

    “只有一个理由，真正的掌权者，发现已经控制不住我了，所以，最好的办法，就是毁掉神家，永绝后患！”

    万万没有想到，这个人坐在电脑台前，竟然会说出这样一番话来。

    冷笑彻底震惊住了！

    真正的掌权者？

    这是什么意思？不是朱成文吗？

    他又惊又骇，一时间站在那里竟再也回不出半个字来。

    但事实上，就是这样。

    那天，朱成文来到观海台，一开始，霍司爵没有想不明白，他为什么会猖狂到亲自上门来挑衅？那可是一个非常愚蠢的举止。

    直到今天这场灾难爆发，终于，他反应过来了。

    是的，朱成文其实未必就是像神宗御所愤怒的那样，他要卸磨杀驴，在神家帮助他稳定政权后，马上下放他们家。

    他更有可能就是一种警示！

    因为，只要是有点脑子，就绝对干不出那样的傻事，他神翊，能去给他朱成为做秘书吗？那不是在刚稳定下来，又给自己惹麻烦吗？

    可惜，那个时候，神家人都没有意识到，他霍司爵也是如此。

    于是在神宗御愤怒的拒绝了他，并且气势十足的威胁他后，神家的灾难，就降临了，降服不了，毁灭，从来就是亘古不变的真理。

    “那……那现在我们怎么办？是还去找证据救老爷子吗？”

    许久，站在那里的冷绪才听到自己问了一句。

    可这个总裁大人却再一次摇头了：“没用，救不了。”

    冷绪：“……”

    救不了？

    他居然都说救不了？

    冷绪浑身都凉透了，因为他知道，如果连这个人都说没有办法的话，那这件事，基本上就等于是一条死路了。

    “朱成文在哪？”

    “啊？”冷绪马上又抬起头来，“这个点，他应该在自己家里吧。”

    “好，你带我现在就去找他！”

    就扔下这么一句，这男人竟然马上从椅子里站了起来。

    冷绪愣住了。

    这个点吗？

    “总裁，你……”

    “你为什么要去找他啊？都这么晚了，有什么事不能明天再说吗？”

    关键时刻，哄完孩子的温栩栩也进了了，看到了这个人都这个时候了，还要去找朱成文，顿时，她也急急忙忙过来了，想要阻止。

    她当然是不愿意他去的，朱家，自从他们神家出事后，之前一直跟她联系十分频繁的玉雪梅，也没了踪影。

    那他现在过去，朱成文会见他吗？

    温栩栩半分都不愿意见到这个人被那些人冷落羞辱，他是那么骄傲的一个人啊。

    可是，这个人却皱了皱眉。

    “不能，明天，说不定我就没有这个自由了。”

    “……”

    房间里，终于彻底安静了下来。

    就好似，所有的声音忽然就消失了一样，整个屋子里面，压抑得都能听见自己的呼吸声，很沉重，也很无奈心痛。

    但唯独，清除不了。

    温栩栩最后只能眼睁睁的看着这个男人出去，推开窗，当外面的风雪呼呼刮进来的时候，她看到了楼下那两道身影匆匆钻进车里时，一瞬间，她眼眶的酸涩便再也没能忍住。

    “太太，你不要难过了，先生他是一个重情重义的人，他是不可能袖手旁观的。”

    不知道什么时候，王姐也进来了，看到这一幕后，她在后面劝。

    温栩栩听到，更加难受：“我知道，我只是……只是不想看到他在别人面前低头，你知道他是什么样的人，这一辈子，就没有给人屈服过，他是天之骄子，他是站在塔尖上的人，如今要为了这些事放下自己的身段，我……”

    后面的话，温栩栩哽咽着就没有再说下去了。

    但是，她后面的意思，谁都知道。

    是啊，曾经是那么耀眼的一个人，忽然要让他臣服于别人，这种落差，别人都受不了，何况是他呢？

    王姐也没有说话了。

    她只是看向了窗外，发现，风雪更重了……

