    听了宇文高阳的一席话后，杨辰才知道对方是为了大义。

    “我可以对外澄清，自己对燕都之王没有任何兴趣。”

    杨辰说道，他还是不想继承宇文家族的家主之位。

    毕竟他不是宇文家族的血脉，真要继承了家主之位，宇文家族的人会怎么看他？

    恐怕很多宇文家族的人都不愿意。

    “那些一直在等机会，好不容易等到了这么一个机会，就算你澄清了，有意义吗？”

    宇文高阳反问道。

    杨辰顿时沉默，他根本就没说过要在燕都称王，皇族和王族的人不可能不知道。

    就想宇文高阳说的那样，等了百年才等到的机会，他们怎么会放过？

    说他在燕都称王，不过就是一个幌子而已，来掩盖皇族和王族的野心。

    就算百年之前的那个人留下了后手，到时候，他们完全可以说，是得知燕都有人称王，才踏足燕都的。

    而且这个理由还非常合适，他要称王的消息，的确有人放了出去，就算是假的，也能被利用。

    关键是，在皇族和王族介入燕都之前，他的确有称王的实力。

    “这件事，我会考虑的。”

    杨辰沉思半晌后，开口说道。

    宇文高阳也知道杨辰有自己的注意，该说的都说了，便不再多做劝说，只是叮嘱道：“不管怎样，你最近还是要小心，我等你答复。”

    “好！”

    杨辰点头道。

    在医院没有多待，杨辰离开后，便去了雁辰集团。

    独自一人呆在办公室内，杨辰像是坐定的老僧，只是偶尔眉头紧锁。

    他脑子很乱，第一次感觉到迷茫。

    来燕都的时候，他根本没想过要争权夺势，只想亲自把守雁城集团，努力的将雁辰集团发展成为世界顶尖企业，也算是达成母亲生前的愿望。

    可现在他才意识到，不知不觉中，自己已经深陷燕都权势相争的圈子，一旦踏入，再想离开，很难。

    这一刻，他想到了很多事情，也想到了很多人。

    时间一分一秒的过去，他始终坐在办公椅上，直到响起一阵敲门声，他才从思绪中回过神。

    “请进！”

    杨辰话音落下，秘书开门走了进来。

    “杨董，一个二十五岁左右的年轻人，说他姓白，跟您认识，想见您一面。”

    秘书汇报道。

    杨辰皱了皱眉：“不见，让他滚！”

    虽然还没见到人，杨辰已经猜到了对方的身份。

    最近一段时间，王族的人接连出现在燕都，白姓只能是王族白家的人。

    还说认识自己，二十五岁左右。

    杨辰见过的王族白家的人，只有早上在九州城工地上见到的那个白家后辈，扬言要让杨辰当白家的狗，白家还要扶持杨辰为燕都之王，但杨辰要听白家的。

    只是，他被关悦吓跑了。

    秘书说的那个白姓年轻人，只能是早上那个嚣张的家伙，好像是叫白俊豪。

    秘书很快去了楼下，白俊豪没有了早上见到杨辰时候的嚣张，此时正规规矩矩地坐在休息区等候。

    见秘书来了，他连忙起身向前：“我可以上去见杨董了吗？”

    秘书摇头：“抱歉，杨董很忙，没时间见你。”

    秘书还是很委婉地表述了杨辰的意思。

    白俊豪面色顿时僵住，一脸寒意：“你没告诉他，我姓白吗？”

    白俊豪一副高高早上的样子，让秘书有些不悦，淡淡地说道：“杨董就是知道你姓白，才没时间见你。”

    如果白俊豪还不明白秘书的意思，那就真的是蠢货了。

    “混蛋！”

    白俊豪终于爆发，怒道：“一个企业董事长，真把自己当回事了？”

    “真是敬酒不吃吃罚酒！你现在就去告诉他，五分钟之内，让他来见我，如果见不到他，后果自负！”

    白俊豪身后两名白家护卫，像是铁塔一样，矗立在他的身后。

    秘书眉头顿时一挑，她不知道王族，更不清楚白家意味着什么，只知道杨辰的命令，是让白俊豪滚蛋。

    “先生，你最好还是离开，我们董事长既然不愿见你，就算我再去汇报十遍，一百遍，他也不会见你。”

    秘书站在白俊豪面前，不卑不亢地说道。

    “啪！”

    白俊豪抬手就是一巴掌，打在了秘书的脸上。

    一时间，所有人都是一脸震惊。

    秘书是杨辰的秘书，在雁辰集团地位极高，就算是一些副总，也不敢在杨辰的秘书面前摆架子。

    现在，杨辰的秘书竟然被打了耳光。

    “一个小秘书，也敢在我面前大呼小叫？”

    白俊豪怒道：“五分钟之内，杨辰如果不来，今日过后，燕都再无雁城集团！”

    众人都惊呆了，但是看白俊豪的样子，又不像是说大话，难道说，这个年轻人，真的有这样的能耐？

    “你，你竟然打我？”

    秘书捂着脸，一脸愤怒。

    “打你算什么？我还敢杀你！”

    白俊豪话音落下，忽然拿出了一把手枪，黑洞洞的枪口，直接顶在了秘书的脑袋上。

    “来，再给我说一句废话试试，看我敢不敢杀你！”

    白俊豪怒声质问。

    秘书哪里被人拿枪指过脑袋啊？

    一时间都惊呆了，恐惧让她不敢说一句话，浑身都在瑟瑟发抖。

    “住手！”

    就在这时，一道娇呵声响起。

    “秦总来了！”

    有人惊呼一声，看向正迈步走来的秦依。

    “好漂亮的妞啊！”

    白俊豪看见秦依，顿时眼睛放光，眼神肆无忌惮地打量着秦依。

    秦依皱了皱眉，内心极为不悦，但是秘书正被对方拿枪指着，她也不敢爆发。

    “我是雁城集团的副总，你有什么事情，可以跟我谈。”

    秦依忍着怒意说道：“你先把枪放下，好不好？”

    “好啊！”

    白俊豪果真收起了枪，笑眯眯地盯着秦依说道：“美女的话，还是要听的。”

    “只是，你确定什么事情，都能找你谈吗？”

    秦依也不是初入职场的小菜鸟了，自然明白白俊豪这句话的深意。

    她心中一阵厌恶，但还是开口道：“只要是工作上的事情，你都可以跟我谈。”

    “那可不行，跟美女谈工作多没趣？”

    白俊豪笑眯眯地说道：“我们去酒店开个房，好好聊聊人生，这比谈工作有趣多了，美女觉得如何？”

