    月高歌言语讥讽，尽管这贼刀宝物诸多，可他，同样有同门相助！金瑞安看的阵阵心惊，刚才那道月隐神王数位弟子联手的绝杀，风道友破解的轻描淡写，但换做是他，怕是就不一定了！尽管，有斩断毒夭夭蝎尾的前车之鉴，金瑞安不会担忧秦逸尘并非月高歌的弟子。

    可是别忘了，月隐神王此行所派来的弟子可不止月高歌一位！剩下那几位，他只是不知名讳，但并不代表其乃至泛泛无名之辈！相反的，能拜入神王麾下，没有人会是弱者！尽管那几道月光笼罩的神影不及月高歌那般显赫，但也只是单独比较。

    若是联手之下，可以说，月高歌一人反而才更好对付！轰轰轰！一道道月光匹练斩下，神王弟子每一位都惊天动地，更何况是联手以多欺少，哪怕是英灵灰烬所化的神钟，都不断迸裂，摇摇欲坠。

    “贼刀，你的狱刀山呢，再不用可就没机会了。”

    月高歌讥讽不断，似是丝毫不惧秦逸尘祭起那尊天狱杀器。

    “这么打下去，风道友怕是支撑不住啊！”

    “加上月高歌，一共五位神王弟子！没一个省油的灯，那几个家伙，只是比月高歌弱，但哪怕是两位联手都要超越月高歌，更何况这是四个，配合还如此默契！”

    幽寒月舞中杀机弥漫，那四位月隐神王的弟子虽是不语，可嘴角的讥讽戏谑丝毫不输月高歌。

    “贼刀，你之前的狂妄呢？

    再拿出来让我看看啊！”

    秦逸尘面容冷厉，怒战八方，事实上，他一己之力怒战月隐神王的诸位弟子，已然是帮白观星他们分担压力了！虽然祖巫和妖帅同样可怖，但白观星毕竟有天道契约，而且还有血婴老祖这般强力帮手。

    可秦逸尘却是不同，他的身影在层层月光的围杀之下显得孤独，不断被月华破灭，天崩地裂，他的神威也在遭受创伤。

    月高歌则是挥舞着针剑般的月芒，劈天裂地，优雅十足，这一幕让金瑞安等人看在眼中，心中颇为不是滋味。

    “如若咱们也出手的话，加上风道友，应该能和他们打平吧？”

    话是这么说，毕竟四行宫宫主也不是吃干饭的，但问题是，得罪月隐神王，不比得罪上古妖庭好到哪去，都是他们招惹不起的存在！世道就是这般残酷，有的时候，或者说很多事，不是实力够解决眼前，就能办成的，只要那高山一般的存在镇压而下，便足以让他们望而却步。

    血婴老祖也是阵阵心急，好几次想出手搭救，可奈何他是抵挡呲铁的主力，一旦他离开，只要让呲铁抓住破绽，一拳之下，就可打死这帮小家伙！血婴老祖心急，但接下来的一幕却令他深深心悸！只见月高歌不断挥舞月光长剑之时，却猛然间掌心一凝，下一瞬，秦逸尘就好似被囚禁在一轮明月之中！那明月朦胧皎洁，却是在一瞬间爆发出滔天幽寒，炸裂开来，而秦逸尘被囚禁其中的神影，都好似被四分五裂！轰！！！“这……”血婴老祖的脸色一瞬就变了！因为他知道，想让身怀时空之道的风小子连躲闪都做不到的力量，那绝不是月高歌能拥有的！必然是月隐神王赐予他的！轰……月光不断炸裂崩碎，连带秦逸尘都好似碎裂为一缕缕刀片，这让金瑞安四尊宫主同样胆战心惊！明月囚万道！举手投足间，便可将风道友囚禁于明月之中，这异象爆发之快，威势之不可阻挡，这……“月隐神王的力量！”

    “他身怀神王赐予的力量！”

    “怪不得，怪不得……”金瑞安那双金蟒蛇瞳震颤，因为他看到月高歌此刻昂起的掌心内，涌动着一轮明月。

    而那明月所飘涌间，似主宰天下，顷刻间便让金瑞安感觉到葬龙之地中原本破败的星辰，皆化作一尊尊杀意幽寒的冷月！“用师尊的力量灭杀你，也算让你知晓，神王之威，不容亵渎。”

    月高歌话音冷厉，这，便是他的底气所在！他见识过这贼刀怒斩毒夭夭的狮蝎妖尾，知道其刀威不凡，可，那又能如何呢？

    神王，永远是这天地的主宰！他的师尊，就是主宰之一！月高歌望着炸裂的刀片，冷笑凶狂毕露，他为师尊分忧，等这一天依旧很久了！这贼刀真以为很久以前对师尊吐口水大不敬，这几年没收拾他，就是奈何不了他了？

    神王想发难震怒之时，不管相隔多久，那都将是蝼蚁的浩劫！轰隆隆……只见秦逸尘碎片的道躯在不断聚拢，然而月高歌岂会如他所愿？

    掌锋微凝，无数月华顷涌而下，月华朦胧，便无法捕捉，无从抵挡！秦逸尘的道躯不断震颤，碎裂的刀片难以重新凝聚拼凑，让他凝聚的脸庞都似缺了一片，冷厉间更显狰狞。

    “说到底，你还是靠着神王行走于世嘛！”

    月高歌冷笑，也不屑辩解：“我说过，我依仗的不是神王弟子的身份，而是用力量镇杀你！”

    现在，他便是用师尊赐予的力量，灭杀此贼刀！“糟了！”

    与此同时，血婴老祖看在眼里，不禁急声怒喝，神王的力量，尽管只有一缕，月高歌似乎也只能驾驭一缕，但那亦是神王之力！那掌心的明月道印是不过一缕，却如不死不灭，主宰寰宇，那是真的能改变寰宇星辰，让破败星光化作漫天冷月的伟力！改天换地！“风小子挡不住……”血婴老祖刚刚怒吼，却突然间血瞳一颤，一道黑山般沉重的拳锋笼罩了他整个视线，这力量，当真如妖山撞袭，让他吐血不已，浑身帝骨都不断迸裂！“小崽子，还是先考虑好你自己吧，他说的没错，你们猜猜，是月隐神王的弟子先弄死那贼刀，还是本帅先捏死你们？”

    呲铁狞笑，丝毫没有牛的憨厚无害，反而如一尊绝世凶妖，利齿如锯：“可惜啊，天无敌罩着你，本帅就连天无敌一起杀，你重找的靠山，貌似也罩不住你！”

    

