    苏义有些无语了。

    自从来到蓝星，他碰到过不少嚣张跋扈之辈，几乎每个人都试图利用身份在他面前装逼。

    可是到最后，都被他踩在了脚底下。

    于泽洋如果不知收敛的话，也会步入其他人的后尘。

    苏义忽然觉得自己都成这些大家族子弟的克星了。

    照这样下去的话，蓝星将有多少大家族子弟被他踩在脚下？

    这样可不行！

    他还要做一个低调的人呢。

    而且，他现在的格局也不像以前那么狭小了。

    面对一些蝼蚁的挑.衅，已经不是那么在乎了。

    于是便说道：“我对你的身份没有什么兴趣，你也千万不要告诉我，因为被我踩在脚下的大家族子弟太多了，这种事我已经不屑去做了。”

    霍天成：“....”

    于泽洋三人：“.....”

    这也太能装逼了吧？

    合着苏义的意思，他们都是蝼蚁不成，可以被随意碾压？

    “小子，你是不是想激怒我？”

    于泽洋咽了口吐沫，怒视着苏义，“你知道我的身份吗？你怎么敢用这种口气和我说话？”

    “都说了对你的身份不感兴趣。”

    苏义叹息一声，接着一脸真诚的说道：“我真的不想伤害你，所以还请滚的远远的！”

    “我靠！”

    于泽洋真的不能忍了，大手一挥，给我拿下。

    他身边的两人如饿虎扑食一般冲向了苏义。

    “小子，不给你点颜色看看，！你不知道马王爷长几只眼。”于泽洋的脸上浮现了一抹狞笑。

    他的两名属下都是淬体境三重的武者，实力也算是不俗。

    对付苏义这种年轻人，还不是手到擒来？

    “干嘛非要逼我出手？”

    苏义看似有些惆怅。

    在对面两人冲到近前之际，突然出手，快若闪电。

    砰砰两声闷响，冲过来的两人如同两根木桩子一样，被钉在了泥土当中，一直没到了腰腹。

    “这...”

    于泽洋傻眼了，还不等反应过来，眼前突然一花，却见苏义如同鬼魅一样的出现在了她的面前，嘴角上还挂着一抹淡淡的笑意。

    “你想干什么？”

    于泽洋吓得肝胆俱裂，浑身都抖颤了起来。

    它本身也就是淬体境三重而已，苏义如果要对他出手的话，他根本就没有反抗的余地。

    “帮你消消火。”

    苏义淡淡一笑，突然间伸手在于泽洋的肩膀上轻拍了一下。

    轰隆一声。

    于泽洋肥胖的身躯直插泥土当中，一直没到了脖颈。

    一旁的霍天成都看呆了。

    这种教训人的手段.....

    简直就是对肉体和精神上的双重折磨！

    “小子，快点放了我！你知道我是谁吗？”

    于泽洋傻楞了一会，朝着苏义咆哮了起来。

    身为一名大家族子弟，何曾被这样羞辱过？

    此际，他心中的怒火熊熊燃烧。

    “我不知道你是谁，但我知道你若是再敢乱叫的话，我就把你的脑袋摁进泥土里边。”苏义冷冷的说道。

    “你...”

    于泽洋憋得一脸通红，但是却再也不敢吭声了。

    “哈哈！”

    这时，霍天成走上前来，嘲讽道：“于泽洋，跟我斗，你还太嫩了！这次吃到苦头了吧？看你以后还敢不敢在我面前嚣张了。”

