    买了！

    孙丽真的买了！

    赵奕盯着桌上的乳白色饮料，都不知道该做出什么表情。

    笑？还是哭？

    林晓晴笑了。

    她捂着肚子笑的上气不接下气，还一边幸灾乐祸的说着，“有女生送你饮料，还不高兴？”

    “你那是什么表情？”

    “对了，我欠你两件事，孙丽替我还了一件，就只剩一件了啊！”

    赵奕满是威胁的回道，“一件，也够了！”

    林晓晴满不在意的坐下来，半趴在赵奕的桌上说道，“要不考虑考虑孙丽？我看的出来，她对你有意思。”

    “真的，车上的时候，她和王老师说这话，眼神总是飘向你那边。”

    “不可能！”赵奕表情木然。

    “怎么不可能？我看这种事可准了！”林晓晴说的很肯定。

    赵奕打断道，“我没说她喜欢我不可能，我浑身上下都散发着魅力，被女人喜欢很正常。”

    他说着用力甩了下头发，“我是说，谈感情不可能。现在上高三，高三就是要学习、学习、学习！”

    “呸！不要脸！”

    林晓晴大大翻了个白眼，“我才刚知道，你这人脸皮这么厚！”

    “习惯就好。”

    周末没有晚自习。

    下午放学。

    赵奕拉着孙亮去网吧，却被无情的拒绝了。

    “我都说了，要学习！”孙亮的话音坚定，“除非能考进全校前五，否则我就不去网吧了。”

    “你是为了MP3吧？”

    赵奕咧嘴说着，也只能一个人去。

    一个人去网吧玩的就是孤单，刷满了六个学习币后，他也离开了网吧，看一眼时间还早。

    远处灯光璀璨。

    赵奕去提款机上取了钱，干脆去商场买了两个MP3。

    孙亮一直都想要MP3，有钱了就干脆送他一个，他自己也需要一个，每天用来刷‘艺术币’。

    随后，他到处转了转。

    十几年前的商场相对单调的多，大多数商铺都是卖衣服、卖鞋子，想找个有意思的店铺很困难。

    赵奕干脆到四楼，去看看有什么电影。

    以前上高三的时候，去网吧都要计算兜里的钱，花钱看电影就太奢侈了，他都是租几张CD光盘回家看。

    现在，有钱！

    在电影院门口的时，赵奕发现了个熟悉的身影，他有些不确定的喊道，“林晓晴？”

    正是林晓晴。

    林晓庆看到赵奕十分惊讶，她注意到赵奕的书包，顿时惺惺相惜的说道，“你也报了晚上的补习班？怪不得你的成绩提升那么快。”

    “——？？”

    赵奕完全没听懂。

    林晓晴拽着赵奕的胳膊，就要一起往五楼走，五楼有两家教育培训机构，都是直接在五楼上课的。

    赵奕这才明白过来，“我可没报班。我是来看电影的。”

    “啊？”

    林晓晴感觉心都碎了，眼神都充满了嫉妒情绪。

    同样是高三学生。

    同样来这里。

    她是来参加难熬的补习，赵奕竟然是来看电影的？

    赵奕被看的心慌，试探性问道，“要不……要不，一起去看？逃一节课也不算什么吧？”

    林晓晴捏着手指犹豫很久。

    最终不用上课、去看电影的诱惑，击败了‘被老妈发现责备’的风险，她拉着赵奕的胳膊，飞速跑向电影院，“走，我们现在就去！”

    “林晓晴！”

    左边一个喊声响了起来。

    赵琳琳？

    “你来的这么早啊！一起过去吧？”赵琳琳过来打个招呼，注意到赵奕惊讶地问道，“赵奕，你也在这里上课？”

    “……”

    “琳琳，你来的正好，我和赵奕去看电影，进去以后帮我请个假。”

    “啊？”

    “帮帮忙啦！”林晓晴笑着讨好的说道。

    “你的意思是……你要逃课！”赵琳琳说着眼睛直冒光。

    “怎么了？”

    “带上我！带上我！今天我也要逃课！”赵琳琳激动地拉起林晓晴的手，以迅雷不及掩耳之势冲进电影院。

    赵奕愣愣的跟上去，发现完全搞不懂小女生的想法。

    只是看个电影，至于吗？

    在电影院的大厅里，林晓晴和赵琳琳达成‘一起逃课、互相保密’的约定，随后马上陷入了纠纷。

    “看这个，《精武世家》！”

    “这个吧，《厉鬼还魂夜》，还有十分钟就开场了！”

    “……”

    赵奕伸手弱弱的提建议，“《杀破狼》多好啊！大片，场面震撼，《精武世家》？一看就是烂片！”

    “还有，《厉鬼还魂夜》？晚上看鬼片不好吧！”

    林晓晴和赵琳琳同时扭头瞪了一眼，随后转回去继续讨论起来。

    赵奕的意见被无视了。

    最后。

    “石头剪刀布！”

    赵琳琳赢了！

    等三人走进放映厅，林晓晴还嘟着嘴念叨着，“刚才应该出石头的，我本来想出石头，但觉得琳琳会出布，结果就出了剪刀……”

    “……”

    和两个小女生一起看鬼片是什么体验？

    赵奕亲身经历了。

    放映厅里的尖叫声倒是不少，但林晓晴和赵琳琳都非常淡定，还一边失望的讨论着，“真没意思！”

    “那个楼上摔死的人，特效做的不好，明明是腿先着地，结果就头上流血……”

    “太假了！”

    “就只有音乐唬人……”

    其实还不错。

    赵奕听着音乐就有点发悚，可两个小女生都很淡定，他也只能装作一副，什么感觉都没有的样子。

    电影结束都已经快十点了。

    在其他男人羡慕的目光中，赵奕和两个女生并排走出电影院，快到商场门口的时候，忽然注意到个熟悉的身影。

    黑框眼镜、壮实的身材以及严肃的表情……

    牛莲花！

    “琳琳，我听老师说，你今天没去上补习课？”牛莲花飞速冲了过来。

    赵琳琳停在原地。

    林晓晴转身就朝一侧跑。

    赵奕反应慢了一点，结果和牛莲花来了个对视。

    尴尬……

    跑！

    赵奕一口气冲到了大楼转角，才追到了等着的林晓晴，他一边跑着还一边回头，嘴里奇怪的念叨着，“为什么要跑？我本来就不上补习班。”

    “你怕什么？”

    赵奕说着重新转过头，却发现手指距离林晓晴的胸口越来越近。

    戳中！

    时间被按了暂停键！

    赵奕盯着右手戳中的位置，机械般抬起头露出个笑脸，“如果我说不是故意的，你相信吗？”

    林晓晴用力咬着牙，抓住手腕背过身。

    用力！

    过肩摔！

    “嘭！”

    “啊~~~”

    赵奕屁股朝下摔在地上，疼的呲牙咧嘴的同时，心里念叨着一句话，“原来……不止是A啊！”

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+3。】

    有个安慰。

