    槐虚隐在暗处，他目光阴沉无比，作为地级杀手，他出任务近千次，几乎没有失手过。

    即便是半步问神，也暗杀了超过两手之数。

    但没想到今日却栽了，不是栽在苏芒手中，而是一个小鬼。

    “这小子，究竟是人还是黑龙，这般隐匿之能，就算是寻常黑龙也无法做到！”槐虚脸色难看。

    他并非不了解黑龙。

    作为黄泉的杀手，对世上大多数的隐匿能力都有着研究，毕竟杀手最讲究的就是暗杀一击，一击必杀。

    而暗杀顾名思义，就是要先隐藏自身，隐匿的能力，是一个杀手的必修课。

    所以黑龙的能力，槐虚曾有研究，甚至黄泉组织也曾狩猎过黑龙，以对比优化黄泉的隐匿秘法。

    那些黑龙，得天独厚，天生具备隐匿能力，的确非凡，但在槐虚看来，也并不比他强多少。

    然而林辰完全不同。

    “他难道是黑龙皇转世不成”，槐虚摇摇头。

    但情况就是这样，林辰正在反过来暗杀他们，而且，已经将他们杀得差不多了。

    而他们对林辰毫无办法。

    他已经受伤，而且很重，虽然服用了黄泉特制的丹药，但还是不好受，实力受到影响。

    林辰的剑，杀力太盛了，而且余威不消，那可怕的剑意依旧在他的伤口中肆虐，实在是恐怖。

    “不过我们的任务，也只是拖延这场战争，并没有指定具体需要暗杀的人，没必要耗在这里”，槐虚低语，并没有选择继续面对苏家的军团。

    他转头去神门宗那边了，剩下的杀手，也全部退走，去暗杀神门宗的军官。

    惹不起，走还不行？

    林辰跟苏芒谈好了价钱，而对这个价钱，他当然很满意，有了这二十块天锻金，万分一的提升已经无需担心。

    至于所需的神性物质，这一战打下来，收获的上神器不会少，完全够林辰挥霍！

    林辰本就打算帮忙，如今收了钱，那自然是热情更足，打起了十二分精神，势必要让金主满意。

    这名声打出去了，以后大生意还不是源源不断，到时候多多收取好处，岂不美哉！

    只是林辰兢兢业业的，那些杀手却完全沉寂了，根本不再出手。

    后来林辰判断，对方大概是被他杀怕了，不敢再进行暗杀。

    这让林辰都有些不好意思起来。

    “也不知道那地级杀手是不是负责暗杀我的那一个，如果是的话，还真不足为虑”，林辰低语。

    但他并没有松懈，毕竟万一不是，又有槐虚打了前站，林辰的处境反而危险起来。

    “林辰小友，我刚刚收到战报……”苏芒找到林辰，脸色有些精彩，一时不知道该如何开口。

    “怎么？”林辰疑惑。

    “现在黄泉杀手在神门宗的军阵中肆虐，已经连杀了十位副军团长，两位军团长，攻势受到极大影响”，苏芒有些无语的道。

    还奇怪怎么杀手全部沉寂了，感情是避风头，找神门宗的麻烦去了。

    林辰也是有些无奈。

    “神门宗就这么看着？”林辰好笑的道。

    “玄级杀手应该是全部被斩了，只有那地级杀手还在游弋，现在神门宗的压力很大”，苏芒道。

    虽然神门宗损失很大，但苏芒的心情却不差。

    那周浦为了神门宗的利益，将他们苏家置于险地之中，如今这般，也算是报应了！

    “那就让他们压力大去吧”，林辰淡淡道，虽与神门宗的人从未有过接触，但没来由的就对他们毫无好感，也是奇怪。

    “小友，我有个请求”，苏芒道。

    他之前说的大了，但二十块天锻金对于苏家来说，的确不是眼睛不眨就能支付出去的。

    要是林辰这样闲着就完成了这笔买卖，实在是心里发苦，回去也不好交代。

    “行吧，我去黑血魔宗内，也玩玩黄泉的手段”，林辰道。

    苏芒眼睛大亮。

    林辰讲究人啊！

    他就是这个意思。

    只是这跟此前说好的不一样，他作为前辈，而且林辰对他有恩，他实在是不好开这个口。

    结果林辰完全不让他为难！

    少年俊杰，不外如是。

    林辰笑了笑，瞬息消失无踪。

    苏芒不由得感叹，林辰这后起之秀，怕是要成气候了，未来谁先成为新王，还真不好说！

    “唉，若曦是太早定了婚约，不然，倒是可以让他们接触接触，说不定能有更好的选择”，苏芒心中叹息。

    他倒不是觉得林辰比若海棠更强，若海棠可以成为传承数万年，底蕴深厚无比的神门宗圣子，自然有着极度可怕的实力。

    他所在意的，而是两者身份不同。

    林辰毫无背景，若真能成，则是他们苏家再添一位新王候补，乃至一位新王。

    苏家将因此更为强盛！

    而现在这样，是神门宗得了苏若曦。

    两家虽是联姻，但终究还是以神门宗为主导。

    哪会一样？

    摇了摇头，苏芒不去想这些，毕竟想了也没用，若海棠是苏若曦自己的选择，而非家族的选择。

    家族的意志改变不了苏若曦的心意。

    林辰进了黑血魔宗固守的最后防线内，黄泉杀手能做的事情，他自然更为得心应手。

    当下，开杀！

    连大阵都杀灭掉！

    事实证明，这一招真的很好用，在如此大战之中，指挥一旦难以传达，军团的力量将大打折扣，最后走向混乱。

    魔道亦是如此。

    在林辰疯狂斩杀黑血魔宗中层的长老、执事之后，黑血魔宗的战力调度明显出现了混乱。

    苏家的压力顿时大减，开始猛攻。

    一个时辰之后，黑血魔宗北部防线被彻底击溃，苏家军团大举攻入黑血魔宗主峰。

    胜利已然在望，而苏家也因这一战而被各大势力所敬佩。

    这一战，完全成了苏家的高光！

    而神门宗。

    完全郁闷了。

    周浦原先的计划一个都没有完成，如今苏家高歌猛进，而他们却深陷泥潭。

    这样下去，将被世人耻笑！

    周浦当即下令，全面进攻！

    就算苏家先一步进去，但攻入黑血魔宗主殿的，一定是他们神门宗！

    然后，又死了一个军团长。

    “狗日的混账！”周浦脸色铁青，直接爆了粗口，只能无能狂怒。

    进攻在继续，只是损失进一步提升，最终攻进去的时候，伤亡已经有些没眼看了。

    但不管如何，所有关注此战的人都知道，这一战军团层面的大战已经结束，黑血魔宗完全覆灭。

    不过，这一战最终是什么结果，却还要看高天之上那一场恐怖绝伦的较量！

    那一战还在持续，打得天空不断裂开，异象纷呈，惊世骇俗。

    但看得出，也已经打到了最关键的时刻，将分胜负了！

    林辰站在黑血魔宗山门内的主峰之上，此刻主殿内，黑血魔宗的强者在进行殊死搏斗。

    神门宗的强者也已经杀入，林辰没兴趣插手。

    他此刻，在看向天空。

    他来这里的主要目的，就是等待这一站的结果。

    “快结束了”，林辰眸光闪动。

    他虽然无法目睹这一战，但感受得到那从高天不断激荡而下的恐怖气息，两者交锋已经到了最后关头！

    一剑横空，剑开天门！

    那神门宗的太上长老施展出了天神目录的奥义之一，打开天门，请天神降临！

    一时间，神性波动铺天盖地而至，林辰都忍不住闷哼一声，不禁感叹这一战的恐怖。

    出绝招了。

    而这一招，的确惊世！

    “这样的力量，来自神明！”白书也在惊叹，那些神力波动不是人类可以拥有的。

    这剑开天门，竟然是借取天神的力量下凡不成！

    这神门宗，当真强大！

    天门开启一道缝隙，神威震荡宇内，冥冥中有吟唱声响彻，天音袅袅，笼罩天地之间。

    这一刻神门宗的太上长老，已如神明一般！

    神门宗的人都是激动无比，他们相信，这一战必然是他们的胜利。

    而只要太上长老斩杀了天刑魔君，那么陆地战场的区区失利，又算得了什么呢？

    整个正邪大战，他们神门宗都将是主角！

    “老家伙，借来的力量，猖狂什么！”天刑魔君的怒吼震动山河，一时间，天穹像是被撕裂开一个大黑窟窿，魔威滚滚，震慑天地！

    天刑魔君也开始施展最强绝学了。

    一头漆黑巨大的魔魁出现，脚踏高天，黑色的气焰如同燃烧着，不断令周围的虚空崩塌。

    天刑魔魁！

    那是天刑魔君最为强大的身外法相，也是他力量的最终体现！

    与此同时，天刑魔君身后，一道石碑浮现，金色的纹路不断蔓延出去，甚至冲入虚空之中，延展近千米，宛如在天刑魔君身后撑开一对翅膀一般！

    “石碑！”林辰眸光顿时大涨。

    石碑果然在天刑魔君手中。

    而且，他对于石碑的使用，有着不少独到见解，已经有了使用石碑的能力！

    或许当年鬼王能够从金顶天宫中带出一块石碑，就是从天刑魔君这里得到的法门。

    不过，终究是不具备石碑法，还是无法完美的发挥出石碑的所有力量！

    如今看着骇人，那是因为天刑魔君自身的实力作为基础，同时也是石碑足够强大，不然，同境界的话，天刑魔君对石碑的探索，不及林辰一半。

    此刻，石碑出，林辰也是忍不住深吸一口气，等待着一战的战果！

    那是什么！

    一些关注此战的强者纷纷惊呼。

    虽然看不真切，但勉强可看得一个大概，那是一块石碑，碑上有镂空的神秘纹路，此刻被金色的光芒充满。

    虚空中的金纹，全部都是从这石碑中延展出来的！

    诸强者都在惊呼，不知道那究竟是什么，但既然此刻动用，必然是无上法器。

    而且这石碑出现之后，天刑魔君的气息的确在不断增长，此刻魔威盖世，不弱那神威浩荡！

    这一战的结果，不好说了！

    只是神门宗极少数的几位强者，则是脸色惊变，周浦也震惊的看着那块石碑！

    同样的石碑，他们神门宗也拥有一块，如今就在若海棠手中！

    神门宗得到那块石碑，也完全是机缘巧合，他们深知石碑的不凡，毕竟以神门宗的底蕴，自然知道当年温凉玉的事迹。

    这是天降金书的伴生之物，蕴藏着恐怖绝伦的力量！

    只是，他们并不知石碑的使用方法，一直以来都无法破解，难以发挥出石碑更多的力量。

    如果不是若海棠天资绝世，窥破了其中玄机，完美发挥出石碑的力量，他们甚至怀疑石碑是假的。

    这些年来神门宗也在不断寻找剩下的石碑，却始终没有收获。

    没想到第二块，就在这天刑魔君手中！

    如今出现第二块，必须夺取！

    “魔头，你还真是让本座意外，这块碑，本座就收下了！”神门宗太上长老声音冰冷，目光则是火热无比！

    这块碑的出现，完全是送上门来！

    “那就要看你有没有这本事了，魔吞天地！”天刑魔君冷喝。

    最后的碰撞爆发，剧烈的程度超乎想象，强者们都无法再看到或者感知到任何东西，甚至不敢看，不敢感知，否则，眼球破裂，精神受损。

    那么，究竟谁能赢？

    所有人都在期待着答案。

    “神门宗的太上长老，你要是输了我看不起你！”林辰在心中叫着。

    “天刑魔君，你一个老东西都打不过，你也好意思号称魔君，回家种田去吧！”林辰同时在鞭策。

    他当然希望谁都不败，谁都没赢，两败俱伤那就太好了！

    而从刚才的碰撞来看，还真有可能是两败俱伤！

    就是不知道双方是否都因为这一击而变成强弩之末，要是还有余力，对林辰来说还是不好办。

    如今石碑已出，林辰可不想错过！

    “哦，来了，神门宗不要脸了，要人多欺负人少，做最后搏杀！”林辰感知异于常人，他感知到了高天上的大概情况。

    神门宗这次竟然还有隐藏不出的高手，此刻冲了过去，要联手斩杀天刑魔君！

    这种情况下，天刑魔君必须搏命了！

    “我去！”林辰惊呼。

    有鲜血洒落，神门宗一位问神被天刑魔君手撕了！

    但天刑魔君也付出惨重代价，已经节节败退。

    林辰紧紧的盯着，他以黑龙视野和法则之眼同时关注，可以勉强看到一个大概！

    战斗还在继续，天刑魔君想逃，但根本无法挣脱，最后动用了保命手段，重创了神门宗的太上长老，自身却虚弱到极点。

    两边都不行了！

    一道金光黯淡，落向了远处。

    天刑魔君放弃了石碑，转而逃命！

    神门宗有长老追了下去，但太上长老却往金光的方向追去了！

    林辰时刻关注高空一战，他自己也已经飞入天空，瞬息消失不见。

    再出现时，林辰已经换了模样，身上更是邪气森森，乃是再次堕邪，暂时以鲜血会余孽的身份行事。

    他可不想引火上身，对上神门宗这个级别势力，还是小心为上。

    追着金光远去，最终，在黑老山一个山坳里，林辰看到了那块石碑，不过神门宗的太上长老也已经追了过来。

    他气息虚弱无比，身上有数个血洞，魔气滋长，不断损耗他的力量。

    不过他不在乎，他目光灼灼的看着那块石碑。

    若是若海棠能够同时拥有两块石碑，力量又该有多强！

    天佑神门宗！

    他伸手，要将石碑夺走，只是猛地，一道巨力袭向他的后脑，一时间，即便是他都感觉眼冒金星，身体踉跄倒下。

    然后，他就看到一道身影迅速上前，夺取了石碑，然后瞬息离去。

    “鲜血会的余孽！”

    神门宗的太上长老疯狂咆哮起来，他愤怒到了极点，几乎要怒火攻心而死！

