    赵无邪目光有些躲闪，不过在张世平凝视了数息以后，他脸上多了些洒脱淡然之色，轻叹了一声说道：“那事是赵某一人所为，与宗门无关，只是希望道友能暂留我一命，起码让我死在与万剑门修士的厮杀中。”

    梁成与玉洁两人一听到赵无邪的话，先是有些不解，但随即想到了什么，脸色多了几分惊怒。

    “你们两人之间到底发生了何事，何至于生死相向？”梁成怒声对着赵无邪喝道，同时身形挪移，隔在了两人中间。

    “世平，到底什么回事？”玉洁愕然说道。

    张世平看了左右，将梁成与玉洁两人的神情晋阶收入眼中，心想：“希望他们是真的不知道这遗族之事，不然莫说卷土重来重立正阳宗了，在红月楼横扫之下，在青寂岛上的正阳宗门人一个也逃不掉，就算是长燊老祖也有身陨的可能。”

    “张道友。”赵无邪见张世平不发一言，又叫了一下。

    “张某希望赵道友说的是真的，不然正阳宗迟早因为你而万劫不复！你要明白和那些人合作，无异于饮鸩止渴。老祖对我有恩，有朝一日若张某能侥幸结婴，自会报答。不过以我如今的修为，万剑门的那位禹行真君随手一剑就能使我灰飞烟灭。”张世平说道。

    凡人百年，自当恩怨情仇，痛快逍遥一场。

    修士金丹八百，元婴又增寿两千，寿元如此绵长，自然是不在于一朝一夕，忍退一时，方可厚积薄发。

    禹行得到万剑剑藏后，又隐忍三四百余年时间，直至结婴，修成《万剑生》有了把握，他才站上台前来，与白芒山六派老祖明里暗地地交手过招。张世平也明白自己当初刚结丹不久，王老祖就将正阳宗大半的典籍，还有正阳真君与自己在金丹的修行经验，尽皆赠予于他的用意所在。

    至于外人的那些流言，张世平听过之后，便忘了。凡人六十耳顺，他活了两百余年，更加明白也更加清楚这个道理，忠言或是詈骂都好，流言又有什么紧要的？

    人这一生先是为了他人而生，但到了最后所有一切值得纪念牵挂的东西都消失了，那往后余光就应该为了自己而活了。

    这些年来，他在修行之余，独行于晨曦与黄昏之中，偶有闲暇地去回想，却发现有些事情记得很清楚，但是有些人的面容已渐渐地看不清了。他闭上眼用力地去想，却发现真的想不起来，只记得那一面那一瞥。

    似是而非，百年人生。

    当然这种事情，外人不得而知，张世平也没有好友可以倾诉，只能独自闷在心中。

    “你们两人到底在说些什么？”梁成脸上有些怒意。

    “梁师兄，二十余年我迫不得已之下，和外人一起设计伏杀过张道友，所幸张道友饶我一命。至于其中有何缘由，我不便明说。只是事情不管是因为什么原因，做错了就是错的，再如何狡辩也没用。张道友，当时我本想着逃遁海外，一辈子都不再回来了，只是实在舍不下宗门。”赵无邪从梁成身边飞过，来到张世平面前说道。

    “我还是那句话，希望你说的是真的。梁师兄，老祖呢？”张世平神色不变地说道。

    王老祖这些年远渡海外莽荒之地，正阳宗又偏居一隅于青寂岛中，张世平担心他们不知道禹行真君已是元婴后期的大修士。这次南无法殿，禹行怕已如秦风一般，已在其中了。禹行若是见到梁成这几位金丹修士，或许出于元婴真君的架子，不至于直接出面，但要是见到王老祖，那定是痛下狠手，毫不留情。

    “此次老祖没能赶回来，或是有什么事情拖住了。”梁成说道。

    “禹行真君如今已是元婴后期，而且往后百余年，那白芒山都是一个是非之地，等闲不可轻去，免得横遭杀身之祸！”张世平嘱咐道。

    至于禹行真君是那魔躯三十六道魔魂之一这事情，张世平再想过以后，还是没有说与梁成他们知晓。

    “元婴后期，多谢张师弟相告，此事等老祖回来，我一定会第一时间告诉他。对了，这次多谢张师弟帮忙解困，这是那头夔牛留下来的东西。”梁成目露惊讶之色，说完以后他这才发觉自己手中的储物袋，当即扔给了张世平。

    张世平一把接过，神识探入其中，根据金木水火土五行，各取了二十颗灵气盎然的上品灵石，又挑选了两株灵草，将其收进腰间白玉带中，然后就又将那储物袋重新抛还给梁成。

    “张师弟，这都是给你的。”梁成说道。

    “够了。”张世平摇了摇头，他又问道：“你们现在是要再在此地，还是要出去了。”

    “那就多谢张师弟了，此次我们已有所收获，已经知足了，就不贪心了。”梁成拿着储物袋，朝张世平拱手说道。

    “这也好。今后诸位有空可来我青火谷，万剑门的人还不敢在滨海城中生事的！”张世平回了一礼。

    梁成和玉洁两人又和张世平说了几句，然后便叫上赵无邪，化为惊虹，破空而去。

    望着遁光消失的方向，张世平凝望了一小会儿，刚要动身，却突然看向了左侧。

    “海道友你这又偷偷摸摸回来干什么？”张世平有些意外地说道。

    “我就知道瞒不过张道友。”在不远处的一处虚空中，海大富身上披着一件大红的披风，矮胖的身子，披风又显得太长，乍一看活像只招财进宝的蟾蜍。

    他一现身后，就当即解开了系带，取下这件大红披风，收了起来。

    “海道友这件披风看起来很是不俗啊。”张世平很意外地说道。

    “不过自己炼制的一些小玩意，上不了什么台面。”海大富笑道。

    “本来以为海道友已经先走一步了，不想又折返回来。如此正好，海道友可否解释一下，为何方才以遁光示警那条三尾玄蛇，要是它少几分警惕，说不定张某就得手了。”张世平说道。他本来想先对三尾玄蛇动手的，不过事到临头，他感觉对方好像察觉到了什么，最后这换成那头夔牛。

    “张道友，你是我的朋友，柳道友夔道友两位也是我的朋友。刚才我好像听到了张道友说及了禹行真君吧。你可知此人真正的身份？”海大富说道。

