    骨印破碎的刹那，姬兆命仿佛死了亲爹一样全身绷紧，愤怒至极。而后宋征又是一剑将那神文斩灭，他更是一脸的绝望，仿佛他的整个世界已经灭绝。

    宋征处理完了凰神的事情，才重新看向他，心说这下子该庆幸了吧，不再盲信了吧？

    但是他显然还是低估了这种人的脑残程度，他刚刚撤去了姬兆命的言语禁止，想要跟他谈一谈，毕竟是万妖庭的人，而且也是飞升强者，能争取还是要尽量争取。

    却没想到姬兆命立刻笃定无比的诅咒道：“你死定了！你们两个都死定了！”

    “我真不明白，你们这种人怎么会如此蠢笨，我神青睐，对于任何一个生灵来说，都是莫大的荣幸，莫大的机缘，你们却忘恩负义，这样羞辱我神，实在是自寻死路。”

    “我神无处不在、无所不能，你们的结局已经注定了。”

    宋征一抬手，再次封禁了他的言语能力，然后对一旁的七杀妖皇说道：“他信仰的凰神，当年出卖了冥凰，导致了冥凰战败被杀，而祂则靠着出卖老上司，成了一位神明。

    虽然权柄狭窄微弱，但毕竟也人魔狗样的混成了一个神明。呵呵！

    为什么我一提叛徒，他就暴走了，看来这位凰神潜在的影响了祂的神徒，祂听不得叛徒这个词，不管我说的是不是祂，祂都会觉得我在指桑骂槐，进而愤怒，哈哈哈！”

    宋征一阵嘲笑，再看姬兆命，满脸涨得通红，咬牙切齿，若是宋征现在放开他，肯定会立刻象疯狗一样冲上来，狠狠咬宋征一口。

    七杀妖皇淡然道：“这种货色，留之何用？”

    宋征想了想，觉得还是通知神荒枯一声。

    神荒枯吃了一惊：还有傻缺会去招惹宋征？这个傻缺还是万妖庭的人物？

    姬兆命！

    他一阵无语，于是毫不犹豫的赶了过来。等他看到姬兆命的时候，就明白了宋征的话：“神明强行提升力量，总会产生各种负面效果。”

    之前侯破云，只有力量境界没有心境，所以狂妄无知；姬兆命倒是有力量有心境，但是因为是神明造成了这一切，让他对神明的崇拜达到了一个变态的程度，严重影响了他自身，彻底变成了神明的一个附庸，失去了一切理智。

    神荒枯其实有些为难，他知道姬兆命是六合皇子的人，宋征和自己关系密切，杀了姬兆命会让他惹上嫌疑。

    但是飞升强者有着极强的决断，立刻低声对宋征说道：“让他从世界上彻底消失！”

    他将姬兆命和六合皇子的关系一说宋征就明白了，他微微一笑：“好说。”

    到了飞升强者这个级别，想要杀死绝不是那么容易。而且姬兆命只要出现过的地方，一定会有各种“线索”留下——这是飞升强者本身的力量层次决定的——如果将来天极烈等人想要追踪姬兆命的下落，便是神荒枯也没办法完全遮掩。

    但是对于宋征来说并不是问题，他放出“天捕”，将姬兆命的阳神锁住，然后带着他离开了仙家洞府，慢慢赶往冥河岸边。

    到了这里，他将姬兆命丢进了一座洪炉之中，最多三天时间，仙火就可以将飞升强者彻底炼化。

    天极烈将来若是追踪，只能凭借模模糊糊的线索追踪到这里，从而推测姬兆命进入了冥河，然后不知所踪。

    姬兆命这种妄信者，根本就不应该出现在世界上。

    站在冥河岸边，那种血红色的雾气看得更加清楚，神荒枯感受着周围明显更加浓郁的天地元能，疑惑问道：“冥河上游到底发生了什么，连凰神都要派人插手？”

    宋征更加疑惑的是，凰神为什么要蒙骗自己的神徒。

    姬兆命说的什么至黯魔眼肯定是凰神编造出来的胡扯，洪武世界很特殊，但也不会让整个星海的负面力量都凝聚在这里。如果是那样的话，洪武世界早就遍地魔物了。

    七杀妖皇道：“凰神这么说，恐怕是为了杜绝姬兆命和那些东西接触。”

    神荒枯道：“或许是什么宝物，一接触就会认主，或者是融入体内。”

    宋征还是觉得扑朔迷离：“凰神不准姬兆命接触，难道是想要自己使用？可是祂堂堂神明，会需要下界的宝物？

    而且祂应该了解姬兆命的狂信程度，如果祂不希望姬兆命触碰那东西，只需要一道神谕，姬兆命把自己的手剁了，也绝不会违抗祂的命令。”

    神荒枯和七杀妖皇也觉得有理，各自点头，找不到一个合理的解释。

    七杀妖皇道：“咱们要更加小心一些。”

    三位飞升强者顺着冥河向上游而去，大家很有默契，每一步都是三十里，一个时辰之后，已经到了一片荒芜之地，这里几乎不曾有人抵达，河岸边是漆黑古老的岩石，让宋征忍不住怀疑，在上一次灭世天火燃烧之后，这里便是这个样子。

    岩石上寸草不生，岩石和他们身后的古老森林泾渭分明——森林中生机浓厚，岩石上则是半点也无。

    一般人很难理解这种毫无过度的“彻底断绝”，飞身强者们却明白，这是一种特殊的“秩序”。

    他们这一路走来，也经历了无数危险，已经不仅仅是强大的古老生灵，而是整个天地在森林之中都变得危险了。

    或者是忽然之间出现的虚空塌陷，或者是头顶上骤然裂开一道虚空缺口，有不知名世界的强生灵一把抓来，或者是大地骤然便成了一片融化一切的火海，或者是四周忽然充满了恶意，所有的一切秩序，都变的致命！

    但是他们三个联手的确太强大了，只要危险的程度，没有超过这个世界的力量承受极限，就无法杀死他们。

    但是当他们站在这一片漆黑的岩石之上，神荒枯却忽然一皱眉头，道：“这里……很危险！”岩石不但没有半点生机，而且在不断地吸收着生机。任何有生命的物体站在上面，都会飞快流失自己的生命力。

    并且，不只是你脚下的那一片岩石在吸收你的生命力，而是整个这一片，一眼望不到尽头的岩原，在一起疯狂的吸收生命力。

    神荒枯估计，哪怕是一位巅峰老祖站在这一片岩石上，只需要十个呼吸的时间，他就会因为生命力彻底耗尽而死去！

    越靠近冥河源头，越是危险。

    他劝说宋征道：“若是不行，你便留在此地，等候我和七杀陛下的消息。”

    宋征的实力大部分在不灭仙魂上，肉身的境界只是资深镇国。他在岩原上的消耗，肯定比神荒枯和七杀妖皇速度更快。

    宋征正要说话，却忽然有所感应，三位飞升强者几乎是同一时间转[笔趣阁 www.biqugew.co]头，看到漆黑的岩原上，两座陡峭如同巨剑的岩峰之间，走出来一个一身紫色长袍、满身奇怪口袋的人。

    他脸上挂着十块而热情的笑容，对三人远远一拱手道：“三位前辈远道而来，一定是辛苦了，晚辈已经建造好了可以用来歇息的屋舍，三位前辈何不进来歇歇脚？”

    宋征一皱眉头，一旁的七杀妖皇鼻子动了动，道：“好大一股铜臭气！”

    那人嘻嘻嘻一笑：“见笑、见笑，是在下身上的味道。”

    他专门看向宋征：“这位大人应该是最疲惫的。”他说话间，向后一抬手，一旁的岩峰下，出现了一座富丽堂皇的高大木楼：“不如进来歇一歇？我这客栈价格最是公道，一个时辰一百万元玉。”

    这个价格昂贵的能吓死人，飞升强者们却眼皮子也不眨一下。宋征沉声问道：“一个时辰一百万，想来你这客栈有些独特的好处。”

    那人翘起大拇指：“这位大人果然眼光不凡。您可是说对了，在下做生意，一向是低买高卖、童叟无欺。这客栈中生机勃勃，一个时辰的休息，可以在这一片‘枯寂岩原’上坚持一天时间。”

    宋征道：“你既然做了这生意，看来是认定我们一天之内无法穿过这一片……枯寂岩原？”

    那人淡淡一笑，把手往岩原深处一指，道：“大人可以试一试。”

    飞升强者不用试，他们之前沿着冥河跋涉，也只敢一步三十里的赶路。现在到了更加凶险的枯寂岩原，站在这里的时候，他们都已经用各自的神通看过了，前方一片迷雾，不论是大地、虚空，还是命运……都看不清楚。

    这种情况下，自然不敢轻易动用虚空穿梭的能力，只能依靠双脚跋涉。甚至他们已经不敢缩地成寸，一步三十里了。

    七杀妖皇一声冷笑，张开双臂道：“朕富有四海，一个时辰一百万，这等低价的客房，平白落了朕的身份。这小子，你过来，你可有更加昂贵的客房？”

    那人眼睛一亮，飞快跑过来，给钱的就是大爷，他在七杀妖皇面前，乖巧得像一只忠犬：“有有有，当然有，陛下想要多少钱的？”

    七杀妖皇森然笑问道：“一百亿一个时辰的，有吗？”

