    第28章 分班决定班长   

    林毅从口袋里摸出了一枚硬币，对硬币赋予加速，随后曲指一弹。

    

    砰！   

    整个测力器一阵猛烈的摇晃，一道沉闷的声响顿时在巨大的异能威力测试室内回荡开来。

    

    所有人都一脸震惊的瞪大了眼睛。

    

    林毅则是面无表情的抬头看向上方的LED屏幕。

    

    最终测试结果为，1219分！   

    林毅看向一旁一脸震惊的辅导员。

    

    辅导员顿时回过神来，“这……这是一年级A班的年级证件，请拿好。”

    

    周围顿时传来阵阵惊呼声   

    林毅接过年级证件，正准备往外走。

    

    然而，就在这时。

    

    一个曾经跟林毅是同班同学的学员站了出来。

    

    辅导员疑惑道，“你有什么事吗？”

    

    这人叫王伟。

    

    林毅是不认识的。

    

    王伟走到林毅跟前，用手指着他说道，“这不是林毅吗？

    我同班同学，他的异能好像是X级辅助系加速异能，他的测试结果怎么可能回事1219？

    之前那个C级的自然系异能者也就600多，机器出问题了吧？”

    

    辅导员这时看向林毅，疑惑道，“这位同学，他说的是真的？”

    

    林毅淡淡的看了王伟一眼，随后说道，“我似乎有点印象，不过，我跟我班的同学并不是很熟，我每天都在二楼的训练室训练，很少在课堂上课。

    

    但他说的没错，我的异能之前的确是X级辅助系加速异能，不过经过候指导的指导之后，我的异能有了新的演变，具备攻击效果了。”

    

    王伟闻言，忍不住笑道，“拜托，林毅，你要撒谎也要打个草稿啊，你的异能不是加速嘛？

    加速谁都知道吧，不就是增加人的速度嘛，在怎么样，你的异能也不可能具备攻击效果啊？”

    

    林毅疑惑道，“你认为我在撒谎？”

    

    王伟冷哼道，“你有没有撒谎我不知道，反正我就知道加速异能不可能具备攻击效果，虽然不知道你是怎么弄出这么高的数值的，要么就是机器出错了，要么你就是你买通了辅导员。

    

    你不就是想去A班嘛？

    用得着这样做嘛？”

    

    辅导员脸色顿时变的难看了起来，“你叫什么名字？

    你能为你说的话负责吗？

    你说谁被买通了？”

    

    辅导员看起来十分的生气。

    

    周围的学生这时也是产生了一阵议论。

    

    “想去A班想疯了吧？

    竟然买通辅导员？”

    

    “辅助异能具备攻击效果？

    我真是头回听说，哈哈哈。”

    

    “进了A班你还不是个辅助系的？

    真是搞不懂，现在的人脑子里到底在想什么。”

    

    林毅这时看向一脸得意的王伟，淡淡的说道，“你的意思是，我为了去A班，买通了辅导员？

    那机器上的破千数据又怎么解释？

    如果我告诉你，我还没使用全力呢？”

    

    王伟闻言，忍不住笑道，“林毅，你可真行啊，被我发现了你还能这么气定神闲啊，看来你有十足的把握不让人发现你是怎么做到的？

    

    当然，我也的确不知道你怎么做的，不过，我仍是对你的测试结果保持怀疑！   

    如果连你这个辅助系的异能都去A班，那我岂不是也能去A班了？”

    

    林毅想了想，随后说道，“你可以保持你的怀疑，我也不会和你争论什么，但结果并不会改变，我仍是会去A班，而你，就不清楚了。”

    

    说完，林毅淡淡一笑，转身往外走去。

    

    王伟闻言，一张脸顿时涨的通红无比，扯着嗓子喊道，“既然你这么厉害，你敢跟我比试一场吗？

    当着大家的面，就在这里，我要是输给了你这个辅助系的异能者，老子他妈不上这学了。”

    

    “你爱上不上。”

    

    林毅懒得理他，直接走出了异能威力测试室。

    

    他可没时间跟这个完全不认识的人浪费时间。

    

    狗喜欢叫，你何必搭理他。

    

    让他叫，等他叫累了，他就不叫了。

    

    话说A班在什么地方来着？

    

    林毅拿出手机查了查。

    

    原来南岚异能大学每一次开学之后的一个月之后，都会进行一次异能威力测试，通过测试结果来分班。

    

    而A班显然就是最好的一个班级。

    

    一年级最强的新生都会聚集在A班。

    

    林毅打听到了A班的位置，站在A班的教室门口，往里看去。

    

    氛围果然不太一样。

    

    原先他的那个教室嘈杂的狠。

    

    可现如今的这个班级，学员们各自坐在自己的位置上，姿势虽是千奇百怪，不过，却并不嘈杂，反而都十分安静的忙着自己的事情。

    

    林毅走进了教室，随后找了一个没人的角落坐了下去。

    

    也不知道过了多久。

    

    教室的位置还有不少空位，不过，似乎已经没什么人进来了。

    

    一个让林毅感到十分惊讶的人走进了教室。

    

    林毅微微一愣，看着站在讲台上的候指导，还以为自己看错了。

    

    侯文怡一眼就看到了下方的林毅，微微一笑，随后说道，“首先，欢迎各位A班的新同学，我姓候，在接下来的一年内，我将是你们这个班的班主任，待会我会把我的联系方式写在黑板上，你们要是在学校遇到什么困难或者是不懂的地方，都可以打电话找我解决。”

    

    侯文怡说完，开口说道，“新班级，新的班长，你们谁毛遂自荐一下吧。”

    

    众人你看看我，我看看你，一时之间，绝大多数人都举起了手。

    

    林毅眉头微微一挑，班长什么的他也没什么兴趣，看热闹吧。

    

    侯文怡也是一脸意外，没想到这么多人想要当班长？

    

    这时。

    

    一个留着寸头的少年站了起来，沉声道，“我个人认为，班长代表的是A班的门面，以及实力担当，并不是谁相当就能当的。

    

    与其毛遂自荐，不如我们展开一次对决好了。

    

    谁赢了谁当班长，而不是用这种随便谁举手就决定让谁当班长的方式，来决定我们A班的实力担当，想当班长的，跟我来操场吧。”

    

    说完，寸头男直接走了出去。

    

    而那些举手的有一半都放下了手，但还是有不少跟了出去。

    

    侯文怡微微一笑，“年轻真好啊，气血方刚，不过，可不要受伤啊！你们比完之后告诉我谁是班长。”

    

    

    

