
第八章血佛认主

甚至，乔八还想着和赵炎拉好关系，以后隔三差五，能从赵炎这里把这辆拉风的摩托车借出来兜个风，那真是太酷了！

有了这样的想法，乔八的脸上终于露出了笑容，递上一根烟，“小兄弟，老周怎么没来？”

赵炎摇摇手示意不抽，又道，“老周新把了一个马子，整天在一起腻歪，他没空来，让我和你交易的就行了。”

乔八昨天晚上和周日华洗澡的时候，也曾经听周日华说过。现在听赵炎一说，当然就更深信不疑了，他又问道，“那你钱带了吗？”

赵炎装模作样拍拍自己屁股后边的口袋，无所谓的说道，“几千块毛毛雨，哥们钱多的很。”

其实他后腰揣着的是那块板砖，乔八看见那高高鼓起，还以为他裤子口袋塞着很多钱呢。

乔八已经深信不疑了，也没好意思要亲眼看见钱，毕竟人家骑着一万五的摩托车来的。

他憨声憨气的说道，“跟我来。”

寡妇家就算是小山子村比较偏僻的一家，可乔八还是带着赵炎向着更偏僻的角落走。

两人深一脚浅一脚，很快就来到了村子后面上山的小路面前。

乔八并没有上山，而是沿着山脚向前走，赵炎也不说话，跟着向前走，他巴不得越偏僻越好！

好不容易走到一个完全没有人的山下死角，乔八这才左右看看，然后蹲下来，随手捡了一根小木棍在地面上挖。

赵炎嘿嘿笑道，“八哥，好心计！藏在这里，谁能找到？”

乔八一边挖一边笑道，“小兄弟，你这次可真赚了！八千块就买真正的制式手枪，要不是我最近手头不宽裕，才舍不得出手！”

这乔八也真的是狡猾，生怕被人查到，不敢把枪放在家里，也不敢放在身上，而是埋在了山脚下的土地里。

土壤被挖开没多深，下边出现了一个红色的塑料袋，乔八把周围的泥土分开，把塑料袋扯了出来。

两层塑料袋紧紧裹着里边黑色的物件，通过轮廓赵炎看得清清楚楚！

没错！

正是所里给赵根生配发使用的六  .  四式手枪！

看见这支枪，赵炎再也绷不住了。

上一世自己家遭了多大罪？虽然算不上家破人亡，可也算是家庭巨变，父亲坐牢，被人欺辱，自己遭受多少白眼，全都是因为乔八这个混蛋！

赵炎从后腰拔出那块大板砖，一下拍在乔八光亮的后脑勺上，开口骂道，“小x养，你敢偷老子的枪！叫你再偷老子的枪！偷！”

赵炎骂的兴起，又是几下砸了上去！乔八脑壳够硬，板砖都被打断了，这家伙头上都是血，躺在地上呻吟。

赵炎一把捡起塑料袋，撕开两层塑料纸以后，一股机油味飘了出来，沉甸甸的手枪插在棕色小牛皮的快枪套里。

“没错，就是它！”

赵炎曾经见过，平时放在所里枪库，老爸只有出任务的时候才拿出来使用。

找到了枪，赵炎的心中一松，他可是玩枪一把好手，拔出枪，手指一按，就把弹夹弹了出来，赵炎把子弹一一卸下。

数字没错，枪在子弹也在，老爸这回算是逃过一劫。

赵炎的手指挑开快枪套上的缝隙，里边放着老爹的持枪证，东西都在。

“麻痹，小崽子！居然搞到老子头上！”

乔八果然够结实，板砖在他头上都拍断了，竟然又回过神来，扑向赵炎。

他从背后抱着赵炎，想要伸手抢枪。

赵炎拉住他的一条胳膊，想要来个过肩摔，可是乔八这体型有把子蛮力，赵炎不但没有完成过肩摔动作，反而被乔八推倒在地！

小雨过后的地面，泥泞不堪。

乔八骑在赵炎的身上，一边骂一边揪住赵炎的头发。赵炎奋力转过身，乔八对着赵炎脸上也轰了两拳，骂道，“小x崽子，敢玩老子？老子打死你！”

赵炎伸出手，想要抓乔八的脸，乔八躲过，反而死死掐住赵炎的脖子。

赵炎被掐得满脸通红，几乎要憋死。

拳不打力，力不打功。赵炎目前还是个高三学生，搞不过力量惊人的乔八。

乔八这次也热血上头了，就是要把赵炎往死里掐！

赵炎的脸越来越红，完全窒息，脑袋整个充血的要爆开。

不过这个时候，赵炎终于把口袋里那把从周日华手里缴获的弹簧跳刀拿出来，弹出锋利的刀尖，直接扎在乔八的大腿上。

“我x！”乔八疼得脸都变形了，不过这家伙也有把子蛮劲，竟然不管自己的大腿，反而更加用力掐赵炎的脖子。

“小x崽子！今天把你杀了就埋在山上！”乔八这回真的动了杀心。

赵炎的双目充血，眼前一片血红，耳朵里也开始出现耳鸣回音，他知道，自己不采取点果断措施，这次真的要挂了！

就在这时……

一滴鲜血，从赵炎嘴角流出，顺着他脖子流下去，刚好他脖子上挂着的血佛项链也滑到了这个位置。

当这一滴属于赵炎的鲜血和血佛触碰的一瞬间，赵炎的心中突然涌出四个字。

“滴血认主！”

突然，濒临死亡的赵炎涌出一股莫名的力气，他将压住自己的乔八猛地向上一推！

轰！

乔八壮实的身体竟然瞬间消失，不知去向！

“怎么回事儿？”赵炎长喘了好几口气，调整了一下呼吸，这才猛地坐起来。

他左右观看，偌大的一个乔八竟然凭空消失了，不过他很快发现事情并非如此！

他震惊的发现，血佛项链之中竟然有一个不大不小的储物空间！而乔八竟然已经落在了空间里，成为了一具尸体！

“什么情况？”赵炎目瞪口呆。

本来他没想杀乔八，可谁知道血佛项链竟然还有这种功能。他只是猛地一推，把乔八推进血佛项链之中，这家伙就挂了！

不过既然如此，赵炎也没有太纠结，毕竟他上一世是一个顶级特工，杀人也是家常便饭。

放下乔八的事，赵炎更感兴趣的这个项链，“当初世界各国顶尖特工都来争夺的好东西，光是这个储物空间就作用非凡，而且一定还有其他功能！回头再研究！”

回到寡妇家门口，赵炎骑上摩托车。

按下电子打火的按钮，啪啪几声以后，发动机嗡地一声轰鸣起来。

从路口出来，经过乔家新房的时候赵炎又看见了乔八的嫂子。

他一拧油门，绿白相间的摩托车加速冲出了这个小雨朦胧的山村。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994435"  chaptername="第8章  血佛认主">加入书签</a>
</div>
