    “我是什么样的人不要紧，你还是多担心下接下来的处境吧。”扎索冷哼道。

    艾伦抬头扫了一眼长街，喃喃道：“会死很多人的。”

    “他们能够给暗王陪葬，应该感到荣幸。”骨王沉声说。

    艾伦摇了摇头：“其实你有没有想过，我既然源力大跌，为何还敢只带了一个手下，就这么大摇大摆地来大荒地？”

    扎索眯了眯眼睛，却没有回答。长街寂寂，只有风声响起。

    “我猜你应该有想过，只是你安排在遗境出口的人并没有反馈回来任何危险的信号，所以你非但出动了军队，还联同凯加西两人要对付我。”没等扎索回答，艾伦继续道：“那你又想过没有，万一不是你的人没传回消息，而是他们无法传回呢？”

    骨王的脸色终于变了。

    “没错，相信我的军队已经在来的路上。至于你那点人，在洪峰之前，几颗石头自然沉得见不得底，你觉得呢？”

    大荒地的峡谷门户处，已经过了中午，吃过东西之后老诺亚便回他塔楼的房间休息。才刚躺下，就觉屋顶在摇晃，接着震感越来越明显。老诺亚连忙下床，可以感觉到脚底一阵阵清晰的震动。

    地震？这是老巴尔人第一个念头，随即他自己也觉得荒谬。大荒地听说过大旱，闹过饥荒，还真没出现过地震。然后楼外传来看守的惊叫声，诺亚跑到窗口一看，脸色立刻难看无比起来。就在从遗境而来的方向上，有一排黑压压的身影正朝大荒地这边压境而来。从那排黑影后扬起几可连天的尘嚣看，恐怕人数不少。

    反正不是大门这里不到十人的看守能够对付得了就是了，诺亚忍不住向铁门上骨王扎索那面战旗看去。这一次，他不知道这面战旗能否镇得住场面。他收拾了东西走出了塔楼，所有看门人都已经在场，无论是谁脸色都像死人般难看。那犹如一线黑潮般的身影透着隐约的杀气，摆明了一付来者不善的格局。

    老诺亚叹了口气，然后大叫道：“还愣着干嘛，赶快去报告啊！”

    又扯过旁边一个年轻守卫的望远镜，诺亚举起望远镜看去。冷不丁的，一道霸道的身影当先撞进镜头里，那是个骑乘在一匹踏火大马上的骑士，全身披挂着厚重的铠甲，完全看不清容貌。从那道身影上诺亚只能感到一阵寒意，就像撞上了天敌般几乎要扔掉望远镜逃命。

    还好他总算克制下来，又左右扫去。在那名骑士之后，位于左侧的则是个女骑士，无论身体曲线还是五官都充满了野性，而且从她的肤色来看并非巴尔人。女骑士身后似乎还坐着另外一人，也不知道是否感应到诺亚的视线，那人探出头来，却分明是个少年。可这个少年眼神冰冷，纵然隔着大老远，可当他从镜头里回望过来时，诺亚全身为之一颤。

    在为首骑士的右侧则是个黑发男人，同样不是巴尔人，看外貌很像是人类。就在这个人类的旁边，却是个撒开大脚狂奔的加图人。诺亚发誓不会认错，但这样的组合未免也太奇怪了一些。

    然后在这支组合之后，则是清一色的骑兵。阿加雷斯上早已没有这样古老的兵种，可诺亚觉得他们多数不是简单的骑兵。因为这些骑士所骑乘的均是四蹄踏火的异驹，再加上他们统一的铠甲，以及手中挎持的兵器，自然形成了一种无法形容的杀气。突然骑兵中阵裂开，一头异兽蓦然扑出，它如狮似虎、额生弯角，爪牙喷火，一看就知道不是普通的猛兽。更让诺亚惊心的是，当这头异兽扑出时，他看到裂开的骑兵之后，是一些非人的身影，这些身影多得让人绝望。

    这时，天空响起鸟鸣。包括诺亚在内，几个看守均抬头看去，大荒地这边鲜少见到飞禽。可今天似乎是个例外，当他们抬头看时，先是看到悬挂在天幕之上的那轮烈日，以及旁边一个较小的光晕。接着在这两者间多了些黑点，黑点不断扩大，竟然是些全身燃烧着火焰的飞鸟！

    在这一天，艾伦的军队离开了遗落之境，正式进入人们的视线当中。这支滚滚洪潮，以希隆及萝拉等强者为首，其后则是借助白锡城的丰富藏矿，由米提纳斯新生产出来的一千烈焰骑士。这些中阶战斗单位拥有高机动性和冲击力著称，在米提纳斯的规划里，他们也将是未来艾伦军队里的中坚力量。

    一千焰骑之后，则是已经增员到五千之数的火角魔。由于炮台的移动性差，又没有合适的工具把它们运出遗境。于是米提纳斯干脆又生产了五百火隼，既补充了军队的空中力量，同时也加强了这支军队的火力优势。光以兵力而言，几乎快达到七千之众的这支大军，已经能够横扫整个大荒地，更别说后头还有一支真正的大军。

    那是由铜山为首，由爱丽丝授意交给艾伦支配的遗境军队！

    看到这样的阵仗，诺亚很干脆地选择了投降，看到他投降，其它的看门纷纷效法。毕竟以十人之力想要对抗一支七千人的军队，这可连笑话也谈不上。

    很快，峡谷门户被大举入侵的消息很快传到了骨王的耳中。在听完这个消息之后，扎索的表情变得复杂起来。看应替扎索拖住艾伦的凯加西两人，也分别从各自的渠道获得这个消息。听完之后，两人交换了一个眼色，却没有做出任何举动。毕竟艾伦的军队哪怕已经入境，可要从峡谷那边来到狂风城，还需要一定时间。这点时间，足够骨王和艾伦两人分出胜负了。所以接下来还得看骨王要怎么做了，是否要不计后果留下艾伦。可那样做就会像艾伦之前说的，会死很多人。

    扎索眼神复杂，可也就几秒而已，他已经有了决定。

    看着骨王眼神复变凌厉，艾伦就知道他的答案，却还是问：“你决定了？”

    “决定了。”扎索沉声道，体内源力开始流转，一身气机不断攀升。

    “好。”艾伦点了点头，头也不回地对翠丝丽道了声：“你留在这。”，然后人悠然朝骨王走去。他手握赤王，却一点也没有出刀的意思，但双眼却看向骨王，眼中如有天火狂舞。

    凯加西两人均觉呼吸不畅，他们尚且如此，骨王那些士兵自是不堪。包围着酒吧的士兵突然哗啦啦倒下了一排又一排，却是被两人气机互撞给生生震晕了过去。艾伦仍往前走去，骨王那搁于地上的战斧也未曾抬起。可场间的气氛，却随着两人的距离越来越近，而愈加凝重起来。

    “你怎么看？”凯加西轻声道，这个问题，当然是向瑞里克发问。

    有厄运之称的男人从层叠的衣服中伸出两手环在胸前，吐出一口气道：“不好说，先前我们以为那个叫暗王的家伙源力下跌，别说扎索，就算是我们也可以轻易拿捏。可之前在酒吧你也看到了，你我寻尽机会想出手，可直到离开，别说出手了，连屁都拉不出一个来。”

    “你就不能拣好听的说。”凯加西伸指掏起了耳朵来。

    瑞里克哼了声道：“事实摆着，这只能说明，那个人类实力深不可测。”

    “所以我才奇怪，他看上去不像故意隐藏实力。但跌到二十六级的水准，凭什么在气势上一点也不输给骨王，想不通啊。”凯加西指了指手指，又是一脸愁苦相地说。

    瑞里克咧起大嘴笑道：“不用想了，反正你我两人都不是人家对手就是了。”

    “快开始了。”凯加西道，眼神也跟着锐利起来，因为艾伦已经走到扎索身前。

    可接下来一幕却让人大跌眼镜。

    就连凯加西两人也以为他们出手在既，但下一刻，艾伦却走到了扎索右侧。变成扎索面对酒吧，艾伦面对骨王士兵的局面。这种诡异的形势，就连凯加西两人也看不出门道。

    事实上这也怪不得他们，其中内情，大概只有艾伦和扎索两人才明白。

    就在艾伦举步时，扎索已经想要动手。在他眼里，艾伦空有气势，可源力一直末见增长，颇有点虚张声势的味道。扎索向来不惧这样的花架子，如果这样吓得住他，骨王如何纵横大荒地多年而不倒。可就在他想要出手时，在扎索的眼中，整个天地都变得昏暗起来。

    接着天幕裂开，一道天火垂落，和艾伦连成一体。置身于天火中的艾伦形像开始改变，他脚下升起暗色的火焰，额头长出猩红的弯角，银白的短发暴长燃烧。当背后浮现一个剑轮时，艾伦就像那传说中从深渊出现的恶魔般，光是气势，就让扎索无法动弹。在他眼里，艾伦朝他行来时，那恶魔之姿的后方，所有事物都开始燃烧了起来。

    街道、士兵、酒吧，整个大荒地……火焰甚至连绵到了世界的尽头。最后，扎索仿佛感到自己也在燃烧，等他回过神来，已经置身于一片火海之中。世界虽大，竟无他立足之处，他甚至可以闻到身上毛发着火的焦味。

    接着一切就恢复如常。

    可他已经没有抬斧的力气，或者说，勇气！

