    “你们尽快带人过来……”

    话音未落，容曼丽就看到了云厉和尹沫的身影。

    她连忙掐断电话，视线隐晦地往他们身后张望，“贺琛呢，让他给我过来。”

    尹沫平波不惊地扫了眼容曼丽，尔后指着角落里抱膝坐在地上的雇佣兵，堂而皇之地告状，“他们刚才动手了。”

    四名雇佣兵生无可恋地望着云厉，“老大……凌哥的吩咐，我们不能不听啊。”

    天打雷劈的二老大。

    云厉抿唇叹了口气，睨着尹沫挑眉道：“你说吧，想怎么办？”

    “让他们将功补过。”

    云厉说可以。

    尹沫一副公事公办的态度，很满意地点了点头，“把容曼丽带走，剩下的听安排。”

    云厉一个眼神扫过去，四名雇佣兵踉踉跄跄地爬了起来，宛如四座大山一般走向了老板台。

    “你们要干什么？”容曼丽惊慌失措地站起身，余光一闪就看到了休息间还敞开的柜门，她想跑进去藏身，但雇佣兵的速度明显更快。

    两个大男人一左一右地钳住了容曼丽，脸色都不太好看，动作更是充满了暴戾。

    虽然二老大是个智障，但罪魁祸首还是眼前这个不知好歹的老女人。

    “你们放开我！尹沫！”容曼丽不停地挣扎，眼底涌现出惊惧和恐慌，“你敢动我，贺家一定不会放过你的。”

    尹沫目光淡淡地瞥着她，“我们也不会放过贺家。”

    四名雇佣兵扯着容曼丽就往外走，尹沫见她不断挣扎呼喊，直接一个手刀就敲在了容曼丽的后颈。

    世界安静了。

    此时，云厉斜倚着身旁的矮柜，漫不经心地笑道：“你打算就这么放过她？”

    “她的命，是贺琛和阿姨的。”尹沫不紧不慢地侧身，又问了一句，“你要不要多派几个人守着？他们四个好像能力一般，未必能守住容曼丽。”

    刚走出办公室的四人，无比幽怨地回眸望着尹沫。

    这位漂亮姐姐，你摸着良心再说一遍？

    他们可是佣兵团最顶尖的一级佣兵，什么叫能力一般？

    就连云厉都诧然地挑高了眉梢，“他们？守不住？”

    “嗯，刚才我在现场，以他们的能力，在贺琛手里……活不过一招。”尹沫忧心忡忡地看着云厉，“佣兵团还有没有身手更厉害的人？”

    云厉面无表情，耳边不断回荡那句话：他手下最顶尖的一级佣兵，在贺琛手里活不过一招？

    讲道理，尹老二你是不是吹牛逼？

    云厉太阳穴突突的，好半晌才找回自己的声音，“一个女人他们还是能守住的。”

    尹沫倒也没强求，随即从裤子后兜里拿出贺琛交给她的启蒙绘本，拍了拍封面，“那我先回去了。”

    云厉眯了下眸，“这贺家总部？”

    “看他的意思吧。”尹沫小心抚平绘本上的褶皱，“如果他要，我就帮他抢回来。不要的话……那就毁了。”

    云厉咂舌，上上下下地扫视着尹沫，“你可真是个贤内助。”

    贺琛上辈子积什么阴德了？

    一场小风波在午夜十二点暂时告一段落。

    阿泰在尹沫的要求下，带着所有的兄弟撤离了贺家总部，每个人表情都写着兴奋和期待。

    想必接下来，琛哥就要对贺家动手了。

    ……

    同一时间，整个贺家陷入了兵荒马乱之中。

    几位叔公连夜召开家族会议，商讨着如何营救容曼丽和贺擎。

    “这个贺琛，简直欺人太甚。”三叔公拍着桌子，表情又气又急。

    而脚掌被刺穿的五叔公，坐在轮椅上泠泠发笑，“光骂人有什么用，当初是谁说贺琛不足为惧的？”

    闻言，二叔公皱眉抬起眼皮，“老五，你这是什么意思？现在夫人和大少爷生死未卜，你有时间阴阳怪气，倒不如想想办法怎么营救他们。”

    “营救？”五叔公边说边把自己包扎严实的脚掌抬到了桌面上，“当日我被那个小贱人扎穿了脚背，怎么没见你们营救我？”

    “好了，你们都少说两句。”主事的大叔伯烦躁地捏了捏眉心，“现在的重中之重是救人，不是为了这点鸡毛蒜皮的事吵来吵去。老二，你能不能动用警署的关系，让他们出面帮忙找人？”

    二叔公抿唇道：“应该可以，我明天就去警署。”

    “嗯，先不要报警，报警寻人的流程太复杂，我们耽误不起。”大叔伯说着又扭头，“老三，你派人找了这么久，有什么线索么？”

    三叔公严肃又烦闷地叹气，“暂时还没有，帕玛能找的地方都找了，可大少爷就像人间蒸发了一样，音讯全无。”

    议事堂内的气氛，瞬间变得凝固又焦灼。

    大叔伯怅然地皱紧眉头，望着浓稠的夜色，无意识说道：“看来，我们从开始就小看了贺琛。”

    “倒也未必。”这时，久未说话的四叔公，眼底闪着诡光，意有所指地提醒道：“你们是不是忘了，大少爷的背后还有一张王牌。”

    “什么王牌？”

    众人纷纷投来惊讶的目光，四叔公掸了下袖管，一字一顿，“商氏少主，商少衍。”

    ……

    凌晨一点，尹沫开车回了北城壹号的别墅区。

    她没回紫云府，而是坐在车里给贺琛发了条消息，让他和阿姨好好叙旧。

    尹沫情商固然低，可她也明白阔别多年的母子，重逢时刻不宜打扰。

    客厅，她有些疲惫地躺在沙发上，微微侧首就看到了桌上的那本启蒙书籍。

    出于好奇，尹沫伸手拿过来，试探着打开了第一页。

    她不认识上面的文字，却能看到歪歪扭扭的涂鸦，应该……是年仅几岁的小贺琛乱涂乱画的。

    尹沫看了一会，很快就眼皮打架，不知不觉地睡了过去。

    这一夜，有人安然入睡，也有人彻夜难眠。

    紫云府书房，贺琛站在落地窗前凝视着黎明前最黑暗的苍穹。

    母亲已经睡下，可他的女人还没回来。

    不多时，手机传来消息，贺琛低头一看，勾唇无奈地失笑。

    是尹沫发来的。

    贺琛没回复，却打开拨号盘，冷声吩咐道：“过来接我。”

