    

    恩莱克看了眼死月默克，扭头对身后的艾儿几个人说道:“你们退开，斯旺，你保护他们

    斯旺稍稍考虑了一下，还是点了点头。

    三个年轻人还想刚一波正面。

    结果被斯旺掐着脖子拖走。

    “你们也退开。”死月默克说道。

    现场只留下恩莱克和死月默克。

    两人对视一眼，眼神里充满了复杂却又默契。

    他们也没想到，有朝一日他们会联手对敌。

    而此刻他们却不得不这么做

    那宛如山峰一样巨大的身躯，给他们带来太大的压力。

    还有那恐怖的气息，直接压得那些凡人瑟瑟发抖，站都站不稳。

    而日蚀者泰莫得居高临下的看了眼恩莱克和死月默克。

    又将目光投在那几个要退开的人身上。

    “我允许你们离开了吗?‘

    说着，日蚀者泰莫得的巨掌已经从天而降。

    恩莱克手中的浩劫之杖重重敲击在地面，一道道波纹荡开。

    “圣辉之纹!!”

    第一道波纹直接挡住了日蚀者泰莫得

    第二道波纹将日蚀者泰莫得的巨掌反推回去。

    日蚀者泰莫得惊诧的看着下方的蝼蚁。

    不过恩莱克所能做到的仅限于此。

    死月默克也有差诧异，他没想到数十年不见，恩莱克居然变这么强大。

    既然恩莱克已经出招，他自然也不能落人之后。

    死月默克的双手变得通红。

    下一刻，只见他双手奋力往日蚀者泰莫得的身上用力一推。

    只见他的双手进迸发出两道血柱，直接冲击在日蚀者泰莫得的身上。

    原本日蚀者泰莫得的身体是通体发黑。

    此刻被死月默克的招式命中，大半的身躯被染成了鲜红色。

    “你们两个蝼蚁倒是挺能干的，不过这种血咒对我毫无意义，我可是神灵!”日蚀者泰莫得大声说道，对于自己的身体被染红，他丝毫不在意。

    不过死月默克冷笑道，指头一提:“这还没完，给我燃烧起来。”

    霎时间，烈焰就将日蚀者泰莫得吞没。

    “啊

    日蚀者泰莫得发出惨叫，疯狂扑灭着身上的火焰。

    恩莱克看了眼死月默克，低声问道:“如何?”

    “不行，火焰对他的杀伤力几乎没有。”

    别看日蚀者泰莫得惨叫连连，实际上这招并没有伤及他的根本。

    “那就换我来!”恩莱克挥舞着浩劫之杖，在半空中画了个圆。

    个虚无的圆出现在半空中，而虚无的圆里伸出一条条白色的触须，朝着日蚀者泰莫得袭

    去。

    此刻日蚀者泰莫得正在忙于灭火，直接就被这些白色触须给打的懵了。

    死月默克也不甘人后，再次发动攻击。

    周围的泥泞突然化作人形，不过它们行动起来却不像是人。

    四肢并用的攀爬上日蚀者泰莫得的身体。

    这些泥塑傀儡的战力不高，可是它们涌来骚扰这种巨大体格的敌人倒是很好用。

    当然了，也不是说它们一点杀伤力都没有。

    只不过它们面对日蚀者泰莫得，差距还是有点大。

    对日蚀者泰莫得来说，它们连蚊子都不算。

    不过这些泥塑傀儡就属于那种量大管够的类型。

    前赴后继的攀爬上去。

    日蚀者泰莫得一巴掌能扫掉几十个。

    可是还有更多的泥塑傀儡等着攀爬他的身躯。

    而日蚀者泰莫得并未注意道，他的脚下聚集了越来越多的泥泞。

    日蚀者泰莫得没注意到，可是恩莱克注意到了。

    他知道机会来了。

    恩莱克手中浩劫之杖骤然一挥。

    后方海平面骤然鼓起。

    紧接着一头巨凶兽猛然破开海面。

    那巨凶兽的体格比日蚀者泰莫得还要巨大。

    日蚀者泰莫得一时间没反应过来，就被巨凶兽扑在身下。

    之前乘船的时候，恩莱克就已经发现了蛰伏在港口附近海域的巨凶兽。

    所以在开战之后，他就一直在用自己的气息引诱这头深海巨凶兽。

    而它也确实如同恩莱克计划的那样，直接攻击最显眼的目标。

    “无知的畜生!”

    日蚀者泰莫得怒不可遏。

    他单手掐住巨凶兽的颈部。

    即便这头巨凶兽的体格比他大，可是力量层次却不如日蚀者泰莫得。

    不过几次三番没能让恩莱克和死月默克屈服，反而一直吃瘪，让他心里窝火。

    日蚀者泰莫得原本就是个自尊心非常强，而且敏感的性格。

    而他原本想要凭着新得到的力量来收服恩莱克和死月默克。

    却没想到过程这么坎坷。

    直接导致他的心理破防。

    “既然你们一个个都赶着来送死，那我就成全你们，给我死吧!”

    日蚀者泰莫得直接就要发动日蚀领域。

    死月默克也在这时候发动了他隐藏的杀招。

    日蚀者泰莫得脚下泥泞突然飞了起来。

    毫无征兆的朝着日蚀者泰莫得的嘴里涌。

    “唔....咳咳

    一时间，日蚀者泰莫得没反应过来，伸手想要掏出泥泞。

    可是进了他嘴里的泥泞，岂是他想掏就掏的出来的。

    这些泥泞不但没被他掏出来，反而不断涌入他的肚子里。

    就在这时候，巨凶兽猛然咬住日蚀者泰莫得的颈部。

    “松....松口咳咳.唔

    这些泥泞蕴含着超强的黑暗诅咒之力。

    即便日蚀者泰莫得是神灵，可是也顶不住这么大量的黑暗诅咒之力。

    关键还是在他的肚子里。

    而且还有一个穷凶极恶的巨凶兽。

    就在这时候，后方的黑色太阳冒出大量黑色触手，朝着日蚀者泰莫得卷过来。

    “不能让他触及到那轮黑色太阳!那是他的力量来源!”恩莱克太睿智了，战斗经验太丰富了。

    他结合日蚀者泰莫得无缘无故变得强大。

    在极短的时间里，就判断出他的力量来源就是黑色太阳。

    这轮黑色太阳绝对有问题。

    死月默克的手里突然多了一把镰刀。

    恩莱克心头一跳，这把镰刀上所散发的死亡气息让他感到头皮发麻。

    死神镰刀!!为什么死神镰刀会在他的手里?

    只见死月默克的镰刀仿佛要撕裂天地一般。

    一斩落下，天地都寂静了。

    就连那个黑色太阳都被劈成了两半。

    “不

