    齐匡明白，如今的风气就是这样，门第、容貌才是最重要的。

    想要出仕，最先看中家世，其次样貌，这之后才是能力品行和才华。

    大老板都是颜控，齐匡有能力却长得不好看，努力多年才爬到了百夫长位置，寂寂无闻。

    姜芃姬听了，颇感意外地反问齐匡。

    “我招揽你，自然是为了你的才华、能力以及忠心，与你的样貌有关？”她好笑以手扶额，目光坚定地看着齐匡，“你是美是丑与我无关，毕竟在意容貌的人，不应该是你枕边人？若你归顺，我是主，你为臣。主臣之间的关系，岂能与夫妻相等？作为主上，我只需要你只为我训练好水兵，其他都不重要。难道说，你长得好看些，便能为我训练出更加精锐的水军？”

    容貌又不是buff，它也不能给全军增益。

    姜芃姬是要招募人才，她又不是招募花瓶。

    齐匡无言以对，不过心中那点儿芥蒂倒是没了。

    想了想，他咬牙道，“多谢主公知遇之恩，小的必会竭尽全力，为主公练出一支精锐雄师。”

    丰真已经说服齐匡归顺，姜芃姬又明确表明不介意容貌，齐匡自然归心。

    “你有这个决心，我自然会全力支持。如今时机不行，不方便给你拨人。等回了丸州，你可以去挑选三千精锐作为水兵预备。如何训练、需要什么，这些我都不干涉。练兵最忌讳外行指导内行，我也不给你添乱。只有一点，你要记住——我要看到你口中所说的精锐雄师！”

    尽管姜芃姬没有直接说明，但齐匡却也听出来了，这人给了他多大的权限和自由。

    只要建立水军，他便是这支水军的统领。

    哪怕齐匡做了种种设想，他都没想到姜芃姬会给他这么大的许诺。

    “多谢主公厚爱。”齐匡俯身拜下，“定不辱使命！”

    尘埃落定。

    姜芃姬、丰真和齐匡都十分满意，唯独直播间观众有些失落。

    因为这个齐匡，姜芃姬集团的整体颜值要被下拉好几个百分点，看直播不就为了看脸？

    不过这种情绪并没有维持多久，他们对齐匡的印象有了极大的改善。

    别看齐匡长得丑，一条腿还有些瘸，但这人有家学渊源。

    祖祖辈辈都是和“水”打交道，前几代是沿江居住的渔民，到了爷爷和父亲这一辈，他们变成了“兵”，常年和沿江打劫的水贼周旋，齐匡在这样的家庭中长大，基础比旁人强很多。

    他满怀信心投奔杨蹇，想要一展抱负，光宗耀祖，好比刚出大学、步入社会的小年轻，胸中有满腔热血，但在现实面前碰了壁。因为容貌过丑，一条腿又有些残疾，他在杨蹇部下效力七年，跟随主公打了数百场水战，十数次与阎王爷擦身而过，至今还只是个百夫长。

    不过，他并没有因此气馁，反而越发勤奋钻研学习，不过性子却没以前那么热烈了。

    现在姜芃姬许诺他极大的权限，齐匡感觉沉寂许久的血液又开始升温、沸腾。

    齐匡跟姜芃姬说了不少自己的经验之谈、训练水兵的心得和法子，还用自己亲身经历过的战役作为例子范本。有理有据，并非简单的纸上谈兵，姜芃姬听得很认真。

    齐匡的文化水平停留在写字、认字的层次，并未深入学习，所以文采不好，但他对故事节奏的把握却很强，条理十分清晰，再平淡无奇的例子到了他嘴里，也能说得有滋有味。

    初步来看，姜芃姬对这位未来的水兵统领，她十分满意。

    同时，齐匡也对这位新主公也打了五颗星评价。

    他本以为姜芃姬不懂行，岂料人家不仅知道，还能一针见血地直指核心，提问相当犀利。

    随着二人谈话加深，直播间观众被齐匡圈了粉。

    【爆更爆肝】：认真工作的人最帅气了，齐匡长得不好看，但认真起来蛮有气质的。

    【求月票】：同上，赞成。长成啥样是爹妈给的，自己又不能选择，长得丑也有人权啊。

    【求推荐票】：虽然我也是个颜狗，但也不能随意抨击别人的长相。齐匡这人如何，了解不多也不好下结论。不过能被主播选定的人，肯定不差，我相信主播的眼光。如果齐匡以后发达了，那就是一出活生生的草根逆袭大剧，听着就很励志，所以我打算粉他。

    这番谈话持续了一个多时辰。

    姜芃姬精神如旧，但齐匡和丰真却有些扛不住。

    看看外头的天色，现在的确不早了。

    “我也乏了，有什么事情明日再谈，现在先下去休息吧。”

    丰真听到这话，如临大赦，朝齐匡招呼一声，二人一道离开。

    姜芃姬精神饱满，丰真二人走后，她还在脑子里回想齐匡训练水兵的法子。

    虽说齐匡训练水兵的方法和时下潮流迥异，但姜芃姬却十分欣赏。

    不过，若是组建水军的话，这又是一笔巨大的开销。

    不当家不知油盐贵，姜芃姬有些头疼地揉着额头。

    因为船只制造技术落后以及地域限制，水军规模受限，只能局限于特定区域。

    不过，世间也不乏具有远见卓识的人。

    这些人并没有放弃水兵，反而积极创造条件、付诸实施。

    在南方地区，水匪横行，为了遏制水匪发展、保护沿岸百姓，水兵成了必备的兵种。

    与陆地兵卒相比较，水兵在秩序性、纪律性和协作性方面的要求更高、更严格，换而言之，日常训练和演习对水兵来讲，甚至比陆地兵卒更加有必要，这也意味着开销更大。

    近几年内，水兵或许没有上战场的机会，用齐匡的话来说，那就是养闲人。

    时日一长，难免会惹来其他人的闲话。

    不过这都不是问题，姜芃姬说要练水兵，谁敢阻拦？

    被人诟病闲人又如何？

    当主公的都没介意水军花钱，外人哔哔什么？

    她左手托着腮，右手转着毛笔，桌案上摊开一张干净的白纸，正想着如何下笔。

    直播间观众正奇怪她要写什么，却见姜芃姬在竹纸上画了好几艘木船的草图。