    方若兰虽然这么说，但内心也是无比紧张的。

    她怎么也没想到，自己的儿子竟然有孩子了。

    印象中，他还是个孩子呢。

    方若兰又担忧又惊喜。

    “话虽这么说，可是，我还是很高兴啊！”

    “我就要抱孙子了！”

    “还有孙女！”

    “若兰，你说，我是不是可以退休享福了？”

    “想想以后一边遛娃一边溜达的日子，我就觉得高兴。”

    “真是太高兴了！”

    方若兰干脆也不理会秦建国了。

    这个刚刚还气急败坏愤怒不已的人，这会儿俨然已经变成了宝宝奴。

    她盯着手机，不断的想。

    快发啊！

    怎么还不发？

    秦凡干什么这么墨迹？

    方若兰决定再打电话过去催一遍。

    她刚拿起手机，微信就响了起来。

    是秦凡的消息，方若兰惊喜的道：

    “来了！”

    秦建国立刻探过头来。

    “哪儿呢哪儿呢？我看看！”

    方若兰颤抖着手，却怎么也点不开视频了。

    秦建国：“拿来，我来！”

    平时怕老婆的秦建国，这会儿完全把这茬儿给忘记了。

    方若兰也不生气。

    任凭秦建国打开视频。

    视频的开始，是秦凡拿着手机，自己对着摄像头道：

    “爸，妈，看，我身后就是四个宝宝。”

    秦凡又将摄像头对着后面。

    四个宝宝就出现在视频中。

    大宝和三宝带着帽子，二宝和四宝扎着小揪揪。

    此时，看到秦凡拿着手机拍他们，都呆萌呆萌的看着摄像头，嘴巴微张，要多可爱有多可爱。

    秦建国已经笑的合不拢嘴了。

    “宝宝啊！”

    “好可爱的宝宝啊！”

    “这是我秦建国的小孙孙们啊。”

    “若兰，你看他们多可爱，像是从电视里走出来的一样。”

    秦建国一边说，一边指给方若兰看。

    他发现方若兰捂着唇，一边点头一边擦眼泪：“嗯嗯，可爱可爱。”

    “你怎么还哭了呢？别哭别哭。”

    秦建国有点慌，抽出纸巾递给方若兰。

    方若兰一边擦眼泪，一边道：

    “哪儿哭了，我才不会哭，我这是开心的。”

    “对，就要开心一点，笑一个……”

    “噗！”

    方若兰被秦建国说的笑了起来，她拿着纸擦了擦眼泪。

    却见秦建国也偷偷在一边儿抹眼泪。

    “你还说我，你看看你。”

    “我这是被沙子眯了眼睛了，快看快看，还没看完呢，秦凡这小子干啥呢？”

    视频中秦凡好一会儿没说话了。

    这会儿，终于又开始道：“爸妈，这几分钟你们应该感动完了吧？来来来，给你们正式介绍一下。”

    秦凡将摄像头放在呆头呆脑的大宝脸前：

    “他是大宝，是个懂事的小男子汉，叫秦子安。”

    说着，秦凡又转身对大宝说：“大宝，叫爷爷奶奶。”

    大宝茫然的看了一下秦凡，又看了一下手机，伸手要抢手机。

    秦凡挡住大宝的小手，笑道：“调皮。”

    接着，秦凡又将摄像头放到二宝面前。

    二宝扎着两个极小的小揪揪，还是早上柳紫柒走的时候扎的。

    她瞪大眼睛看着摄像头。

    秦凡介绍：“这是二宝秦笑笑，她一笑，眼睛就会眯成一条缝，超级甜。”

    介绍完，秦凡又对二宝说：“二宝，笑一个。”

    二宝眨巴眨巴眼睛，似是听懂了秦凡的话。

    双眼一眯，笑了起来。

    秦凡摸了摸二宝的小脑袋：“真乖。”

    接着，秦凡又走向三宝，

    三宝和大宝一样带着帽子，见到秦凡，笑眯眯的看过来。

    秦凡被逗笑了：“这是三宝，秦子康，他也是个小男子汉，而且还是个喜欢漂亮姨姨的小男子汉。”

    “是不三宝？”

    听到漂亮姨姨，三宝激动的挥舞着双手。

    有漂亮姨姨哎~~

    姨姨在哪儿呢~~

    三宝要姨姨~~

    秦凡很无奈，摸了摸三宝的小鼻子：

    “你啊，小小年纪真的是……”

    秦凡又走到四宝旁边。

    小小的四宝，已经等了他很长时间了。

    她瞪大了眼睛，见到秦凡过来，一把抓住了秦凡的手机。

    “哎哎哎，四宝，你干啥呢？”

    秦凡拿着手机，也不敢用力。

    生怕伤到四宝。

    好不容易才从四宝手中抢过来手机。

    秦凡才终于无奈介绍：“这个是四宝，秦乐乐，别看她最小，最能闹腾了，是个捣蛋鬼。”

    四宝听到秦凡说话，以为秦凡跟她闹着玩儿，越发的开心了。

    手不停的抓着秦凡，蹦蹦跳跳的笑着。

    秦凡又逗了一会儿四宝。

    最后，将手机放的远了一些，摄像头对着他和四个宝宝们。

    “这就是你们的四个孙子孙女了，爸妈，改天我带着他们回去看你们。”

    “宝宝们，来笑一个。”

    秦凡已经找到了让四个宝宝笑的方法。

    他说着，给他们做了鬼脸。

    四个宝宝一个个都笑起来。

    视频又拍了一会儿，才停止。

    方若兰和秦建国，却觉得没看过瘾。

    他们控制不住眼中的泪，但说话的时候却是笑着的。

    “好可爱。”

    “四宝像爸爸。”

    “三宝也像。”

    “那大宝和二宝一定像妈妈。”

    “建国啊，我们有孙子孙女了啊。”

    “是啊，若兰，不知不觉，我们都老了啊。”

    “不行不行，再看一遍再看一遍，我乖孙孙实在是太可爱了，我好想抱抱啊。”

    方若兰已经开始想象着，自己将宝宝们抱入怀中的感觉了。

    “不然，我们还是去帮秦凡吧？”

    “那，孩子的妈妈我们怎么办？”

    说起孩子妈妈，方若兰就忍不住叹口气：

    “秦凡这个没出息的，怎么这么笨？”

    “真是的，快点将儿媳妇儿给我带回来啊！”

    “快了快了。”秦建国道：“我们的儿子那么优秀，一定能成功的。”

    “嗯！”

    方若兰点点头，忽然想起什么蹭的站了起来。

    秦建国：“你怎么了？”

    “我去给秦凡打钱啊！”

    方若兰一边找银行卡，一边着急道：“秦凡一个月两千块的生活费，怎么养宝宝？一个宝宝喝奶粉都不够吧？那可是四个呢，秦凡饿着不要紧，可不能饿着我们乖孙孙了。”

    秦建国完全没觉得这话有什么不对。

    他立刻起身去帮着一起找了：“你说的对说的对，多打点多打点，那可是我们的乖孙孙。”

    挂完电话带着宝宝们回家的秦凡，莫名的打了一个喷嚏。

    怎么回事儿？

    谁骂我了吗？

    回去后，秦凡打开手机。

    忽然看到自己的银行卡上多了十万块钱。

    是家里的账号打来的。

    秦凡微楞。

