 说道丹药，叶欢手中的灵丹，最近也是消耗了不少。是

    时候再炼制一些灵药了。

    神识一动，取出了苍龙炉，一堆一级灵药，也是被叶欢随手取出。腾

    ！

    火焰升腾，叶欢随手一挥，便将一级灵药仿佛了苍龙炉之中。

    这种一级灵丹，叶欢再熟稔不过了，炼制起来行云流水，没有丝毫难度。

    毕竟，叶欢曾经的炼丹等级不是很高，但也是丹王级别的。

    炼制一级灵丹太容易不过了。

    他现在的灵药充足，在云海秘境的时候，跟着白王进入的山洞之中，获得了大量的灵草。不

    仅是一级灵草，二级灵草也有不少。甚

    至是三级灵草，也有几株。很

    快。第

    一炉丹药便出炉了，但苍龙炉掀起的那一刻，药香扑鼻而来，瞬间在整个白家散发着。

    药力惊人，冲霄而起。“

    这，这是什么？”白

    家的众人震惊，纷纷齐聚起来，白凤也是走出了阁楼，立刻就见到了赶来的大长老等人。

    “白凤，这药力好惊人，好像是极品丹药，让我内力都沸腾了！”

    大长老有些激动地说道。“

    嗯，我也感知到了，而且，我还知道，这药力是从何而来的。”白

    凤点头说道。“

    嗯？”

    大长老一愣，随意看到，白凤的目光，朝着白家深处的一个角落看去。

    那里是……那个家伙闭关的密室。

    “你是说，这丹药是……”大长老一下子震惊了。

    “没错，这丹药，应该就是独孤笑炼制的，没想到，他竟然还是一个炼丹师，而且是一个炼丹宗师！”白

    凤苦笑着，惊叹着说道。

    炼丹宗师，那就是星辰药阁和神木药阁阁主那个级别的炼丹师，整个古界，也不会超过一手之数。而

    他还有深不可测的实力，这个独孤笑，真的是让人看不透。不

    仅仅是白家，就连白海城之中的人，都有不少人感应到了，被白家的药力所吸引。

    然而，让白凤等人更震惊的是，这药香，每隔半个时辰都会出现一次，然后很快消失。

    这让大长老等人，都十分疑惑，不明白那密室之中，独孤笑到底在干什么。

    “难道他一直在炼制丹药，半个时辰，便可以炼制成功一次？”

    有白家长老惊奇地问道。

    “不可能，那也太恐怖了！半个时辰炼制一枚极品丹药，这也太厉害了，就算是星辰药阁或者神木药阁的阁主，恐怕也做不到！”立

    刻有人反驳道。

    白凤的美眸闪动，心中却不知道在思考着什么。

    药香依旧每个半个时辰出现一次，很快消失，终于，在出现了八次之后，药香没有再出现了。应

    该是炼丹结束了，众人在心中想到。

    然而。

    此刻的叶欢，根本没有停止炼丹，他要炼制的，是二级灵丹。他

    的手中，正好有二级灵草，再加上苍龙炉在手，要炼制二级灵丹，也不是什么难事。

    将二级灵草放进了苍龙炉之中，叶欢掌控的火焰，陡然加大，他现在已经有了火属性的灵脉，对于炼丹，掌控得更加到位了。得

    心应手。叶

    欢的动作，行云流水，每一步都十分简单。

    古界，应该还没有人有二级灵丹，就算是有人获得了二级灵草，在那些炼药宗师手中，也最多能够炼制出叶欢一级灵丹的水准。

    两个时辰之后，恐怖的药香散发了出来，瞬间充斥了整个白家。“

    这是什么，太恐怖了，好浓烈的药力，我的内力在沸腾，整个丹田都翻涌了起来，充满了内力！”“

    太骇人了，这股药力，简直是绝世神丹出世啊，我的内力充斥了所有经脉，在沸腾！”“

    还是密室之中传来的，是独孤笑，难道是他炼制的丹药，不可能，就算是炼丹宗师，也炼制不出这种等级的丹药！”

    白家的先天强者，齐聚在一起，惊骇地叫道。

    眼中充满了震惊。太

    过惊人，古界从未出现过，如此厉害的丹药。

    这股药力，在众人心中，就宛如神丹。

    甚至有白家的小辈，在药香的作用之下，顿时直接突破了。

    虽然他们的修为很低，而且本身就快要突破了。

    但是凭借一股药香，直接突破。

    这种丹药，不是神丹是什么？

    不仅仅是白家，以白家为中心，方圆十里的武者，都是纷纷感知到了这药香，心神震撼，内力沸腾。“

    白家，有绝世神丹出世，药力惊人，恐怕是在云海古迹之中，得到的重宝！”

    “是啊，白家之前早早地离开了云海古迹，肯定是获得了重宝，这绝世神丹，恐怕就是白家在云海古迹之中获得的！”

    众人震惊，纷纷开口叫道，心神震撼。不

    少武者，齐聚在白家庄园的门口，却无人敢闯入白家。

    毕竟，这是白海城三大家族之一，不，如今已经是两大家族之一了。谁

    敢招惹。

    众人眼中充满了渴望，只能眼巴巴地看着，呼吸一口药香，便感觉精神抖擞。

    但很快，药香便消失了，肯定是被封闭了起来。将

    二级灵丹收了起来，叶欢便再次研究起青铜碎片。这

    上面有道决第五层，来历肯定不凡，如果能够找到出处的话，那就太好了。

    毕竟他现在手中只有前三层，最高只能维持到入圣境的修炼。

    而第五层，是给阴阳境修炼的。

    炼气，超凡，入圣，渡劫，阴阳，生死，碎涅……

    渡劫境，叶欢没有修炼用的道决。

    他现在走出了自己的路，要将道决和嗜血决融合，演化出自己的修炼功法，也同样需要道决的参悟。

    “道决是顶级的修炼功法，是宇宙万域，公认的最强存在。在神秘经文的催化之下，我能够将道决和嗜血决融合，演化自己的路。”

    “所以，我依旧需要将道决收集完全。不然，我的路，便不是至强之路。”“

    重活一世，每一步，我都要走得无比坚实。”“

    再回宇宙万域之时，我当以我自己的路，镇压万敌！”

    在叶欢思索之时，门外有一道身影，在她还没有敲门的时候，叶欢神识已经感应到。 