    

    龚蕾蕾敢挑衅小叔叔，谢衍之可不敢。

    “那什么，你们聊你们聊，你想吃什么跟我说，我安排人给你买来就好了。”

    龚蕾蕾点点头，也行。

    刚好隔壁有家咖啡厅，总不好在房间谈事情吧，乱糟糟的也没收拾。

    谢清隽从善如流，龚蕾蕾说什么他都无声点头。

    谢門：“……”

    天啦，少爷开窍啦！少爷要恋爱啊！呜呜呜呜，小小少爷是不是可以预定上了？

    原本就刚开门的咖啡厅没什么人，随便点了两杯喝的，谢門就带着人守在了门口。

    龚蕾蕾吃着谢衍之送过来的包子鸡蛋，看着坐在远处角落跟小媳妇似的谢衍之，有些想笑。

    “说吧，到底什么事？”

    谢清隽掏出昨天那个小布袋，指着小小的太阳花：“这是你绣的？”

    哈？

    龚蕾蕾下意识摇摇头，她可没这么贤惠：“我妈。”

    谢清隽似乎有些激动，虽然面部表情不明显，但是龚蕾蕾清楚的感受到了他情绪上的波动。

    “你喜欢？”龚蕾蕾看了看这花，没什么特别的啊！

    谢清隽心中很是失望，她忘记了。

    沉默，又是一阵沉默。

    除了龚蕾蕾秀气的咀嚼声，谢清隽似乎连呼吸声都没有。

    就算是神经大条如龚蕾蕾，此刻也感觉到一些异样。

    “谢清隽是吧，有话你就直说，如果能帮你，我不介意出手相助。”

    多个朋友多条路，况且她对谢清隽印象还不错。

    虽然怪是怪了点，但是长得好的男人，她总会多几分宽容。

    “你还记得……十年前的事情吗？”谢清隽忍不住还是问出了口。

    十年前？

    难道原主十年前和谢清隽有什么交集？龚蕾蕾接收过原主的记忆，但是确实没有跟他有关的。

    “你是不是找错人了？十年前，我们没有见过吧。”吃饱喝足，龚蕾蕾多了几分耐心。

    突然，手腕处有些痒。

    龚蕾蕾不着痕迹的捏了捏，那里很快安分起来了。

    谢清隽有些失望，不过他知道自己绝对没有认错人，只是别人不记得他了而已。

    “你想听一个故事吗？”

    谢衍之一杯咖啡都喝完了，小叔叔他们到底在聊什么？怎么感觉小叔叔把一年的话一次都说完了。

    是的，他看到龚蕾蕾基本没吭声，自己的小叔叔嘴巴一直在小声说着什么。

    他竖起耳朵也没听见只言片语，有些丧气的搅着咖啡，不过，变故突然发生了。

    看着直直倒地的龚蕾蕾，谢衍之一下都没反应过来。

    咋的，小叔叔说什么了，把人刺激成这样？

    他正要冲上去，谢清隽却一把将人抱了起来，紧闭双眼的龚蕾蕾看起来很痛苦。

    “叫医生来家里。”冲着谢門说了一声，谢清隽就抱着人直直走进了车里。

    司机一脚油门，徒留下几人面面相觑。

    谢門赶紧去咖啡厅打了个电话，出来的时候谢衍之也已经消失不见了。

    龚蕾蕾没醒，但是她的意识现在很清醒，她回到了原主十年前。

    “哥哥，我来救你了。”小小的龚蕾蕾开心的用脏手擦了擦脸上的泪水。

    原本她跟哥哥龚谦正在家里玩耍，结果她闹着要吃东西，哥哥就出去帮她摘桃子，结果就被人抱走了。

    她也不知道自己哪里的勇气，偷偷就跟了上去，好在隔壁村就是转运窝点，她趁人不注意，直接就溜了进去。

    哥哥似乎昏迷了，她正要叫醒哥哥，就被旁边怯怯的哭声给吸引了。

    于是，鬼迷心窍的她就去给那个小哥哥松绑，然后不小心弄出动静，被人发现了。

    最后……

    龚蕾蕾似乎感受到了浓烈的绝望，小哥哥拉着她就跑，他们跑脱了，可是等她带着大人再去救哥哥的时候，那里早就人去楼空了。

    后面的记忆很混乱，龚蕾蕾病了，高烧不退，几天之后等她再次醒来，她竟然失去了之前所有的记忆，她甚至忘记自己还有个哥哥了。

    已经失去一个孩子的龚安和刘黄花，决定彻底将这件事瞒下去。

    这么多年过去了，他们确实做的很好，龚蕾蕾竟然一点都没想起来。

    如果不是遇到谢清隽，如果不是谢清隽讲述这段往事的时候刺激到了她心底最深处掩埋的记忆，恐怕她真的会彻底忘记。

    眼泪顺着眼角悄悄滑落，闲轻放下手里的听诊器：“不用担心，就是受惊过度，等她自己缓过来就好了。”

    看着自己这位老友，闲轻八卦之心已经呼之欲出了，什么时候看谢清隽为女人这么着急过？

    “这位是？”收拾好自己的工具，闲轻随意问道。

    谢清隽眼神没有离开龚蕾蕾，良久才发出两个字：“朋友。”

    “呦，你除了我之外，竟然还有别的朋友？”闲轻知道自己老友这脾气，几棍子都打不出一个屁来，这些年也就是他凑上来跟他混的熟一点。

    “她怎么还没醒？”

    闲轻站起来背上自己的出诊箱：“可能她自己不想醒吧，走了，给别人一点私人空间。”

    谢清隽嘴角微微紧了紧，最后还是走了出去。

    听到关门声，龚蕾蕾睁开自己的眼睛，心情有些复杂。

    她不知道是原主影响了她，还是她已经跟原主融合成一体了，反正心里就是止不住的难过。

    这些年，原主一直活的很自闭，恐怕跟这个经历有密不可分的关系。

    还有退婚的那位大学生，原主恐怕也是依恋他身上那种大哥哥的气息吧。

    龚蕾蕾扶了扶额头，头疼的很，心里仿佛有一百只知了在叫。

    哥哥？

    龚蕾蕾不知道龚谦现在怎么样，是死还是活，但是从她记起的那一刻，她就下定决心，一定要找到他。

    不管是出于亏欠，还是出于亲情，不管他是生是死，龚蕾蕾知道自己一定会找到他的，也是对父母的一个交代。

    “小电，你怎么了？”手腕再次痒痒的，龚蕾蕾将它一把扯出来，小电轻轻依偎在她的脖颈处摩挲着，似乎是无言的安慰。

    龚蕾蕾笑了笑，有小电陪着真好~

    不过，那个小哥哥竟然是谢清隽，这个世界真的有点小。

    兜兜转转十年了，他们还是相遇了。

