    “给你一个痛快，可以！”柳泉君站在秦老面前，“不过你必须告诉我，我姑妈到底怎么了？是不是你勾结徐国，对她动手了？”

    “没有，那怎么可能！”秦老辩解道，“我虽然看不惯柳含素这个人，但毕竟大家同属于刺蜂组织，我又怎么可能对她下杀手？”

    听到秦老的话，柳泉君皱起了眉头，她都有点怀疑，自己是不是做错了！

    “那你知道，我姑妈是怎么失踪的吗？”

    “她去了一趟总部，就再也没有收到她的消息了！”

    柳泉君迟疑了，她姑妈回总部的事情，她也知道。

    “你就没有调查过？”

    “没有！”秦老继续说道，“我知道，你一直怀疑是我干的，但我是清白的呀！”

    “泉君，要用刑吗？”柳亚问道。

    “用吧！”

    柳泉君还是对秦老不放心。

    柳泉君慢慢走了出去，然后见到了抱着长剑，望着天空弯月出神的邓逸飞。

    邓逸飞英俊挺拔的身姿，让她有些失神。

    柳泉君是真心喜欢邓逸飞的。

    她欣赏邓逸飞天赋，喜欢邓逸飞的相貌，尊重邓逸飞的坚持，敬佩他的原则！

    邓逸飞身上的一切，都是那么特别，那么与众不同。

    那种独特的魅力，让柳泉君为之着迷。

    她见过许多年轻天才人物，包括一部分中域天才，但他们跟邓逸飞一比，就远不如他了！

    他就是夜空中，那颗最特别，最耀眼的星。

    “怎么了？问出来了吗？”

    “没有！”柳泉君埋头回答道，“柳亚正在对他用刑！”

    “用刑之后，将他交给我吧！”邓逸飞低声说道，“你知道，我的规矩！”

    “知道，我连他的罪行都命令思宁抄下来了，到时候你想贴哪儿都行！”

    “嗯！”邓逸飞想了一下说道，“如果柳亚前辈用刑没有问出你想要的东西，我或许可以帮得上忙。”

    “你懂刑讯？”

    “我不懂刑讯，但我能让他说实话！”

    邓逸飞抚摸着手中圣剑说道。

    “好吧！先让柳亚前辈试试！”

    刑讯一直持续到第二天中午，结果并不如人意。

    柳亚虽然是神通境高手，但她本身不擅长刑讯，面对两位被废掉丹田的神通境高手，她还是没有问出什么有用的线索。

    无奈之下，柳泉君只能叫邓逸飞来帮忙。

    来才秦老和焦力面前，邓逸飞抽出了赤血剑。

    秦老躺在血泊中，看着邓逸飞，又看看他身边的柳泉君，叹息道：“可惜了，你竟然会跟着柳泉君那个小丫头，她除了长得漂亮，哪点能比得上我？如果你站到我这边，我定然能将你培养成领域境强者！”

    陈浩看了这位秦老一眼，觉得这人说大话了。

    就连他赤血剑剑灵，也不敢说什么定能将谁培养成领域境强者的话……他凭什么？

    “剑灵大人，我想知道柳含素的下落，以及秦老与徐国之间的交易情况！”

    帮邓逸飞问点问题，这并不是不可以，当然是要有报酬的：“两位神通境高手！”

    “这两位可以吗？”

    “emmmm……不可以，丹田内真元都消散了，这两人属于残次品，残次品不要！”

    “好吧！”

    于是，赤血剑白光大盛。

    白色光团瞬间将邓逸飞、柳泉君、秦老、焦力四人吞没。

    幻之领域……开启了！

    秦老与焦力两人实力本就不强，再加上丹田被废，还经过连续的折腾，他们俩的精神，都遭受了极为严重的打击，所以催眠他们其实并不是很难。

    在白光中，秦老与焦力的眼神逐渐涣散。

    而柳泉君，则有些紧张的拉住了邓逸飞的胳膊。

    她知道，邓逸飞向她展示“赤血”，是出于对她的信任！

    白光又逐渐消散，两人眼睛好受了许多，邓逸飞得到剑灵的回复，说是可以问话了。

    邓逸飞对陈浩话深信不疑，便直接问道：“我想知道，柳含素在哪里！”

    “她死了！”

    秦老语气平淡的说道。

    “什么？”

    柳泉君拔出长剑，愤怒的冲向秦老，却被邓逸飞死死拉住：“你安静一点，等我把话问完，你还不是仍由你处置？”

    “嗯！”

    柳泉君流着泪，咬着牙，狠狠的点了点头。

    邓逸飞提醒都：“你可以问他，你想要知道的一切，他不会说谎！”

    “好，我来问！”

    “谁杀了她？”

    “当然是我！”

    柳泉君站在原地，久久不知道该怎么继续问下去。

    也就在这时候，她的手，被邓逸飞轻轻握住了。

    邓逸飞也不知道，这时候他该做什么，但他清楚，柳泉君心情很糟，需要他的关心，然后邓逸飞就小心翼翼的握住了她的手。

    柳泉君同样握住邓逸飞的手，深吸了一口气，擦掉自己的泪水，忍受着内心的悲痛，和胸中的杀意继续问道：“你为什么要杀柳含素？”

    秦老骂骂咧咧的说道：“当然是因为她讨厌呀！那个贱女人，对什么事都指手划脚的，我做什么事情，她都要反对，我早就看她不顺眼了！”

    “那你是怎么杀了她的？姑……柳含素她实力不错吧！”

    “当然是联合徐国的神通境高手杀的！”秦老得意的说道，“我跟徐国宰相谈过条件，只要他们帮我杀了柳含素那贱人，帮助我掌握蔡国刺蜂分部，支持我们刺蜂组织在徐国内扩张，我们就配合他们，为他们搜集蔡国的所有情报，这样我们刺蜂组织又能在徐国站稳脚跟，然后继续扩张出去……那个柳含素太过保守，鼠目寸光，她挡了我的道，她该死！”

    “所以，我把她的位置，告诉了徐国高手，他们配合我一起杀了柳含素那个贱人！”

    柳泉君哽咽道：“柳含素的尸体呢？”

    “我把她的尸体埋了，虽然我很不待见她，但我跟她，也没有深仇大恨！”秦老继续说道，“我将她埋在蔡都西北方农庄据点后面的山坡上，那里三面环山，景色倒也不错，是个好地方！”

    柳泉君后退两步，靠在邓逸飞怀中。

    “怎么样，还要什么需要问吗？”

    “没有了，让他们清醒吧！”柳泉君回道。

