
　　绝大部分同类，在前期都不知道自己是什么，只有面板等级达到Lv3，被强迫执行入侵任务时，才会获知自己的身份。

　　如果要解释这个，就要涉及这个世界的世界设定了。

　　总之，面板并不是白白送给你的，源也不是让你白拿的，力量也不是全部靠你自己努力获得的。

　　这些都需要付出代价。

　　代价就是需要替“暗影”做一些事情，比如说……入侵地狱。

　　“算了，不解释了，还有些时间，你有什么合适的对手推荐一下。”花江清树收回思绪，向它问道。

　　“……”

　　这时，红肤恶魔这个大块头，忽然想到它的死对头。

　　“有！”

　　这时它顿时意识到，这是一个抢夺地盘机会啊！

　　以旁边这个家伙的实力，杀死对方只是时间问题。

　　哪怕杀不死，恶心恶心对方也是好的，更何况，它自己也会动手。

　　地狱是一个十分具有西方魔幻色彩的世界。

　　这里也有文明。

　　有统治，有城镇，有地狱居民，它们也要干活，有的也要吃东西生存。

　　然而，也有不甘统治，在外占山为王的恶魔存在。

　　像红肤恶魔就是这样的一个小山贼，它的地盘……

　　怎么说呢？

　　花江清树觉得实在是太寒碜了。

　　一片鸟不拉屎的偏僻荒凉之地，随便占都没恶魔管。

　　“附近有村落吗？”花江清树问。

　　“有，比较远，我还经常去逛呢。”说起这个，红肤恶魔就一脸骄傲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　花江清树不晓得它咋敢骄傲起来了，也懒得问。

　　“到了，那个洞里，一个爪子锋利的低级恶魔。”

　　红肤恶魔指着五百米开外，一个小山丘下面的黑漆漆洞口。

　　花江清树看了一眼，点头走去，他的心里也明白红肤恶魔抱着什么想法。

　　不过无所谓了。

　　很快，花江清树就看到了对方。

　　也是两足人形，它外露的爪子很直，五十多厘米长，寒光凛凛，不知道撕开了多少恶魔的血肉。

　　样子看起来就像是拿着两把短刀，身形较瘦，肤色浅红。

　　一看它的攻击方式就是偏向于敏捷的类型。

　　面对这种对手就需要些技巧性了。

　　同样的，这也是他磨练惊蛰剑法的好机会。

　　最后……

　　花江清树也就死了五十多次，就把对方干趴下了，他也没有留手，惊蛰刺入对方的脑壳，电流一阵输出。

　　看着红肤恶魔兴高采烈的接收了一块鸟不拉屎的地盘，花江清树有些无语。

　　没过多久，他的身形便暗淡下来，离开了赤土地狱。

　　……

　　……

　　星期天，下午三点。

　　丰岛区，西道町。

　　一下午的时间，北原凛冬都穿梭于此，拿出NNC的身份证件，一家家的调看监控记录，寻找蛛丝马迹。

　　那天，从公开群“2077”前辈那里明白邪鬼的危害性后，她就觉得这一切都是自己的责任。

　　居然一不留神放跑了一个祸害，万一以后那只邪鬼对人类下手，那么她也有一部分责任。

　　所以，她早已下定决心，必须找出那只邪鬼。

　　而这几天她都是在等待，等待本部放下对这一片的注意力。

　　等风声一过，她就立刻行动了。

　　虽然这件事情有专人负责，也从来没有人说过有她的责任，但她还是想做些什么，不然总觉得内心过不去。

　　“还得感谢七七前辈呢，不然我犯了错都还不自知……”

　　正在店员的帮助下，调看一家便利店的监控时，北原凛冬内心如此想到。

　　以后有机会的话，果然应该要当面感谢吧，说不定以后找到邪鬼还需要请七七前辈帮忙。

　　至于为什么只找“2077”，不找“永远不会被抓的嫌疑人X”，可能是前者看起来比较靠谱好相处吧。

　　然后，她若有所感，一回头看到花江清树走进便利店。

　　“我擦……”

　　花江清树也若有所感，一扭头，四目相对，眼神便惊讶起来。

　　“额……怎么哪都能碰见她。”

　　不过见她在忙，花江清树没第一时间上前搭话，而是先去货架里买了一堆食物。

　　因为饭量增加的问题，他自然得在家备一些食物。

　　而当他从地狱回来，现实中已经过去18个小时，已然饿的不行，到居酒解决一餐后，他就来便利店买点东西。

　　然后就碰见了北原凛冬。

　　付完钱后，花江清树提着东西走过去看了看。

　　“工作？”

　　“嗯。”

　　北原凛冬应了一声，目光紧紧的看着那天的监控画面，也是忽然想起什么，回过头问道。

　　“听松浦前辈说你有晚上在书店打工，那天晚上你回家有看到一个浑身是血的人吗？”

　　看到监控画面下的时间，花江清树有些傻眼了。

　　这不是我转生的那天？

　　什么情况？

　　北原凛冬……居然在调查？

　　“没有，当时手机收到短信后我直接绕路回家了。”花江清树内心虽然惊讶，但表面上颇为镇定。

　　北原凛冬点点头，想起来上次在旧公寓的事情，她连忙站起来，冲花江清树鞠躬道谢。

　　“上次…上次……谢谢你了，花江…前辈………”

　　自从上次旧公寓分开后，北原凛冬就有些明白了花江清树不一般，加上堀北顾问的话，她就彻底确定了。

　　花江清树其实很强，但是因为某些原因选择一直深藏不露。

　　虽然心里比较好奇，但北原凛冬也不是那种喜欢探寻别人秘密的人，别人不说，她自然不会去问去深究，毕竟每个人都有一些秘密不想让人知道，人之常情。

　　另外，上次她也注意到花江清树下来时脸色很差，想必也是因为自己和那些被困的居民才造成的吧。

　　对此她一直有些内疚，有机会的话自然要感谢人家。

　　然后，北原凛冬一直认为口头上的感谢有些空洞，可是想了想，又不知道送什么东西表示好，不知道对方的喜好，只好用一个通用的感谢方式了。

　　“我请你吃饭吧。”

　　“上次啊……说实话，你不用感谢我，请客吃饭倒是可以。”

　　花江清树自然不可能说出，自己上次把她之前救命人情还了，互不相欠了。

　　不过……一顿饭嘛。

　　很有吸引力！

　　然后，他就是感觉稀奇，因为他很少看见北原凛冬冰冷的小脸上有表情。

　　忽然见她给自己鞠躬，又向自己道谢，还要请客吃饭的，花江清树顿时觉得她身上有种别样的可爱。

　　“加LINE吗？”北原凛冬问。

　　“我没有LINE，推特？”花江清树见她摇头就把电话号码给她了。

　　离开便利店后，花江清树有些懵，这家伙怎么还调查起来了？

　　什么情况？

　　不会察觉了什么吧。

　　好家伙，谁干的好事！

　　不过……

　　没事。

　　她不可能找到什么线索。

　　NNC本部那么重视都没什么动作，并不是他们部门懒惰，而是暗影猎者在转生后有隐匿时间。

　　在此期间，摄像头无法捕捉到暗影猎者的身影，留下的血液会蒸发，各种有关信息通通会消失。

　　在转生之前，暗影猎者出现的影像或者是各类痕迹，也会被不可抗力消除。

　　可能是NNC见过太多这种类似的情况了，也懒得调动人力去做这种无意义的事情。

　　所以花江清树不会很担心，因为北原凛冬如果没看见那天他的脸，那么她目前的一切努力，都是无用功。

　　回到公寓后，花江清树看到黑直长堀北明理发来一条消息：“赤羽大厦附近出现了三次书店那种迷雾，都被一个叫月关先生的处理了。”

　　自从上次书店一别后，这个黑直长御姐便主动加上了花江清树的LINE，稍微提了一下她需要的情报。

　　不过具体的，需要见面详谈。

　　她的事情引起了花江清树的兴趣，于是答应与她见面。

　　然后，花江清树顺理成章的把她发展成一个在NNC的线人，现在他在NNC就有两个线人了。

　　这样一来，他在NNC的情报网络又宽广了些。

　　“赤羽大厦事情闹得挺大啊，要不要……”

　　“算了，没必要担那种风险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，028.北原凛冬的调查免费阅读。https://xs.23sk.com 