
　　“王少，人来了。”

　　门打开，余光瞥见服务生领着杨宣仪走进来，高个子男人放下手绢，直起腰的喊了声。

　　大背头关上电视，包厢里终于安静，见他将遥控器往旁边茶几上一丢，两手正了正敞开的西装衣襟，然后站起。

　　“杨小姐，你好。”大背头走出沙发，这才转过身来，当看到随后跟着杨宣仪进来的唐赫时，脸上笑容不由一滞，转脸盯了下身边那个高个子。

　　“这……”高个子男人擦擦额头密密的一层汗，忙上前给双方介绍，“杨小姐，这是我们28券的副总，王培伦王副总。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么副总副总的，杨小姐以后就是我们公司代言人，不用见外，直接喊我培伦吧。”走到跟前，王培伦视线在杨宣仪脸上转了转，笑容灿烂的伸出手，“当然，你也可以像我朋友一样，直接喊我王少。”

　　这自我介绍，还要点脸不要。

　　唐赫憋着脸看向一旁墙上关上的电视，没记错的话，这应该是王定辰的小儿子，如不断擦汗那个男人所说的，现在担任28券团购的副总，说是副总，其实就是在里面挂个名混日子，28券主要还是由王定辰大儿子王威荣打理。

　　之前28券找上门提出要收购比邻网，就是出自王威荣的手笔，许启花后面特地搜集过青辰集团的相关资料，他也粗略翻过一遍。

　　对前一个自来熟的称呼，杨宣仪实在喊不出，犹豫了下，伸出手轻轻握了握，只能用后面一个来称呼，“……王少，你好，我是杨宣仪。”

　　“哈哈，现在很少有不认识杨小姐的，不然我们公司也不会签你做代言，对不对。”王培伦领头向圆桌走去，见高个子男人吩咐服务生上菜，他招呼大家坐下，又歪着头看向杨宣仪，“彩糖少女时，我可就是你的歌迷。”

　　“谢谢。”高个子男人在王培伦临边位置抽开椅子，见唐赫故作不知的坐过去，杨宣仪大眼睛弯了弯，挨着唐赫在另一边坐下。

　　“鄙人赖英，是28券的市场部经理。”高个子男人在唐赫后面椅背上不轻不重拍了下，后绕向王培伦另一边。

　　杨宣仪微笑，“刚才在公司见过赖经理了。”

　　赖英绕坐到斜对面，说话时，眼睛在唐赫身上转了一圈，“刚才打电话，还以为杨小姐有什么事不来了呢。哎呀，怎么不见苏经纪，这位是？”

　　“不好意思，有点事耽误了。玲姐她们还在青辰，说是合约上有点问题要重新商谈。”本来该是签合同后大家吃顿庆祝宴，现在包厢里只有这位王少和赖英，杨宣仪皱着眉头，想到这，她悄悄往身边唐赫瞟了眼，之后又接着说，“这是我的新助理。”

　　对唐赫主动欠身起来打招呼，王培伦稍仰了仰下巴，“哦，是助理啊。”

　　“杨小姐还不知道吧。”酒店服务员陆续往桌上摆菜，隔着圆桌，赖英向杨宣仪高声道，“这次我们28券找代言人，就是由我们王少全权负责，签杨小姐，也是我们王少主力敲定下来的。”

　　“谢谢王少。”几句谢谢下来，杨宣仪不禁又往身边的人瞟去，见其正探头探脑的，似要瞅桌子上有些什么好吃的。

　　“杨小姐不用拘谨，放松点。合同有问题，不是一时半会能搞定的，实在不行，待会我打电话给公司那边说说，没什么解决不了的。”王培伦喊住服务员，让把存在这里的红酒拿来，继而低头看看腕上手表，“她们暂时过不来，那等等我们就先吃吧，反正这顿饭也就是联络下大家感情。”

　　菜上齐了，王培伦嘴里说着，却和赖英丝毫没有动筷子的意思，像还要等什么人。

　　“等会有个重要客人过来，到时我介绍给杨小姐认识。娱乐圈嘛，你们认识的人多才能发展的更好，对不对。像那个谁，就那个唱歌的，男的，前阵子代言拉手的，最近不就非常红，你要对我们28券有信心，以后超越拉手网绝对不成问题……”

　　看这架势，王培伦应该是常仗着王定辰名头在外面胡混的公子哥，可没想还是个话痨。

　　唐赫坐的最近，说话时，王培伦老伸头探身隔着他往杨宣仪看，他都觉得有飞沫飘过来。

　　“宣仪喉咙最近有点不好，后面还有个重要通告要上。”服务员拿来红酒，见赖英打开给几人倒酒，唐赫忙接过对方要递向杨宣仪的酒杯，“等下，我替她向两位敬一杯。”

　　“等等。”杨宣仪一下子拉住唐赫衣袖，拿手往脖子那里指指，“你也不能喝。”

　　刚在酒店外见面，她就觉察唐赫的声音有点沙哑，这时喝酒，肯定对嗓子伤害很大。

　　对歌手来说，保护嗓子非常重要，虽然他不是艺人，但之前也上台唱过歌，上次在美术馆，也给她解围的唱过一首《大明星》，所以同样要保护好嗓子。

　　“那就算了，等下我就替杨宣仪以水代酒敬两位。”唐赫顺势将酒杯放到一边，他喉咙是有点不舒服，自认没什么影响，只是他酒量着实一般。

　　问了杨宣仪要不要水，然后离座，他径直往茶几那边嵌入式冰柜而去。

　　赖英僵直举着打开的红酒，看着眼前一幕，脸上阴晴不定。

　　一个小小助理，谁稀罕你来替酒，真没一点眼力劲，还特么要以水代酒，这以为自己是老几啊！

　　还有，杨宣仪紧张的这个样子，特么真是艺人和助理关系吗，有这么对助理关心的吗，从进门就觉得这两人有点眉来眼去。

　　转头看到同样拉下脸的王培伦，赖英正待把酒瓶顿到桌上，忽听身后包厢门又一次打开。

　　王培伦一下子站起身，笑容满面的离座招呼，“哎呀，许总大驾光临，有失远迎有失远迎，快请。”

　　“客气了，赖总、王总。”进来的男人，伸手和热情迎上来的赖英握了握，然后往中间饭桌走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第五十九章 有这么关心的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 