    

    1K17型激光坦克，拥有超过三十公斤的人造红宝石晶体，可远距离毁伤敌方观瞄设施和电子器件，也是当年前苏联研制出来专门针对美国设备的东西。

    孟魂看着这些几十年前研制出来，直到现在看起来都感觉足够科幻的东西，不禁有些感概，果然有压力才有动力，不然这些东西怎么可能会被制造出来。

    看着里海怪物发动机的制造技术，孟魂都快笑出声来了，里面连材料配比都有，只要有足够的材料，X市就能制造出一模一样的地效飞行器。

    哪怕X市没有海，用不着地效飞行器，这些资料也有巨大的参考价值，毕竟华夏的工程人员可是出了名的聪明，举一反三这种事情对于华夏人来说简直不要太容易。

    在发现了这些资料之后，孟魂开始对这个军火库来了兴趣，毕竟这些资料在前苏联时期，绝对算得上是高度机密，虽然现在苏联没了，但是在这个军火库内有这种好东西，就很能说明问题。

    孟魂在军火库内好好的搜索了一遍，又发现了几个好东西，包括安225和图-160白天鹅的整套图纸让孟魂如获至宝，这种东西在末日前的世界范围来说都算得上人类最高科技的结晶，更何况在末日后，这种东西的价值不言而喻。

    看到堆积如山的军火和物资，库瓦佐夫也来了精神，装满物资的军车被派了回去，在一个小时之后，基地内所有的军车都来到了这里，开始对武器物资进行搬运。

    而且在搬运过一次之后，这些人也开始清醒了一些，不是什么都搬了，能御寒的服装，各类武器弹药，能吃的东西被优先搬运。

    其实孟魂对这些东西不是很看重，除了急需的武器弹药之外，其他的都可以等到收复城市之后，毕竟他的想法是灭掉尸群，到时候要多少物资就有多少物资。

    可无论是库瓦佐夫还是他手下的这群士兵，对于收复城市这种事情根本没有一丝信心，而且穷怕了的人根本也没有其他心思，所以他们更想着把自己能拿到的东西，先装进口袋里再说其他的。

    军火库很快就被搬运一空，孟魂开始带着士兵们进行战斗训练，训练目标就是机场周围的丧尸。

    对于小规模的丧尸群，孟魂会选择让士兵使用冷兵器，只有让士兵们习惯了近身战斗，才能降低对丧尸的恐惧，当心里没有了恐惧时，才能发挥最大的战斗力。

    而且这帮新兵蛋子开枪的次数屈指可数，有些人甚至连持枪的姿势都不太对，要是让这群人胡乱开枪，鬼知道会不会打到自己人。

    一股一股的丧尸被士兵们解决，并且在没有孟魂的指导下，在击杀丧尸的过程中，一个士兵叫上和自己相熟的两人组成战斗小队，三人一组进行战斗。

    两人拿着盾进行掩护，一人拿刀击杀丧尸，随着击杀的丧尸越来越多，三人的配合也越发娴熟，而且他们高效的击杀方式，也让其他人争相模仿。

    不多时，一个个三人战斗小组成立，只要没有高等级变异丧尸，他们的击杀效率也高的离谱，这让库瓦佐夫直接看傻了眼，他做梦也没想到，原来杀丧尸可以如此轻松写意，在两个战斗小队的配合下，一只敏I被他们轻松夹住，然后被几刀砍碎了脑袋。

    随着清理的区域不断增加，一些II型丧尸也开始出现，这些丧尸都被孟魂轻松干掉，让他在士兵心里的地位也在不断增加。

    虽然随着战斗的持续，伤亡不可避免的出现了，但是这一点点伤亡并没有摧毁他们的信心，反而因为队友的逝去，更加激发了他们的斗志。

    越来越多的物资被运送回基地，基地里的那些人看着一辆接一辆的军车拉着各式各样的物资进入基地全都开始沸腾了，他们从运送物资的士兵嘴里知道了今天的战况后，都是一幅傻眼的样子。

    在早上士兵出征时，绝大多数人是抱着看热闹的心思的，可是没想到这群人清剿速度如此恐怖，当他们蜂拥至围墙时，看到的就是四处燃起的黑烟，这都是焚烧丧尸尸体才会燃起的。

    在看到了这么多黑烟之后，这群人坐不住了，他们从基地内蜂拥而出，跟在大部队后面开始捡破烂，这帮士兵现在眼头越来越高，很多以前觉得是好东西的玩意，现在都不要了，这可便宜了后面那群幸存者，他们捡的不亦乐乎。

    而孟魂在发现了他们之后，也懒得管他们，毕竟这些物资他不需要，只要这些人不捣乱，他们愿意捡破烂就随他们去吧。

    而库瓦佐夫则下达了命令，除了让他最信任的警卫部队留守大本营之外，剩下的所有部队全部出来搬运物资，甚至那些被收留的女人也全部要出来，对拿到的物资进行清点分类归纳。

    有了那些老兵的援助，推进速度更快，除了对付大量II型以上丧尸动用了热武器之外，其他时候大部队前进时几乎没有什么声音，大量物资被装车运走，一堆堆丧尸尸体被焚烧。

    而除了这些人之外，生存在野外的幸存者也开始零星出现，人类的耐受能力和适应能力是很强的，虽然他们没有基地，但却东躲西藏着活了下来，看着高歌猛进的军队，他们也选择跟在后面捡一些零碎。

    虽然他们跟在后面，但是却没有想过被军队收留，因为他们知道自己是没有任何价值的，但是现在他们看到了丧尸被清空的希望，只要没有了丧尸，哪怕军队不收留他们，他们也能自己种植，那就有了活下去的希望。

    随着太阳的西落，大部队回到了基地，大致统计了一下，今天一天就有超过三万丧尸被击杀，机场附近大约也只有八九万丧尸，今天一天就干掉了三分之一，这惊人的战让库瓦佐夫都想抽自己几下看看是不是在做梦…        

