    第一九四六章拓土开疆

    九月二十二日下午五点，苏联国防委员会副主席、人民委员会主席兼外交人民委员莫洛托夫访问南华首都新京。//www.  //

    安毅头一天便接到外交部门的通告，匆匆从汉中返回新京。

    虽然克里姆林宫及红场失守，但苏联红军依托莫斯科城东的乌扎河、莫斯科河，以及重重叠叠密密麻麻的城区建筑和堡垒，还有从南华引进施工机械掘开的城区道路构筑的数以百公里计的反坦克壕、战壕和交通壕，进行最英勇、最坚决的抵抗。

    莫斯科男男女女老老少少齐上阵，老年人、中年人、青年人，还有大量少年儿童，不分男女，不分年龄，全部都投入到保卫家园的战斗中。虽然这中间有契卡及军队强迫的因素，但未尝没有莫斯科人的血性——在德国人飞机大炮狂轰乱炸中，不长眼睛的航弹及炮弹，掠夺了大量人的生命，大多数莫斯科人都有失去亲人的痛苦，他们必须拿起武器复仇！

    为了生存，为了守住最后的希望，许多部队即便只剩下十分之一的人员，依然在坚持战斗。

    德军越向莫斯科城东进军，就遭遇到越强的抵抗。退到喀山的斯大林也是下了死功夫，不断从东部组织起部队向莫斯科城进军，德军虽然拼尽全力，但始终无法断绝莫斯科的援军，战斗竟然奇迹般地僵持下来。

    四二年的冬天，来得格外的早，本月十九日，莫斯科地区下了冬季的第一场雪，这给了斯大林极大的信心。

    不过，战斗还是要一天一天地继续维持下去，苏联要生存，就离不开南华的支持。

    美国由于自身的原因，以及北冰洋航线的危险，早已停止了向苏联提供武器装备和作战物资，虽然通过租借法案，以订单的形式由南华方面代为生产并交付，但这些供应对于现在的苏联而言，已经严重不足。

    因此，几乎快陷入绝境的斯大林，终于放下所有面子，派出莫洛托夫前往南华，寻求更大的帮助。

    在机场举行盛大的欢迎仪式后，安毅与莫洛托夫乘坐同一辆轿车返回小南海，出席国宴，随即连夜展开磋商。

    在来的飞机上，莫洛托夫还担心南华方面为了不触怒德国，不会给他好脸色瞧，一直惴惴不安，直到现在才彻底放下心事。

    在今年四五月间访问英国和美国期间，莫洛托夫的破冰之旅取得丰硕成果。四月初，他和英国外交大臣哈利法克斯勋爵签署了《关于在反轴心国及其仆从国战争中结盟及战后合作互助条约》，规定两国“互相承允给予彼此军事及其它一切援助与支持”，“战后共同行动与合作......互相给予经济援助”，四月底，他又在白宫会见美国总统罗斯福、国务卿赫尔及霍普金斯等人，就国际反法西斯局势举行会谈，高调宣布正式解散共产国际，使得苏联与各国达成谅解，共同抵抗轴心国家侵略。

    但随着斯大林格勒沦陷，莫斯科战局彻底崩坏，苏联在国际上的地位急速下降，由于担心苏联失败后德国会利用缴获的作战物资用以对付英伦三岛以及非洲盟军，美国国会已经在讨论中断在南华下的高达十亿美元的援苏物资订单，转而把这笔物资用来武装国民党和**军队。

    安毅与莫洛托夫一共商谈了一周时间，期间莫洛托夫四度愤然中途离场，拂袖而去，但次日又赔笑恳求恢复谈判，终于在二十九日这天，苏联统帅斯大林亲自乘坐火车赶到凉州省省会霍去病城，与专门飞赴此地的安毅亲自展开会谈，并在一日后签订新的《华苏密约》。密约规定：

    苏联在承认此前签订的密约基础上，将乌拉尔山以东地区，作价一百亿华元，售予南华。南华方面将给予苏联方面飞机、大炮、坦克、装甲战车及弹药、燃料、粮食、棉衣棉被等战略物资的全方位的支持。

    对于安毅来说，这个条约可谓一石多鸟。其一，武装苏联对抗德国的威胁，有助于改善南华的战略态势，苏联红军一日在莫斯科城及周边地区抵抗，德军一日抽不出手来威胁南华的西亚、中亚国境的安全，安毅之所以决定在新京高调欢迎莫洛托夫来访，也存在对德国警告的意思；

    其二，密约签订后，南华即从法理上正式获得了资源丰富的西伯利亚及远东地区的统治权，不说别的，仅仅是后世发现的西伯利亚大油田和大气田，其价值就至少在十万亿美元以上，仅秋明一个州的油气资源就已超过美国的全部储量，再加上南华控制的西亚地区，可以说南华已经掌握了未来油气的定价权；

    其三，购买土地的代价，不过是自己国家发行的货币，以及大量行将淘汰的军火，这对于推动华元的世界货币地位非常有利。

    综合种种方面，这笔生意还是很值得的。

    而在苏联方面看来，虽然售卖领土有丧权辱国之嫌，但此时苏联已经山穷水尽，随着资源丰富的乌克兰、高加索、白俄罗斯的丢失以及莫斯科周边地区陷入战火，苏联已经无以为继，只能咬牙坚持下去，舍不得彻底放弃西伯利亚和远东的利益，连政权说不一定都会颠覆，孰轻孰重一目了然；

    再次，这个时候的西伯利亚，根本就没发现油气田的迹象，西西伯利亚平原地区大多是冰原和沼泽，仅仅在塔夫达河及额尔齐斯河以西、以南地区有大片良田。且自三七年后，叶尼塞河以东地区，早已不在控制之中，即便西西伯利亚有斯维德洛夫斯克、车里雅宾斯克等重工业城市，但不要说比不上东欧和乌克兰地区，就连乌拉尔也比不上。卖出对自己不重要的地区换取急需的武器弹药和资源，怎么看都是划算的。

    华苏新约签订后，第一批援助物资中的五百架a26战斗机，一千架a27战斗机、一千五百架蚊式战斗机和轰炸机，由南华的飞行员驾驶到霍去病市，再由空手前来的苏联飞行员自己飞回乌拉尔地区的机场，即刻就可以投入作战。

    如果苏方的飞行员数量不够，南华还可以帮助其培训飞行员——南华空军将在霍去病市建设一所能容纳一万名学员学习的航校，效仿宜昌航校的模式，突击培训飞行员。苏方只需扣掉部分培训费，就可以源源不断地获得飞行员，这让斯大林非常满意。

    南华的飞行员，一部分会留下来组建航校，担任教官，其余的则将回去接受最新的喷气式战机，鸟枪换炮。

    ......

    苏维埃港，玛利亚角海湾以南的城里，塞满了由东西伯利亚和远东各地逃难而来的日军士兵及日本移民。

    日军第八十八师团第三〇六联队的小队长谷本富文少尉带着部队，乘坐火车，从共青城狼狈逃到苏维埃港，惊魂未定。由于港口云集了太多的部队需要乘船离开，谷本富文的小队需要等候一日后才能上船，因此只得在城中随便找了个住处。

    怀着离开这个宛若噩梦一般可怕的远东战场的梦想，谷本富文带着他的小队，在一座简陋的小旅馆地下室里沉沉入睡，虽然麾下士兵的汗臭脚臊极其难闻，身旁甚至还有长尾巴的老鼠爬来爬去，但这位出身大阪、自小在家庭富裕成长的年轻军官，也没有觉得有什么不适。连续的败仗及逃往，已经让他心力交瘁，再也顾不了其他东西。

    人一旦疲倦就是如此，一旦放心心神就会睡得十分香甜，加上回国在即，谷本富文已经很久没有这样一夜无梦睡到大天亮了。

    当谷本富文被身边的骚动吵醒时，一缕阳光从地下室的小玻璃窗口照了进来，他不自觉地捂住了眼睛，然后想转头看看四周的情况，是什么导致士兵们惊慌不安。

    “呜呜——”

    凄厉的防空警报声突然响起，外面的街道上，传来惊慌失措的叫喊声：“敌机！支那人的飞机！”

    “不好！”

    谷本富文一个激灵，迅速坐了起来，四周的属下全都躁动不安，脸上充满了恐惧。在逃往苏维埃港的路上，他们乘坐的列车多次遇到安家军的机群，若非火车司机机敏，不是停在山谷里掩盖上树枝不动，便是利用夜色上路，恐怕此刻他们还在来的路上蹒跚步行。

    “出去！快出去，这里不安全！”

    破旧建筑物的地下室并不安全，谷本富文一边收拾自己少得可怜的家当，一边招呼手下跑出去。

    此刻外面嘈杂的轰鸣声越来越响亮，一队队安家军的银灰色战机，排成雁型编队，从西方飞来。当谷本富文冲出地下室，仰头看到天空中没有帝国海陆空航空队的战机应战，心中一阵沮丧和失望！

    “这群懦夫！打不过就不来，任由支那人的空军肆虐，太卑鄙太无耻了！”谷本富文嘟囔了一句，随后就带着士兵跑路。

    安家军机群高速迫近，港口附近响起了稀稀拉拉的防空高炮和高射机枪的射击声，少得可怜的黑色烟团，根本不能阻挡汹涌袭来的安家军战机。

    丝毫也没有感受到压力的安家军战斗机、强击机和轰炸机，大摇大摆地分散开，以双机或者三机编队俯冲而来，扔下串串炸弹。

    眨眼之间，防空警报没了声音，地面上那些防空阵地也随之哑火，停泊着大量运输船只的港湾海面上，出现一根根白色的水柱，刺耳的爆炸声中，不少由渔船充作运输船的船只被炸得四分五裂，或者被巨大的海浪掀翻倾覆，其余船只不管吨位大小，惊慌失措，连忙规避逃窜，整个海面上到处是一片慌乱的景象。

    陆地上也轻松不了多少，城区内外，处处可见仓惶逃窜的身影，一时间鸡飞狗跳，哭泣声叫喊声怒骂声不绝于耳。

    “轰——”

    一颗炸弹在前面爆炸，五六名日军士兵被巨大的气浪掀飞起来，残肢断臂合着血肉四处飞溅，谷本富文脸上也沾满了落下的肉末。

    谷本富文一阵恶心，看到前面的建筑燃起熊熊大火，连忙调转方向，带着部下拼命朝城外的空旷地带跑去，途中再次遭遇一架安家军战斗机的低空扫射，子弹竟从谷本少尉身旁两米处扫过，四个倒霉的士兵当场被打得浑身窟窿。

    谷本欲哭无泪，慌忙跑过去查看四个手下的情况，不过四人连身体都不齐全了，浑身冒血，肢体不停地抽搐，明显没救了，他咬了咬牙，从阵亡者身上获得四个满装弹夹了事。不过等他站起身来的时候，惊讶地发现其他人都丢下他跑光了，不由骂了声“巴嘎”，只好独自逃跑。

    安家军强击机和轰炸机的俯冲攻击，威力极为惊人，战斗机也频频追着逃散的鬼子官兵扫射，喷射的机炮和机枪火力如死神镰刀一般，将人们纷纷割倒在地，瞬间绞杀为零件状态。

    眼见在猛烈的航空火力打击下，身边的人越来越少，谷本富文不敢再跑了，只好随便找了个坍塌的房屋角落蹲下。

    就在谷本琢磨如何找回自己手下的时候，只听得比先前更加强烈的轰鸣声在耳边萦绕，他惊讶地抬头一看，只见又一波密集的安家军的飞机飞来，在飞临苏维埃城西南上空后没有像以往那样散开，而是呈雁行继续向前，一波一波有如涨潮时的海浪，其飞行高度之低，让人以为伸手就可触摸到。

    当天空中出现大量黑点的时候，谷本富文还以为是自己蹲得太久血脉不通导致眼花，他使劲地擦了擦眼睛，惊讶地发现那些黑点突然变成了各种颜色的花朵，飘摇着迅速扩大。

    “巴嘎，是安家军的伞兵！射击！在空中就打死他们！”

    一名鬼子中佐不知道从何处跳了出来，挥舞着手里的指挥刀，大喊大叫着，他身后十几名士兵端起手中的三八式步枪，稍稍瞄准，就向空中开火。

    谷本富文也知道一旦对方伞兵落地会是个什么后果，慌忙站起，从藏身的地方冲了出来。

    这时候，四周步枪射击声突然增多，除了大量步兵从隐藏身形处跳出来射击外，那些机枪兵也三三两两地将机枪往支架上装，以便对空射击。

    谷本富文顾不了找自己的属下了，连忙往三八式步枪里装填子弹，然后抬起枪口，熟练地拉动枪栓，举枪、瞄准、射击，动作连贯，一气呵成。在没有安家军战机扫射及投弹干扰的情况下，一切都做得那么完美，可惜的是天空的降落伞下降太快，根本无法确认射没有射中目标。

    连续的射击舒缓了谷本少尉此前紧绷的神经，但是天上落下的降落伞实在太多了，他才打出二十余发子弹，密集的枪声已经从四面八方传了过来——如此仓促而缺乏组织的射击，根本无法应对安家军伞兵们的突降。

    这时几名小队的士兵回到了谷本富文的身边，他冲上去一人踢了一脚，发泄心中的怒火后尚在琢磨是该继续射击那些没有落地的安家军伞兵还是去对付那些已经落地的，便听得有人招呼：“帝国的勇士们，我们已经没有退路了，跟我上！”

    谷本惊讶地转过头，发现是那名号召对空射击的中佐，谷本富文这下也不用再伤脑筋了，对着几名属下吼了一声，然后便端着枪跟了过去，一边跑一边从刀鞘里抽出刺刀，以便必要时贴身肉搏。

    冲出大约五百米远，谷本富文带着几名属下来到城南的郊外，发现一群安家军伞兵已经在对面那座三百多米高的山丘上组织起了防御阵地，几十名日军士兵隔着两百余米的距离，与其激烈对射，不过空中接连降落下来的安家军伞兵大大分散了他们的注意力。

    激烈的交战中，周围不断有人倒下，谷本富文嚎叫着，带着几名手下补上了空位。打着打着，谷本少尉发觉形势不妙：

    周围的日军士兵声势越来越弱，随着安家军接连三个梯次的空降之后，视线中尽是那些各种颜色的降落伞！

    四周横飞的子弹，带着吓煞人的尖锐呼啸，随处都有人中弹倒地。

    “啊——”

    一声闷哼传来，跟着谷本富文的一名士兵饮弹身亡。迫于无形的压力，谷本富文趴到了地上，继续朝活动的安家军伞兵射击。

    短短的几分钟时间，就仿佛一个世纪那么长久，几名手下已经伤亡殆尽。忽然，谷本富文觉得气流纷乱，勉强仰头一看，恰巧看到一架奇怪的飞行器从头顶上掠过，带着巨大的气旋，在不远处的开阔地落下。

    谷本富文眼睁睁看着十多名士兵从那个飞行器里跳了下来，这才意识到那是一架军中盛传的安家军装备的“蜻蜓机”，因类似乎自己小时候玩的竹蜻蜓而得名。那些安家军士兵，还从机舱里拿出一门小炮，放在地上稍微调整，便猛烈炮击，“砰砰”的闷响声，炮火在周围接二连三地炸响，再次掀起一片血肉。

    虽然一切都发生在视线当中，但面对这样的打击，谷本富文却没有任何办法！

    空降下来的安家军士兵继续不断增加，周围的枪炮声渐渐稀少，这是因为日军的抵抗正在逐步被清除。

    看到距离自己只有几米远的两名帝国士兵扔下手里的三八式步枪，高高地举起手，谷本富文心中一阵悲哀。就在他考虑是否将这两名懦夫击毙的时候，只见四面八方突然出现许多小巧的杂色坦克，隆隆地向苏维埃港城开来——安家军的i式空降坦克终于粉墨登场了！

    谷本富文下意识地扔下武器，举着手站了起来，不知道为什么，他心中没来由地感到一阵轻松：终于解脱了！

    九月三十日，安家军空军伞兵部队对苏维埃港的突袭成功，顺利解放了这座位于鞑靼海峡，处于庙街和海参崴两座重要港口城市之间的中转港，并对日军据守的库页岛形成了压迫！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：再次求下免费的推荐票和会员点击！谢谢！

    !@#