    “他本人也要坐镇防线，没有亲自过来，而是派了一个人过来。”

    严仓连忙纠正的说道。

    “派了人过来？他说来人的实力等级没有？”

    洛月代表随即询问。

    “额……他说是一位叫徐粟的学生，实力嘛，从他发过来的消息上看，说是可以解决这次危机。”

    严仓念道徐粟的名字后，总感觉有些耳熟。

    “徐粟？这是谁？我怎么没听过呀！还有，王乐圣那家伙不会是怕我们拖不住，给我们一些安慰吧？”

    曜日代表显然有些会错了意。

    “既然是王乐圣派过来的人，那应该就是你们陨星的人了，严仓，你都不认识吗？”

    洛月代表有些疑惑的问向严仓。

    听到这话的严仓在脑海中仔细的回想了一会。

    终于，他想起来自己是在哪听到过徐粟这个名字了。

    可就是知道了之后。

    严仓脸上的表情顿时僵住了。

    看到严仓的变化，另外二人也有些困惑。

    “怎么了，这位徐粟你还真的不认识啊？”

    洛月代表有些惊讶。

    “不！我倒是知道这位徐粟，但就是这样才不知道该说些什么，我记得我也没得罪过王乐圣，怎么会这样？”

    严仓说的话着实让另外两人有些听不懂。

    “你就说这位徐粟的实力怎么样吧！”

    曜日代表直接问最关键的问题。

    “如果我没有记错的话，这位叫徐粟的的确是我们陨星的人，但就是……”

    严仓有些不敢告诉同伴真相。

    “就是什么，你就直接说，吞吞吐吐的，快点！”

    听到此话。

    “这位徐粟是我们陨星今年的新生！”

    严仓只好说出实话。

    “新生？！！！”

    听闻此言，二人震惊的异口同声。

    对视一眼，都可以从对方眼中看到浓浓的不解，疑惑以及震惊！

    王乐圣竟然派了一位新生过来支援？

    这过来之后，到底是谁支援谁？

    就在这一愣神的功夫。

    差点就让被钻石级的凶兽冲出三人的封锁。

    这让三人连忙回神防守。

    “看现在这情况，王乐圣派的人是靠不住了。”

    “还是等第二道防线的人赶来支援吧。”

    三人在心中想道。

    等这次危机过去之后，三人一定找机会去问问王乐圣。

    到底是何居心！

    随着时间的逐渐流逝。

    三人对那只钻石级凶兽的封锁能力渐渐变弱。

    开始变得吃力起来。

    “支援怎么还不到？”

    “快到了，第二道防线已经紧急派人过来了！”

    “那就好！”

    三人此时已经是在尽最后的努力了。

    可惜。

    随着三人封锁的减弱。

    也终于是露出了一处破绽，从而被钻石级凶兽抓住了机会。

    瞬间让其中一只御兽失去了战斗能力。

    紧接着御兽陆陆续续的被击倒。

    封锁直接告破！

    “完了！”

    三人心中齐齐暗道。

    “想不到我们三人竟然会死在这里。”

    曜日代表苦笑一声。

    “死在抵御凶兽的战斗中，传出去也不算丢人！”

    严仓随即自嘲说道。

    “我们三人到了下面也算互相做个伴，不孤单了！”

    洛月代表此时也安慰众人。

    此时。

    钻石级凶兽在逐一击败三人的御兽之后。

    面露凶光，对着三人所在的位置，张开血盆大口，发起了攻击。

    见到此景的三人瞬间闭上了眼睛。

    准备迎接死亡的降临。

    紧接着。

    轰隆！

    三人不但是没有感受到疼痛的降临。

    反而是听到了一声轰天巨响在耳旁炸开。

    听到声响的三人，连忙的睁开眼睛。

    随即映入眼帘的就是。

    一位少年的背影，以及旁边金光闪闪的御兽身影。

    而那只钻石级凶兽的身影。

    则是像受到重创一般，瘫倒在了不远处。

    看它一副出气比进气多的样子。

    显然是活不了多久了。

    至于是谁杀的，三人已经心有答案了。

    “你们没事吧？”

    徐粟看着有些惨兮兮的三位代表说道。

    这一路徐粟都是疾驰过来。

    等赶到时，就看见了那只钻石级凶兽，对三位代表发起了攻击。

    见状。

    徐粟连忙让陨日金尸对其发起进攻。

    先是经过了天赐瑞狮的三重强化。

    然后用天赋让钻石级凶兽体内的血液，进行短暂的停顿。

    从而使其僵住。

    最后由陨日金尸为其送上全力一击。

    瞬间将其击溃，这才救下了三位代表的性命。

    “我们没事，没想到第二道防线的支援这么快就到了，还以为坚持不到您到来了呢！”

    三位代表连忙起身对着徐粟说道。

    当他们看到徐粟一击就将钻石级凶兽击杀，自然就把徐粟当成了坐镇第二道防线的人物。

    “第二道防线？你们在说什么？”

    徐粟听完三人的话之后，很是疑惑。

    “您难道不是第二道防线的人吗？”

    三位代表闻言也蒙圈了。

    “我叫徐粟，难道王乐圣没跟你们说我会来支援吗？”

    徐粟有些惊讶，想着王乐圣应该不至于会犯这个疏忽。

    可当三位代表听到徐粟的介绍后。

    却是顿时愣在了原地，根本无法回答徐粟的问题。

    见没人回答，徐粟随即带着陨日金尸向着战场走去。

    毕竟那里可是还有更多的御兽师需要支援。

    随着徐粟进入到战场。

    整个战场的局势瞬间得到了翻转。

    陨日金尸一拳一个凶兽。

    先将凶兽们打残之后，然后交给天赐瑞狮解决。

    如此同时，天赐瑞狮也为周围受伤的御兽们，送上治愈之光。

    很快，一只只御兽就在其治疗之下恢复了伤势，加入了对凶兽发起反攻的队伍。

    过了没多久。

    凶兽们便连忙发起了撤退的信号。

    一个个全都开始慌不择路的逃跑。

    片刻之后。

    战场上就看不到一只凶兽的踪影了。

    随着凶兽潮的撤退。

    三位代表终于是渐渐消化掉了，自己刚才听到的震撼消息。

    “严仓，这就是你们陨星学院的新生？”

    曜日代表有些痴痴的问了一声。

    “我之前很确定，但现在有些不确定了，毕竟……”

    严仓看着眼前的场景，感受到了眼前极其的不真实性。

    一旁的洛月代表同样震惊的说不出话。

