
他们当中只有少数玩家是墨水音的脑残粉，大部分玩家最看重的还是自身。

现在有怪在面前，当然是要抢啊！

好几个心思不正的玩家特意装空子，偷偷溜到墨水音的旁边，想摸一把，或者能够近距离接触到女神也是好的。

哪怕是狂热的脑残粉，看到混乱一片的景象，在看到自己心目中的女神就在眼前，哪还顾得上其他，赶紧前去摸摸女神才是最要紧的！

墨水音被一大群玩家骚扰，再也无法保持镇定了，她试着用言语劝告，但在这种混乱的状态中，言语是没有多大用处的，她陷入了困境中。

想要求助龙宇不语，才发现龙宇不语正在和雪七步交战，自己都顾不上了，哪还能顾得上美人。

最后，还是几个护花使者涌现出来，替墨水音阻挡玩家的骚扰，然后带着墨水音仓皇离开。

白雾倒是早早就离开了，她本来想做些什么的，无奈等级太低，掺和不到神仙打架的混乱中去，来看看热闹就好。

才刚离开没多久呢，她就看到女神墨水音被几个护花使者守护着，御剑从上空飞过。

此时墨水音的看起来竟然有些狼狈，连发型都乱了，更别提她难看的脸色了。

白雾没有笑话她，墨水音的能力还是很不错的，至少在人际交往方面就比她高深得多，在这样的困境下还是有很多护花使者愿意无条件守护。

可惜啊，墨水音不该遇见雪七步。

好像每次遇见雪七步，墨水音都会变得很狼狈，上次的陷阱就让墨水音吃了大亏。

想到这儿，白雾摇了摇头。

雪七步那个人太可怕，她也不愿意招惹到他。

她慢悠悠地走着，下一秒，雪七步就出现在了她面前。

白雾真想大喊一声，这什么运气，刚想到雪七步这个人，他就出现在他的面前了。

白雾察觉到雪七步浑身的低气压。

好像……来着不善？

“刚刚，好像你喊得最响吧。”雪七步一开口就是这个。

是了，方才雪七步说话时，第一个附和的闲散玩家就是她，后来每次说得最响的也是她。

作为等级不高，装备不强的闲散玩家，白雾真的只是来看看热闹的，说话不用钱，喊得响也不用钱，她当然是凑热闹，想怎么喊就怎么喊了？

难道这有错？

不然雪七步这尊大神怎么会单独找到她？

雪七步好整以暇地欣赏着白雾那张多变的脸，就是不再说话。

白雾受不了属于大神的低气压，硬着头皮开口：“对啊，不知道大神找我有什么事啊。”

“我特意来感谢你。”说是感谢，但白雾怎么就没看出大神脸上有笑容呢。

低气压什么的太可怕了。

她下次一定跑快点，躲得远远的，再也不要被低气压笼罩了！

“嘿嘿。”她干笑两声，“我只是凑凑热闹，属于吃瓜群众一枚，大神就不用特意感谢了。”

雪七步继续保持低气压：“帮过我的人，我是不会不感谢的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050611"  chaptername="55来者不善">加入书签</a>
</div>
