    “如来？！”

    别院内诸多天玄府的入圣境强者，见到飞进来的金色莲花座上的身影，眼神里皆是流露出了忌惮。

    尤其是那几个败在如来佛祖手里的入圣境中期，眼底深处更是多出了一丝惊惧。

    如来佛祖的战斗力，太可怕了。

    明明跟他们一样，都是入圣境中期，可是实力却是堪比入圣境后期，五个入圣境中期联手啊，在如来佛祖的手里，居然连十个回合都没有坚持下来，简直是日了狗，让他们怀疑人生了。

    “阿弥陀佛，诸位，休息的可好？”

    如来佛祖盘坐在金色莲花座上，悬浮在半空之中，双手合十，面容和善的看着诸多入圣境强者。

    这话说得，要不是大家都是有修养的人，肯定要直接骂娘了。

    他们现在这种情况，怎么可能休息的好？

    这个该死的秃驴，难不成是专门来埋汰他们的不成？

    要不是现在身受重伤，修为被封，就他们这些火爆脾气，恐怕得跟如来佛祖大战三百回合了。

    “如来！”

    天玄府府主从一座小阁楼里走了出来，面色阴翳。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖双手合十，先是道了一句佛号，而后声音平和的道：“如今天玄府，已经纳为我大周麾下疆域，诸位身为各大世家，宗门的入圣境强者，不知有何打算？”

    紧随着天玄府府主出来的四象宗宗主贾老头冷笑一声，一点也不给如来佛祖面子，直接道：“秃驴，有话直接说就是了，打什么哑谜？我们现在沦为阶下囚，还有什么资格谈打算？”

    如来佛祖面带笑容，似乎一点都不生气，“关于诸位，我等给出两条路，第一条，你们还可以投效我大周，只不过待遇方面，恐怕就得降一降了，并且需要发下天道誓言，听候调遣，永不背叛。”

    天玄府府主冷哼一声，“本府主倒是很好奇第二条。”

    其他的入圣境虽然没说，但也都是一个意思，全都看着半空之中的如来佛祖。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖一副悲天悯人相，无奈道：“第二条，那就是由贫僧送诸位一程了。”

    言外之意，那就是要凉凉了！

    不少入圣境强者听到这话，脸色皆是止不住的一变。

    虽然这是一个意料之中的效果，可是听到如来佛祖这么说，他们内心还是不禁泛起一丝寒意。

    “如来，你们大周军未免太霸道了！”贾老头脸皮子抽搐了一下，厉声说道。

    “自古成王败寇，阁下莫非是第一天出来闯荡的？贫僧观你身上怨气太深，恐怕死在你手里的人，不下百亿之数吧？而且其中有不少还是普通人！”

    如来佛祖双眸闪烁着金光，稍稍的扫了一眼贾老头，一向和蔼的面容也是泛起了一抹凌厉的杀意。

    身为出家人，一向慈悲为怀。

    如来佛祖虽然不敢说自己扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯！

    但是最起码，他没有杀过一个无辜之人。

    虽说在强者为尊的世界里，彼此之间杀戮，乃是十分正常的事情。

    可是绝大部分的修士，都不会对普通人出手。

    一方面是不屑，一方面是有着自己的骄傲。

    恃强凌弱算什么本事？

    但这个贾老头，居然杀了不少普通人。

    这就不可原谅了！

    哪怕是再高级的星辰，都会有普通人的存在。

    这是不可避免的。

    充其量就是高级的星辰之中，普通人的身体素质要比低级星辰的普通人要好很多罢了。

    如来佛祖这话一出，顿时引来了不少入圣境强者的瞩目。

    虽然他们同样是双手沾满血腥，不是什么好东西，但还从来没有主动对普通人展开杀戮。

    这是底线！

    没想到这四象宗的宗主是这样的人啊。

    虽然现在同病相怜，都是阶下囚，但他们还是不禁生出了一抹鄙夷。

    “胡说八道！”

    贾老头一见到众人的目光投射而来，莫名的心虚了一下，恼羞成怒的瞪着如来佛祖。

    “你这样的人，没资格加入我大周。”

    如来佛祖双手合十，微微闭上双眼，身上金光绽放，一道金色的巴掌印从天而降，笼罩着贾老头。

    “该死！不！”

    贾老头瞳孔紧缩，苍老的脸庞上露出惊恐万分的表情，他奋力地想要躲避，但是修为被封，又身受重伤，哪里躲避得了？几乎是没有任何悬念的，就被如来佛祖一招金手印拍在了身上。

    “嘭！”

    贾老头的身体当场四分五裂，血溅当场。

    就连元神都没有逃脱出来。

    真正的形神俱灭。

    连轮回转世的机会都没有。

    近在咫尺的天玄府府主躲闪不及，直接被溅了一脸，面色无比的难看。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖一脸慈悲相的念着熟悉的口号。

    在场的诸多入圣境强者皆是脸皮抽搐了一下。

    出家人，出手居然这么狠，真的合适么？

    那几个之前被如来佛祖击败的入圣境中期强者，心中顿时感到无比的庆幸。

    还好如来佛祖之前与他们出手的时候，只是重创了他们，要是跟现在一样的话，他们恐怕早就凉凉了。

    “诸位不必紧张，此人作恶多端，死不足惜，但尔等还是有选择的机会的！”

    如来佛祖冲着诸多入圣境强者露出一个和蔼的笑容，但众人却觉得头皮发麻，宛若魔鬼在冲着他们微笑。

    许多在降与不降之间犹豫的入圣境强者，看到这一幕之后，内心里纷纷有了决断了。

    虽然他们也不想让传承断绝，但是跟自己的性命比起来，似乎怎么看都是后者比较重要啊！

    人不为己，天诛地灭！

    何况自己同意了，宗门传承或许断了，但至少自己的性命，还有宗门弟子的性命全都保住了。

    想到此处，就有人迫不及待的想要开口了。

    不然谁知道如来佛祖会不会突然朝着他们来一下。

    那样可就死的太冤了。

    “诸位不必着急，我大周军会在天玄府停留三天的时间，诸位有足够的时间考虑！”如来佛祖一副善解人意的模样，配合着他身后的金光，让人不禁想要去信服。

    “不，不需要考虑了，我们愿意投降！”

    “我金山宗愿意投降！”

    “我天阳宗也是！”

    “我瀚海宗也一样！”

    “……”

    诸多七品宗门的宗主争先恐后的开口，生怕自己说得慢了。

    PS：接着去写第三更！

