    琳琅打开箱子，重新数了一遍，确实只有198个。

    “多少？”媛媛紧张地问道。

    “只有198个。”琳琅转头沮丧地应道。

    “你是不是清点的时候，顺手放在哪忘了？”媛媛着急地问道。

    “手表好像是你清点的。”琳琅低声说道。

    “那我清点完，你不是又检查了一遍有没有空盒子问题，那最后经手的不就是你吗？”媛媛反驳到。

    “我们先找看看吧！”琳琅应道。

    前天刚清点过的，当时她在记数据，媛媛清点的数量，她确认是否存在空盒子，是在清点之前。但这会儿不是争辩这个的时候，不管怎么样，她当时记录的确实是200加2，现在少了四个，而且是有礼盒包装的四个手表，肯定得找出来，至少得找出原因。

    “你们先找一下，是不是放在哪自己忘了。　实在找不到，我们又已经签收了，那损失就只能你们承担了。”许经理交代到。

    “经理，我们先找看看吧。”琳琅应道。

    许经理点了一下头，没有再说什么，走出了储物间。

    而琳琅则开始一个箱子一个箱子去找那四个装着礼盒的手表。

    “我那天明明算的就是202个。”媛媛这时候嘀咕到。

    琳琅停下了手头上的动作，转头看向媛媛，媛媛怔了一下，有些尴尬地说道，

    “我算的是202没错啊，你是不是确认的时候，放哪自己忘了？”

    “媛媛，我确认空盒子是在你清点之前，你清点说是202个后，我们就封箱了，你记得吗？”琳琅提醒道。

    她刚才没有在经理面前说，是因为发生这种事，推脱责任也没有意义。但媛媛一直将责任推在她身上，撇清自己，而不是共同承担，她就有些受不了了。

    “肯定是你记错了，你是最后经手的人。”

    琳琅看着媛媛没有说话，媛媛视线转向别处，逃避着。

    琳琅没有再说什么，继续翻找着那四个手表。最后将储物间，翻找了一遍，也没有看到那四个手表礼盒的影子。

    那礼盒不小，哪怕误放在哪，也是很容易找到的，为什么就不见了呢？

    “琳琅——”

    琳琅转头看向媛媛。

    媛媛压低声音说道，

    “我们清点的时候是202没错，现在为什么少了4个？是不是被偷了？”

    “我们先找看看吧，如果实在找不到，就只能去调取监控查找原因了。”琳琅应道。

    除非到万不得已，不然还是不要去机房，调取监控。毕竟这还需要申请的，一申请大家都知道，她们工作出了纰漏，所以能内部解决的，就内部解决掉好了。

    媛媛看没有办法，也只能默默地跟着找了。虽然她不承认，但心里也很清楚，最后经手这些手表的人确实是自己。而且这项工作是由她和琳琅负责，出了事，两个人都脱离不了干系。

    她们俩将整个储物间都翻了一遍，也没有找到那四个手表礼盒，还因为搬运东西，累得腰酸背疼的。

    两个人走出储物间，回到座位，坐下后都不想说话了。

    累还是小事，找不到，　得赔偿损失，而且等于工作上的失职，这才是大问题。

    “媛媛，我们去申请调取监控吧？”休息了一会儿后，琳琅给媛媛发信息问道。

    “你傻啊，那是要申请的，一申请，除了许经理外，上面的领导也会知道我们将年会的礼品弄丢了，马上就要年底绩效考核了，这关系到我们年终奖呢！”

    “可是不申请调看监控，我们也不知道问题出在哪里，万一以后再出错怎么办？”琳琅问道。

    “那就多注意点，以后做事更小心咯。”

    琳琅看着媛媛回复的信息，　她还是觉得没有找出问题到底出在哪里，就没有办法从根源上去解决问题。

    过了一会儿，琳琅回复到，

    “我还是觉得得找出原因，这样吧，我来申请就好，　责任也算我一个人的。”琳琅应道。

    “说你傻，你还不乐意，就算你看了监控，到时候要是找不出问题的话，不还是我们得赔，还让上级领导知道我们工作不力　。你要是觉得赔的钱太多，我来出好了。”媛媛有些忍无可忍地抬起头，看向琳琅生气地说道。

    “这不是钱的问题，我们得找出原因出在哪，这样以后才能杜绝。不然这次赔了，还有下一次怎么办？赔钱不能解决事情的。”琳琅就事论事地说道。

    “你要是那么想调看监控，你自己申请吧！到时候追究下来，也是你一个人承担责任，跟我没关系。”媛媛怒不可遏地应道。

    “好的，我来申请就好。”琳琅应道，相对于媛媛的愤怒，琳琅显得平静了很多。

    除非是媛媛算错了，不然这一定有猫腻，不可能储物间里的礼品会平白无故消失的。如果只是算错了的话，那么她也有责任，因为她没有第二次复核。所以她一定要找出问题的所在。

    媛媛和静希一起去上洗手间，媛媛这会儿还怒意未平，抱怨着，

    “你说她是不是脑袋有问题啊？不就是四个手表，大不了赔钱就是了，犯得着那样执拗吗？”

    “琳琅想调看监控也没有错，毕竟现在还不知道问题出在哪。你说会不会是你数错了？”静希问了一句。

    “我也只数了一遍，不敢确定啊，那天跟我男朋友吵了一架，心情很烦躁，算错了也不是不可能。”媛媛瘪了瘪嘴应道。

    “要是你算错了，就跟琳琅说一声，你赔就是了，重新订四件补上，这件事就这样过去了。”静希建议到。

    “我不已经跟琳琅说了吗？我来赔好了。”

    “你刚才跟琳琅说的是，她要是觉得赔的钱太多，你来出好了，这换成谁听了都不舒服啊！我早就跟你说过了，别什么话不经过大脑就说出去，容易得罪人的。”静希无语到。

    “你知道我这个人心直口快，没有坏心眼嘛！”媛媛为自己辩解到，她确实因为这样的性格得罪过不少人，但她又不是故意的。

