    夜晚。

    赵家队伍在道路旁就地结营扎寨。

    冷风下。

    无论是修士还是凡人。

    都裹着厚厚的衣物，相熟的人互相围拢着篝火，窃窃私语着相互交谈。

    “大哥，我冷。”

    大半年过去，原本灰头土脸的小姑娘，身形面貌渐渐张开，露出几分俊俏模样。

    “大哥，我们要去哪里？”

    她靠在皮肤黝黑的兄长身上，仰头望着天空，看着有些陌生的星辰图案，神情中带着些迷茫，喃喃自语。

    这半年多的时间。

    赵家凡人的世界观完全被颠覆。

    他们先是登上那艘浩瀚大船，才发现里面竟然是大草原地带，他们在水月谷修士的引导下，便开始在大草原上扎根生存。

    那段时间。

    估计算得上赵家凡人最幸福的日子。

    不必因温饱困顿，无需因金银烦闷，时不时还能骑马打猎，在大草原上肆意快活。

    她也是在草原上的半年。

    才将原本瘦弱的身体养起来。

    但是好日子没过多久，赵家凡人就被通知下船，这时他们才意思到，自己一直生活在艘巨船上。

    下船后。

    他们看到更多怪异的景象。

    随处可见的百年古树，甚至还有三五人才能抱住的参天大树；各种闻所未闻的怪异兽禽，喷火的大鸟、长白色翅膀的老虎、三层楼高的大雕；到处都是崇山峻岭、雾气缭绕令人望而生畏。

    还有。

    越来越多的仙师随处可见。

    慢慢的。

    从仙师口中传出各种消息，他们已经不在洛国，而是经过半年的飞行，来到名为南疆的地方。

    经仙师的传播。

    他们知道。

    这里并不是世外桃源，鬼魅妖怪无计其数，有些甚至就连仙师也惧怕。

    凡俗中人慢慢知道许多禁忌。

    绝对不能脱离队伍。

    夜晚不能单独上茅厕。

    遇到特殊事情要向仙师禀告。

    晚上睡觉听到任何声音都不要起来。

    ......

    总之。

    要小心、小心、再小心......

    赵家队伍赶路中，时不时就会见到某只妖禽路过，向下一个俯冲，便抓走数个凡人扬长而去。或者经过一夜，某个营帐中的人突然全部死亡。

    仙师调查之后。

    自己脸上反而显出惧色。

    根本没有过多追查，就连忙再次赶路远离此地。

    赵家队伍太长了。

    仙师根本照顾不到方方面面。

    “大哥抱着你就不冷了。”

    皮肤黝黑的男子紧紧抱住小妹，眼神中露出心疼之色。

    他今年十七岁。

    比小妹懂的更多。

    正因如此，他反而心中更加仿徨。

    他有些后悔，当初不应该听族老的话，应该带着小妹偷偷逃跑才对，在洛国虽然贫困，但至少不会像现在一样，朝不保夕生死由天。

    可惜世上没有后悔药。

    当初就连族老都不知道，未来究竟是什么模样。

    还以为跟着仙师有好日子过。

    现在到了这里，想逃命也晚了，他在路上已经不止一次见到，许多凡人脚上带着脚镣被驱赶，据说这都是没有仙师保护的野人奴隶。

    要是脱离队伍。

    他和小妹便也会成为野人。

    稍有不慎就会被抓为奴隶。

    而且。

    这南疆如此危险，就算真的逃走又能逃到哪去，那些身怀高深武功的大人物，碰到妖禽还不是直接就死。

    越想。

    皮肤黝黑的男子心中就越后悔。

    今后。

    决不能轻易相信别人，任何人都不能信任。

    他心中暗暗发誓。

    “大哥，我真的好冷。”怀中小妹的声音犹如蚊蝇，听起来越发虚弱：“我好困，我想睡觉。”

    “怎么回事？”

    男子伸手在小妹的额头上摸去，只感到像是火炉般，陡然一惊：“这么烫！”

    他本以为只是因为夜晚的冷风。

    所以小妹才会说冷，却没想到身体竟然如此之烫。

    这不就是生病了。

    “我去给你找大夫。”

    皮肤黝黑的男子抱着小妹，飞奔着跑去找族老：“三爷......三爷，大夫在哪，小玉生病了，快找大夫！！！”

    他声音焦躁不安。

    他见过很多人，因为生病得不到及时救治，就此再也没有醒来。

    “小玉，不要睡，千万不要睡......”

    “大哥给你讲故事好不好。”

    “你不是最喜欢听故事吗？”

    “小玉，你看着大哥，你想吃糖葫芦吗，大哥带你去买好不好......”

    看到小妹已经陷入半睡半醒的状态。

    皮肤黝黑的男子愈发心急，渐渐语无伦次。

    他不敢想象。

    小妹去世后。

    剩下他一个人该怎么办。

    “大夫来了，大夫来了......”

    好在，“三爷”带着他很快就找到附近的大夫。

    “让我看看。”

    大夫是个面容苍老，脸上长满褶子的老者，他的手掌犹如鹰爪般枯瘦，只见他将手搭在小玉的手腕上，闭上双眼静静把脉。

    皮肤黝黑的男子心中着急。

    但看老者这架势，也不敢大声鼓噪。

    只是眼睁睁的盯着看。

    只见老者把脉之后，又扒开小玉的眼皮仔细查看，口中说着：“怪哉、怪哉......”

    “脉搏周身而作，随气张动，怎么看都不像生病之像。”

    听到老者的言语，黝黑男子终于忍不住：“大夫，我家小妹究竟怎么了？你只要治好她，我愿当牛做马报答你。”

    “你不要急。”

    老者不知想起什么，突然眼前一亮：“这或许是福不是祸，你跟着我来。“

    言罢。

    老者便起身朝外走去。

    黝黑男子不知老者卖什么关子，但他又不会任何医术，只能听从老者的话，抱着小妹紧紧跟在老者身后。

    他心中则有些阴暗的想法。

    该不会这人是个庸医吧？

    黝黑男子摇摇头，将心中这些杂念抛掉，默默再发誓言，以后一定要学医术！

    ......

    老者带着黝黑男子足足走了一盏茶的时间。

    这还是因为老者身怀高深武功。

    提着黝黑男子像提小鸡般，眨眼间便纵掠数丈远。

    黝黑男子于是又想修习武功......

    他们来到一个外观华丽的营帐前，也不知营帐里住的什么大人物，还有一队护卫在外守着。

    只见老者找到护卫头领。

    请求道：“劳烦统领通报仙师，我这里有个疑似觉醒灵根的患者，老朽拿不定主意，特请仙师示下。”

