    “老吴，里面都有什么？”

    见吴英杰神情激动，庞星宇忍不住问道。

    “你看看就知道了。”

    吴英杰也不多说，直接将储物袋里的东西倒了出来。

    “断流草！”

    庞星宇激动莫名，死死盯着断流草，目中一片炙热之色。

    “真是没有见过世面的样子。”苏义暗暗发笑。

    断流草虽然能够凝聚木系具象物，却属于最低等的灵材。

    他根本就没有看在眼里，否则的话也就不会拿出来了。

    但在庞星宇眼里，宛如宝贝一样。

    两人之间的眼界，高下立判。

    “这么多灵晶！还有两株凝聚具象物的灵材！”

    李振峰同样一脸的震惊，很快又被一抹兴奋所取代。

    以他对苏义的了解，能拿出这么多好东西，这就说明收获更加的丰厚。

    “诸位，我只要一株火蓝果树就行了。”吴英杰当即说道。

    眼前这堆灵晶的价值虽然要在火蓝果树之上，但他并不缺灵晶，更需要的是火蓝果树，以备日后凝聚具象物。

    “我也只要断流草。”庞星宇跟着做出了决定。

    “行，那我和校长就拿灵晶好了。”

    苏义笑了笑，提醒李振峰，“校长，收起来吧。”

    他若是收取灵晶的话，就暴露【乾坤戒】了，到那时，吴英杰两人必定怀疑。

    所以只能让李振峰先收起来了。

    李振峰二话不说，乐呵呵的将灵晶收入了储物袋当中。

    后面，吴英杰又打开了李如霜的储物袋，从里面倒出了一小堆灵晶和一些品质不算太高的灵材。

    李如霜的东西，只能和吴英杰分配。

    二人很快就分配完毕了。

    “老吴，我们就先回去了。”李振峰和吴英杰打了声招呼。

    他有点迫不及待的的想知道苏义收获了什么，当着这么多人的面，肯定是不能问的。

    “李校长，你们不在天仓城玩几天？”吴英杰客气了一声。

    收获一株火蓝果树，他非常的开心，也就想着招待李振峰等人，尽一下地主之谊。

    “不了，源城还有一大摊子事等着我处理，有机会吧。”李振峰婉拒了。

    “那好，祝你们一路顺风！”吴英杰笑道。

    李振峰正准备带人离开的时候，李如霜走到苏义面前，“苏义，你还没有给我留手机号呢。”

    “哦”

    苏义反应过来，将自己的手机号告知了李如霜。

    曹晴朗三人当场震惊了。

    什么情况？

    李如霜昨天才跟他们打完一架，怎么去了一趟蛮荒塔，主动跟苏义索要起了手机号？

    苏义到底用了什么手段？

    “哥哥不会又在外面勾三搭四吧？”

    苏琳脸色一沉，心想着离开后一定要提醒下苏义，决不能让苏义犯错误。

    “苏义，我回去禀告一声，最多半个月就会去源城找你。”

    李如霜记下手机号，转而向苏义保证。

    “那我就在源城等你们。”苏义笑着说道。

    曹晴朗和霍天成对视了一眼，脑回路疯狂转动。

    李如霜居然要去源城找苏义，这就说明关系匪浅啊！

    苏义不会将李如霜给拿下了吧？

    两人越想越觉得有这种可能。

