    “咦？不是那个老阴哔的声音？”

    “太好了，终于有救了，你快放我出来！”

    慎司听到后，非但没打开盖子，反而掏出了蛇皮剑...

    会说话的酒坛子，这一幕多少有些太诡异了。

    “谁是老阴哔？你又是什么东西？”

    “老阴哔就是老阴哔啊！他骗我，还把我装进了坛子里。哎呀，别废话了，快一点放我出来，不然老阴哔就要回来了。”

    慎司可不在乎什么老阴哔，或者说他正要找那家伙呢。

    此时他手中的就是一个普通的酒坛子，也不是什么封印器皿，那么能被装在这里面的十有八九应该是咒灵。

    而且说话思路什么的如此清晰，最少也是【1级咒灵】，甚至是【特级咒灵】。

    搞不好就是被那个所谓的老阴哔找到了弱点，然后困在了这个酒坛子里。

    所以为了稳妥起见，慎司决定...烧死里面的咒灵！

    砍树，生火。

    很是熟练的一条龙准备完毕，慎司二话不说就将酒坛子放进了火里烘烤！

    “喂，你怎么不说话了？你在干什么？我怎么听到了噼里啪啦的声音...”

    “啊！烫烫烫烫烫烫！”

    “你是不是把我扔火堆里了！！！”

    “混蛋，王八蛋！你是想杀了我吗？！”

    “煮熟了，要融化了，快放我出来，我错了，我不该骂你。救救救...”

    慎司不为所动，只是麻木的往里面添着木柴。

    渐渐的，里面的动静越来越小，直到嘭的一声，整个酒坛都炸裂开来。

    嗤啦~

    火堆被扑灭，炙热的水蒸气升腾起了数米高。

    “烫死了，到底是哪个王八蛋把我放在火里煮？”

    水蒸气散去，出现在慎司面前的是一个有着白发紫瞳，一嘴尖锐牙齿的小鬼。

    虽然装出一副恶狠狠的模样，但能够看的出来，这会儿他只不过是外强中干，身体都已经摇摇欲坠了。

    显然之前被装进酒坛里又放在火上烤的经历让他透支不轻。

    “人类？”

    慎司有些意外和遗憾，然后将蛇皮剑收了起来。

    “废话！小爷我当然是人类，就是你这个王八蛋用火烧我是吧。你等着，这个仇我一定会报！我要把你砍成一块一块的！”

    “小鬼，难道没有人告诉过你，在能随意决定你是生是死的人面前，要学会尊敬和礼貌吗？”

    白发小鬼瞬间就僵住了，额头上冒出了冷汗。

    因为他根本都没看清楚对方的动作，只是眨了一下眼睛，人就消失了，然后脖子上的皮肤传来了冰冷的刺痛感。

    慎司单膝蹲在这个小鬼的身后，手中的斩首大刀横放，将小鬼的脖子卡在半圆凹槽之内。

    “你是抓不住我的！”

    白发小鬼忽然间自己用力抹了脖子，慎司可以清晰的看到斩首大刀的刀刃切过了他的脖颈。

    但是白发小鬼没有身首分离，只是踉跄了一下后，就跌跌撞撞的朝着不远处的小溪跑去。

    慎司微微眯起了眼睛，“刚才那是...水化之术？这个小鬼是鬼灯一族的后人。”

    他不会看错，与刀刃接触的那一部分身体确实是变成了液体。

    再加上一个活人能被装进酒坛子里，除了水化之术的特殊效果以外，他也想不到其他可能了。

    这样一来对方拼了命都要往小溪那边跑的理由就充分了。

    只是可惜了，他需要的是即战力，而没有那个时间去玩养成系。

    所以即便对方是鬼灯一族的人，他也没多大兴趣，跑就跑了吧。

    可是就在这时，一道人影闪过，越过了小溪，随手一甩就是十几条可怕的毒蛇。

    白发小鬼咬紧牙关，压榨着身体里已经不剩几滴的查克拉，再次用出水化之术躲开了毒蛇的撕咬。

    但是还没等他感到高兴，就全身一麻，扑通倒在了溪边。

    那一米的距离就是天与地的差别！

    “水化之术虽然可以免疫一切物理攻击，但只要将蛇毒注入其中，等你恢复实体的时候，毒素就会瞬间扩散到你的全身。”

    “假如你运气好，最后逃进小溪之中的话，或许还能够通过稀释的方式来化解毒素。只不过我想，呆在那个坛子里这么多天的话，一直被迫保持着水化之术，你大概已经没有多少查克拉了吧。”

    倒在地上的白发小鬼瞪着眼睛怒视着来人，但是因为中毒的缘故，全身麻痹，连话都说不出来。

    “没错，就是这个表情，保持住，我喜欢这般拥有活力的年轻肉体。”

    o((⊙﹏⊙))o.！

    EMMMMMMM......

    总感觉这趟车不是通往幼儿园的，里面蕴含了丰富的信息量，十分可怕！

    “所以是你放走了我珍贵的实验体，差点让我白跑了一趟是吗？”

    那阴冷的眼神令人很不舒服，慎司在看到来人后，再联系鬼灯一族的小鬼，实验体，蛇等信息，不难确定这一位就是被鼬一个眼神秒杀的木叶三忍之大蛇丸！

    所以那个白发小鬼就是鬼灯水月了？

    现在的水月可是敢骂大蛇丸是老阴哔的倔强少年，然而被关了几年之后，人都被弄傻了，见了大蛇丸跟耗子见了猫似的，可见大蛇丸折磨人确实是有一手。

    “有没有兴趣加入邪神教？”

    “嗯？”

    大蛇丸直接愣住了，什么邪神教？

    都不看周围氛围的吗？

    “这样，你加入我们邪神教。今天这事我就当做没看到，人你也带走。”

    大蛇丸都被气乐了，“就凭你？也想要阻止我？”

    慎司认真的说道：“本来是没有这个想法的，但是突然间就想试试。反正你也不准备轻易放我走，对吧？”

    “年轻人无知而又无畏的勇气，算了，正好最近拿来消耗的普通实验体也不多了。”

    潜影多蛇手！

    大蛇丸微微摇了摇头，突然就动手了。

    那足以令密集恐惧症患者当场暴毙的毒蛇立刻从他袖口中爆射而出。

    慎司则是冷静的挥舞起斩首大刀，一劈，一挑！

    啪啦、啪啦...

    断成了三截的毒蛇纷纷掉落在地。

    任你多少条蛇都得死翘翘。

    鬼灯水月努力瞪圆眼睛，这个时候他才注意到，原来刚才用火烧他的那人手中拿着的竟是他一直心心念念的斩首大刀！

    （PS：今日五更送上，哪天要调更新时间的话，会发单章通知。另外目前还欠6章，争取这几天赶紧还完，10号去拍婚纱照，不能再这么熬夜了，黑眼圈重的跟熊猫似的，头发一把一把掉。）

