    阮寒星：……

    Excuseme？

    是她的耳朵有什么问题吗？嗯？

    她恨不得这辈子都不要跟阮未思有交集，怎么就针对她、打扰她，毁了她的梦想了？

    这到底是什么憨批发言？

    “请问，你是有什么疾病吗？”阮寒星的态度不客气，冷声道：“有病就去看病，不要在我面前发疯。我不知道你在说什么。”

    “你不要装糊涂！”顾钊冷声道：“就因为你父亲更喜欢阮未思，你就嫉妒她，故意破坏她跟于晚大师学习的机会，还动手打她……”

    “你为什么要把父辈的错怪到未思的身上？她这么善良这么单纯，你怎么下得去手？”

    阮寒星有些槽多无口，感觉这位书中的男主，奇葩得让她生不起气来：“我打了她我承认。我什么时候破坏她跟于晚大师学习的机会了？”

    “未思那么喜欢弹钢琴，从小苦练这么多年。你知不知道，她为了拜于晚大师为师，准备了多久？”顾钊一脸理所当然，拧眉厌恶地道：“如果不是你，她怎么会失败？你这个恶毒又唯利是图的女人，根本不懂她对钢琴的热爱。”

    “我？破坏？”阮寒星快笑出来了：“于晚大师是自己没有思考能力，不能分辨；还是没有耳朵，不会听？她技不如人，没能得到于晚大师的青睐，关我什么事？”

    就算是在书中的剧情里，没有霍筱宁的出现，于晚大师也没有选择收阮未思做学生啊！

    不过，不得不佩服剧情的强大。

    就算她答应替嫁，阮未思也没有出国，男女主最终还是聚在了一起。

    看情况，起码已经互生好感。

    “狡辩！”顾钊根本不为所动，冷声道：“女人，你最好不要挑战我的忍耐力。再敢欺负她，你一定会后悔来到这个世上。”

    “像你这样贪婪恶毒的女人，要的不就是钱吗？”他不屑地道：“嫁进霍家，你的目的已经达到了。从此以后，给我滚出未思的世界，否则别怪我不客气！”

    这个人，还不是后期那个掌控了顾家，在H市近乎一家独大的顾氏顾总。

    他如今不过是顾氏的二少，就算要继承顾氏，前面还有个顾卓。

    他凭什么跟她一个霍氏的掌权人妻子这么说话？

    “顾二少，我想你没有弄清楚。”阮寒星眼底带着冷意：“法律规定父母对于孩子有抚养权。阮泽明没有给过我一分钱，我要钱和房子天经地义，你没资格说得那么不堪。”

    “首先，我对你跟阮未思的事情没有兴趣，对阮未思也没有兴趣。只要她不跑到我面前犯贱，我还嫌打她脏了我的手。”

    “其次……”她冷冷地勾唇，抬起下巴露出漂亮的下颔线，傲然道：“你既然知道我是霍沉的妻子，对我的态度最好放尊重一点。”

    “不然我一定要找顾老爷子问问，难道这就是顾家的家教？”

    “你！”习惯了被人捧着敬着，被劈头盖脸地刺了几句，顾钊不敢置信地瞪大眼：“你在跟我说话？”

    “不然我在跟狗说吗？”阮寒星不耐烦地皱眉，捏紧了发痒的拳头：“我没兴趣跟你浪费时间。让开，不然别怪我不客气。”

    “女人，你很大胆。”顾钊冷冷地勾唇，属于典型总裁文男主的薄唇轻启：“别以为你这样就可以引起我的注意力。你这样的女人，我见得多了。”

    那看起来白嫩娇小的拳头能干什么？

    以为他是像阮未思一样娇滴滴的大小姐吗？

    她一拳下来，只怕他没感觉到疼，她先要疼得哭出来了。

    顾钊心底十分不屑。

    阮寒星没有废话，干脆利落地让他感受到她拳头的“柔弱”。

    漂亮的一个右勾拳，狠狠地砸在他的脸颊上，把他那张书中描绘“刀斧削凿”一般的英俊面容打歪。

    剧痛袭来，麻木的口腔里泛着咸涩的血腥气，顾钊后知后觉地意识到发生了什么。

    她竟然真的敢打他！

    “可以滚了吗？”阮寒星眉眼间覆着寒霜，沉声道：“好狗不挡路。”

    看到这所谓的天命之子，她就忍不住回想起前世的种种，压不住胸口的戾气。

    顾钊像是愣住，仍旧站在原地不动。

    阮寒星越发不耐烦，按住裙摆猛地一抬腿！

    笔直纤细的腿在膝盖处弯出一个漂亮的直角，向前毫不留情地一顶。

    顾钊被顶住胃部，高大的身形弯成了一个虾米，发不出声音。

    紧接着，阮寒星一手刀砍下去，轻轻松松将他高大的身形砍倒，让出了过道。

    她踩着高跟鞋，从容路过他，突然回头：“对了。”

    她垂下眼，暖色的灯光打在她的脸上，越发衬得神色冷厉：“我知道，在你的眼里我损失的不过是区区一辈子的幸福，阮未思失去的却是她的梦想。”

    她嘲讽勾唇，嗤笑：“我懒得跟你们计较。转告阮未思，离我远一点。还有你，不然我见一次打一次。”

    没有半分留恋，她转身就走，高跟鞋在大理石地面上发出清脆的声响。

    顾钊躺在冰冷的地面上，鹰目阴翳地看着她的背影。

    拍卖即将开始的时候，顾钊才重新出现在大厅，脸色阴沉地在顾卓身侧落座。

    顾卓跟这个总是臭着一张脸，仿佛“老子天下一第一，你们凡人都配不上我”的表弟关系一般，这次也是因为顾老爷子的吩咐才会一同出现。

    在暗下来的灯光下，他初时没注意，随口道：“干什么去了？怎么才过来？”

    顾钊不答，像个冰块似的拼命往外散发冷气，眼神阴沉地盯着两人之隔的阮寒星。

    霍沉如有所感，转头看过来，目光厮杀在一起。

    没得到答案，顾卓转过脸，看到他青紫的嘴角顿时一惊：“你脸是怎么了？跟谁打架了？”

    谁终于对他这个傲得没边的表弟动手了？

    “没事。”烦躁地蹭了下嘴角，顾钊不耐烦地皱眉：“摔了一跤。”

    心里极其不爽。

    他不肯说，顾卓也懒得多问，敷衍地叮嘱两句就扭开头。

    阮寒星没有分给那边定点目光，只抬起手拍拍霍沉的手背，轻声道：“拍卖会开始了。”

