
　　“实不相瞒，是我帮我姐姐做的康复。”

　　医生推了推眼镜，仔细端详眼前站着的小姑娘。

　　小姑娘穿着最简单的牛仔裤和白t，肤色胜雪，气质清冷高贵，五官精致得无可挑剔，可以说天上的仙娥都没有她漂亮。

　　但是长得漂亮就代表着会医术吗？

　　“小姑娘，请问你成年了吗？”

　　童雅知道医生不相信童画，“医生，这段时间确实是我妹妹在帮我做康复。”

　　医生有点不淡定了：“小姑娘你学康复按摩多久了？”

　　童画仔细回想了一下：“一天吧。”

　　医生更不淡定了：“那你从什么时候开始学的？”

　　“从和我姐姐单独搬出来那天开始。”

　　医生慌了：“那你能演示一下吗？”

　　童画大方答应，直接在童雅的腿上做起演示。

　　半个小时后，童画带着童雅气喘吁吁逃离医院，因为医生追着让她收他为徒弟。

　　从医院回家的路上，童雅很好奇。

　　“画画，你什么时候学会这些的？”

　　童画想了想：“我都是趁着睡前看会书。”

　　童雅：“……”

　　她忽然明白觉得，童画或许已经不是她想象中那么简单了。

　　“画画，你最近在做什么呢？为什么晚上总是那么晚回家？”

　　面馆刚起步，还有很多事情要等童画规划，而且生意火爆，很多时候夜里两三点面馆还都是人满为患，董建成夫妻两个年纪大了，童画也不好意思只让他们熬夜。

　　“我忙着赚钱呢！”

　　童雅明白，她的腿要花很多钱和精力才能治好。

　　童画一个从小被送往乡下没有文化的小女生，为了她可真的太辛苦了。

　　坏事童画肯定不会去干，不然她也用不着那么辛苦，童雅觉得童画晚上肯定去大排档洗碗打工了，不然她怎么总闻到童画身上有股油香味？

　　“画画，反正我闲着也是闲着，不如晚上我去帮你好不好？”

　　童雅的话都说到这个份上了，但童画还是拒绝了：“姐姐，你先不用着急，日后你要帮我的还有很多，现在你最主要的任务就是养好身体，让你的腿能尽快恢复。”天籁小说网

　　童雅只比童画大八岁，可听到童画的话之后，却老老实实点头，仿佛童画才是姐姐似的。

　　不知为何，童雅总感觉到童画天生有种领导者的风范，总让人不自觉地对她俯首称臣。

　　把童雅送回家后已经接近中午时分，正是面馆一天中生意最好的时候。

　　童画赶到面馆门口时，门口已经排起长龙。

　　“听说这家店最近可火了，宁宇我听说你姐最近在找会做素食的厨师，我觉得真该让她来这里尝尝。”

　　童宁宇刚下课就被同学抓来这里吃饭，他刚想说话，没想到却和迎面走来的童画撞了个正着。

　　童正初生日晚宴的时候，童宁宇就见识过童画的真面目了，那时候童宁宇就觉得惊为天人了，但没想到大白天的童画看起来更加迷人。

　　身材虽然纤细，但该有的东西都很傲人，穿着朴素却挡不住从骨子里透露出来的魅惑。

　　童画光是站在那里就让人浮想联翩。

　　只是她怎么会在这里？

　　童宁宇看了一眼面馆的招牌，顿时明白了。

　　童画肯定是在这里洗碗的。

　　哼，放着好好的童家小姐不做，跑来这种地方遭罪，童画的脑子还是那么笨！

　　和童宁宇一起来的还有三个人，从穿着打扮不难看出，这几个人也是纨绔子弟。

　　见童宁宇不怀好意对着童画笑，几个人顿时来了精神。

　　“宁宇，这妞是谁啊？长得可真够劲。”

　　童宁宇冲童画挑眉：“这就是我那个便宜姐姐。”

　　“这是你们家那个养女？不可能吧，你不是说她是个杀马特的白痴。”

　　“这女的比那些网红小明星可要命多了，你看那两条腿，我能玩一年。”

　　像童宁宇这种出身的男孩子，读书可不是他们的本职工作，拈花惹草才是他们的日常。

　　这几个人仗着家里有钱，把学校里漂亮的女孩子都给骚扰了一遍，大家对他们都避而不及，简直是学校的毒瘤。

　　“童画你在这里干什么？”童宁宇一脸坏笑朝童画走过来，“怎么？混不下去了？”

　　童画面无表情，不屑地看着他：“我混不混得下去，和你有什么关系？”

　　“当然有啊！”童宁宇和其他几个人相视一笑，“你可是我的姐姐，我怎么可以让我的美女姐姐在这种地方洗碗呢？”

　　“洗碗？”

　　童画细眉微挑，童宁宇估计误会了什么！

　　童宁宇身后一个小胖子走了过来，看着童画的眼神不怀好意：“宁宇，怎么不和我们介绍一下？”

　　“童画，这是我的同学李大兵李少，家里非常有钱，就是现在还缺一个女朋友。”

　　李大兵肥头大耳，脸上的肉都把眼睛挤成一条缝，笑起来露出一口龅牙，但是在网红圈却非常受欢迎，因为他出手阔绰，动不动就能给那些网红刷几十万的礼物。

　　李大兵色迷迷地看着童画，伸出咸猪手：“童小姐你好，我是李大兵，很高兴认识你。”

　　伸手不打笑脸人，童画见李大兵只是正常的打招呼，所以便伸出手和他握手。

　　可就在两只手刚握住的那一刻，李大兵出现了无耻的行径，揪着童画的手不松开就算了，还企图把她揽进怀里。

　　“童小姐你的手这么漂亮，实在不适合在这里干这种粗活，要不你来当我的女朋友吧，我保准你能吃香的喝辣的，过上人上人的生活。”

　　童画漂亮的眸子一眯，语气冷静带着警告：“松手！”

　　童宁宇和其他两人笑作一团，显然对李大兵的行为无比熟悉。

　　李大兵愈发威风，拉着童画的手始终不松开。

　　手里那份细腻和温婉令人着迷，就算让李大兵当场和童画结婚他都肯。

　　“童画我可是出了名的好人，想当我女朋友的人手拉着手可绕地球一圈呢，你识相点，我马上帮你辞职。”

　　排队吃饭的人都被这几个少年的无耻惊呆了。

　　不少人开始指责他们，但是童宁宇他们的脸皮早就练厚了，一点儿也不怕反而更加变本加厉。

　　“我让你马上松手，不然后果自负。”

　　向来只有李大兵威胁别人，他还没有被人威胁过，感觉非常新鲜，依旧嬉皮笑脸。

　　“那我倒要看看你是怎么个不客气法！”

　　像童画这种娇滴滴的威胁，他一个月能听到好多次，可那些女孩子都拿他没办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第17章　学霸童画免费阅读。https://xs.23sk.com 