    水中，几个女中在嬉戏打闹。水花白哗哗的，和她们一样。

    水波荡漾，也和她们一样！

    波澜起伏一片白，风光无限美好。

    特别是那个娇娇柔柔的女子，美的让人血气上涌，嫩腻白皙沾着水娇鲜、偶尔躲避嬉闹展现的曲线，简直让人要炸了。

    “受不了！受不了！”

    许无舟此时正缩在湖泊的一个小角落，心中大呼‘受不了’，可是眼睛却丝毫没有收敛。

    开什么玩笑？人家都光明正大在这泡温泉了，他要是不看岂不是不尊重人，是对人家美貌的亵渎！做人，不能这样不识趣。

    许无舟窝在温泉一旁，泡着温泉休闲的看风景。这倒是让他找回了前世做渣男和一群女人泡温泉的感觉。

    而且感觉更好。毕竟，两者的颜值没法比。

    一群女人嬉闹，也未曾发现他。有弱水在，她们也从没想过还能有人在这里。

    许无舟悠然自得的缩在一旁，他感觉到时不时有东西无声无息撞入他体内。

    只是碰到他的气血，这些东西就直接被驱散。

    “什么情况？怎么感觉有不干净东西入体？”许无舟嘀咕，可面前的美景也让他不在乎，就算真的是和地狱黑暗中一样的东西，那又怎么样？他气血赤日当空，不惧诸邪。

    女子玩的很欢乐，那白花花的美景让许无舟看的很滂湃。悠闲的他，顺便修行了一下。

    之前缺少液体修行放缓了。可现在黑碗中有三百多滴青色液体，许无舟那里还会省下来。

    青色液体不顾消耗，第六条正经也在缓缓的打通。

    之前第六条经脉就打通过半了，现在许无舟不计消耗。

    明天应该就能彻底贯通。

    圣峰之中，最强的先天境弟子就是陈长河。实力达到先天巅峰。

    “用不了多久，我就能成为先天境巅峰。打压我，打压的住吗？还骂我有野心？不就是想做个圣峰传人吗？这么低的要求过分吗？”

    许无舟心中想着这些，目光却没有离开眼前让人心情滂湃的风景　。

    能在这种环境下惬意的修行，人生快事。

    许无舟的正经冲开了一大截，鼻子里面血液也扛不住，终  于流淌了出来。

    泡的时间差不多，见这些女子有离去的意向，许无舟从温泉池里面不留痕迹的爬起来，穿好衣服准备静悄悄的离去。毕竟，他也是一个不喜欢惊扰别人的安静美男子。

    “那里……好像有人！”一个娇柔的声音响起来。

    一句话，许无舟就看到一柄利剑疾刺而来，寒光凛冽直刺他而来。

    “淫贼找死！”

    许无舟赶紧转个身避开，急声喊道：“各位姐姐，你们无缘无故对我出手干什么？”

    “说！你刚刚看到了什么？”这个女弟子被许无舟躲过一剑，又有剑芒闪烁，准备再次刺来。

    该看的我都看了！许无舟心中嘀咕，但嘴上却皱着眉头道：“什么看到什么？师姐的话我听不太懂！”

    这时候，其他的女弟子都穿好衣服赶来，各自手持长剑剑指许无舟，把许无舟围在中心。

    许无舟忍不住看了一眼弱水，粉嫩滑腻的脸蛋的上还有水珠，鲜嫩如果。

    “你在这里偷窥我们？”其中一位女弟子怒道。

    许无舟脸一下子就涨红，怒瞪着这位女弟子吼道：“你可以剑刺我的身体，但不能侮辱我的品格。”

    许无舟如同被激怒的狮子，也不管被几个女子剑指：“我堂堂男儿，怎么会做那种命无耻行径。你如此辱我灵魂，我要和你决斗！”

    吼叫间，许无舟直接向着这个女子的利剑走去，也不管剑尖会刺到他身上，反倒是女子被许无舟的样子吓了一跳，见剑要刺到许无舟身上，赶紧撇到一旁。

    许无舟如此神情让众女子对视一眼，又看了一眼弱水，这才说道：“你真没偷看？”

    “士可杀不可辱！”许无舟脸涨的脸色铁青。

    在众女子怀疑间，突然有一个女子说道：“咦！这个不是之前送废兵器前往器宗的那个弟子嘛。”

    “你认识？”为首的女弟子问道。

    “这个人之前路过仙女湖，因为他规规矩矩，目不斜视而且识趣的急赶离开仙女峰，所以我们多看了几眼。”有一女弟子说道。

    这一句话，顿时让在场的女子脸色缓和了一些。仙女湖经常进来苍蝇，她们很讨厌那些找各种借口逗留在仙女峰的弟子。

    “你  真没偷看？”女弟子罗琪再次问道。

    “哼！”许无舟头扭过一边，高傲的不屑回答她们的话。

    “她应该没看，毕竟弱水妹妹在呢。要是他看了，早就发生不详了，那里还能站在这里。”一个女子突然道。

    一句莫名其妙的话，许无舟都理解不了。可……一群女子却都认同的点点头，仿佛这句话就是真理一样。

    “那是我们误会你了，你是没偷看！”

    这样也行？

    许无舟都忍不住看向弱水一眼，心想这算什么理由？这样就能解除自己的嫌疑？许无舟之前还心想要忽悠这些女人相信，还得花不少手段呢。

    不过，许无舟不由想到那些莫名其妙撞击他的东西，她们这句话应该和那些东西有关。

    “算你识趣，我们弱水可是上天庇护的人，你胆敢乱来，必遭天谴，不详临身！”有弟子得意的看了许无舟一眼。

    许无舟扫了对方一眼，心想你平胸我又不是没看到，你挺着胸膛得意啥啊？

    “仙女湖温泉湖，旁人不可近，这是九峰的规矩。就算你没看，到了这里同样不行！”女弟子罗琪冷眼看着许无舟道，“这里时常有女弟子来沐浴，你们那些龌龊心思我们还不明白吗？要不是如此，怎么逼的每次我们都要带上弱水妹妹。却未曾想到，我们三番五次严禁，可还是有人铤而走险。道宗不杀同门，你自掘双眼吧，免得污了我们的手。”

    这么狠？

    许无舟一怔，道宗还有这个规矩？为什么没人和他说啊？

    “欺人太甚！要挖我眼就挖，侮辱我是龌龊小人干什么？”许无舟怒道。

    “以为……故意这样演戏，我们就不会挖你的眼吗？不是有龌龊心思，来这里做什么？”罗琪冷声道。

    “我只是新来道宗的弟子，并不知道这规矩，也不知道这是何处。最重要的是，我早就听闻仙女峰是女弟子，更是不敢逗留惹来非议。”

    “既然不敢逗留，那为何出现在这里？”罗琪　逼问道。

    “武峰的一位师兄，带我来的此处。”许无舟说道。

    “武峰的谁？”罗琪继续逼问。

    “他说他叫武无敌！”许无舟想到了上次送战书的那人。

    ……

