    那距离武植比较近的人，无论是海盗也好，天剑门弟子也罢。

    都会产生一种灼热又窒息的强烈感觉！

    独眼男人见武植武功如此高超，当下冷哼一声，同时脸上的笑容也变得狰狞。

    “武功高手怎么样？”

    “让你尝尝老子从金国人手里买来的霹雳弹！“

    说着，独眼男人突然抬起了他的右手。

    这时，刚才朝武植射箭的弓箭手当中，有一大部分人从自己的腰间取出了一个竹筒子。

    这个竹筒子，有一个巴掌宽，长度大概在两尺左右。

    等武植一步一步朝着他们走来的时候，这些人迅速点燃了竹筒上面的引线，随即朝着下方的武植狠狠丢了出去！

    武植右手握刀，身体猛然一扭转，顿时一阵刀光，以武植为中心，呈半月形朝着强挥舞而去。

    独眼男人看到武植挥刀，不由得放声长笑。

    “不知死活的东西！”

    “你以为你的武功能破得了我的霹雳……”

    “嘭嘭嘭！”

    独眼男人话还没说完，他们前方的空气突然产生了剧烈的爆炸！

    有一些将霹雳弹丢得比较晚的人，那霹雳弹在距离他们不到七八米的时候，就产生了爆炸！

    强烈的冲击波，将丢蛋的人，以及旁边的同伴，顿时震得飞了出去。

    一时间，鲜血模糊，骨肉分离，惨叫不断！

    武植挥舞出去的，可不仅仅只是外放的刀气，同时还夹杂在他体内难以疏解可怕火气！

    这种火气就是连岩石都能够烤焦，更别说是装在竹筒子里面的黑火药了！

    独眼男人运气好，没有受到伤害，但眼见自己精心准备好的陷阱，都被眼前这个男人破解。

    他连忙拄着拐杖转身就逃。

    为了确保自己能够逃离，他还不停地怂恿身边的人。

    “快！给我上！”

    “去杀了那个男人，谁若是能够杀了他，老子赏他是一百两两黄金！”

    “今天晚上再叫4个美人服侍！”

    话音落下，这些本就穷凶极恶的海盗们，顿时个个发出如同狼一样的嚎叫声。

    不要命的朝着武植冲了下来！

    对于武植而言，正合他意！

    只见敌人越来越近，而武植脸上的笑容也是愈发的邪恶！

    武植在海岸边大杀四方的同时，独眼男人已经一瘸一拐地，沿着自己熟悉的小路往海盗窝里跑。

    现在的他，脸上笑容尽数失去，显得分外焦急。

    武植的突然出现，已经完全打乱了他的计划。

    本来，他还以为海盗船上装着的是他们的人。

    完全可以来一个内外包抄，把这些会点武功的男人全部杀死！至于女人，嘿嘿，要知道武功的女人可是特别的紧！

    玩起来，特别劲！

    可没想到海盗船上下来的，居然是一个如此可怕的男人！

    一方面海盗头子已经死了，另外一方面，这海盗窝也已经没有多少人能够抵挡。

    眼下他当然是要带着自己的金银珠宝，赶紧逃离。

    独眼男人拿着钥匙，并没有回海盗窝子。

    那里的所谓仓库里，的确也放着不少粮食和银两。

    但大部分都只是用来迷惑别人的，独眼男人之前说服海盗头子，把真正的金银珠宝都藏在了他们后山那里恰好有一个山洞。

    山洞两头都是通的，另外一头就是海岛后面的入海口。

    独眼男人和海盗头子，早在那里准备好了一艘船。

    同时也把他们这些年烧杀抢掠，得来的大部分金银珠宝都放在了那里。

    常年在刀口上舔血，他们很清楚狡兔三窟，凡事要给自己留后路。

    独眼男人走得匆忙，并没有注意到，自己身后不远处的树梢之间，站着一个人！

    这个人，穿着一身蓝色锦衣，赫然正是叶藏空！

