    “各位实在抱歉，不是我要赶大家走，而是玉鸾郡主刚才包下了大厅，我一个奴才也说不上什么话，只有照吩咐办事儿。像是桌上没吃完的菜，们可以带回去，还没上的菜，我们也可以退掉那部分的钱！还请各位多多体谅！”

    小二被逼无奈，只有赔笑脸，赔不是，尽量给出一个比较合理的方案。

    可是，这些客人既然肯花钱到这地方来吃饭，自然是不在乎那几个钱的。

    而且有的等了一两个时辰才等到的位子，结果屁股还没坐热就被赶走，实在有些接受不了。

    所以，就算退钱也平息不了大家的怒火，顿时有人不爽的抱怨起来，“早不包，晚不包，偏偏等我们吃饭的时候来包，这不是存心恶心人吗！”

    “人家就是嫌我们这些大老粗太吵了，不配跟她郡主在同一个酒楼吃饭，还没瞧明白吗！”一个蓄着络腮胡子的大汉，是个明白人，听到小二的话立马领悟了其中深意。

    其他人本就气得不轻，听到这话更是压不住火气。

    “我呸，一个破郡主有什么了不起，她要不是有个好的出生，有个身份尊贵的爹护着，指不定还不如我们这些大老粗呢！”一个年纪较轻的男子，性格冲动，当下没忍住的骂了一句。

    旁边稍显稳重的男子吓得脸色一变，急忙拦住他，“小声点，要是被郡主听了去，今天就没命走出这酒楼了！”

    “听见就听见了咯，大不了摇头一颗，要命一条！”年轻男子年轻气盛，倒是一点不虚。

    “好了好了，人家郡主强行赶人，咱们除了滚还能怎么办，赶紧收拾收拾走吧。”有的人知道玉鸾郡主不是他们能招惹得起的人物，心里虽然有气，但也不可能跑到她面前理论，谁让他们是群无权无势的散修呢。

    话落，不少人都是黑着脸，不爽的离开了酒楼。

    姬芮清看到这里，也是控制不住自己的暴脾气，“我呸，什么玩意儿嘛！天然居七天才做一次能提升灵力的菜品，再过五天就开始比赛了，就算七天后来吃，也没有多大用处了！这不故意整人家嘛！”

    由于食材稀有，提升灵力的菜品并不是每天都有，所以天然居一般是七天才供应一次。

    今日又恰好碰上苏陌凉出关，她好不容易等来的机会，结果全都被这个狗屁郡主给搅合了，想想就气。

    当然，他们有丹药辅助着还稍微好点，像是其他散修，买不起昂贵的丹药，为了准备接下来的比赛，只有来吃吃这种食物提升下灵力。

    也正因为机会难得，大伙儿才不惜花大价钱来吃这顿饭，就算等上一两个时辰也甘愿，哪知道会碰上这等事儿。

    不得不说，这玉鸾郡主实在太过分了！

    苏陌凉倒是比较坦然，就是对他们口中的郡主有些好奇，“玉鸾郡主？我之前看天圣城各大势力的资料，好像没瞧见这个名字啊？”

    “玉鸾只是皇帝赐给她的称号，不是真名，她真名叫裴汐鸾，是端川王的嫡女，也知道端川王在天圣皇朝的地位，一直是皇帝的左膀右臂，深得皇帝器重，而裴汐鸾是端川王众多子女中最有能耐的一个女儿，所以端川王对她宠爱有加，连带着皇帝也对裴汐鸾诸多关注，直接赐封号为玉鸾郡主。”姬芮清臭着脸，口气不爽的解释道。

    “嗯，我听说，这玉鸾郡主天赋惊人，实力相当可怕。别看她出身高贵，从小娇生惯养，细皮嫩肉的，却是个淬体狂人，还成功掌握了自然意志，据说在听雪楼的天才榜上，更是常年位居第二，战斗力十分彪悍。”方益彬也忍不住补充道，显然对这玉鸾郡主印象颇深。

    苏陌凉了然点头，“难怪，本身实力不俗，又身为皇室中人，背后有王爷和皇帝撑腰，包下个大厅，也算不得什么了不起的事儿了。咱们也走吧，别在这儿杵着了。”

    不过一顿饭而已，没必要去触这个霉头，与郡主交恶。

    姬芮清闻言，很不情愿的站起身，瞪了眼二楼雅间的方向，准备和大家一起离开。

    可就在这时，一位小厮打扮的男子急急忙忙的走了过来，叫住了苏陌凉，“苏姑娘，请留步，我家主子有请。”

    “家主子？”苏陌凉疑惑的挑眉。

    “我家主子是丞相府三公子，最近听了不少关于苏姑娘的事迹，心生钦佩，今日有幸遇见，便想邀苏姑娘一叙。”小厮笑着解释道。

    君颢苍见又有男人凑上来，顿时黑了脸，一把拉过苏陌凉，挡在身前，生气回绝，“我家婢女没空！”

    “呵呵，君老板别担心，我家主子没有恶意，只是想认识下苏姑娘而已。”

    “但她不想认识们家主子。”君颢苍怎么可能容忍苏陌凉与别的男人独处。

    小厮没想到这君老板这么强硬，他都报了丞相府，还如此不给面子，实在有些不识相啊。

    想着，小厮望向苏陌凉，期待她的态度，只要苏璃音点头答应，这君老板应该也不好说什么。

    只是苏陌凉本人也对于这种陌生人的邀请并不感兴趣，更何况身边还跟着个醋坛子，她一旦答应了，君颢苍不知道又要闹多少幺蛾子出来，随即客气的拒绝道，“抱歉，我们还有事儿，不便久留，替我谢谢家主子。”

    说完，苏陌凉便是转身就走。

    小厮被她这番话堵得僵住了表情，他原本以为这婢女被丞相之子邀请吃饭，会高兴得找不着北，没想到竟然这么淡定，甚至不近人情。

    如今眼看着她要走出酒楼，小厮没办法，只有大喊一声，“炎麟花，我主子有炎麟花！”

    起初，他主子就交代他，如果苏璃音不肯赴约，就抛出这个条件。

    他当时还在说，谁会傻到拒绝丞相公子的邀请，毕竟像苏璃音这种没有靠山的卑微之人都是巴不得与权贵沾上关系的。

    可哪知道，还真被他家主子给猜准了！

    听到炎麟花，不止苏陌凉，姬芮清和方益彬等人都是脚步一顿，停了下来。

    “家主子有炎麟花？”苏陌凉虽说对那丞相之子没什么兴趣，但却没办法无视炎麟花，那可是给汐诺治伤的必备药材啊。