    车厢内，陆亦然的脸色非常阴沉。

    韩芷瑜抿着唇用余光瞟了他一眼，没有开口说话。

    于是两个人就这样一路沉默到家。

    下车后，陆亦然照常将她从车上抱下来，而韩芷瑜则温顺着没有挣扎。

    只是在陆亦然将她放在卧室准备出门的时候，韩芷瑜忍不住问道：“陆亦然，你是不是很讨厌我和贺元泽来往？”

    陆亦然脚步没停，声音里透着一丝不悦：“我讨厌任何和他来往的人。”

    这个男人还真是霸道啊！

    韩芷瑜先去洗了澡，许是刚才确实吹风着了凉，感觉头有点晕晕的。

    这时手机响了，看到来电显示是贺元泽时，下意识的第一个反应准备挂掉。

    可是想到刚才走的时候都没给他打招呼，她不得不接通了电话。

    原来是他关心自己有没有安全到家。

    “……今天的事情谢谢你。”韩芷瑜压低声音说道，然后余光看到了靠近的身影，抬起了眸子，“我还有点事，先挂了，再见。”

    原来陆亦然下去端了一杯热牛奶，这会儿正盯着她沉默了几秒，俊脸上写满沉闷不悦。

    他在外面等了她半天，结果她洗完澡就在这儿跟人煲电话，将他晾在外面。

    “刚才谁的电话？”他清冽的嗓音响起。

    “普通同事而已。”韩芷瑜哪里敢说真话。

    刚刚直接面对贺元泽的时候，他就已经在愤怒的边缘了。

    要是再告诉他打电话的人是贺元泽，恐怕他又要失控了吧。

    却不想陆亦然的脸色黑的跟锅底灰似的，捏着牛奶杯的修长手指正用力到泛白。

    “咳，咳！”

    两声咳嗽声。

    韩芷瑜蹙了蹙眉，神态的疲惫让他生生忍住想强行吻上去的冲动。

    陆亦然从刚才见到韩芷瑜身上的西装外套是贺元泽的时候开始，就有种说不出来的烦闷感，急于发泄。

    偏偏她一脸苍白，让他想起她的身体状况……

    结果那股冲动忍了下来，他人却还想像定在原地一样，死死盯着她。

    “你，你还有事吗？”韩芷瑜被他盯的头皮发麻，接过了牛奶问道。

    陆亦然看着她身上穿着宽松的睡衣，虽然是很保守的长袖长裤，可是那种刚洗完澡后的馥郁芬芳还是轻轻飘到了他鼻尖。

    他唇发干，声音也有点哑，“我去你的浴室洗澡。”

    韩芷瑜一怔，通常陆亦然打算和她睡在一起的时候，就会到她的卧室洗澡。

    “陆亦然，你……”

    只是她的话还没说完，就见陆亦然已经径直走向了浴室。

    等她走进去后，韩芷瑜才想起来一个问题。

    “陆亦然你等等。”

    他在这里洗澡，可是这里根本没有适合他的东西。

    他怎么擦身子，出来穿什么衣服？

    什么都不管就这么进去了，最后裸着出来吗？

    韩芷瑜认定他是不可能洗完澡再穿着现在这身脏衣服出来的。

    浴室门骤然打开。

    “有事？”

    开门的男人，上衣已经脱了个干净，优美诱人的肌肉线条，性感地堪称完美。

    似乎是太不将自己当外人，在打开门后，他还在慢条斯理的解皮带。

    手在解皮带，可眸子却直勾勾地看着她。

    韩芷瑜怔了一下，“没事，只是……想问问你需不需要帮助。”

    算了，如果他执意要在这里洗的话，为了不让他裸着出来，等下她就去找他房间找一套干净的睡衣算了。

    “帮助？哪方面的？”他解开了皮带的收停顿了一下，声音更哑了一点，情色的味道赤裸裸地藏在语气中，“如果我说需要呢？”

    韩芷瑜很不小心的看到了他身下的反应。

    脱个裤子，也能硬。

    “我只是问问，没打算帮你。”她猛地将浴室门给他关上。

    随便他去裸吧。

    非要耍流氓的，洗完澡自己没办法活该。

    这样想想她便直接倒在了床上，拿过了一旁的毛毯盖在身上。

    她是真的有点累了，闭上眼睛就睡了过去。

    正躺着迷糊之间，身上有什么重重的压了过来。

    卧室的灯是关着的。

    她睁开眼睛只看到他大致的轮廓，缠得人极紧。

    近在咫尺的俊脸从她下巴吻上来，扣着她的脸深吻了下来。

    两个人之间隔着薄薄的毯子，她却觉得身体被迫的跟他越贴越紧。

    静谧的屋子里，只有不断的唇舌交缠声……

    韩芷瑜入睡地很快，一觉睡的很好。

    昨天晚上被干扰太多，她急着清理思路，甚至忘了看看昨天的事情又没被报道出来。

    她坐起身去没下床，和往常一样拿着手机看了看。

    确实有人将昨天谢子熠闯进韩氏集团会议室纠缠自己的视频传到了网上，但只是片段，而且还是消声版的，所以具体原因并没有被提及。

    她搜索了下，看到有人说自己不愧是陆太太，负面新闻说下就下，有钱什么都买的到，何况区区撤热搜？

    撤热搜？

    去了几个八卦大号那里看了看，还真的统一对昨晚上的那段视频的具体事情只字不提。

    不过互联网还是强大，没有什么是能删的干净的。

    顶多只是控制扩散，显然知道的人还是不少。

    下床前便看到了王梓悦的来电显示。

    接通以后，电话那头王梓悦嘘寒问暖的声音便传来了过来。

    对于谢子熠，这个世界上除了王梓悦，恐怕找不出第二个人熟知他们两人之间感情的。

    所以她也明白昨天谢子熠的那一番举动，彻底韩芷瑜凉透了心。

    聊了好一会，韩芷瑜挂断了电话，神情还是显得有些郁郁寡欢。

    没有敲门声，房门被直接推开，陆亦然依然没穿衣服，身上围着一条浴巾。

    原本是看她有没有起床，结果进来就看到她神色黯然的模样坐在床上。

    “怎么啦？”他紧蹙着眉头，将她脸抬起来，这才发现她眼角也有些微红的样子。

    “没，眼睛进了沙子。”韩芷瑜将手机放到一边，伸手揉了揉就下床。

    陆亦然睨着她，语气有点淡淡的讥讽，“大早上窗子都没开，你房里有沙？”

    “那就是眼睫毛掉进眼睛里了。”她越过陆亦然，随口的一句，漫不经心地近乎冷漠。

    “你当我是瞎子，看不到你刚刚接了电话？以为我查不到刚才是谁的电话？”

    男人的声音低沉得听不出情绪，强硬得拽住她手腕，又伸手将她的脸掰回来。

