    长盛坊，捕快房。

    当窦长生来到时，明显发觉这里较为冷清。

    捕快房占地面积不小，里面建筑也是庄严肃穆，可捕快极为稀少，已经步入捕快房中后，竟然只有一位迎接的玄玉捕快吴立恩。

    吴立恩侍立在窦长生身旁，像是一位跟班一样，为窦长生介绍讲道：“我们陈总捕头最近旧伤复发，如今正在家中修养。”

    “珍宝阁碧海珠盗窃案，已经交由卑职了，窦总捕想要调卷卷宗，还是查验封存线索证据，都可以吩咐卑职。”

    窦长生看着面前，伏低做小的吴立恩，记得钱小九给的情报，吴立恩是吴家老大，失踪的是老二吴立本，死的是老三吴立人。

    吴立恩迟疑了一下，最后目光中浮现出决然，低声开口讲道：“大人。”

    “陈总捕头不是有病，而是不想见大人，所以把闲杂人等都给打发走了。”

    “这点卑职是不同意的，大人名列人榜第二十八名，是我们六扇门中的天骄，作为自己人，陈总捕头实在是太失礼了。”

    窦长生混不在意的目光，不由的看向吴立恩，作为陈总捕头的下属，直接在外人面前，说上司的坏话，这么做很愚蠢。

    窦长生不认为一位玄玉捕快，会这么蠢。

    所以这吴立恩，是在向自己靠拢，这是在表面心意。

    心中浮现出疑惑来？

    这位吴立恩实在是太谦卑了一些，自己是朱雀坊的，吴立恩是长盛坊的，根本管不到长盛坊。

    而且吴立恩是玄玉捕快，也是长盛坊副捕头，可这位一口一个卑职，仿佛窦长生是本部的高官一样。

    窦长生抬眼看向钱小九，记得刚刚还说，吴家请了一位户部右侍郎的儿子，看这迹象不像要为难自己。

    这样也好，窦长生没心思去勾心斗角，有这时间好好修炼一番不香吗？

    窦长生没有正面回答吴立恩，而是开口询问案情道：“碧海珠失踪查到什么线索了？”

    吴立恩对案情，早就了如指掌，事先早就准备好了，直接回答讲道：“东海有鲛人，水居如鱼，不废绩织，其眼泣则能出珠。”

    “曰：碧海珠。”

    “其珠燥热，常年佩戴能淬炼五脏六腑，血肉骨骼，适合武道九品锻体境武者。”

    “被盗取的这一颗碧海珠，为鲛人王女所出，为碧海珠中极品。”

    “陈总捕头接到报案后，立即委派金章捕快吴立本调查，已经查到端倪，锁定了目标。”

    “其后已经追回了碧海珠，但很可惜，当日已经是深夜，在吴家老宅中休息一日，第二日把碧海珠带回捕快房，但深夜吴立本和碧海珠一起失踪了。”

    “由此案件升级，哪怕出自鲛人王女的碧海珠，到底也只是碧海珠，只针对武道九品有效，可鲛人一生，普通泣泪为碧海珠，但有一种更加珍贵。”

    “就是鲛人死掉或者剖开鲛人尾才能够获得的鲛人泪。”

    “鲛人泪价值连城，能解百毒，软玉香铜。”

    “一条鲛人生命，才能够换来鲛人泪，要是出自王女的鲛人泪，以其血脉纯度哪怕宗师级别的毒素，也是能够解除，这种天材地宝有市无价。”

    “才值得大动干戈，不惜得罪财神阁，杀了六扇门金章捕快。”

    吴立恩把案件经过，详细描述了一遍，从本来只是普通的小案子，当涉及到宗师层次，一下子就成为了大案重案。

    一旁本来不当一回事的钱小九，此刻却是急了，痛声咒骂讲道：“一群废物，白瞎我每年这么多钱养他们了。”

    “连碧海珠和鲛人泪都分辨不出。”

    钱小九真的生气了，气的脸上肥肉颤动，手指都抖索起来。

    碧海珠和鲛人泪，看似差不多，但价值犹如云泥。

    鲛人一生，都不一定诞生一颗鲛人泪。

    要至情至性时死去，或者是立即解刨鲛人尾。

    这太难了。

    所以非常珍贵。

    反而碧海珠，获得难度不高。

    一拳下去，就足以嘤嘤嘤哭上很久了。

    哪怕如今没有证实，是鲛人泪还是碧海珠，可窦长生对吴立恩判断，还是较为信服的。

    盗取，杀人，要是碧海珠的话，这付出和回报不成比例。

    前者只是一个小案子，后者就是大案了。

    甚至是动手的，都不一定是同一批。

    后面能够让一位金章捕快失踪，显然是实力非凡，要是早知道的话，直接把碧海珠给买走了，相信对方有这财力，也不会节外生枝。

    这案子看似复杂一些，可实则脉络清晰，只要不断排除就好。

    后面这动手者，有一定实力，胆子也不小，这都是次要的。

    主要是怎么知道碧海珠可能是鲛人泪？

    这一点。

    窦长生看向钱小九。

    暴怒犹如火药桶的钱小九，相信也想到了。

    珍宝楼有内鬼，鱼目混珠，把珍贵的东西鲛人泪，故意当做碧海珠，想要处理时，发生了一些小意外，碧海珠被盗取了。

    经过被盗一案，想要隐瞒碧海珠是鲛人泪，难度无疑暴增十倍不止，暴露的几率非常高，所以最后不得不选择灭口。

    这是一种可能，另外就是吴立本那里暴露的，吴立本卷走鲛人泪跑路，或者是被熟人发现了，替换碧海珠时被吴立本发现，从而对方不得不让吴立本失踪。

    珍宝楼和吴立本两处，窦长生倾向于珍宝楼。

    珍宝楼是吃这一行饭的，出纰漏的几率很小。

    虽然心中是这么想的，可窦长生不能直接去珍宝楼，钱小九那是自己小老弟，家丑不可外扬，得给小老弟一点时间，去自己调查一番。

    要真是珍宝楼出了问题，小老弟也会给自己一个交代，这省时省力还不费心。

    “去吴家。”

    吴立本在吴家老宅失踪，那么吴家也是有嫌疑的，后世可能要避嫌，如今这里很正常。

    吴立恩亲自引路，不久就来到了吴家。

    吴家大门半开，窦长生看见了一滩血迹，目光不由一缩。

    心中生出一股不好预感。

    想起刚才浮现的几条讯息，当时没细看。

    【恭喜宿主好友周光任内脏破碎，修为值+2000】

    【恭喜宿主好友吴方浩气血攻心，修为值+1500】

    【恭喜宿主......】

