    “怎么会这样？”

    刚刚发言过沈天强的有限言论的老道，发现了亿点点的细节！

    他抛出手中的拂尘，万千拂尘的须笼罩在他的身周。

    这样，就算是沈天偷袭他！

    老道也可以用最快的速度警觉，并且反应过来。

    而后他眯着双眼，聚精会神的看着金身木内的大道规则的变化。

    统共八十一种大道规则，全都是如同游龙般的在自己所处的区域内游走。

    当它们遇到不同的大道规则，才出现了变化！

    有的大道规则转头就走，无视掉碰面的大道规则，不融合不接洽。

    完全是正常的以泾渭分明的姿态。

    但是有的大道规则就不守规矩。

    它竟然靠了上去，化作游龙的脑袋在对方的身上亲昵的蹭着。

    而对面的游龙也是同样的姿态。

    你们蹭就蹭吧！

    它不！

    它们身上溢散出的大道规则气息，还相互的纠缠起来，像是缠绵的爱人。

    你们缠绵就缠绵吧！

    它还不！

    这种缠绵还影响到了亲昵的游龙。

    它们两个的大道规则开始了融合，非常平静的融合。

    没有那种暴躁的冲突，似乎是大道规则心甘情愿的融合。

    老道看的是一愣一愣的。

    当他想要分析的时候，这两条亲昵的游龙便是分开了。

    似乎是到了临界点，它们转头向着另一侧的领队游动去了。

    那一侧的大道规则就没有这么好说话了！

    相碰后！

    直接分道扬镳！

    显然是没有看对眼！

    游龙再扭头，游了回来。

    继续的亲昵！

    继续的缠绵！

    继续的融合！

    “还能这样？”

    老道不解的嘀咕道：“沈天是怎么做到的？难道他的境界是超越了我们聚仙台的认知？”

    想到这里，他赶忙的摇头甩掉脑袋里面的猜想。

    “不可能！”

    老道否决道：“就是那几个势力！也无法做到如此吧！”

    正如他不敢去相信沈天可能炼制的是道界一样！

    他现在也不原因去相信金身木内的大道规则融合是超越了他认知。

    “我再仔细的看看！肯定还有我没有注意到的细节！”

    老道重新聚精会神的观察着金身木，锐利的双眼仔细的扫过两条大道规则的游龙融合时候的任何的举动。

    他观察到沈天做好了饭！

    他分析到沈天吃完了饭！

    他专注到沈天回屋休息！

    突然，老道猛地怕了下巴掌，道：“妙啊！”

    他终于是发现了大道规则自主融合的原因了。

    两条亲昵的游龙，本身的大道属性就比较接近。

    比如之前老道看到的亲昵的游龙，就是画之道和文字之道。

    越是接近的大道！

    融合起来就会更加的容易！

    这是常识，并未超越老道的认知。

    早在沈天吃完饭的时候，老道就发现了。

    他一直到沈天休息才口称：妙啊！

    完全是他没有找到两条相近的大道融合的原因。

    因为两条相近的道，仅仅是融合起来简单。

    并不是就完全可以自主的融合了，也就是融合的压力会简单，过程会顺利。

    “融合的关键点是在这块木头的本身的力量！”

    老道激动的分析起来：“沈天雕刻时候，看似是用大道力量排挤出木头本身力量，倒不如说是大道激活了木头本身的力量，排挤出去的并未是全部，还有些许的残留在木头里面。”

    “而恰恰是这份残留下来的力量！并且是激活了的力量，正好提供了大道规则融合需要的压力！”老道越是分析，脑袋是越发的清楚。

    甚至他都有些手足舞蹈起来，兴奋的道：“两道相近的道融合简单！意味着的是需要的压力也就更小，木头本身残留的力量足够给相近的道提供融合的压力，所以才有看起来像是自主融合的现象。”

    搞清楚了大道规则自主融合的原因。

    老道重重的松了口气，至少答案并未超出他所了解的认知。

    只是这种操作比较大胆，而且特别的复杂。

    若是对大道了解不深，并且无法精细的控制压力的程度。

    那么眼前的金身木雕塑必然是会成为废品！

    因为，压力过高会导致大道规则剧烈的动荡。

    过低了有不能融合，同样会导致动荡！

    必须是要正正好！

    “炫技！”

    老道轻佻的给沈天制作的雕塑下了定论，道：“想来他是察觉到我的到来了，特意的想要在我的面前炫技，彰显自己对大道控制的精细吧！”

    看透了沈天小手段的老道一扫之前的积累下来的情绪。

    他整个人都放松了下来，笑道：“可惜！萧台主也能做到这步！你并不了解我们聚仙台的强大啊！这番的举动非但吓不到我，反而是让我看出你的忌惮和害怕了！”

    正好！

    我也看看你弄这尊雕塑是打算干什么吧！

    老道并未打算离开，反而是盘腿坐下，等着沈天的下不动作了。

    直到第二日！

    太阳初升，阳光普照大地。

    沈天伸着懒腰走出来，如往日般的洗漱。

    做早餐！

    吃饭！

    而后休息一个时辰！

    “？？？”

    老道看着沈天清晨的消遣，有些无语。

    太普通了吧！

    要不是知道你是圣师沈天！

    我都当你是个混吃等死的世俗人了！

    你的雕塑不管了？

    怎么也要把手头的事情干完吧！

    一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴啊！

    该死的！

    老道恶狠狠的吐槽了沈天一通。

    谁也无法理解他聚精会神的观察沈天下一步的动作。

    偏偏看到的是沈天那枯燥无味的上午生活。

    直到吃过了午饭！

    沈天睡过午觉。

    老道终于看到他站在了雕塑的面前，激动的嘀咕道：“终于要开始了！”

    沈天没有让他失望！

    打开工具包！

    准备好雕刻的工具！

    老道眉头有些不安的跳动了下。

    沈天随手的拿起昨晚结束是扔下的工具，再度开始了雕刻。

    “？？？”

    老道傻眼了，惊道：“你还没有雕刻完？”

    活没有干完！

    你干嘛去吃饭，去休息！

    真当你自己是个世俗人，需要食五谷，昼伏夜出啦！

    我辈修行当勤为径！

    明白一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴的道理。

    你这么懒散！

    凭什么能够跟着萧台主同样的实力！

    该死的！

