    果不其然，几乎和小哥前后脚的吴三书也来到了这里，警惕的看了看周围，似乎确定没有什么异常之后跳了下来。

    只不过刚一靠近，整个人好似喝多了一样，晃晃悠悠起来。

    “是那个狐狸？”吴钰好像想到了什么。

    小哥免疫那玩意，麒麟血天克这一些类歪门邪道的。而自己也因为体内剑意凌然，这东西根本干扰不了自己，所以更是干脆无视掉了。

    但吴三书可是个普通人，所以青眼狐狸也总算是出了口闷气。好家伙，一而再再而三，都太不把它放在眼里了。

    也不知道吴三书在幻境当中经历了什么仰天大笑，面容带着几分狰狞，就在吴钰打算要出手救他的时候，却见三叔拿着匕首就刺穿了自己的手掌。

    剧烈的疼痛，让他瞬间清醒了过来，而后快速远离这两具尸体，在口袋里翻出一个药膏在太阳穴两边涂抹了起来。

    “呼……差点着了道！”三叔穿了口粗气，将手快速包扎好后，还不忘清理好地上的血迹。

    之后取出特殊的工具竟然直接打开了紫玉盒子，只不过当看到里面的东西之后眉头微皱，但最后还是拿了蛇眉铜鱼之后快速离开了。

    “一个两个的，都是老狐狸啊！”亲眼看到这些的吴钰呢喃自语道。

    “啊！对了！打卡，系统！”

    一拍脑袋，他差点都忘了自己此行的最重要目的。

    “叮！”

    “打卡鲁殇王宫成功，获得剑法传承：两袖青蛇！”

    霎那间又是一股庞大的记忆涌入脑海之中，饶是吴钰不是第一次接受传承了，但还是有些头昏眼花。还好早有准备，他直接坐在了地上靠着墙壁，缓了好一会之后这才松了口气。

    两袖青蛇，同样是李老剑神的成名绝迹！

    但这却并不是单一的一招剑法，而是老剑神几乎融合了天下间所有剑招剑法之后，化繁为简领悟出来的。

    因此，想要顺利使用“两袖青蛇”那么他自己就必须要对这数百种剑法了如指掌，只有这样才能将这招剑法发挥出来！

    要不然，招剑法可就不是伤人，而是伤己了。

    之所以这招剑法的神奇，就是因为这招剑法几乎被老剑神赋予了“灵性”存在。如果不能掌控自如的话，那么使用出来倒霉的是自己！

    虽然是剑招，但它却是“活”的剑招！

    这才是“两袖青蛇”的精髓所在。

    “呼，不愧是剑道万古如长夜的主啊，这份悟性还真是可怕！”深深吸了口气，吴钰也站起身来。

    “系统，我需要加快变强！”

    “宿主你现在已经够强了，虽然不持久，但就算小哥都未必能承受住你的一剑！”

    “在十一仓签到这么多年，主要是为了让你调养身体，最大程度不让你体内的诅咒之力爆发，影响到你的状态，要不然宿主现在都未必能够承受两仪相生并蒂莲带来的恐怖撕扯力。”

    “可是……这还远远不够啊！”吴钰深深吸了口气。

    “本系统可以放开少量力量用于镇压你的诅咒，但是这样一来你的诅咒会爆发出来，并且因为你血脉纯净，所以哪怕在万里之外也会被精绝女王所影响，你确定要这么做吗？”

    “确定！”吴钰点点头：“只要我快些找到雮尘珠的话，那么一切也就都没什么问题了吧！”

    “好吧，那么接下来宿主请做好心理准备！”

    话音刚落下一股恐怖的气息就从吴钰体内瞬间爆开，每一个毛孔都缓缓渗出血珠，此刻他看上去更像是一具血尸。

    一股力量缓缓游走于四肢百骸之间，最后在他的背后形成了一道道诡异的纹路，强忍着剧烈的疼痛，吴钰脑海之中好似看到了那位传说中的精绝女王！

    一身华丽的服饰，缓步的向着那高台之上的王座走去，每一步都仿佛是踏在了自己的心跳上一样，沉闷、压抑，甚至连呼吸都快忘记了。

    “老弟？老弟你怎么样？”

    下一秒，一瓶水直接浇在了脸上。

    当吴钰睁开眼的时候，吴天真三叔等人已经汇聚在了身边。

    “我……你们没事吧？”吴钰感觉自己全身疲惫的就好像大病初愈一样。

    “我们没事！”吴三书开口道：“二侄子，你咋样！这到底是怎么回事啊，全身都是血的，吓死我们了！”

    “对啊老弟，我还以为你变成血尸了呢，还好小哥说不是！”吴天真点点头。

    “呼……没什么。”吴钰摇了摇头：“内力消耗的太大，逃出了尸蟞的包围之后本来想找个地方快点恢复些体力，可没想到一时不慎修炼出了岔子，好在及时停下来了。”

    “吓死我了。”天真一听拍了拍胸脯：“好好休息下，我们此行也快结束了。”

    “哦？这里就是最后的主墓室了吗？”吴钰听闻缓缓站起身好奇道。

    “我勒个去，这是什么！”

    一个声音带着几分惊恐的声音在自己身后传来，吴钰下意识转身过去，只见一个胖子正一脸惊慌的指着自己。

    “你是……”吴钰当然知道这是谁，但他只能装着不知道的样子疑惑的看向众人。

    而此刻他也发现，周围几人却也都惊愕地看着自己，好像有什么古怪一样。

    下意识的看了看自己，琴盒在一旁没问题，自己也没什么问题啊，只不过衣服因为血排除的太多，所以拔下来丢掉了，现在光着上半身。

    “老弟，你身后这是什么东西？”

    吴天真错的看着道：“这是眼睛？”

    “眼睛？？？”吴钰先是一愣，但很快明白了吴天真说的是什么，可身后他又看不到。

    胖子见状赶忙拿出手机给拍了一下然后交给吴钰：“我说兄弟，这是个什么，看起来可不像纹身，而且那眼睛好像活的一样，一眼就让人莫名的感到恐慌！”

    是的，胖子这一点说得没错，刚刚随着吴钰站起来之后，那只眼睛的确好像眨了一下，只不过身后之后胖子的关系，所以其他人没看到。

    “这是……病！”吴钰开玩笑道：“谁还没有个中二的时候啊。”

    找了件吴天真的外衣套身上，将身后的古怪遮盖之后这才开口道：“那接下来我们怎么做？”

    “我们准备拿这个盒子！”吴天真指了指前方不远的两个尸体上的盒子开口道。

    “怎么样，老弟你怕不怕？要不去试试！”

    很显然，吴天真他们肯定中了青眼狐狸的幻境，刚缓过来。

    而他也是因为胖子在环境当中误打误撞，从拐角的山洞里发现的。

    明白了这一切之后，吴钰若有所思地看了眼那青眼狐狸：“行啊，知道幻境对自己无效后，竟然还不死心打算借刀杀人了！”

    “这有什么难的！”吴钰笑了笑，随即大步走了过去。

