
　　“爸，我这不是正在观望吗，得等机会啊。”高爱国小声嘟囔一句。

　　这时洪峰的奶奶王瑛瞪他一眼：“观望观望，每年你都是在观望，你看看人家小杰，公司都倒闭了，现在又东山再起重头再来，发展的势头一点都不比你差，在省城奉阳不也开枝散叶了？我看用了不几年啊，信南集团还会重回巅峰。”

　　老太太一向偏爱老四一家，虽然曾经对童杰有过一些误会，但自从他们一家四口搬离顺天后，她就总感觉有点亏欠童杰。

　　“妈，您就别说二哥了，二哥也是有难处的，公司前两年差点被瓦解，二哥他能重新整合到一起，已经不容易了。”

　　老三高胜国在一旁帮腔了一句，老太太这才闭口不言了。

　　高庵石叹了口气：“罢了罢了，你自己的事情自己看着办，别等到你董事长的位置换人了，你再来跟我哭诉！”

　　老爷子又看了一眼老三高胜国：“胜国这两年还算平稳，这几年再加把劲，看看能不能当上一把手，要是再上不去啊，你也就该退居二线了。”

　　高胜国一脸难堪道：“爸，哪那么容易啊，等大哥当上常委的吧，兴许我还能有点机会，要不然这位置也算是到头了。”

　　市司法副局长，还是排名最靠后的副局，对他来说基本上已经算是顶天了。

　　高胜国要是没有常委的帮助，他还真就难成大业，所以老大高建国这个未来的市委秘书长，对高家上下来说真是举足轻重啊。

　　“卫国啊，你出狱后怎么样？现在跟着小杰创业，辛苦吗？”老爷子收起严峻的脸，立刻就转为慈祥了。

　　“爸，挺好的，现在不当官也一身轻，能跟着小杰一起创立信南，我挺知足的，这两年……”

　　高卫国面色平淡，好似回忆一样讲述着这几年的辛酸苦辣，究竟这日子过得有多苦，也只有他们夫妻二人才懂。

　　老爷子认真的听着，时不时的点点头，最后他拍了拍高卫国的手背：“真难为你们两口子了，当年你们要是回顺天的话，兴许也没这么困难了，不过…看着你们公司又发展起来了，为父也很欣慰啊。”

　　其他几家一看老爷子这慈眉善目的样子，心里顿时就有点火气。

　　二伯母不冷不热的小声讽刺了一句：“哼！他想当官也当不上啊，一个蹲过大牢有前科的人，别说当官了，就算想找个企事业单位上班都是问题，自己要是不创业，那不擎等着饿死吗。”

　　“就是啊，老爷子就是偏心，还夸他家有出息，当初要不是他进监狱，能给咱高家摸黑吗？”三伯母也小声嘀咕道。

　　虽然二人声音不大，但旁边几人全能听到，就连坐在最后面的洪峰和白小南都听的一清二楚。

　　白小南咬着下嘴唇，几次都想反驳二人，但最后还是忍住了。而洪峰则是面无表情，一双空洞的眼睛无喜无悲，但目光却很阴冷的扫了二伯母和三伯母一眼。

　　“老四，你以前毕竟也是体制内的人，让你下海经商能适应吗？”

　　老三高胜国不屑道：“不如这样，你回顺天吧，我和大哥帮你使使劲，你就去小青他们单位上班得了，好歹也是国有企业，就算你进过监狱，看在我和大哥的面子上，应该也会收留你，如何？”

　　“三叔说的没错，四叔，要不你就去我们单位吧，起码也是一份正经工作啊。”高青到是很热心，总感觉四叔一家也蛮可怜的。

　　高卫国尴尬的笑笑，但始终没说一句话。自从他入狱后，这些兄弟姐妹都很排斥他，每次见面了都要拿话挤兑挤兑他。

　　总认为是他入狱后就把高家的名声给破坏了，现在他们兄弟几人，就属高卫国家实力最小，自己是出狱的犯人不说，童杰的公司也才刚步入正轨，跟其他几家根本没得比。

　　老爷子也无奈的叹了口气，这人一旦入狱后，要想再从政可是难上加难啊，虽然没剥夺他的政治权利，但又有哪个部门敢要他啊！

　　童杰一看所有人都围攻高卫国，就在她忍不住要开口的时候，一个沉稳的声音突然插了进来：

　　“不当官不是很好吗？自己创业有什么不对吗？你们忙活了这大半辈子，无非也就是这个水准吗，还真把自己当大官了？”

　　洪峰耷拉着眼皮，用一种极为藐视的目光扫过在场的每一个人，就连高庵石都被他那空洞的眼神给震住了。

　　“嘿！你这叫什么话，什么叫这个水准啊？”

　　三伯高胜国听不下去了，当场指责道：“你懂什么啊？我高家的事情也是你能插话的？你一个小小的打工仔，要不是看在老四的面子上，你连进我高家大门的资格都没有，真是笑话！”

　　“年轻人说话长点脑子，在你面前的可是局长，你这辈子都没接触过这么大的官吧？真是不知天高地厚。老四，这就是你认的干儿子？什么玩应吧。”

　　二伯高爱国也厉声讽刺道，你小子不但是晚辈，还是个外人，有什么资格在这插话，再坐的这么多人，谁不比你强啊？

　　你看看你那穿着打扮，一头白发还不修边幅，要不是看在老爷子过大寿的情分上，早就给你轰出去了。

　　“老四，让你家孩子少插嘴，这是大人说话！”

　　大伯高建国立着眉毛沉声道，他在高家说话一向有力度，而且他奋斗了一辈子，自认为看人比较准。

　　他一看洪峰那态度就知道，这准是一个不学无术，好高骛远的人。这种人一辈子也没前途，就是会耍点嘴皮子，仍在社会上就是混吃等死的料！

　　高卫国和童杰脸色通红，二人实在不知道该说什么。

　　因为洪峰已经不再是以前那个不学无术的高信了，他究竟有多大本事，二人根本就不清楚，只知道他有一个神秘的背景！ŴŴŴ.23sk.com

　　可其他人并不知道啊，在他们看来，洪峰就是一个不入流的打工仔，说不准还是高卫国在监狱里面认识的小瘪三呢！

　　“大哥，你看这个小瘪三，那熊样一看就是个小痞子，搞不好也是一个监狱份子呢。”高强在高鹏耳边嘀咕了一句，用极度鄙视的目光咬牙切齿道。

　　高鹏不动声色的笑笑：“没准啊，四叔一家也是老糊涂了。”

　　高婷在一旁无奈的摇头冷笑，心道这小子更是混人一个，你还真把自己当个人物了？也不看看今天是什么场合。

　　不入流就是不入流，四叔一家要是能有前途就怪了，我看这信南公司啊，也是猫一天狗一天，没什么发展前景了。

　　洪峰并没理会其他人的冷嘲热讽，而是把目光看向了高庵石和王瑛二人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第442章 高家晚宴（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 