    很快，一周时间过去。

    在清晨响起的三声钟鸣中，圣女选夫大会终于宣布开启。

    霎时间，各州各郡的妖类如潮水一般朝北圣州涌来。

    当然了，大部分的人都是看热闹去了，真正有资格，且报名参加了圣女选夫的妖将只有三百二十七尊，至于能得圣女青睐的，估计也就十多尊而已。

    毕竟就算只有累死的牛，没有耕坏的地，但牛要是太多的话，地也是吃之不消的。

    此刻，北圣州中央王庭的京畿地区也全面开放，外部妖类要进入北圣州已经不再需要提供大量身份证明。

    插一句，【 换源神器APP  】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    王庭广场前。

    数百名王庭禁军在维持着秩序。

    毕竟妖来得有些太多了。

    甚至还有不少妖王来现场观战。

    当然了，以妖王们的身份，自然是不会和平民小妖一起啸聚在广场中或是广场周围的摊位上的，它们有专门的观礼台。

    而在观礼台的下方。

    还有一处稍矮些的高台。

    上面呈列着各式丹药、武器、内功，且都散发着淡淡白光，俨然是地阶之上的宝物，还有几件光芒亮得如同黑夜里的火烛，任何妖类扫视过去，都会不由自主的多看几眼。

    那是天阶宝物的标识。

    当然了，这些宝物虽然珍贵。

    但至多也只能说一句：当世罕见。

    在这众多宝物的正中央，一颗浑圆的、如同冰雪般晶莹剔透的丹药异常扎眼。

    如果说那些天阶宝物似是黑夜里的烛火，那些地阶宝物如同火星，那这颗晶莹剔透的丹药散发出来的光芒就犹如那夜里的明月。

    皎洁、无暇。

    但光芒依旧普照整片大地。

    这一刻，不用任何人多做任何的介绍。

    所有妖心头都只有那一个名词。

    无垢丹。

    无垢仙丹。

    三十年一开花，三十年一结果，再由无数大妖王凝天地灵气炼制而成的无垢仙丹。

    咕噜。

    无数吞咽口水声响起。

    对于这些能参加圣女选夫大会的妖将来说，无垢丹的吸引力无疑是致命的。

    许多原本抱着来凑凑热闹，来见见世面，并不怎么想迎娶圣女的妖将们在见到了这颗无垢丹后，瞬间就沦陷了。

    吞下无垢丹。

    它们就是妖王！

    这种诱惑又有几尊妖将能够抵挡？!

    许多自信可以强行破关，亦或是觉得自己没什么机会争夺无垢丹的妖将们动摇了。

    也许...

    只要表现得好...

    也能获得圣女青睐...

    当东西没有出现在眼前时，抵御诱惑似乎并不难，但真正见到了无垢丹，真真切切的感受到了成就妖王之位的希望后。

    没有妖将可以保持淡定。

    就好比在赌桌上，有人告诉你只要赢了就有五千万，和直接把五千万现金摆在你面前，这两者的冲击力是全然不同的。

    前者哪怕是说得天花乱坠，但只要人的意志力够坚定，那便能止住贪念。

    而后者就算不做任何解释，也会有不少人主动发问，这五千万究竟怎么拿到手。

    能够在五千万现金面前保持冷静的只有两种人，一种是意志力已经到了极强的程度，理性足可以压制大多数不理性想法的人，还有一种则是眼界极高、极广，本身拥有的资产远超这五百万的人。

    李逸就是后者。

    作为一个前世就达到过四气朝元境，今生又有系统辅佐，拿到超逆天开局后，到现在已经随时可以突破先天境的武者。

    无垢丹的吸引力并没有那么大。

    这无垢丹。

    他是为顾小岚争的。

    当然，他还要争一丝属于自己的气运。

    否则天天抽‘谢谢惠顾，祝君好运’，李逸怀疑自己终有一天会疯掉——一个赌徒输的次数太多，真的是会魔怔的。

    此时，王宫城楼处。

    一名身着黑红色华服的男子眺望广场，随后对身边带着王冠的夏慕雪道：“慕雪，这一次圣女选夫的阵仗...是不是弄得太大了些？似乎妖王都来了不少...”

    夏慕雪闻言转过头来。

    如冰雪覆盖的脸庞冷冷的看着男子。

    “第一，叫本宫妖主，慕雪不是你能叫的。第二，你只需管好宫里的事情就好，圣女选夫不是你该过问的事情。第三，同样的话本宫不会说第二遍。”

    华服男子身形一颤，连忙低下了头：“是，妖主...”

    它叫公羊杰。

    是最早跟着夏慕雪的面首之一。

    作为夏慕雪的枕边人。

    对方的脾气公羊杰再清楚不过。

    自己这一批面首在外面威风八面，号称‘妖帝’，但在夏慕雪面前，与旧时的小妾并无两样。

    哪怕它们的修为都已经到了先天大圆满。

    但真要惹得夏慕雪动怒。

    也难逃一个死字。

    入了宫，那就是妖主的家臣，背后的势力管不到这块来。

    一尊孑孓的水货大圆满。

    影响力真的很有限。

    听到这番对话，北妖王庭的大势力核心妖王们皆是在心头冷笑，王庭的重要决策本就不是这些甘当面首的所谓‘妖帝’能参与，也就以往那最受宠的‘北妖帝’帝冥时不时能插上两句嘴而已。

    可自从帝冥死后。

    夏慕雪的脾气便越发暴躁。

    这时候公羊杰还想学帝冥的‘恃宠而骄’，这不是自取其辱么。

    只是，在这些大妖王们和夏慕雪没有注意到的角落，公羊杰的脸色阴沉的有些可怕，隐藏在宽大袖袍下的手青筋迭起，也不知在想些什么。

    而另一边。

    下方校场的四周已经站满了妖类。

    许多机灵的小妖还背着流动摊位贩卖着瓜子花生矿泉水，准备在这次圣女选夫大会上发一笔小财。

    毕竟如今来得都是些颇有实力的大妖、妖将。

    而且个个都有空闲时间。

    兜里的灵石怕是不少。

    这些‘富户’的钱。

    最是好挣。

    不过现场的妖类虽多，但李逸这种报了名，金榜排名又靠前，背后还站着陆家这尊世家的‘金妖将’却是不需要和普通妖类挤在一起。

    以他的身份和地位。

    王庭方面早就安排好了位置。

    既有单独的隔间和宽敞的沙发，还有侍女陪着伺候，好不惬意。

    至于一些排名靠后，背后有没有什么势力撑腰的银妖将，它们的处境就有些尴尬了。

    哪怕它们也是报名参加圣女选夫的选手，但北妖王庭也没怎么放在心上，别说是侍女伺候了，便是连像样的隔间都没有，只是在现场增设了一些比小马扎略微体面的石椅。

    若非石椅上刻了一个不知名的编号。

    其余妖类还真不知道这是来参加圣女选夫大会的选手。

    “陆长老，这次你若是能拔得头筹，我陆家定会帮你争取到那枚无垢丹，届时你入了宫便能成就妖王，定能受到重用！”陆家主看着坐在沙发上的李逸，郑重的承诺。

