    第708章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    心里感动，她神情有些动容，开口道：“抱歉啊师兄，是我没说清楚，这药材不是我用的，是用来给南宫诀解毒的。”

    云曜：“……”什么？

    是真没想到！这一通忙活到头来竟只感动了自己。

    未免让师妹觉得自己太小气，云曜强忍住快奔腾的泪，故作大度地说道：“没事，给师妹夫用，师兄我一点儿也不心疼，还是那句话，要什么药材你直说。”

    太气人了！

    南宫诀那小子关他什么事，早知道是这小子的事，他就拖几天再来。

    气呼呼地瞪一眼南宫诀，云曜身上的火气直蹭蹭往上冒。

    拱走他师妹，还占他便宜，亏大发了！

    南宫诀眼神轻闪，像是故意气人一样，对云曜拱手说道：“多谢师兄相助，诀感激不尽。”

    道谢是真的，气人也是故意的。

    云曜如何不知道他在做戏，脸上的愤怒瞬间消失，表情皮笑肉不笑，声音却带着笑。

    “师妹夫客气了，都是为兄应该做的。”

    一句话平白的比南宫诀的辈分大了一辈。

    南宫诀根本不介意，反而甘之如饴，觉得有共同的师兄，他和夫人便又多了几分羁绊。

    “师兄如此帮忙，是我和夫人的荣幸。”

    云曜被这人的厚脸皮打败了，一时有些无语子。

    不再搭理南宫诀，他看向洛水，脸上重新出现温和的笑容。

    “行了，我还有事先走了，洛洛你有什么事派人告诉我一声啊，要是有那等不长眼的人，你不用客气。”

    他口中的不长眼特指钟家兄妹那种脑子有大病的，虽说云都的人脑子清楚的多，但是也有抽风没眼色的。

    洛水见师兄把自己当孩子哄，表情不太自在，回道：“嗯，师兄放心，我会的。”

    云曜见师妹应了心，带着一群人离开了。

    等他走后，宅子安静下来，洛水叫下人把药材拿到药房。

    “你送我去药房吧。”

    南宫诀拉住她，拧眉道：“你该午休了，睡起来再弄吧？”

    以他对夫人的了解，进了药房的门后，怕是就没有那么快出来了。

    洛水想了想，觉得他说的没错，于是点了点头。

    “好吧，你和我一起？”

    习惯男人身上的淡淡冷香，他不在，她很难睡着。

    南宫诀一把抱起她，眼底都是笑意，“好，夫人盛邀，为夫当然会满足你。”

    洛水无语。

    什么叫满足她？这话怎么听着怪怪的。

    她抿了抿唇没多问，打了个哈欠，头靠在他肩上闭上眼睛。

    南宫诀把她抱到房间，女子呼吸变沉，竟是已经睡着了。

    “困成这样还想着去药房，真是傻夫人啊！”

    南宫诀把洛水放到床上，低声呢喃。

    说着，他也躺下，把人抱进怀里，将脸埋在她的脖子，闭上眼也睡了。

    洛水睡了一个多时辰，迷迷糊糊被热醒，天气很热，她身上出了一层细密的汗。

    “……好热！”

    察觉到身侧的男人身上很凉，她下意识地把手伸进去，甚至把脸贴在南宫诀裸露的胸膛。

    (本章完)

