    箭矢旁边的引擎也被爆炸波及到了，厚重到足有十多米的保护外壳被炸开来，剩余的威力把引擎的叶片和各种管线、零件炸的七零八碎，大量带着火焰和黑烟的钢铁碎片朝着下方掉落。

    爆炸点的钢铁残骸因高温而显得格外赤红，连带着高空的冷空气也被浸染的炙热无比，黑烟和火焰成为了这一片残破区域的主题。

    引擎爆炸后的第一秒，空天母舰的中央指挥室就响起了凛冽的警报声，原本悠闲到可以打游戏的职员瞬间忙碌起来，急切的敲击着键盘声嘶力竭的汇报着自己所负责的部分数据。

    一个个士兵在‘A3引擎遭到攻击’的声音和警报声中，抓起一把把枪，跑向天空母舰各层的主通道、楼梯、岔口等关键位置。原本平静的空天母舰，好像滴入水的滚油一样，瞬间沸腾起来。

    之前最热闹的实验室此时却平静下来，所有的玻璃全都被爆炸的冲击波震得粉碎，桌子上的文件、仪器胡乱的散落一地，加上顺着通道涌入的黑烟，使得实验室内雾气茫茫，完全看不出一点干净、整洁加高大上的高科技实验室的痕迹。

    格瑞尔双手撑在满是碎玻璃的地上，将上半身仰起来，呼吸间闻到的是有些刺鼻的硝烟，耳朵‘嗡！嗡！’的响个不停，强烈的冲击力让格瑞尔感觉有些晕乎乎的，用力的晃了晃头，才算是清醒了很多。

    顿时明白，这是被鹰眼给偷袭了，可他怎么就忘了这一点呢？明明都记得提醒弗瑞让班纳离开空天母舰了，应该会联系到鹰眼的偷袭才导致浩克出现的啊，可为什么好像忘记了一样，傻乎乎的走进实验室里看热闹。

    就好像鹰眼这个词汇被屏蔽了，让格瑞尔想不起来鹰眼的行为，就好像将一个东西放在口袋里，出门后忘记了，如果不是掏口袋，根本想不起来这东西的存在。

    刚刚的爆炸，就是‘掏口袋’，让格瑞尔瞬间想起了鹰眼接下来的行为，那么之前，记忆是受到权杖的影响了吗？不然怎么会忘记鹰眼的突袭呢？

    压下被爆炸给震得的不适，环顾四周，这才发现自己被冲击波炸出了实验室，摔落在实验室左边的舱室里。托尔已经站直了身体，原本的简便轻甲重新变为覆盖全身的盔甲和红色披风，雷神之锤拎在手中，正准备进入被炸的面目全非的实验室里，去看看其他人的情况。

    史蒂夫和斯塔克被掀飞到南方向的门口，斯塔克在史蒂夫的帮助下爬起身来，朝着装备区跑去，想要穿上Mark6，而尼克·弗瑞同样撞破了玻璃，掉到实验室后方的底下一层。

    “托尔，”格瑞尔双臂撑着地面，努力的爬起来，大声的喊道：“洛基，快去洛基那里。”

    托尔瞬间明了，这肯定是洛基的手下在制造混乱，立刻转身以最快的速度朝着关押洛基的笼子跑去，魁梧的身躯很快就消失在走廊的尽头。

    “原剧情君，你可一定要死翘翘，现在已经够乱的了，班纳千万别变浩克。”格瑞尔在心里暗暗祈祷着，原剧情已经变了这么多了，希望这里一定一定要改变啊。

    爆炸产生的冲击波和热浪是从实验室下方的管线通道涌出来的，正面承受了绝大部分的冲击力，使得管道碎裂，形成了贯穿的巨大豁口，站的比较近的罗曼诺夫和班纳从这个断裂口掉了下去

    从五六米高的地方摔下来，还是掉在坚固的钢铁地板上，哪怕有一对D的缓冲，也依旧摔了个七荤八素，好半天都没有缓过气来，几根管道跟着掉下来，胡乱的交叠在一起，压住了她的腿，更是让其无法动弹。

    更加恐怖的是，罗曼诺夫听到身旁传来一声声野兽般的低吼，强忍着不适，转过头来，就看到班纳毫发无损的跪倒在地，额头触碰着地面，那一声声的低吼正是他发出的。

    “哦，不，”罗曼诺夫心一沉，顾不得被压着的腿部钻心的疼痛，用力向将腿从管道下往外拽，同时不停的用言语安慰着貌似要发怒的班纳，许诺、保证、发誓，无所不用其极。

    可她的话根本没起到什么用处，班纳已经开始用拳头锤击地板了，本来是微胖的身体开始朝着肥胖发展，皮肤也开始渐变成绿色，这让罗曼诺夫的心不由得沉了下去。

    就在这个时候，又一个人从上方的裂口‘掉’了下来，罗曼诺夫急忙扭头看去，竟是格瑞尔，赶紧抬手指了指相距不过两三米的班纳，继续用力往外拽着被压住的腿。

    班纳砸地的‘哐！哐！’声，传入格瑞尔的耳中简直就是在催命，那么多剧情都改了，把这一点跟着改了就这么难吗？托尔去看着洛基了，希望没有和浩克对打的时间耽误，能在洛基被救出来之前赶到。

    他和洛基是相处千年的兄弟，也是地球上最了解洛基的人，洛基没有被放出来的话，应该能守好门吧。这样就只有他来阻止浩克了，想想都感觉肝是颤抖的，好在不需要和浩克分个胜负，只要将其引到边上，从高空摔下去，变回去就好了。

    来不及站起身来，立刻抬起左臂，右手则扯开外套，左手中当即出现了一张火红色的卡片，手臂一挥就插入了腰间的decade驱动器中：“变身！”

    “Form Ride Burning！”在‘哐！哐！’的砸地声中，这机械合成音显得格外的微弱，下一秒，格瑞尔身上的衣物就被agito的燃烧装甲给覆盖了，原本被外套半遮在衣内的decade驱动器，也凸显在装甲之上。

    才刚刚完成变身，砸地的班纳猛地直起腰来，仰天大吼起来，身体急速的膨胀，原本在班纳身上还算宽大的衣服，一下子被撑破了，如布条一样挂在已经变成绿色的皮肤上。

    下一秒，身体膨胀到两米多高的浩克从地上站起身来，猛地转过头，瞪得如铜铃一般的双目死死的盯着才刚刚完成变身的格瑞尔，张口发出一声野兽般的咆哮。