    “灵府强者，只怕是大符，都不愿意轻易招惹吧？相传大符也只有一尊灵府坐镇而已。”

    女丈使者眉眼乱跳，心绪变得非常紊乱。

    “如今这世界到底怎么了？之前许多邻国一日之间全部被无敌军伍杀死，现在又有一尊传说中的灵府强者前来女丈……”

    她不由偷眼看了看上首的银衣君王，暗道：“太苍强则强矣，又怎么敢触怒如同神灵一般的……”

    “阴丁何在？”纪夏突然开口，打断女丈使者的思绪。

    在女丈使者惊愕中，太和殿虚空，逐渐浮现出一道人影，躯体瘦弱，面色苍白，却自有一种威势。

    “臣在。”阴丁显露身影，躬身向纪夏行礼。

    “阴丁，你且去女丈国看看那道宝光，再看看宝光中的灵符修士，然后回来报我。”

    阴丁立刻恭敬应命，身形再续变得模糊、透明，直至消失不见。

    纪夏微微点头，自从阴丁吞下多目神将血珠，晋升灵府之后，他的鬼匿、拟形两种能力就得到大幅度提升。

    现在他隐匿虚空，如果不运转灵元，哪怕是玄宫境界的迟渔都根本无法察觉。

    白起依仗弑生典的玄妙，能够堪堪察觉出几分端倪，由此可见，即便是初入玉都的修士，都不能清晰察觉到动用鬼匿天赋的阴丁。

    他去探查女丈国那位灵府修士，再合适不过，毕竟玉都强者，哪怕是在契灵、百目，都非常稀少，许多部族都无法诞生这样的强者。

    女丈使者看到殿中发生的一幕，略有些不解。

    派人前去查探，不怕派人前去送死吗？

    纪夏似乎并没有看到她疑惑、压抑的表情，挥手让她退到一旁，似乎将这件事彻底放下，开始进行朝会。

    “少学、府学已经有序运转许久一年有余，百姓的见识、修为都有了极大的增长！”

    “太苍朝廷制度，比如人才选拔制度、朝堂制度、军阶制度的弊端，开始爆发开来，我几月之前，就让太苍官吏商议改革，重定各种制度。”

    纪夏话语至此，看向站在下首最前的陆瑜，问道：“太苍百官，可有适合太苍的官制、军制提出？”

    陆瑜向纪夏恭敬行礼，他的精神变得愈发矍铄，脸庞上的美髯，竟然有转黑的迹象。

    “启禀王上，太苍比较其余诸多庞大国度，官制、军制确实有些紊乱、不成体系，以往我太苍国小，底蕴不足，这套体制还算合用。”

    “而现在，我太苍日益庞大，旧有体制不足以保证太苍有序运转，我太苍官吏以王上提供的思路为准，创立一套官制，日前姬将军出关，又与许多将领商议，白起大人提供建议，创立一套军制，还请王上过目。”

    陆瑜说完，躬身递上一道玉简，上首立刻就有随侍走下，将道玉简上呈纪夏。

    纪夏接过玉简，立刻有文字浮空而出。

    他逐字逐句，细细看了一遍。

    其中内容繁多，将每一种官职都描述的非常详尽。

    纪夏看了许久，约莫足有一个时辰，太和殿中诸多大臣，始终不急不躁，静立而待。

    纪夏终于看完玉简上的内容，先是点头，然后摇头。

    “大体框架，确实已经基本确立，但是职能划分，却仍旧有许多不足之处。”

    “我会于明日之前，将其中不足圈出批注，再由百官研究，官制改革必须要尽快进行，至于人才选拔制度，政务机构由太苍统一考试选拔，诸如天丹、工匠、天府，则由府阁自行选拔。”

    纪夏叮嘱一番，殿中大臣又轮番奏事，许久之后，三颗太阳将要交汇，阴丁的身影再度突兀出现，向纪夏行礼.

    女丈使者看到阴丁两个多时辰就已经归来，而且看他的躯体，竟然丝毫无伤，甚至连一点狼狈都没有。

    “启禀王上，女丈国那道宝光已经没有任何宝光显露，却还能感觉到那个灵府修士，在其中盘踞，妖气冲天。”

    “而且那宝光原址中，突兀多了许多妖兽，战力尚可。”

    纪夏轻轻点头，看向女丈使者，使者立刻出列，恭敬跪伏。

    “我太苍出兵解那灵府之厄，女丈国又能付出什么代价？”纪夏饶有兴致询问。

    女丈使者略微一怔，心中有若翻起惊涛！

    太苍有实力驱逐灵府？

    灵府，对于女丈这等国度而言，和神灵没有区别。

    一道神通轰下，就有如天灾降临，万千族人尽死。

    而现在，这座人族国度的君王，竟然开口，直言将为女丈驱除灾祸。

    可是女丈又有什么东西，能够令这等强大国度动心？

    她不由想到临行之前，女丈国主的话语。

    “这位神秘强者深不可测，又屠灭我女丈五万族民，和我女丈之仇，有若深渊，如果太苍君王愿意出手，就算是搬空国库，也在所不惜。”

    使者想到这里，又想起神秘强者的灵府修为，颤声道：“如果太苍上国能够为我女丈除此祸患，宝光中的宝物自然归太苍所有，女丈府库，也将为上国洞开，府库中的财富，尽数送予上国！”

    纪夏想起他刚刚穿越而来时，太苍府库中的财富，旋即摇头道：“宝光中的宝物自然归我太苍所有，你女丈府库中的财宝……留给你们吧。”

    女丈使者怀疑自己听错了，喃喃问道：“什么？”

    纪夏身旁的景冶立刻皱眉，看向使者，使者这才知晓自己失利，慌忙埋首。

    “不知我女丈需要献出什么代价，才能换取上国出兵？”

    使者低头，不敢直视纪夏，她能够作为使官出使太苍，自然并不愚笨，此刻她已经明白，太苍上国，看不上女丈国府库中的财宝。

    可是女丈国势弱，府库中的财宝就是价值最高的所在，太初王看不上府库宝藏，女丈大约就没有能让太初王心动的物事了。

    “难道，我女丈国，真就逃不出这场灾祸了？”使者略微有些绝望。

    正在此时，纪夏突然开口问道：“你女丈国可有什么特产？”

    “特……特产？”

    “就是好吃的东西。”

    “有……有！我女丈国有一处果林，其中各色蜜果三十五种，形味俱佳。”

    “既然如此，这座果林，从此之后就归我太苍所有，每个季度瓜果成熟，女丈国负责采摘装好，我太苍自然会有人来取。”

    女丈使者很是不解。

    女丈府库哪怕再没有价值，也要比一处果林值钱吧？

