    到底是谁干的？有胆子做，没胆子承认？

    不知道他有严重的强迫症？

    真要命！

    此时此刻，常百草想死的心都有了，他发现自己果然老了！

    这才几个小时？他竟然把云不凡秘书的模样给忘了！

    “云老板，十分抱歉，我怀疑我得了健忘症，我记不得您秘书的样子了。不过，我收到定金是切切实实的事啊！您的秘书说了，等您签字后，剩下的三千万就会到账，百草堂就是您的了！”常百草努力解释着，云不凡的脸色刷的一下变了。

    “你说啥？三千万？我还要付你三千万？”云不凡瞪大眼睛问道。

    常百草有点儿心虚，但却是一脸认真，道：“云老板，您秘书开的价是四千万，已经付了一千万定金。”

    “你在逗我！区区一个百草堂，也值四千万，你怎么不去抢？我不买了！把定金退给我！”云不凡特别激动，和钱扯上关系，那就不是小事！

    他已经穷怕了，好不容易得到一个亿，现在一下子出血三成，他怎么受得了？

    对百草堂，他的兴趣并不大，开医馆只是为了找“三颗痣”，最多只能算个爱好，他可不想真靠这个过日子，更不想因此花那么多钱！

    这件事绝对不能同意，定金必须得要回来，一千万，够他吃几辈子煎饼果子了！

    常百草眉头微皱，沉声道：“云老板，您这么做，就等于单方面违约了。其实，说句不好听的，我倒是希望您违约。

    我已经与您的秘书签了意向合同，上面写的是‘定金’，而不是‘订金’，‘定’是确定的‘定’！按照龙国法律，除非我单方面违约，否则，一千万定金，我可以不用退。”

    “你是不是在逗我？你的意思是，如果我签约，就要付三千万；如果我不签，那一千万就得送给你？”云不凡脸色一冷，语气不善。

    常百草轻叹一声，道：“按照法律，的确如此。我知道，这么做有点儿不厚道，但是，如果您先出尔反尔，那就不能怪我了。”

    “姓常的，你……”云不凡气急，可转念一想，反正那一千万不是他的钱，他连那个秘书是男是女都不知道，就算亏了一千万，他也不用心疼。

    他真正心疼的是再付三千万，那才是割他肉啊！

    可是，这一瞬间，一股不祥的预感涌上心头。

    “常百草，这附近有没有银行？”

    “这条街拐角那儿有一间，您……”

    常百草话没说完，云不凡已经狂奔而去，留下一脸懵逼的常百草。

    很快，云不凡来到银行ATM机前，掏出那张黑卡，塞进去，输入密码。

    查询余额后，显示屏上出现的数字是90000000.00！

    天啦！定金用的竟然是他的钱！

    到底是谁干的！那个狗曰的秘书，有种滚出来，老子打不死你和你姓！

    云不凡的心情糟糕透了，他就知道事情没这么简单。

    先是医馆被砸，然后收到快递，成了亿万富翁，再后来，常百草打来电话，让他去签合同，以及他在百草堂遭遇的事儿……

    一环扣一环，仿佛有一双大手，正在操控着一切！

    到底是谁在玩他！

    云不凡回到百草堂门口，常百草还站在那儿等着他。

    常百草笑眯眯地看着云不凡，道：“云老板，您考虑得怎么样？四千万虽然看似挺多，但我们百草堂百年老店，四个门面，还有这么多名贵药材，资深医生，全都打包给您，您绝对不会赔本！我们还是快点把合同签了吧。”

    云不凡扫了常百草一眼，暗骂了一声“老狐狸”，心思一动，嘴角浮起一丝冷笑。

    “是吗？听起来的确是不错的买卖。但我想问你一句，我接手了百草堂，百草堂的原班人马都归我了，对吧？”

    常百草点了点头，微笑道：“没错，这些人都与我签过长约，一旦百草堂易主，他们的合约也会转给您。”

    “是吗？刚才我听那位女医生说，华老先生有事请假不能来。许州人都知道，百草堂之所以能在许州占据重要地位，靠得就是华老先生，我之所以让我的秘书开高价，也是因为这个。

    常老板，您能不能把华老先生请来，对这位杏林老前辈，我可是仰慕已久啊！”云不凡笑眯眯地说道。

    常百草的脸色刷的一下变了，说话开始支支吾吾：“云老板，那个，华老先生他……他……”

    “呵呵，常老板，您不会想告诉我，华老先生已经不在百草堂任职了吧？如果是这样，我想问您，我买下百草堂，又有什么意义？

    病人来百草堂，主要是冲着华老先生去的！你看看现在，华老先生不在，你们百草堂，还有个毛线病人？

    没病人，就没收入，百草堂迟早倒闭！我花四千万，买你一个快倒闭的医馆，你当我的钱是大风刮来的？

    我再问你，签那啥意向合同时，你有如实告知华老先生的事儿？如果没有，那就是欺诈！这样的合同，法律会保护吗？”

    云不凡说到这儿，常百草汗如雨下，无言以对。

    云不凡忽然想起什么，伸出一只手，道：“那份意向合同呢？拿出来给我看看。”

    常百草嗯了一声，从随身公文包里取出一叠文件，递给云不凡。

    云不凡接过去，翻看了一下，目光定格在签名处。

    徐云！

    果然是那个老家伙搞的鬼！

    从他来许州那一刻起，就已经上了贼船，一步步都被云虚子安排好了！

    不对，没那么简单！

    那个李飞施展的诊脉手段，分明出自天医道门，名为神仙手。

    只不过，李飞学艺不精，只摸到点皮毛。

    即便如此，他的诊脉手段，也远非常人能比。

    而李飞是华三通的徒弟！

    也就是说，华三通百分百是天医道门的人！

    天医道门就他们师徒仨，外加一个记名弟子薛定川，啥时候冒出一个华三通？

    莫非华三通是他的大师兄冒充的？

    怎么可能！

    他的大师兄姬丹青一直在京城，并且名号特别响亮，被誉为龙国医道第一国手。

    这样的人，哪有时间隐姓埋名，纡尊降贵，在一个小医馆里当坐堂医生？

    云不凡想不通，云虚子到底想干啥？

    说好送他一个亿，让他随便用，现在倒好，他还没来得及享受，就没了四成，他怎么受得了？

    常百草挣扎了好一会儿，轻叹一声，道：“好吧，云老板，我向您坦白。华老先生与百草堂的合约已经到期，他以后都不会再回来了。这件事，的确是常某不厚道，没把实情相告。这样吧，降五百万，您再付两千五百万，百草堂就是您的了！”

    “两千五百万？呵呵，好，那就两千五百万，我已经付了一千万，再给你一千五百万……”

    “不不不，我的意思是，定金不算，您再给我两千五百万。云老板，就算没有华老先生，您这价也杀得太狠了！您这么杀，我赔本都赔到姥姥家了！”

    “赔个屁！许州的房价可没那么高，你这四套门面，两千万都顶天了！至于那些药，能值五百万？

    还有所谓的坐堂医生，打杂的，抓药的，他们又不是你的专属品，你想给，我还不一定要呢！就这价，你爱卖不卖，不卖拉倒！你最好想清楚，等你这百草堂倒闭了，还值不值这个价！”

