    第一个任务圆满完成。

    两只半妖外加一名修行者的战绩不仅让陆老爷子顺利的从清山镇县官那儿成功拿到推荐信，还让陆靖赚了一笔额外的酬劳。

    只可惜刚到手还没捂热乎就全部投入到了各类药材的购买当中。

    即便如此，陆靖依旧没能凑出一份修行药剂，更别提能够促进体内药力消化的妖魔烟丝，也就两只丧门鸦提供了一些材料。

    所幸针对手头太紧的问题，陆靖已经有了解决办法。

    做为穿越者，穿越到的还是这种科技水平已经发展到一定程度，能够制造出各类工业用品的时代，赚钱的法子总归是有的。

    只不过需要到城里才能开始实施而已。

    接下去的一段日子可以说是陆靖近几年来最为充实的。

    开始臼骨修行的陆靖终于有资格真正跟老爷子过招。

    虽说老爷子喜欢让人自己去体悟修行中的种种关窍，但这并不妨碍他通过战斗来指出陆靖的一些疏漏，同时通过战斗使得药力越发顺畅的渗透到陆靖的皮肤各处。

    臼骨一阶段的铜皮，需要通过吸收妖血，筑下修行之基的修行者日常不断的引导药力贯流全身，直到皮肤于光照下能透出黄铜光泽，便算是初步成功。

    这是个水磨功夫，最是急不得，否则就跟武侠小说里的金钟罩一样容易留出罩门。

    对于时常近身搏杀的武夫而言，这种罩门的危险性自是不必多说。

    偶尔有空下来的时候，老爷子会跟陆靖聊些江湖上的奇闻轶事，让他提前了解一些江湖上的规矩。

    要知道陆靖这些年基本没去过什么大城市，偶尔路过也只是转上一圈就出来，很多老爷子口中所说的岚阳城内的事情他连听都没听说过，自然觉得有趣。

    然而这种舒坦日子并没有持续多久。

    岚阳府城的童生试即将开始，而老爷子对这件事情的看重甚至不亚于陆靖本身的臼骨修行。

    强大的身体必须辅以同样强大的头脑，这是陆老爷子常挂在嘴边的话语。

    三份分别来自于陆择乃至上两代猎妖师，由朝廷官方认证的秀才凭证更是让陆靖对此没有任何反驳的余地，哪怕他对学习的热情远不及修行。

    当然，老爷子不是迂腐的人，让陆靖考童生乃至秀才自然是有原因的。

    按照他的说法，考上童生就能免徭役，各方面的税也能有所减免，要是再考上秀才，不但不用交税，官府还每月发你钱，更别提其他社会上的隐性福利。

    没错，猎妖师也是要交税的，而且因为身份的特殊性，交的比普通人更多的同时，还必须得拿到官方的“执照”才行。

    猎妖师和秀才。

    如果将这两个身份放到一起作比较。

    虽然前者的强大毋庸置疑，但不用想也知道在大部分平民眼中后面那个身份更受人尊敬，毕竟猎妖师他们平常兴许听都没听过。

    这种选择放到朝廷那边也是一样的。

    他们或许不会在乎一个比较能打的猎妖师，可要是这猎妖师同时还是个经过朝廷认证的秀才，那情况便完全不同了，后者甚至能在一定程度上得到朝廷的特别优待。

    这才是老爷子如此在意陆靖考童生这件事的根本原因。

    总而言之，拿到这一层官身对陆靖而言有百利而无一害。

    以致于最近几天陆靖白天进行着各种锻炼，晚上还得“头悬梁，锥刺股”。

    所幸他们家不缺煤气，隔壁也没邻居，凿壁偷光是用不着的。

    随着童生试的临近，陆靖必须得提前半个月去往岚阳府城准备。

    在修行者这个身份以外。

    他得好好学习，成为一名合格的读书人！

    ......

    九月五日，陆靖出发前往岚阳城的日子。

    岚阳城是宁远州内最为繁华的三座府城之一，也是州内的几座一流学院的所在地，想要过去，最好的交通选择还是火车，正巧陆靖住处不远就有个列车停靠点。

    提前买好车票，爷俩提前半个小时来到车站。

    坐落在乡下的停靠点，各方面的设施条件乏善可陈，车站内的环境更是简陋，两人取了车票后干脆直接到站台等车。

    陆老爷子斜靠着长椅，视线投向铁轨远处的镇外原野，嘴里哼着不知名的小调。

    辽阔的绿地一直延伸到远处的起伏的山丘，蔚蓝天空中有成群的飞鸟掠过。

    在他身旁，穿着浅棕色长衫的陆靖将书包和装着猎妖匣的行李箱放到边上，仗着身材高壮，后仰着头，脸庞直对太阳，鼻梁上架着一副琥珀色的圆框墨镜，同样满脸惬意的哼着调子。

    如果有人在旁边听着，就会发现陆靖哼的调子大部分时候都是给老爷子的和声。

    这眼镜是老爷子给买的，还有一副专门用于学习和考试期间的平光镜。

    近期因为臼骨修行刚开始不久，陆靖的眼神传递出的压迫感很容易让普通人觉得不适。

    没办法，一个手上沾了人命，又猎杀过妖怪的人，一旦踏入修行，自然会带着凶悍的气势。

    为了避免引起不必要的误会，也为了让他能顺利进入学院而不至于跟小时候在学墅里那样被孤立，老爷子只能用这种方法。

    反正陆靖确实是正儿八经的读书人，戴副眼镜再正常不过。

    “我跟清山镇的县官约好了，下一站他的两个女儿也会上车，你们一同去参加童生考试，互相间算有个照应。”

    “郑家那对姐妹？”

    陆靖想起几年前见过几次的那两个女孩，咂了咂嘴，接着说道，

    “老爷子，考童生和获取猎妖师的身份就够麻烦的了......”

    “就因为你这趟去岚阳考童生事情不少，所以我才让你跟那对姐妹同行，老郑说了，各方面他都已经提前打点好，那封给府城衙门的推荐信里边他也专门给你润色过，能帮你省去不少的麻烦。”

    拍了拍陆靖的肩膀，老爷子抬起下巴，示意陆靖前方火车已经逐渐进站，又说道，

    “又不是让你给她们做保镖，只是个额外的保险，万一她们碰见妖怪或是修行者之类的特殊麻烦，需要你出手解决而已。”

    “这种州府内的大城，三教九流的人充斥其间，外地过去的人稍有不慎就容易出事，老郑对那俩姑娘的安全不放心，这才特地请我帮忙，人家该做的都做到了，你可别掉链子。”

    其实郑庆突然提出这个要求很大程度上也是被之前的事情吓到了。

    那妖人的模样他可是亲眼见过的，一想到自己的女儿去了城里很可能会遇到这种家伙，自然有些担心，于是就想着给她们找个这方面的专家。

    “成，您老放心，有我在，保管她们全须全尾的回来。”

    话说到这份上，陆靖拍了拍胸脯，起身做出承诺，

    “我这就走了，等考上童生再回来看您。”

    “临行前还是提醒你一句，要是碰见诡秽和异喰......”

    “什么？”

    陆靖没听过这两个称呼，不由得问道。

    “你就当它们是两种异常恐怖的妖兽，碰见了务必多加小心，能跑就跑，别硬撑。”

    “明白了！”

    注意到老爷子脸上的凝重神情，陆靖重重点头，心里记下这两种怪物的称谓。

    嘟~嘟~

    汽笛声接连响起。

    陆靖转过身，边往前跑，边抬起右手摇摆着道别。

    老爷子坐在长椅上没动。

    只是默默的看着青年昂首走向更为广阔的天地！

