    时间迅速流淌着过去。

    天边斜阳伴随着时间的流逝，逐渐隐没了袭来，取而代之的，是一轮猩红的血月。

    诡异的光芒笼罩在整个魔物世界当中，让一切都陷入到了一种妖异的气氛当中。

    无比的凝重。

    望着天空当中悬挂着的那一轮血月。

    李言的眉头忍不住皱了起来。

    先前，根据爱尔所说，在这血月当中，寄宿着想当强大的存在。

    祂的子嗣死亡后，血液直接养育了整个暗夜领域，使得多个魔物分析了出来。

    死后能造成这样的动静。

    其实力，再怎么样，应该也是个半神了吧。

    那血月之主呢？

    真神？又或者，比所谓的真神还要再高出来几个等级?

    思考到这，李言忍不住叹息了一声。

    脑海当中，逐渐浮现出来，自己先前进入到地狱牢笼当中，和那所谓的狱主对话的时候。

    那家伙的实力，又该是何种层次，真神吗？

    不过话又说回来了。

    想起这个监狱掌控者，李言的脑海当中又浮现出来了另外两道身影。

    那个会使用巫术的家伙，和，那只本应该存在于地狱囚牢当中的食尸鬼。

    再加上先前，对方和自己用灵魂做交易。

    总感觉这个家伙在下下一盘很大的棋啊。

    虽然对方的身份听起来非常牛逼的样子，但是，李言感觉，对方的真实身份，并不是什么囚牢的掌控者。

    而是

    炼狱囚牢当中最大的囚犯才对。

    不然对方上一次还要自己去做对方的继承者，如果李言那时候真的选择了走另外一条道路的话。

    现在应该被囚禁在囚牢当中，无论怎样都动弹不得了吧。

    嘶！

    感觉身边的大佬越来越多的啊，这以后可有些麻烦了。

    仔细回想一下。

    自己结下来的梁子，似乎还不少，而且，一个个等级还都挺高的。

    自己还得尽快将实力提升上去才行，这样，才能够去处理诸多事宜。

    难顶啊。

    夜色在此刻逐渐变得浓厚了起来，仔细算了算时间，也差不多要到了。

    就在李言还处于思考的时候。

    脚步声在这个时候忽然传了出来。

    啪嗒啪嗒。

    回头一看。

    吸血鬼管家此时已经从棺材当中走了出来，手里拿着一杯沾满了献血的玻璃杯，闻起来。

    隐约之中有股醉人的芳香。

    二者四目相对，并没有多说什么，管家将手中血酒一饮而尽，啧啧感叹了一声，紧接着，开口询问道。

    “怎么样？如果已经准备好了的话，那就现在启程吧。”

    “一个晚上的时间，探索应该也差不多了。”

    听到这话。

    李言点了点头。

    时间也差不多已经到了，也是时候进入到那深渊当中进行一番探索。

    看看究竟能弄出来什么东西。

    一番交谈之后，二人来到了空地，搭着对方的肩膀，另外一人将深渊印记给唤醒。

    骤然间。

    天地当中仿佛存在着无数双从地狱而来的无形双手，抽丝剥茧一般。

    直接将二人带到了一个新的世界当中。

    阴森的气息传递过来。

    抬起头。

    天空一片蓝于绿交织出来的奇妙颜色，凛冽的寒风拍打到脸颊上。

    透着一股无比冰冷的刺骨感觉。

    换做其他地方，即使是极寒之地的最深处，都无法对李言造成这么大的伤害。

    而在这个深渊当中。

    仅仅还只是上层，便能够感觉得到，这其中蕴藏的那一种让人感受到脊背一两的心悸感。

    啧啧。

    恐怖如斯！

    吸血鬼管家还是第一次来到深渊当中。

    感受着空气中久久不消散去的那股浓厚血腥气息，他将眉头给皱了起来，神情在瞬间变得无比凝重。

    这里死过人。

    而且，时间并没有很久，仔细闻一下。

    起码有四只领域级的魔物死在了这个地方，大概是几天之前的，空气当中残留的血腥气味还相当的浓重。

    这刚刚一进来。

    就出现了这种事情。

    这毫无疑问，让吸血鬼管家的警惕性在瞬间又往上拔高了几个层次。

    这个地方所展现出来那残酷的一面，远比管家想象当中还要多的多。

    不过话又说回来了，仔细想想，其实这也说情理当中的事情。

    深渊当中存在着非常多的遗迹，里面充斥着难以想象的东西，对境界提升有着非常多的帮助，甚至，许多已经进入到了伪神境界的魔物。

    还是会时常进入到深渊最底层那个区域当中进行各色样的探索。

    管家屏住呼吸，缓缓往前迈开一步，然后，将视线看向了那巨大的裂缝。

    往下。

    无止境的黑暗将视线给遮挡住，无论怎么看，都始终无法窥探破最底层。

    一种极其强烈的心悸感猛的窜了上来，某种不知名的力量仿佛在警告着他。

    不要到处乱看。

    将视线收回。

    管家的神情变得更加凝重了起来，

    李言见状，忍不住摇头叹息一声：“怎样，是不是比你想想当中还要危险的多？”

    管家面色凝重的点了点头。

    何止是危险的多。

    本来他已经尽可能的将这个地方想象的恐怖，但没想到，经过刚才那么一观察，管家才知道。

    自己现在的警惕心，还是太低了一眼。

    在深渊底层，究竟有着怎样的存在？

    光是注视，便感觉到差点就要死了，这种堪称离谱般的压迫感。

    都快能够和在吸血鬼种族当中种下诅咒的那位禁忌存在相比肩了。

    将脑海当中的杂念给摒弃掉。

    吸血鬼管家深深呼吸了一口空气当中存在着的那一股浓厚的血腥气息。

    神色凝重的看着李言说道：“咱们两个现在所处于的位置似乎有点不太好。”

    我在这个里感受到了一种非常浓郁的血腥气息，粗略估计的话，这里起码有足足四个领域级魔物死亡。

    而且死的时间并没有多久，就在这几天之类。

    听到这话。

    李言也猛的将眉头皱了起来。

    嘶！

    这么恐怖的吗？

    他看了看周围熟悉的地形，表情在瞬间变得无比凝重，可以将声音给压低，用一种极为沙哑的声音道：“我也感受到了。”

    “咳咳。”

    “不好意思，这些魔物其实就是我上一次来深渊顺手就给宰了的。”

    听到这句话。

    吸血鬼管家的神情猛的愣住了。

    嘶。

    你说什么？

    在意识到对方的表情并没有在说笑之后，他陷入到了深深的自我怀疑当中。

    这些魔物，都是你杀的？

    听到这话，李言点了点头。

    “这个地方，就是我进入到深渊时候的初始场所，当时我记得，周边附近没有任何的魔物。”

    “我就展开了钓鱼执法，”

    再接着，这些鱼就马上上钩了，于是就有了你刚才所感受到的那一幕。

    李言无奈叹息着说道。

    话音落地。

    气氛陷入到了长久的沉默当中。

    吸血鬼管家听着对方嘴里奔出来的话，在经过几秒钟沉思之后，颇为不解的吐出来了几个字。

    “钓鱼执法？”

    听出来对方口中的疑惑，李言脸颊上浮现出一抹笑容：“这些魔物，都说成群结队的，不去探索遗迹，专门就打其他魔物的交道。”

    “杀人夺宝之类的事情。”

    “而我呢。”

    “就故意将财全部都给漏了出来，他们感受到，自然就会朝着我靠近，这样，我也不需要去再耗费一番心思去探索了。”

    李言缓缓将意思给解答了出来。

    而听完了这段话之后。

    吸血鬼管家忍不住打了一个寒颤。

    这。

    这就是所谓的钓鱼执法？

    嘶！

    恐怖如斯！

    看着对方脸上漏出来的笑容，管家在沉吟片刻后，竖起大拇指：“通透！”

    李言见状也转过头，继续朝着下方走去。

    时间缓慢流淌着过去。

    由于这附近李言在上一次曾经探索过一次的原因，便没有过多的停留。

    周围的遗址除去李言先前探索过的那一个之外，并没有其他的了。

    所以。

    接下来的目标，就是不断的朝着下方走去，并且进行探索。

    有一句话说的非常好。

    不入虎穴焉得虎子？

    虽然说越往下边走，受到的伤害和威胁就有可能越大。

    但话又说回来了。

    越往下走，就意味着，可以获得的东西就越多，其中，有大部分，对于领域级魔物都有着非常强大的功效。

    而因此。

    在下方寻找探索的魔物也更加的多，不过，无论那些魔物的数量再怎么多。

    再怎么蛮横。

    只要有李言在这个地方。

    只要不是有半神级别的那种存在，都不会有什么大碍，来一个弄死一个，直接用它们身体的献血祭奠手上这柄屠刀。

    随着越发朝着深处走去。

    那种隐约让人感到心悸的感觉越来越明显了起来。

    空气变得愈发寒冷刺骨。

    以至于李言都需要稍微调动一下体内的火焰，使得自己的身子稍微变得缓和一点点。

    而吸血鬼管家。

    同样作为领域级魔物，在面对这种程度的温度之时，竟然也产生了下意识的哆嗦反应。

    最后。

    不得不调动体内的献血，让其在身体外边形成一层薄薄的保护壳，来抵御住这种严寒。

    嘶。

    是不是走错地方了啊。

    李言的眉头皱了起来。

    尽管越往下处走，所能感受到的气温便越来越低，但现在，这个气温已经变得明显不正常了起来。

    有点像是领域级魔物将自己的领域给扩张开的那种感觉。

    虽然李言上一次来来到过深渊当中。

    但是对于这里各种各样诡异的地形，说实话，李言还真的拿捏不准。

    这玩意。

    实在是太绕了一点。

    他作为一个实力非常强劲的玩家，可以分分钟弄死好几十只领域级的魔物，打架之类的事情，实在是再擅长不过。

    但问题就在于。

    关于迷路这一点，着实难顶了一些，周围的空气在此刻变得分外冰冷，好似没有活人存在一样。

    事情逐渐变得有些不对劲起来了。

    周围的空气，现在已经不仅仅只是用一个冷字可以形容的出来了。

    那种冰冷的气息，仿佛能将整个人都给冰封住。

    管家的面色逐渐变得凝重了起来，血盾堆积起来叠的格外的厚实。

    一阵阵的热浪从李言的身体当中朝着外边波动。

    果然。

    走错路了。

    李言虽然曾来过一次深渊，但那一次，着实谈不上什么非常熟悉。

    只是杀了几个领域级别的魔物，然后在某个遗址当中待了片刻而已。

    现在朝着下方走去，可以说，根本就分不清楚到底该朝着哪个方向走。

    结果随便走了一下，就来到了这么一个诡异的地方。

    李言忽然将自己的脚步给停了下来，凝视着周边的景象，缓缓叹息了一声。

    “咱俩好像不知不觉当中，走入到了一个遗址。”

    话音落地。

    吸血鬼管家的脚步，在这个时候也停顿了下来，它看着周围，虽然知道事情隐约之间似乎有些不对劲，但在听到这句话后，还是忍不住将眉头给皱了起来。

    进入到了遗址当中？

    这有些不对劲吧。

    管家就只感觉到，自己跟随着李言的脚步，一步步朝着前面走，任何的异样都没有察觉出来。

    怎么会在忽然之间就变成了这样。

    悄然无息之间，就进入到了遗址当中？

    嘶。

    以自己领域级魔物的敏锐感知力，竟然没有感受到其他状况发生，它本还以为，这只是某种深渊当中的正常现象。

    管家将头转了过去，有些疑惑的问道：“你是怎么看出来的？”

    李言默不作声。

    突然间，从仓库当中抽出来了一根枯枝条状的东西，而这玩意，竟然正像是有生命痕迹一般，在旁边瑟瑟发抖。

    “这个，是我在上一次深渊当中弄到的枯枝，它似乎有些害怕。”

    李言开口解释着，同时，感受着棍子传递来的震颤，眉头紧紧皱了起来。

    这个地方，看上去似乎有点不太妙啊。

    要知道。

    这个遗址之灵虽然说被李言给拿捏的死死的。

    但是它的实力，却毋庸置疑。

    四十多个领域级魔物的残缺魂魄，几千只魔物的魂魄，这种规模程度，真的不是一般人能够抵达的。

    但现在。

    它却感受到了害怕。

    这个信息非常不妙。

    能让这个等级的遗址之灵感受到害怕，难道说。

    这里还存在着这传说当中伪神级别的魔物吗？

    嘶。

    不会吧。

    刚刚进入到深渊当中没多久，连个开胃菜都没有冒出来，直接就出现了这么一道庞大到甚至可能吃不下去的主菜？

    嘶！

    恐怖如斯！

