    咚！

    赵霆锋将面前的一个孟家保镖一拳打飞。

    哎呦！

    保镖发出惨叫，胸口骨裂，凹下去一块。

    啊？

    众人惊呼。

    眼中赵霆锋仿若猛兽。

    赵霆锋没住手，又是一个转身，将吓呆的一个孟家保镖，直接掐住脖子，咔嚓一声，拗断脖子，当场死亡。

    这——孟天正和孟家的保镖呆若木鸡，忘记反抗。

    赵霆锋就像疯狂饿狼，冲进孟家保镖人群，双拳挥舞，痛下杀手，毫不留情。

    赵剑锋躺在床上，看得目瞪口呆——这是自己的孙子吗？

    怎么会有这样的武力？

    他都没有见过。

    没有人知道是叶晨刚刚那股力量刺激了赵霆锋的生命潜力。

    现在的他，就像是一个不知生死，不知疼痛，悍不畏死的死士。

    反应过来的孟天正，勃然大怒，一边后退，一边大喊：“赵剑锋，原来你们赵家与狼门有私下交易，赵霆锋就是狼门的人。”

    孟家保镖和孟婷婷等人畏惧，慌忙后退，纷纷躲避。

    秦浩然同样是如此，看向赵剑锋充满警惕。

    “你们都该死！”赵霆锋此刻双眼猩红，嗜杀成性，仿佛只有杀人的欲望。

    “赵剑锋，你，你说狼门要与你单线联系，原来就是为了培养赵家人。”孟天正小身体气得发抖。“秦浩然！我们都被赵剑锋给耍了，他才是灭掉叶家的最大获利者。”

    秦浩然满脸警惕看向赵剑锋，“你为什么要这样自私？我们当初说好是要共进退，同荣辱。”

    赵剑锋心中恼火，他真没有！

    可也解释不通。

    现在就像被人泼脏水，而且越来越多，越来越是无法洗白干净，他都恼怒的想疯狂，甚至是杀人。

    “废话好多！”

    已经疯狂的赵霆锋，话落人动，再次如同饿狼般冲进孟家的保镖人群。

    “杀死他！”孟天正看向保镖喊道。

    这些保镖虽然感觉赵霆锋恐怖，但为了活命，也冲了过来。

    噼里啪啦！

    双方打斗在一起。

    这打斗，可比电影真实许多。

    这打斗，可比电影血腥很多。

    哀嚎声和骨断胳膊折声不断响起。

    赵剑锋担心自己孙子吃亏，对赵家保镖喊道：“上！杀死孟家保镖。”

    赵家保镖立即冲过去，加入战局。

    孟天正这边本来就弱势，如今赵家生力军加入，形势急转直下。

    孟天正慌乱看向秦浩然，“秦家快帮我，否则孟家完蛋，下一个就是秦家。”

    秦浩然本还在纠结，听到呼喊，心生恐惧，但没下命令。

    “秦浩然，现在赵剑锋已经泄密给叶晨，他想杀我们灭口，然后把让我们成为泄密者，背黑锅，难道你看不懂吗？”孟天正焦急大喊。

    秦浩然脸色巨变。

    这个锅，背不了！

    “孟天正，你瞎说，我才没泄密。”赵剑锋怒斥反驳。

    “矢口否认？谁会相信？”孟天正大喊。

    秦浩然彻底被触动，看向保镖命令道：“上！杀死赵家保镖！”

    呼啦啦！

    秦家保镖，冲进战团。

    现场彻底混乱。

    咚咚咚！

    被打中的声音此起彼伏。

    啊啊啊！

    悲催惨叫的声音不断传来。

    咔嚓！咔嚓！

    清脆的骨裂声不断响起。

    打得惨声连连。

    打得血光四溅。

    曾经，滨海团结一心的三大家族，如今当众打了起来。

    此刻，三大家族就像是三条发疯的狗，疯狂开始拼命。

    海格尔KTV内，仿佛就像是人间炼狱，更像古罗马角斗场，充满血腥和暴力。

    赵剑锋要气疯狂。

    孟天正要被气死。

    秦浩然要紧张死。

    只有叶晨，轻轻的搂着怀中的秦怡冰，嘴角都是弯起的笑容。

    是的！

    他是笑了！

    而且还是发自内心的笑了！

    此刻，他真的开心。

    虽然不知道二十年前叶家是怎么灭门，但他相信，当时的三大家族，肯定就像现在的自己，站在旁边，看着叶家人不得好死。

    二十年，风水轮流转，终于转到了三大家族。

    二十年，叶家人不得安定的灵魂，快要安息。

    三大家族，死不足惜！

    这只是开始！

    秦怡冰本来柔软冰冷的病体，此刻更加冰冷，脸白的都没一丝血色。

    甚至对于叶晨搂抱，叶晨不该放的手，都没任何感觉，只因现场太恐怖，太震撼。

    人性的自私，不过如此。

    啊啊啊……

    又是一连串悲催叫声响起。

    孟家、秦家的保镖都被打倒在地。

    腿断胳膊折是轻的，更多人是命都没了。

    孟天正和秦浩然下意识后退，眼中充满警惕。

    赵霆锋双眼猩红站立在中间，他是唯一的胜利者或者说是站立者，但他的身上都是鲜血，同样有多处伤口。

    赵剑锋望着这一幕，也是震惊。

    但他很快就开口喊道：“霆锋，杀死孟天正和秦浩然两个泄密者。”

    “胡说！你才是泄密者！”孟天正五官都几乎扭曲，对着赵剑锋大喊。

    “赵剑锋，你太残忍了。”秦浩然也是愤怒喊道。

    “你们都该死！”赵霆锋用舌头舔了一下嘴边的血水。

    “你，你疯了吗？”孟婷婷看到这一幕，吓得连忙后退说道。

    “疯子！”赵霆锋双眼凶光绽放，朝着孟天正、秦浩然和孟婷婷冲了过去。

    啊……

    孟婷婷惊呼，连忙朝着叶晨跑去。

    孟天正和秦浩然也吓得连忙朝叶晨跑去，来到叶晨身边，扑通扑通两声，直接跪在地上，“叶晨，救我们！”

    “凭什么？”

    叶晨冷冷询问。

    “我孙女送给你！”秦浩然连忙说道。

    秦怡冰娇躯一颤，连忙看向叶晨。

    “我不要！”叶晨反而松开手。

    秦怡冰内心一阵失落。

    自己在叶晨眼中，轻如鸿毛。

    秦浩然顿时眼中一阵绝望。

    孟天正小眼睛转动，反应很快，“叶晨，当年灭门叶家，我们孟家和秦家是被迫的，真正的主使者是赵家。”

    秦浩然微愣，接着反应过来，“是的！我们都是被迫的，赵家劫持了我们的孩子，要是不帮助他们灭掉你们叶家，我们的孩子就要被杀。”

    “对！你看我们的孩子都没有在身边，只有孙子辈在身边。”孟天正连忙跟着说道。

    叶晨闻听，想到萧梦雪父母，这正是自己想要知道的消息。

    但他没说话，只是阴沉的看向秦浩然和孟天正。

    孟天正因为之前招认受益，所以更加干脆，“狼门要让我们的孩子被他们劫持看押，然后利用我们做事。”

    秦浩然跟着点头，“这是赵家人想出来的主意。”

    叶晨闻听，猛然抬头，目光犀利冰冷，看向赵剑锋。

