    【鉴定成功】

    【孤睾宝珠：寄宿着冥雾之灵的宝珠，由冥雾黑山羊死后，某身体器官形成，其它生物吞服之后将有1%概率获得操纵‘冥雾’之能力。】

    终于，在无数次失败之后，张平硬是将黑珠子鉴定成功。

    在黑珠子属性展开的同时，张平眼前浮现有关黑珠子的画面：一头巨大的黑山羊浑身散发着黑色的雾气，这种雾气幻化为巨大的山羊角不断的攻击四周的异化兽。

    突然，一只巨大的异化野猪冲撞而来，黑山羊瞬间身体化为雾气散开，接着又在异化野猪的上方凝聚，并且携带密密麻麻的山羊角落下，异化野猪背部顿时被刺穿好几个大洞。

    但异化野猪的生命力极其顽强，在遭到攻击的同时张嘴往上一咬，黑山羊立即发出惨痛的叫声，黑雾竟然直接散开。

    下一秒，黑山羊从异化野猪的背上落下，浑身剧烈的抽搐，身体已经陷入僵直状态。

    渐渐它的身体钻出大量黑雾，并全都涌向异化野猪的嘴里，异化野猪还没来得及将嘴里的东西吐出来，不知道什么地方扫射过来一道冷光，它的脑袋顿时被冲击波带飞，身体则重重的倒下。

    画面到此结束。

    张平一言难尽的看着手里的黑珠子，吃还是不吃，这是个问题。

    他有一种直觉，如果他吃下这颗珠子，那么极大概率会获得‘冥雾’这个能力，问题是知道这东西是什么之后，他心里有些膈应。

    据说有些吃货什么都吃的下，为什么他不是吃货呢？

    张平心里叹了口气。

    他可以肯定，孤睾宝珠在明珠城，价值比元素宝石更高。

    这是能改变一个人命运的宝物。

    武馆为什么收费那么贵？

    因为大多数武馆都拥有一门强大的武技，练到极致媲美超能力。

    为什么武器、装备那么贵？

    因为人类掌握武器，本身就相当于拥有额外的手段，武器也等于是一种能力！

    问题是前者需要刻苦的修行，甚至还需要天赋和悟性，而后者也需要学习兵器的运用方式，想练到出神入化，同样需要耗费大量的时间。

    孤睾宝珠这一类的宝物就不一样了。

    只要吞下去就有概率获得能力，能不珍贵吗？

    大多数觉醒者，一生只有一种能力，没有人不想拥有更多的能力。

    张平看着孤睾宝珠，过去一幕幕在脑海里浮现。

    前世葬身于山体滑坡，被掩埋在泥土之下，逐渐窒息的感觉。

    巡防队总部，亲眼看到杀害苏静瑶的天常狐大摇大摆的站在自己面前，自己却还要强颜欢笑，虚与委蛇。

    学校里被月王子查房时，生死不由自主。

    黑色密室里，面对天常狐袭击，最后绝望的感觉。

    “那么弱小的我，有资格挑三拣四吗？”

    张平回过神来，看着孤睾宝珠，心里不由自嘲的想道。

    他仰头将孤睾宝珠吞入嘴中，好一会才艰难的咽下。

    在吞下之后，他就立即对自己进行鉴定，但属性并没有发生变化，他微微皱眉，正以为自己或许没有得到能力时，突然感觉腹部传来一阵剧痛。

    他咬牙不发出声音，捂着肚子躺倒在地，整个人蜷缩成一团。

    隐隐约约，他感觉似乎有什么东西从胃部快速窜向大脑，但紧接着他又好像听见一声凄厉的惨叫。

    这惨叫就像是幻听，瞬间即逝。

    接下来他的汗腺开始有黑色的雾气逸出。

    这些薄弱的雾气围绕着他身体飘动，就像是为他的身体盖上了一层薄纱。。

    大概过了五分钟，疼痛感逐渐消退。

    张平脱力的瘫在地上，已经懒得动弹。

    好一会之后，他才对自己使用鉴定。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：张平】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【潜力：?????】

    【寿命：99】

    【等阶：初级觉醒者】

    【等级：9】

    【天赋】

    【契约宝石：可消耗体力+精神力凝聚出契约宝石，目标一旦自愿接受契约宝石，生命、灵魂、意识都将由召唤师主宰，但同时也获得召唤师的潜力、运气加持，第一次服用之后，再次服用都将轻微提升自身潜力，并有1%概率觉醒新的天赋。备注：召唤师张平透支智商、潜力、运气所获得的天赋能力，虽然很强力，但也有着某种巨大缺陷，野心太大似乎并非什么好事。】

    【绝对命令：你对召唤兽有着绝对主宰权，你的命令，召唤兽绝对无法违背】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    【典藏版鉴定术：可对目标进行鉴定，有60%概率获得目标信息，第一次鉴定成功，后续针对同一目标时，鉴定成功几率将提升为100%。备注：由召唤兽张平以及召唤师张平的求知欲中所诞生的天赋能力】

    【冥雾夜行者：获得黑夜视觉，并且夜晚存在感大幅度下降，行动速度大幅度提升，体重下降，处于阴影处完全隐身，当身体出于冥雾笼罩时，存在感极大幅度下降。】

    【食火者：可通过吞食火焰恢复体力，并且将多余火焰转化为火元素能量储存在体内，释放能量后将暂时获得火焰缠绕效果，直至火元素储能耗尽。

    此能力将会逐渐提升使用者的高温抗性。

    备注：潜力终究只是潜力，唯有兑现为实力，才是真正的力量】

    【风语者：风会为你带来各种各样的消息，无论你想知道，还是不想知道。

    备注：世上没有不透风的墙，也没有风不知道的秘密】

    【异食者：吞食特殊物品时，将有10%概率获得相对应的特殊体质。

    备注：这孩子怎么啥都吃？】

    【冥雾之体：可通过吸收生物的恐惧转化为可操纵的冥雾。

    备注：你的恐惧，我的粮资！】

    ……

    值了！

    张平看完自己的属性，想放声大笑，但考虑到蚀水子弹兔首领就在不远处，他又忍住了。

    他真没想到吞食孤睾宝珠对他的提升那么大，寿命从原来的89变成了现在的99，而等级也从3级升到了9级。

    战略版鉴定术升级为典藏版鉴定术，还有夜行者进化成了冥雾夜行者。

    最最最重要的是他这次竟然多了两个能力。

    冥雾。

    这是他第一个真正意义上的攻击能力，而且还是一个攻防兼备的能力。

    至于异食者，目前没体验过，所以他也不太清楚具体效果，但吃下孤睾宝珠能够得到如此大的提升，他已经非常满意，满意的不能再满意。

    爽！

    张平躺在地上，闭着眼睛，无声的笑着，但笑着笑着眼泪就流下来。

    他有太多的事想做了。

    那一只只让他恨的牙痒痒的天常狐，他早就想出手全都宰了，但实力不足，他只能干瞪眼。

    尤其是亲眼看到苏静瑶的人皮，他还必须假装不知道，甚至还得跟凶手面不改色的演戏，假装对方就是苏静瑶。

    那感觉每每回忆都如火灼心。

    张平将右手放在嘴上，接着火元素化为火焰被他快速吸食，等体力恢复之后，他就从地上坐起来。

    虽然伤势并没有愈合，但体力恢复之后，精神也好多了。

    他看向战场，发现刘思善已经接近盐霜树，而那几个使用斧头的壮汉也已经登上盐霜树，正在努力往上爬。

    还有白猿，在刘思善不远处杀出一条血路，同样已经接近盐霜树。

    张平数了数，发现有可能摘取盐霜果的人大概有十人，而异化兽数量更多一点，白色巨蛇、白猿等等异化兽都已经突出重围。

    “希望她没事吧。”

    张平知道自己现在的实力还帮不了刘思善，只能在心里默默祈祷。

    接着他看向自己的手，飘在他四周的冥雾顿时凝聚在掌心，相比于黑山羊所操控的庞大冥雾，他现在只能凝聚掌心那么大块的冥雾。

    只有吸收足够的恐惧，他才有可能转化出更多的冥雾。

    冥雾并不是真正的雾气，而是一种很特殊的存在，甚至连能量都不算，张平也不知道它到底算是什么东西。

    张平可以用它切割物体，可以用它抵挡攻击，甚至可以用冥雾包裹自身进行位置转移，从视觉效果看就像是元素化。

    这能力潜力极强，更诡异的是它有着超等阶属性。

    即使张平现在只是初级觉醒者，冥雾依然可以有效伤害到高级甚至是顶级异化兽，这是一种很特殊的能力。

    “冥雾黑山羊，有机会调查一下，这到底是什么异化兽。”

    张平操控冥雾环绕身体飞行，接着又意念一动，利用冥雾将周围的岩石切割开，他用手轻轻抚摸切面光滑的岩石，心里默默想道。

    咕噜。

    这时，他肚子传来一声惊雷，饿了。

    早上出来之后，中午和晚上都只是吃压缩能量棒，虽然现在他体力恢复了，但不等于不会饿。

    他想了想，再次探头看向不远处的蚀水子弹兔首领。

    以他现在的实力，蚀水子弹兔首领已经算不上挑战，不过作为食物，或许正好可以测试一下异食者的功能。

    他手指一弹，一团冥雾瞬间射向蚀水子弹兔首领。

    蚀水子弹兔首领反应很快，面对冥雾立即弹跳而起，有力的双腿狠狠蹬向冥雾，但下一秒冥雾就从它的腿部一直贯穿到大脑，一击毙命！

    为什么所有觉醒者都追求更多更强的能力？

    因为一个强而有力的攻击型超能力，可以轻易改变一场战斗的结果。

    张平上前捡起已经死透的蚀水子弹兔首领，掂量了一下，估计有四十斤重。

    他提着蚀水子弹兔首领回到岩石后面，接着就用冥雾形成一把小刀，虽然他冥雾远远没有冥雾黑山羊多，但相比于冥雾黑山羊只会将冥雾变成山羊角攻击敌人，他的操作更加灵活多变。

    剥皮，取出内脏。

    接着张平手掌燃烧起火焰，仔细烧烤每一寸兔肉，正好四周有盐，他小心刮了一些看着干净的盐，轻轻的洒在兔肉上。

    一股香味从他这里飘散向战场。

