    第185章我很忙

    “知道了，大姐。”

    钱芙蓉的眼晴闪了闪，微微低下头，掩饰着脸上志在必得的表情。

    经过一次退婚和未婚夫的背叛，心灰意冷的她，本以为这辈子再也找不到一个心仪之人，没想到来姐姐家小住,竟然遇上了一见钟情的男子。

    她一定要试试，这世上好男人不多，尤其是这样优秀的，还让自己这样倾心的男人。

    师徒三人住在梁府，几乎足不出户，钱芙蓉根本没有机会和纪康说上话,有心让自己的丫头传话,又怕冒然行事,会让纪康对她印象不好。

    就这样犹豫来犹豫去，科考居然给犹豫过去了，直到纪康走了，钱芙蓉也没有机会靠近纪康。

    她茶不思饭不想，人都瘦了一圈，最后实在没办法，偷偷溜出梁府，带着两个丫头，租了一马车去了槐树镇。

    这些天她暗地里，把纪康的住址都打听清楚了，打算直接到罗家，开门见山，跟他那个小妻子说清楚，也跟他表白自己的来意。

    等她到了槐树镇后，看着堪比府城热闹的小镇，她惊呆了。

    于是慢下急切想见到纪康的脚步,下来到路边打听，她怕打听的不仔细,还让丫头给路人使了银子。

    结果让她很受打击,从罗喜儿被卖到李家，到现在罗家有如今的辉煌，还有她为百姓做的点点滴滴的事情。

    钱芙蓉来时的高傲全都没有了，随之而来的是羞愧，虽然她姓钱，可是她的钱家也是清流世家。

    不然梁家也不会和钱家结亲，她自幼接受良好的教导，模样好，品性也不错，是高门大户人家眼中的正妻人选。

    从小到大琴棋书画样样精通，可精通这些东西，能做罗喜儿做的事情吗？

    不过是象青楼的女子，为了讨男人喜欢，为了引人注意，为了找个好人家，把自己顺利卖掉罢了。

    反观这个罗喜儿，在逆境中为自己驳得一线生机，靠自己努力挣得如今的家业。

    她救纪康，护娘亲,从小小一个农户，发展到如今的地步，她善待工人，救济百姓，家业不大，但是做的事情，比那些皇商都要多，钱芙蓉不禁自嘲起来。

    这样的罗喜儿，她拿什么和她比较？仗着自己漂亮的脸蛋儿？

    花无百日红，皇帝的妃子哪个不是绝世容颜，可有几个独占圣心？

    可她已经来了，到底那份私心占了上风，她决定还是去趟罗家，拜访一下这个罗喜儿。

    此时的喜儿巡视完产业，正准备回家，胡老头儿想吃鱼了，她从空间捞了两条肥美的大鱼，又网了一兜大虾手里提着，打算中午做两道美食给家里人加餐。

    刚到门口，就看见一辆马车冲着自家门口驶来。

    她站在台阶上，左手提着鱼，右手提着虾，就这样静静的看着那辆马车。

    钱芙蓉带着两个丫头下了车，她看到罗家门口的姑娘时，就知道碰见了正主。

    别看喜儿穿的一般，但是通身的气度，就可以说明，她是这个家的女主人。

    钱芙蓉打量着罗喜儿，只见她个子比自己高，身材却比自己还好，尤其是看着自己的眼神，是那样的淡然从容，仿佛这个世间，就没有让她在乎的事物一般。

    到底是大户人家出来的，她暗自给自己的打气，然后微笑着走上前。

    刚想说话，一股极重的腥气味道，呛得她立即止步，想捂鼻子又怕丢面子。

    她看着喜儿强忍着不适，“这位就是喜儿姑娘吧？”

    “是的。”

    “我叫钱芙蓉，是梁知府的妻妹。”

    “嗯，有事？”

    “我从我大姐那儿听说你的事情后，就特别的想来和你认识一下，我们能做朋友吗？”

    “我很忙，没有时间结交朋友。”

    喜儿的直接拒绝，让钱芙蓉有些尴尬“咱们不能到家里说吗？”

    她看着如花似玉的钱芙蓉，“那就里面请吧，你若要和我谈事，就跟着我，我还要做午饭，不能在客厅里陪着你。”

    一说饭，她的肚子不争气的叫唤起来，钱芙蓉一脸的不好意思。

    “我从早晨到现在一直没吃饭呢。”

    “即然是梁知府的妻妹，那就留下来一起用饭吧。”

    “谢谢”

    钱芙蓉带着两个丫头，跟着喜儿去了厨房，那些厨娘并没有因为主子的到来就乱了方寸，而是跟喜儿行了礼后，该做什么继续做什么。

    喜儿跟钱芙蓉也不认识，自然没话说，自顾自的忙着手里的活。

    钱芙蓉看着喜儿熟练的处理着鱼和虾，她就在一边找了一个位置坐下来，鼓足勇气开门见山。

    “其实我来，不是全为了你。”

    “我知道，有事你就直说。”

    面纱下喜儿的唇邪邪的勾了一下，钱芙蓉来罗家，一多半怕是因为纪康。

    巩老先生带着他们俩人住在梁府的事，她是知道的，这位姑娘能来，八成是看上了纪康。

    钱芙蓉小心的看着喜儿，对方带着面纱，看不出来什么表情，她还真怕自己一说出来，就立即被哄出去。

    “起先我不知道纪康是你相公。”

    “嗯，所以呢？”

    “我对他一见钟情。”

    喜儿一边挑着虾线，一边跟她象聊天一样说着这事。

    “喜欢我相公的人很多，然后呢？”

    “你不生气？”

    “这有什么可生气的，我相公出色，自然会有不少的姑娘喜欢，若是没人喜欢，那才叫怪呢。”

    “我听说你毁容了？”

    “是啊。”

    “若他将来当了大官嫌弃你呢？”

    “要嫌弃早就嫌弃了，我一直在给他嫌弃我的机会。”

    “你的意思是，一直在给他选择别的姑娘的机会？”

    “对啊。”

    “你是不是不爱他？”

    “何以见得？”

    “爱他就会很在乎这件事，就会吃醋，就会不高兴。”

    “每个人对待爱情的方式不一样，有的女人为了爱，可以不择手段，有的女人为了爱，可以放弃生命，有的女人为了爱，枉做人都无所谓，你是哪种？”

    钱芙蓉愣了一下回答道，“是我的，跑也跑不掉，不是我的，怎么强求也无济于事。”

    “你这不是很懂吗？看在你大老远来一趟，中午管你一顿饭，当面和我相公说你看上他，若是他选择你，我放他走，他若对你无意，乖乖回家去。”

    喜儿说完没再理她，拿着洗好的鱼虾去了厨房，不多时，厨房传来一阵阵的香味。

    钱芙蓉好几天没好好吃饭了，这时闻到香味，什么纪康全忘了，只是不停的咽口水。

    而这会儿纪康正在后院，陪着罗老夫人打理花草和蔬菜，刚考完试，师父放了他三天假。

    他正在和罗老太有说有笑时，丫鬟来报。

    “老夫人，姑爷，小姐亲自做了鱼和虾，请您二位到餐厅用饭。”

    罗老太一听，有些尴尬的看了一眼纪康，正要找理由回绝，纪康起身把她拉了起来。

    “娘，那件事都过了好久，您不能一直躲着她，要知道，越不见面，母女情份越浅。”

    “娘真是没脸见她呀。”

    “她能让人来请，肯定就是不生气了，走吧，走吧。”

    (本章完)

