    “跑的倒是挺快！”

    阴惨惨的古墓之中，死寂一片，陆川淡漠眸光一闪，便确定这里除他之外，空无一人，也没有什么禁制陷阱。

    “不过，冥帝啊冥帝，你是真心疼自己的徒子徒孙，还是想要留下破绽钳制我呢？”

    虽然是自言自语，但陆川心中已然有所笃定。

    “嗯？”

    陆川眉峰一轩，肩头虚晃间，身形已是不见。

    数百里之外，一座繁华的小镇，人来人往，熙熙攘攘，再平凡不过。

    徐家镇，短短十几年，便成为了方圆百里之内，首屈一指的小镇，皆因徐家出了一个了不得的年轻人。

    初时不过先天，现已神藏人仙，着实惊掉了不少人的下巴，带领徐家走上了巅峰。

    话说此人到底是谁，其名徐幽，一手双手刀，无双无对，同阶近乎无敌。

    时人常言，此子有大修士之姿！

    但这位年轻的徐家家主，名满方圆百里的无影刀，此时正眉宇紧锁，白胖脸上满是忧虑之色，对着满桌珍馐，好似食髓知味，竟是一筷子也没有动。

    “阿爹，阿爹！”

    就在此时，一个脆生生的声音传来，却见一名有着婴儿肥，约莫十四五岁，肤如凝脂，明眸皓齿的少女，娇声呼唤着来到凉亭之中。

    “阿箬！”

    徐幽面色一变，斥道，“你不是在宗门吗？什么时候回来的？”

    “阿爹！”

    少女扑到近前，不满的嘟声道，“女儿想您了，就回来看您了。

    您也真是的，这几年也不去看人家，莫不是有了相好的，把我们娘俩都忘了？”

    “胡闹！”

    徐幽目露疼惜之色，却板着脸道，“你现在还年轻，当以武道为重，听爹的话，再过几年，等你武道有成，爹便接你回来！”

    “哼哼！”

    少女不满的嘟起嘴，颇为豪爽的抓起酒壶，咕嘟嘟灌了几口，一抹嘴，傲娇道，“女儿如今已经是归真境武者，按照师父的话，勉强算是出师，可以游历江湖了！”

    说着，一双大眼睛期盼的看着徐幽，一副我厉害吧，快夸我的样子。

    “是是，我家阿箬最好了！”

    徐幽嘴唇一哆嗦，面对数年未见的女儿，狠硬的话到嘴边，宽慰道，“有时候，真希望你不要长大，也不知道哪家小子有福气，能够娶到我家阿箬。

    但又盼着你快点长大，能够……”

    “阿爹，你说什么胡话呢？”

    少女霞飞双颊，不依的扑到徐幽怀里，撒娇道，“女儿不要长大，天天陪着阿爹！”

    “阿箬终究是要长大的！”

    徐幽轻抚少女发鬓，呢喃自语，作为过来人，如何不知道，这分明是有了心事啊！

    “阿爹！”

    少女缓缓抬起头，扭捏道，“这一次回来，是……是吕师兄一路护送我回来的，他就在前院，您要不要……要不要……”

    “哼！”

    徐幽脸一板，教训道，“哪来的野小子，也敢……”

    “还是见见的好！”

    就在此时，一道轻飘飘的声音传来，却令徐幽这位在神藏人仙之中，走出不远距离的无双刀客，身形陡然一僵。

    “咦，谁在说话？”

    少女蓦然抬头，向周围看去，却见不远处，正有一名身形颀长的青袍男子，正漫步而来。

    诡异的是，凭她归真境的修为，竟然看不清男子的面容。

    “你来了！”

    徐幽僵硬转身，勉强一笑。

    “你好像并不意外！”

    陆川看了眼桌上并未动的菜肴，旁若无人般自然落座，眸光平静的看着，曾经少年时的同伴。

    每个人都有自己的际遇，陆川是这样，徐幽亦如是。

    令陆川意外的是，徐幽竟然没有拜入幽冥殿，而是来到了这片陌生的土地，独自开创出了一番事业，而且风生水起。

    “我等了很久了！”

    徐幽轻吸口气，拉起少女，介绍道，“来，叫人，这是你……陆叔叔！”

    “见过陆叔叔！”

    少女也不怕生，古灵精怪的眸子一转，甜甜一笑，“阿箬有礼了！”

    徐幽略显紧张的看着陆川。

    “哈哈！”

    陆川摸了摸下巴，好似确定自己有没有胡子，洒然一笑间，随手摸出一个镯子送给少女道，“好，既然叫我一声叔叔，这见面礼总不能少了！”

    “好漂亮！”

    少女双目放光，看了徐幽一眼，见他点头准允之后，这才接过，喜滋滋戴在手上，拜谢道，“阿箬谢谢陆叔叔！”

    “不必多礼！”

    陆川摆摆手，亲切的好似面对自家小辈。

    “阿箬，你先下去吧，我跟你陆叔叔有些事情要谈！”

    徐幽明显松了口气，却板起脸道。

    “啊？”

    少女正满心好奇，却也不敢违逆，当即向陆川再次施礼，这才白了徐幽一眼后，转身离去，却是浑然忘了，要让徐幽见见自家吕师兄的事情。

    “陆兄！”

    目送女儿离去，徐幽轻吸口气，目光复杂的看着陆川道，“你可是来……”

    “你我多年未见，说这些做什么？”

    陆川随手在桌上一拂，原本已经凉了的菜肴，竟是恢复如初。

    “来，干一杯！”

    “好！”

    徐幽见状，只能硬着头皮慢饮一杯，可满腹心事都写在了脸上，竟是不知如何说起。

    毕竟，现在的他，已经不是当年浪荡惯了的孤家寡人，不仅成家立业，更是有了一个可爱的女儿。

    若放在往常，以他的脾性，不说看淡生死，起码也不会太过纠结。

    即便现在，也不会哭天喊地，只是放不下妻女。

    从他偶然听闻陆川之名起，徐幽便知道，一定会有这一天。

    即便人族亿万，陆川之名也不知凡几，但当初听到这个名字时，徐幽便确定这一定是那个人。

    而现在，陆川真的找上门来了，活生生站在眼前，样子没有丝毫变化，一如当年，谈笑风生，面对谁都坦然自若的少年刀客。

    但出乎徐幽意料，又令他忐忑不安的是，陆川没有上来便喊打喊杀。

    徐幽知道，陆川心机深不可测，纵然当年相交，自己本就存了几方心机，更遑论还有后来的变故。

    “吃啊，别愣着！”

    陆川温和一笑，一如当年，肆意洒脱，好似全然没有将当年的事情放在心上。

    但越是如此，徐幽却越发难以释怀，心中纠结万分，却又不知如何开口。

    “哎！”

    陆川见状，轻叹一声，放下筷子，淡淡道，“放心，我不是来杀你的！”

    “陆兄，当年之事……”

    徐幽浑身一颤，唇角蠕动，话未说完便被打断了。

    “我知道，是你姐姐干的！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“冤有头，债有主，你我当年相交，虽然存了几分功利之心，却也有并肩作战，同生共死之谊。

    你如今事业有成，妻女恩爱，我看在眼里，只会替你高兴。”

    “陆兄……”

    徐幽眼眶微红，哽咽不已。

    没办法，压抑太多年了，若非他心性不俗，天资不错，怕是早就被折磨疯了。

    当然，更多还是因为，陆川当年被困下界，谁也不会想到，他竟然还有活着出来的一天。

    但随着琅琊福地之事发酵，有些人或许没有察觉到，但在徐幽等有心人眼中，陆川的名字，却如梦魇一般，纠缠伴生，难以忘怀。

    更遑论，即便当年两人相交，掺杂了其它东西，可情谊却断然做不得假。

    “不过，有些事情，发生了终究是发生了！”

    陆川看着徐幽，坦然道，“前尘往事，亦如云烟，从今往后啊，你将再也不是当年走出下界的徐幽了！”

    “能认识陆兄，乃是我一生最骄傲的事情！”

    徐幽神色晦暗，好似预料到会发生什么一般，缓缓举起酒杯，全身却都松缓下来，一饮而尽道，“虽然，我很想伴着这记忆活下去，哪怕死了也甘愿，但我放不下她们娘俩啊！”

    “儿女情长，人之常情！”

    陆川淡然一笑，眸中神光湛湛，于无形中，没入了徐幽识海之中，直扑其神魂所在。

    “放心，很快就会过去，你也再无需提心吊胆，可以与妻女常伴！”

    “多谢陆兄！”

    徐幽缓缓闭上眼睛，白胖的脸上，第一次浮现，自然的淡淡笑意。

    “阿爹阿爹！”

    不多时，少女娇声呼唤传来，却见少女阿箬去而复返，身边还跟着一个面容俊伟，约莫十七八岁许，身着白衣劲装的青年。

    只是，少年身形紧绷，努力装作自然的脸上，隐有几分僵硬不自然，目露忐忑之色，像极了第一次见岳父的女婿。

    “阿箬，你可算回来了，为父传讯这般久，你现在才回来了，莫不是把为父的话都给望……嗯？”

    徐幽一个机灵回神，看到爱女，自然而然起身，正笑骂间，看到少年，面色就是一板，与全天下所有的老父亲一样，第一个念头就是，哪家的野小子，吃了熊心豹子胆？

    “你是谁？”

    “阿爹！”

    少女不依跺脚，腮帮子鼓的老高，一副你敢多说半句不妥的话，我就跟你翻脸的架势。

    “啊哈！”

    徐幽打了个哈哈，心塞不已，面上却不露分毫，点头赞许道，“你便是阿箬信中所说的小吕吧，果然是一表人才，来来来，伯父我早已备下酒席，就等你们来了！”

    “谢谢阿爹！”

    少女喜笑颜开，拽了把有些不知所措的少年，见他愣愣的，不由暗恼，小脚狠狠一碾。

    “啊……”

    少年这才回神，忙不迭道，“小侄吕峰，拜见伯父！”

    “哈哈，无须多礼，快快，我这可是好酒，平时都不会拿出来，今天你小子有口福了，定要不醉不归！”

    徐幽一把抓住少年手腕，近乎咬牙切齿的话语吐出来，面上满是笑容，眸光却如刀子般，好似要刺进少年心里。

    “是是，小侄……小侄舍命陪君子！”

    少年心头一颤，叫苦不迭，却只能应下。

    却说这一家三口，一顿酒席吃的各怀心思，浑然没有注意到，他们本身的记忆，早已被篡改了。

