    哈吉和穆拉德等人站在船的甲板上，伴随着船进入西极港，西极港内的一切都看的越来越清楚。

    “真是不可思议，这个小渔港以前我来过，是来这里运奴隶的，这才多久的时间，竟然发生了如此巨大的变化，都让我差点以为走错了地方。”

    穆拉德看着眼前的港口，印象之中的小渔港完全变了，港口的码头整整齐齐，水泥修建起来的码头，非常的好看又干净整洁，高高的灯塔，还有远处的军营以及飘扬的大明龙旗，港口中一栋栋高大、整齐的东方风格建筑，阳光照射下的闪烁着光芒。

    以前很小的渔港变成了一个颇具规模的小城，抬眼望去，黑压压的都是人群，有排列着整齐队伍的大明军人，更多的则是衣着破烂，用恐惧眼神看着自己的高加索人。

    港口之中以前停泊的都是非常小的渔船，仅仅只能够在附近捕鱼，但是现在，港口的码头之中，整整齐齐的停泊着一艘艘大舰船，上面的一排排炮孔展露出狰狞的炮管。

    还有那一条宽敞、平整的道路，一直蜿蜒到视线的尽头，围绕着道路的两边是一栋栋新修建的房屋，完全不同于奥斯曼圆顶风格，也不同于东欧的尖顶风格，而是充满了东方的色彩，看起来就非常的漂亮。

    变化实在是太大了，以至于穆拉德都忍不住发出感叹。

    “神奇的大明人！”

    哈吉也是在仔细的观察这个港口，从一个军事家的角度来观看，眼前这个西极港，尽管和欧洲的城市不一样，它没有城墙，也没有堡垒。

    但是在港口的两则建造了坚固的炮兵阵地，哪里有一门门大炮架着，任何从港口攻击这里的船只都必须经过炮火的犀利。

    同时还有一座军营，有上万的驻军，更是有大明的海军驻守于此，以明军强大的战斗力来说，有他们的驻守，恐怕是根本没有办法攻击进来。

    “大明帝国~”

    哈吉心里面念叨着，说实话，和如此强大的帝国当邻居，这绝对不是一件好事情。

    关于大明的种种传闻早就已经听了很多、很多了，哈克斯汗国、帖木儿汗国，奥斯曼帝国，这些曾经强大不可一世的帝国都被大明人收服的服服帖帖。

    克里米亚汗国和这些国家相比，实力相差就更远了，面对强大的大明，自然是要小心翼翼。

    船缓缓的停泊在一处码头，哈吉、穆拉德下了船表明了自己的身份和来意，很快，霍英和田二牛就走了过来。

    “我是大明河西侯霍英，这位是大明黑海舰队总制田二牛~”

    霍英也是介绍了自己和田二牛的身份。

    “河西侯霍英？”

    “田二牛？”

    “我早就听闻两位的大名了，今日得见，三生有幸！”

    哈吉一听，顿时连忙恭敬的说道。

    这并不是恭维，而是真的听过了两人的名字。

    大明河西侯帅十万大军镇守河西地区，当初和哈萨克汗国的一战，霍英、廖原一路杀到了哈克斯汗国的哈萨克草原，杀的哈萨克汗国闻风色变，三万大明骑兵就敢和十万哈萨克骑兵厮杀，还杀的十万哈萨克骑兵崩溃掉。

    这样的杀神，在哈萨克汗国几乎是已经到了能够让小儿半夜止哭的地步，自然而然就传到了与之相邻克里米亚汗国这里。

    至于田二牛，他率领舰队在欧洲这边揍扁了葡萄牙、英格兰，又在爱琴海歼灭了奥斯曼帝国的海上力量，还炮轰伊斯坦布尔，自然也是让他的大明传遍了周围的国家和地区。

    “哈哈，区区一点威名，何足道哉~”

    霍英笑了笑摇摇头。

    接着也是连忙问道：“不知道阁下这次前来我们大明的西极港，不知有个贵干？”

    “我这一次前来格鲁…西极港，主要是为了将手中的奴隶卖出去，我听闻大明人很喜欢白奴，所以特定运两船的白奴过来。”

    哈吉一听，也是连忙说明了自己的来意，接着手一挥，立即有鞑靼战士压着十几个白人奴隶下了穿，这十几个奴隶全部都是女的，而且都还非常的年轻，一个个用惊恐的眼神看着周围的一切，彼此挤在一起，显得孤立无助又非常的可怜。

    “霍将军和田将军，这是我的一点小心意，这些都是斯拉夫少女，都是经过精挑细选的少女，全部送给两位将军。”

    听到翻译的话，霍英和田二牛也是看了过去，这些斯拉夫少女，一个个皮肤雪白，有着高挺、小巧的鼻梁，深邃明亮的大眼睛，身材高挑婀娜，比起大明的少女来多了活力的气息。

    “倒是别有一番风味~”

    田二牛笑了笑点点头，他算是老司机了。

    走南闯北的地方多了，见多识广，在黄金洲这边都有几十个殷商后裔的小妾，在香港这边也有几个西欧少女的小妾，可以说走到哪里，也是玩到哪里，一般的货色早就已经入不了他的眼睛。

    眼前的十几个斯拉夫少女，是真的很不错。

    “哈哈，那就谢谢了~”

    霍英笑了笑对哈吉表示感谢。

    他们在聊着天，这边从两艘船上面，鞑靼战士不断的将大量的奴隶押下来，很快，两艘船停泊的码头处这里就站满了大量的斯拉夫奴隶。

    这些斯拉夫奴隶，一个个身强体壮，留着长发和浓密的大胡子，身上穿的非常破烂，脏兮兮的，此时也同样在用好奇的眼神看着眼前这个陌生的港口。

    被鞑靼给抓捕了，基本上都难逃成为奴隶的命运，运气好一点的话，还可以贩卖给奥斯曼帝国的贵族或者是苏丹，还有机会成为苏丹、贵族的亲兵，只要立下功劳，还有希望能够重获自由。

    如果运气不好被鞑靼人自己当奴隶使用的话，基本上都是老做到死的命，所以他们都在仔细的打量，看着眼前陌生的西极港，想要知道自己到底是在哪里。

    “两位将军，这一次我带了一千多奴隶前来贵地，希望能够在这里出手这些斯拉夫奴隶。”

    “这些斯拉夫奴隶都身强体壮，非常有力气，绝对是干活的好工具，而且我们事先也是已经经过了一番训练，可以绝对放心的使用。”

    哈吉见霍英和田二牛手下了自己的礼物，也是很高兴，然后指了指码头上面的这些奴隶说道。

    “当然可以在这里自由的经商~”

    “我们大明非常欢迎来自五湖四海的朋友，只要你们遵守我们大明的法律，我们就允许你们来这里自由的经商。”

    霍英笑着点点头，接着也是对身边的人说道：“去请几大商行的掌柜来说话。”

    南高加索地区虽然才纳入大明的统治美誉多久，但是已经有大量的大明商人开始进入这里，西极港这里也是有几个大商行来这里开设了分支办事点。

    大明的商人都精的很，很清楚南云省的重要性，也是清楚西极港在未来肯定会成为大明货物通往欧洲的重要港口，早早的就有人来这里设置办事处了。

    像天津远洋贸易行，这个是目前大明最大的商行，也是刘晋创办的商行，还有四海商行、江南商行、三公商行、张氏商行等等，随便一个都是大明赫赫有名的大商行，实力雄厚，也是及善于布局，不仅仅在大明各地有产业和分支处，连大明海外的殖民地，甚至于在欧洲、非洲、中东、波斯等地都有自己的办事处。

    生意做的很大，在全球各地建立起自己庞大的商业帝国和版图。

    很快，几大商行在西极港这里的负责人也是急匆匆的来到港口码头这里，听闻有克里米亚汗国的人运输奴隶到来，他们跑的比兔子还快，一个个都以最快的速度赶来。

    西极港目前根本就没有什么生意，目前来说主要还是做一做驻军的生意，另外就是收购这里的皮毛、羊毛、棉花之类的。

    目前还没有欧洲、奥斯曼帝国的商船抵达这里，所以得知有奴隶运过来，大家都赶紧过来。

    奴隶买卖可是非常赚钱的买卖，各大商行都有涉及，有些商行的主要业务就是奴隶买卖，专门在印度洋这边贩卖奴隶。

    来到西极港之后，自然也清楚这里的奴隶买卖生意，都想要将这个业务开办起来。

    “这位是大明远洋贸易行的李明松李经理，这位是四海商行的张远景张掌柜，这位是三公商行的朱柄君朱掌柜…..他们都是我们大明最有实力的商行，你有多少奴隶都可以卖给他们，而且保证价格比其他人给的都要更高。”

    霍英向哈吉介绍了几大商行的负责人。

    “这些奴隶我都要了，价格我可以给你二十五两银子一个~”

    有人看着码头上面上千的奴隶，双眼放光，非常大气的开口说道。

    “老朱，你这就不够意思了，有肉怎么能够一个人吃独食，我看大家平分如何？”

    “价格就按照老朱的说的，二十五两银子一个，大家说行不行？”

    其他人一听，顿时就忍不住嚷嚷起来。

    “二十五两银子一个奴隶？”

    哈吉一听，顿时就微微傻眼了，这个价格也太高了吧。

