    监控那边闻蔓看到这一幕紧张得手都在发抖，这个克隆人要把岳夫人带到什么地方去。

    她也对此感到非常惊讶，没有想到她居然会察觉出这个女人的不同。

    分明连墨家的人都没有看出任何的异常，为什么岳夫人会感觉到，这点让闻蔓也觉得非常好奇。

    重隆却说出了原因：“很简单，她对墨家人是言听计从，一直都在讨好，但是对于岳夫人却是很冷漠的态度，他们都习惯了过去的，突然来个不一样的人，自然会察觉到。”

    说完这些重隆口中也冒出一句不好的话来，只听他气愤说了句：“蠢货，只想到得到墨家人的关心，却没有想到这身边的人也是关键。”

    只可惜这毕竟是克隆人，不可能完全有一个人的思想。

    原本就已经是挖空心思的哄墨家的人开心，对于这些人肯定是不放在心上，怪也怪他之前逼得太紧，才会让克隆人变成这样。

    等到这番话说完之后，闻蔓才明白原来重隆是让她主攻墨家的人。

    “重隆，她会把晓琪带到什么地方去，你快点让她住手，不要伤害我的朋友。”

    “按照她的处事方式，应该是要直接除掉这个人才对，谁让她发现了闻蔓的身份，换做是你，难道不会杀人灭口吗？”

    这句杀人灭口更是让闻蔓胆战心惊，生气说道：“这就是你安排的，重隆你真的是太可怕，我告诉你，如果她杀害了晓琪，我会和你没完。”

    闻蔓很想把这个消息快点传递出去，想要救下岳夫人，可是现在她什么通讯设备都没有，只希望岳凌风快点发现，哪怕是墨聿谨发现这个事情也好。

    “反正你恨我的事情也不止这一两件，我已经习惯了。”

    闻蔓气急败坏回头，直接是挥起拳头朝他砸了过去，只是被他快速的闪开躲过。

    这一次重隆也并没有任由闻蔓来动手，而是快速的闪躲，让她扑了一个空。

    “重隆你简直就是一个魔鬼，你继续这样下去的话，我只会越来越恨你，最后会让我感觉到你很恶心。”

    从最开始闻蔓也只是感到怨恨，但是最后却是觉得这个人有些恶心。

    这样的话对重隆还是有些杀伤力，只见有些惊讶的抬起头，想要说什么却无言以对，最后只能是保持沉默离开。

    他是可以接受闻蔓恨他，但是如果说出这种恶心的话，真的是让他有些承受不住。

    闻蔓盯着他背影喊道：“你现在真的越来越没有一点人情味，你把身边的人都当成了一个玩具，即便是我也不例外，但是你却只觉得自己是爱我，你今后被说这种话来恶心我。”

    这些话说完之后闻蔓只觉得心里痛快，对于这样恶毒的人，她已经是深度痛觉，不抱有任何的一点感情。

    过去对重隆至少还存在那么一点点的感情，可是现在完全没有了。

    重隆做的那么多事，也无非就是为了得到闻蔓而已，然而现在却听到她说这样话，就算是铁打的一颗心也承受不住。

    闻蔓盯着这监控画面心惊胆战，不知道这克隆人到底要把岳夫人带到什么地方去。

    而岳凌风久久都没有等到回公司的夫人，只能是给闻蔓打电话，只是接到电话的闻蔓却说早就分开。

    然而岳凌风想要调取停车场监控的时候，发现早就被人动了手脚。

    岳凌风无计可施的时候只有联系到墨聿谨，电话已接通之后，就听到他慌张的声音响起。

    “墨先生，很抱歉这个时候打扰你，我想要请问一下你有没有看到我的夫人，今天她去追蔓蔓，准备把她亲手做的点心送给孩子们，但是一直都没回来。”

    如果是平常墨聿谨肯定不会担心，他很清楚闻蔓和岳夫人在一起不可能会出现任何危险，可是现在墨聿谨却非常害怕。

    因为他很清楚这个女人根本就不是闻蔓，而是克隆人。

    “岳先生你先不要着急，我这就去找蔓蔓，询问一下情况。”

    岳凌风听到他能亲自出面去做这个事情，顿时也放心了不少，只能是连连道谢，然后再继续去寻找。

    墨聿谨深吸一口气，想让自己保持着冷静，然后才给闻蔓打电话。

    对方看到是他的号码立马就接起来：“聿谨，你下班了吗？”

    “是呀，现在想你了，你在什么地方，我过来接你。”

    “不用过来接我，我就在你公司附近，我这就去找你好了。”

    “那好，我在办公室等你。”

    挂了电话之后墨聿谨的手指还敲打着桌面，随后想了些事情，把余特助给叫出来。

    只听他偷偷在余特助耳旁说了些什么，然后就余特助很惊讶的离开，只是墨总做事向来就很有分寸，他只能照做。

    果然是十分钟后‘闻蔓’就出现在墨聿谨的公司，笑容满面的敲着他办公室的门。

    而另一边余特助却偷偷潜入了停车场，然后拿着墨聿谨事先给他准备的钥匙，打开了闻蔓的车在搜查。

    车里并没有发现人，但是却找到了一个女人的发带，正好是岳夫人今天带的，而且座椅上还有头发。

    余特助有些不明白，但是也快些把这些东西拿到手，然后回去给墨聿谨复命。

    ‘闻蔓’敲响了几次办公室都没有人回应，直到两分钟之后墨聿谨才打开。

    只见他深感歉意开口：“不好意思蔓蔓，刚才在接听国外的紧急视频会议，所以没能给你开门，你不是去见了岳太太吗，感觉怎么样。”

    ‘闻蔓’不动声色回道：“还不错，她特意给我设计了衣服，我都很喜欢。”

    “对了，刚才岳先生还打来电话，说岳夫人给孩子准备了些点心，你带回来了吗？”

    “我原本是带回来，可是在车上实在太饿，所以没有忍住就吃完了，我到时候让她再帮忙做一些吧。”

    她说得非常平静，完全是不动声色的把这些话给说出来，只是看到墨聿谨脸上的笑意有些异样，不免感到有些紧张。

    “怎么了聿谨，难道你不相信我说的话吗？”

