
　　此时此刻，盛京城所对应的佛界之中。

　　皇天之子和乔智相互配合，将通天宝钞运到了高空之中。

　　看着在高空中聚合成了一团，如同一颗超巨型火球般熊熊燃烧的通天宝钞，乔智说道：“娇娇，告诉楚齐光，我们这边搞定了。”

　　乔智看向脚下被驱散了黑暗，亮如白昼的佛界大地，他暗暗叹道：“这感觉方圆十几里地都能照到了吧。”

　　……

　　另一边，盛京城内。

　　位于城东的升日武馆内。

　　兔妖塔娜正和几名同伴不安地蹲在窗户下，看着外界的天空。

　　“刚刚是怎么了？”

　　“好像是下冰雹了。”

　　“我看到有人飞在天上了。”

　　“胡说，盛京城上，谁敢乱飞，不想活了吗？”

　　就在这时，外面似乎有什么东西倒地的声音响起。

　　塔娜凑过门缝去看了看，发现竟然是一根又粗又大的触手穿过了几位师兄的胸口，将人缓缓拖到了后院。

　　平日里威风凛凛的师兄们就像是肉串一样被穿了起来，看得塔娜一阵惊恐，猛地捂住了自己的嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　另一边，安易云操纵的飞剑一路破空而过，转眼间来到了地窟的最深处，终于看到了上次看到过的那一具属于圣皇的棺材。

　　“终于找到了。”

　　安易云心中一动，体内的神光剑气便源源不绝，隔空注入到了飞剑之中。

　　奔腾纵横的剑气剧烈翻腾，以撕天裂地之势斩向了那具棺材和棺材下方的祭坛。

　　轰隆隆的巨响之中，大气剧烈翻腾了起来，无数的剑痕在地面、墙壁上爆裂出来。

　　眼看着飞剑裹挟着剑气，就要落在棺材上，将棺材一剑斩开的时候。

　　安易云突然感觉到一阵恐怖的力量在剑身上爆发出来。

　　正是天剑子那一口无影无形，难以察觉到的虹璃飞剑挡在了她的飞剑面前。

　　两口飞剑剧烈碰撞之下，空气中闪过一道道剑光和火花，如同两道闪电惊雷在相互劈打、追逐。

　　看到这一幕的安易云心再次下沉。

　　‘果然守在了这里吗？’

　　她心中叹息一声，虽然早就猜到天剑子会守在这里，但刚刚那一瞬间就要斩开棺材、破坏仪轨的错觉，仍旧让她心中遗憾万分。

　　不过下一刻，感受到对方剑气之中传来的意念，让安易云心中微微一愣。

　　天剑宗的剑气能够蕴含各种情感和讯息，甚至能够直接扭曲一个人的感情和意念，将好人变成坏人，将杀人如麻的屠夫变成胆小怕事的乞儿，将勇敢坚毅的将领变成蝇营狗苟的商人。

　　此刻这两大天剑宗的仙人交手，却是在剑气碰撞之中感受到了对方的意志。

　　伴随着飞剑和飞剑之间又是一阵碰撞，两人间的剑气也又是一阵交流。

　　就在这时，一道血光在空气中一闪而过。

　　趁着安易云的飞剑虹璃的撞击下一个停顿，血光化为一只大手，直接扑上了安易云的飞剑。

　　这一刻她立刻感觉到飞剑一沉，刚想要挣脱血光，就看到飞剑虹璃轰的一声斩落下来，将安易云的黑色飞剑按在了地上。

　　黑暗中，血河老妖、天剑子和天仙道主附体的活尸一同走了出来。

　　血河老妖笑道：“安宗主，多谢你送来的飞剑了。”

　　天仙道主双手结印，说道：“天剑子，将安易云的飞剑抢过来炼化。”

　　就在天剑子走向飞剑的时候，却突然看到那口飞剑虹璃嗖得一声飞出，如流星闪电般射向了圣皇的棺材，发出一阵轰鸣之声。

　　剑气席卷之下，棺材层层碎裂，暴露出了其中的尸体。

　　看到这一幕的血河老妖、天仙道主都是面色一变，没想到为何会有这番变故。

　　只有安易云精神一震，心中明白是怎么回事。

　　天剑宗的剑气最为讲究传承，特别是天剑化生的入道蜕变，可以将剑气、理念都代代相传。

　　所以安易云是可以兼容天剑子的剑气的。

　　就在刚刚的飞剑交击之中，天剑子暗中透过剑气，帮安易云完成了飞剑虹璃的祭炼。

　　此刻这口无影无形的飞剑已经易主给了安易云。

　　可是棺材破裂之下，那尸体却是毫发无伤。

　　安易云心中一紧：‘果然没这么好破坏。’

　　就在这时，却听轰隆隆的震地声不断传来。

　　江鸿云所化的魔物从地底钻了出来，惊叫道：“不好了，天圣帝杀过来了，我们一起抵挡他！”

　　刚刚被飞剑失控、棺材爆裂惊到的众人，此刻又是微微一惊，没搞懂这哪来的天圣帝。

　　紧接着不坏佛已经从佛门中走了出来，他赤裸的胸膛上浮现出慧觉的脑袋，那脑袋陷入了不坏佛的体内，看上去一呼一吸宛如还活着。

　　他看向了爆裂的棺材，口口轻咦一声，舔了舔嘴唇说道：“这就是圣皇迹？”

　　而看到不坏佛这模样，安易云心中闪过一丝愤怒和炽烈的杀意，继而心中涌出一阵悲凉：‘只剩我一个了吗？’

　　但就在这时，一股股热浪扑面而来，整个地下空间的温度正在以一种不可思议的速度不断提升。

　　江鸿云沉声说道：“是天圣帝……他追来了。”

　　听到江鸿云说的话，在场众人都是眉头一皱，就看到刺目的火光之中，一道人影缓缓走了过来。

　　等看清那人的模样后，安易云眼中闪过一丝惊喜之色：“姬浩然？他没事？还修成了《红阳火劫》？”

　　姬浩然的目光锁定了棺材破裂的位置，待他看清那棺材里的人影之时，突然开口说道：“他不是圣皇迹。”

　　此话一出，在场诸人心中各有变化。

　　安易云直接问道：“姬兄，你说什么？”

　　江鸿云紧张地喝到：“他被天圣帝夺舍了！你们快点和我一起出手！不能给他机会，不然我们都得死！”

　　不坏佛一脸感兴趣地说道：“噢？又是一位复活之人？”

　　天仙道主惊疑不定地说道：“你是天圣帝？大夏的天圣帝？”

　　姬浩然却没有理会他们，而是看着那具尸体，凝重地说道：“喂，你们这些……傻子，胆子真大啊。”

　　“九天老仙留下的金身，我当初都没敢挖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第731章 尸体的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 