    灼灼小丫头带着怀疑的神色离开，去找师姐和师哥，告诉两个人这个好消息。

    她怀疑师父不想好好教自己，什么就学问尚浅？

    见到青黛小丫头的时候，她忍不住把这件事情说给比自己年岁小的师姐听。

    “师父不愿意教一些儒家书籍的内容，师父都给注释过，自己背下来即可。

    以后你跟着我们学习数学、物理、化学，有实验室，医学我先教你。

    而且不要总相信师父说的一些话，比如师父说自己学习成绩不好，比不上别人什么的。

    听到了就往师父谦虚的方面想，师父还总说他抄别人的东西呢。”

    青黛小丫头回忆一下，告诉新的师妹，一切都不是问题。

    “师父果真虚怀若谷。”灼灼小丫头心情好了。

    “走，睡觉去，下午两点左右才吃饭，然后半夜吃饭，不休息好就起不来。”

    青黛带灼灼去休息，晚上有联欢晚会，错过了怪可惜的。

    其他的百姓也叫孩子去睡觉，别疯来疯去的，晚上怎么守夜？

    大人们开始贴春联，总把新桃换旧符的春联，带上横批了。

    加上福字，会写字的就自己写，别管写得好看与否。

    实在不会写，家中没孩子在学堂读书，就求人写，给一点东西。

    准备明年考科举，然后盘缠不多的学子出来百摊，有人给一钱，有人给一斤大米。

    李家庄子山下，罗恩也摆出摊子给人写福字和春联。

    他穿个军大衣，天冷，有厚手套，旁边还摆个暖手的小炭炉。

    不是庄子里的百姓想求字，给啥都行，哪怕一个鸡蛋，或者一把小米，跟喂鸡似的。

    他的摊子前面排出长长的队伍，百姓愿意让他写，他的字好看，甚至给画画。

    旁边有别的颜色的笔和墨，多给钱能求一幅画。

    倒是一起跟来的季依正坐在旁边显得十分局促和尴尬，他不想写。

    他认为自己以后要飞黄腾达，给一个鸡蛋，我的字就值一个鸡蛋？我将来……

    百姓也不找他，百姓会对比，两个人的字差别大了。

    玉真公主拉着妹妹金仙公主偷摸过来，坐在一辆普通的车中，看自己的罗恩。

    到目前为止，她没接见过季依正，跟罗恩好也没用，季依正写了一篇赋叫罗恩给玉真公主。

    玉真公主看了，平平无奇，这等文采放到下州或许有人喜欢，可惜送到自己面前，差太远。

    “姐姐，罗恩的样子让我想起了曾经在李家庄子的四十二个学子，什么苦活累活都干。”

    金仙公主没有参与过那时的庄子事情，都是听人说。

    四十二个学子收拾牲畜的粪便、喂猪、喂鸡。

    厕所的粪都冻硬了，用钎子杵成一块块的掏出来。

    只为了有个住的地方，有口饭吃，顺便拿到不要钱的灯油、笔墨纸，砚台一个就够用，无须换。

    别人曾经嘲笑他们，没骨气，给一个庄子里做那等事情。

    结果科举考试，四十二个甲第排在前面，进士科的。

    现在四十二个学子都回到庄子，准备过年，在官府请了假，不值守。

    他们一回来，就先去牲口棚子和猪圈、鸡舍、鸭舍看看，帮忙干点活儿。

    现在也穿着军大衣给百姓写字赚钱，就这么朴实，发自内心的。

    而有多少个学子现在想进李家庄子掏粪，没机会，人手已够用。

    眼下的罗恩没认为自己是姐姐的面首就傲然，塌塌实实地做事情。

    写字冻手了便抱着小暖炉捂捂，再哈哈气，继续写。

    玉真公主抿嘴笑，高兴，自己的罗恩果然给自己长脸，看看百姓排的队伍便知。

    至于旁边的……

    “姐姐，叫季依正的人所图不小。”

    金仙公主在玉真公主想的时候，话题正好落到季依正身上。

    她撇嘴摇头：“相貌平平，字画一般，给他一件军大衣他铺在凳子上坐，紧怕别人不知道他穿了一身好衣服。”

    “哪里好来着？李易那一身才好。苏州百姓心愿上贡，二十余残次品方成，李易居然找其他人买了，价颇高。”

    玉真公主瞧不起季依正的一身衣服，季依正现在有两身百缗的衣服，换着穿。

    她羡慕李易的那一身，与钱财无关，李易之后找人买残次品，给的价钱早就让百姓拿回本，并且有很多利润了。

    她羡慕苏州百姓愿意给李易绣，两年时间，几百绣女在绣。

    那衣服穿在身上与万民书没什么区别，它代表的并非华丽，而是民心。

    皇帝想要，必须宫廷采买，百姓才不送呢，送不起，太贵了。

    结果无数百姓筹钱，送李易一身，送得起，人多。

    大家出钱，选料、选图，绣女们二十四小时接力，绣两年，那衣服随姿态变幻和阴晴明暗，波光流转，碧海蓝天。

    若苏州本地哪个人有此一件衣服，苏州刺史都不敢大声与其说话，害怕！

    它相当于张家村子的无页账簿，整个村子的未来都托付给你了。

    “姐姐，李易来了。嘻嘻！”金仙公主突然出声打断玉真公主的羡慕心思。

    她笑是因为李易穿着一身苏绣，估计是买来的残次品，反正看不出来哪里不对。

    李易自己推个车，车上有桌椅，还有其他的东西。

    他挨着季依正坐下，搬下东西，旁边放个竹筐。

    周围没有其他人，看上去他跟庄子里其他的学子一样，就是那身衣服太华丽了。

    玉真公主探头出去，扫一眼：“周围最少有十支狙，我都看到了，没看到的更多。”

    “关键那个跑过来给研墨的小厮，郭子仪郭长史，李易怕死啊！”

    金仙公主继续笑，你李易装平常人，你胆子咋那么小？

    李易知道旁边的车里是谁，他不理会，自己写福字和春联，写完放在桌子一边，叫人看。

    “这边，这个也行，这个的字好看，值两个鸡蛋。”

    有百姓好奇过来瞅一眼，招呼其他人，顺便给个定价。

    “说多了，煮好的咸鸭蛋，半个足矣！”李易跟对方说。

    “小兄弟别闹，你当我看不出来你的分量？厉害！你等着，给我写四个福字，两套春联，我给你六十个小豆包，都冻硬了，一蒸就软，吃着可甜了，我放了糖。”

    对方一副你以为我不识货的样子说。

    “谢谢！我给你描金边。”李易感激不已，自己别人赏识了。

