    第1791章：秦唐大战函谷关（上）

    贾诩这番话的信息量实在太大，在场大部分的将领都没反应过来。

    等反应过来之后，满堂尽是不解和惊呼声。

    “唉？”

    在场大部分将领，包括秦检在内，都不认为函谷关有危险，毕竟函谷关的防御力是公认的强，又有李存孝和两万精锐在，绝不可能在洛阳这边反应不过来就被攻破。

    而现在贾诩却突然说，函谷关有危险了，而且还有立刻发兵救援，在场众将自然会感到诧异和不解。

    “军师，函谷关并未向洛阳求援，咱们却贸然出兵，是不是有些大题小做啊？”秦检不解的说道。

    “是啊，是啊，完全没这个必要，函谷关怎么可能会沦陷？只是为了预防万一，就如此大动干戈，军师您也太儿戏了吧。”

    秦昊亥附和的吆喝起来，可当看到贾诩冰冷的眼神后，顿时畏惧的一缩脑袋，讪笑的躲到了秦检的身后。

    龙生九子各有不同。

    秦亥就是胡亥，虽也是秦家弟子出身，但却一身的纨绔之气。

    之前胡亥曾在街市纵马，而被贾诩撞到之后，以危害治安罪，直接给打了二十大板。

    因这事胡亥暗自恨上了贾诩，一有机会就在秦家弟子面前说贾诩的坏话，想要挑起秦家子弟对贾诩的不满，只是一直都没什么效果罢了。

    对于胡亥这种纨绔子弟，贾诩自然是不会在意的，却没想过到他的无视，反而助长了胡亥的嚣张气焰，出仕后甚至都敢当众拆贾诩的台了。

    见胡亥这个小吏，仗着秦家子弟的身份，竟敢当众顶撞，贾诩眼中顿时闪过一丝冰冷。

    秦检反对是处于公心，贾诩自然不会有什么意见，胡亥呢？他纯粹就是来恶心贾诩的。

    一念至此，贾诩眼中的冰冷，逐渐转化成了杀意，杀意并不强，但足矣把胡亥吓破胆。

    “伯父救命啊。”

    胡亥肝胆俱裂，躲在秦检身后，被吓得不断发抖，这么胆小懦弱的表现，看的秦检都暗自摇头。

    “军师，亥儿还年轻，不懂事，你就别和他一般见识了。”

    说着，秦检怒踢了下胡亥，喝道：“军国大事哪有你小子插嘴的份？还不快给文和先生道歉。”

    “是，是，军师见谅，秦亥知错了，还请军师宽宏大量。”

    “哼。”

    贾诩不爽的冷哼了一声，头偏过去直接不搭理，也算是原谅了胡亥。

    一个胡亥确实不算什么，但贾诩却不能不给秦检面子。

    秦检作为秦温之弟，秦武之父，他的私心还是很重，极为的维护和偏袒秦家人，所以在秦家青年子弟中有着极高的威望。

    长辈对晚辈的关怀照顾，这本就是无可厚非的事，可秦检对秦家子弟的呵护却过了头。

    哪怕是胡亥这个害群之马，就算秦检也不喜欢他，但看在他是秦家子弟的份上，也一样会站出来照拂一番，让胡亥以为自己有了靠山，所以才敢拨撩贾诩的虎须。

    以贾诩的地位和权势，自然可以不给秦检面子，直接越过秦家处罚胡亥，但秦检又是要面子的主，这么做无疑会直接得罪秦检。

    贾诩是秦昊的舅父，秦检是秦昊的叔父，他们两个要是起了矛盾的话，夹在中间为难的还是秦昊，贾诩并不想这些琐碎小事来牵扯秦昊的精力。

    “尔等还没意识到问题的严重性啊！”

    言罢，贾诩直接将南乡那边所发生的情况，以及李唐种种不合理安排背后的深意说了出来，也让在场所有的眉头紧锁心惊胆战起来。

    “虽不知道李唐的具体阴谋是什么，但既然都已经这么安排了，就证明起码有成功的可能性。”

    贾诩脸上满是凝重之色，沉声道：“函谷关至关重要，老夫决不允许遭遇任何威胁，哪怕只是一丝的可能。

    若函谷关没有遭遇危机，那自然最好，就当做是一次行军军演。

    若真的遭遇危机了，那么提前派遣援军，可就能及时补救，挽天倾。

    所以，尔等同意也好，不同意也罢，援军老夫是发定了。”

    贾诩直接拍板，他话都说到这份上了，在场要是还有人反对的话，那就是真的不识抬举、不知轻重了。

    “吾等谨遵军师之令。”包括秦检在内的众将齐声喝道。

    贾诩见此点了点头，刚准备进行点将，秦检却战了出来，抱拳道：“军师，末将秦检，愿领军支援函谷关。”

    秦检和秦政一样，已经很久都没亲自领军打仗了，他所除的位置已经很难有领军的机会，所以这次领军机会他自然不想放过。

    贾诩略作沉思后摇头拒绝道：“不可，谁都可以离开洛阳，唯独秦检公你不行。”

    “这是为何？”秦检不解的问道。

    “现在司州局势诡谲，明面上有李唐大军在外，暗地里朝臣在内浑水摸鱼，秦检必须留在洛阳震慑宵小。”

    “这……好吧。”

    秦检无奈退回，贾诩的理由，让他实在无法反驳。

    除了秦检之外，洛阳还是有不少将领的，比如：司马错、狄青、秦隰、秦梁等等，只是他们基本都是小字辈，威望资历都还不足以担任这个任务。

    秦隰和秦梁，其实就是秦献公嬴师隰，和秦孝公赢渠梁，植入道秦家之后，他们的身份和姓氏都变了，那么名字自然也跟着发生了改变。

    贾诩的视线最终落到了檀道济身上，在场除了秦检资格最好威望最大外，也就只有檀道济能凭借军功让众人心服。

    “檀道济，老夫命你主将，秦隰为副将，领军主力大军一万，连夜前去支援函谷关，不得有误。”贾诩沉声下令都。

    檀道济和秦隰相视一眼后，一起抱拳应道：“诺。”

    洛阳共有一万五千主力和三万新兵，现在檀道济领走了一万主力后，就只剩下五千精锐和三万新兵，一下子洛阳的防御力自然是大大下降。

    以贾诩的谨慎和未雨绸缪，自然不会等着危险将领，所以暗中下令从广成关和伊阙关，直接调回了五千守军。

