    尽管如此，想要来君家拜访的人还是数不胜数。

    我的身份和实力足以超越这些人，让君家成为蓬莱岛第一大家族。

    一时间，君家风光无限，成了整个岛向往的存在。

    趁着这个机会，我将明朝学院和赤云宗合并了。

    并且重新命名为君临学院。

    这下整个岛的人都相信我的身份了。

    我只要一出门，无数大家族的家主们都会第一时间赶出来，想找机会跟我凑近乎。

    我的地位甚至一度要超过蓬莱岛岛主的地位。

    处理完了君临学院的事情后，我命人在蓬莱岛最豪华的地方建了一座巨大的宫殿。

    宫殿建成之后，十分的豪华。

    我和杨倩雯、蓝星辰、婉茹还有沧月和红燕都搬进了宫殿里面住。

    还将赤云宗的慕云瑶、柳怀沁还有赤嫣儿和东方媚也接了过来。

    她们相处的都很好。

    唯一一点让我为难的就是，每天晚上的去处成了让我头痛的事情。

    一切都打点好了之后，我决定回到之前生活的岛屿，把我的那些女人还有我的兄弟们都接过来。

    相比那些小岛屿，蓬莱岛更加的大，更加的繁华，发展的文明也比那些岛屿更加先进。

    我现在已经在蓬莱岛站住了脚，是时候把我的兄弟们接来享福了。

    这是我之前就决定好了。

    我把这个决定告诉了杨倩雯，她也非常的赞同我。

    决定了之后，我立即派人前往之前的岛屿，准备把我的兄弟和女人们都接过来。

    为了保证他们的安全，我还特意让许多赤云宗的弟子随行，保护他们的安全。

    按照蓬莱岛的规矩，外岛的人是不能进来的。

    可是以我如今的地位，没有人忤逆我，不给我面子。

    我的兄弟们女人们顺利被接来了。

    见到我，他们都非常的高兴。

    尤其是看到我建立的那座宫殿，和我在岛上的地位，他们都非常的骄傲。

    我把他们都接到宫殿里面住，还给他们安排了一些事情做。

    和兄弟们重逢，我也十分的高兴，当天晚上就在宫殿里举办了一个盛大的宴会。

    宴会上，众人都给我敬酒，说着这些日子来发生的事情。

    我把我牛逼闪闪的事情都告诉了他们。

    “兄弟，我就说你一定可以的，现在我们才能跟着你一起享福。”大壮和阿明激动的说道。

    两人说完，一饮而尽。

    我也配着他们一起喝了一晚上。

    大家都尽兴而归。

    我喝的大醉，直接倒在那里，我的几个女人将我抬回了房间里面，准备给我擦洗换衣服，服侍着我。

    建立宫殿的时候，我还特意的让人建了一间很大的房间。

    这一间房里面待几千个人都不是问题，里面还有一张很大的床，一次性能睡上百个人。

    我的女人们都在房间里等我，看我进来像是老虎见了肉一样。

    看到我进来，都激动的不行。

    这么多女人，都如狼似虎的望着我，让我有些犯怵，同时也很是兴奋。

    于是我大手一挥，准备和她们共浴。

    宫殿里的后殿，是专门供我和我的女人们住的。

    其中还有一件很大的浴室，里面有个比泳池还要大的浴池。

    此时里面已经放满了水。

    我的女人们站在浴池边，纷纷脱下了衣服，露出白皙丰满的身体，看的我鼻血都差点喷出来。

    这赏心悦目的一幕，恐怕是所有男人都梦寐以求的吧。

    她们脱了衣服后，开始一个个的跳下浴池，围在我的身边。

    柔软滑嫩的肌肤争先恐后的贴向我，我已经乐不思蜀了。

    她们甚至在浴池里面玩起了水球，白皙的肌肤，凹凸有致的身体，每一个人的胴体都充满了诱惑，吸引着我的眼球。

    我靠在浴池边，欣赏着这火辣诱惑的一幕。

    而她们已经玩的乐不可支了。

    嬉笑声、玩闹声时不时的传来，我感觉我已经是人生赢家了。

    这一室的疯狂，一直持续到大半夜，她们才依依不舍的离开。

    我们一起回到那个巨大的房间，一起睡了下来。

    之后一段时间，我都是陪着我的这些女人一起度过了。

    君临学院的事情已经可以交给周小保打理了。

    除了一些特别重要的事情，才会通知我回到学院里处理。

    大壮和阿明我也将他们安排进了君临学院，让他们跟着一起修炼。

    在蓬莱岛，实力就是一切。

    虽然有我罩着他们，他们却想变得更强。

    我尊重我这些兄弟们的意见，让最好的老师教他们修炼。

    这些兄弟和女人们的到来，倒是让福叔还有蓬莱岛上的其他人有些好奇。

    尤其是他们叫我江东，让人感到非常奇怪。

    “君华哥哥，他们为什么都要叫你江东啊？”蓝星辰好奇的问道。

    我想到这里，对她有些愧疚。

    毕竟我是假冒的君华。

    “星辰，我流落在外面的这些年，都是叫做江东的，我认识朋友都叫我江东，你也可以叫我江东哥哥。”

    蓝星辰却摇了摇头，噘嘴到：“我还是喜欢叫你君华哥哥，都叫习惯了。”

    我有些失落：“好吧，星辰你喜欢叫什么就叫什么。”

    蓝星辰笑的很甜：“君华哥哥，不管你叫什么，星辰都会一直喜欢你的，只不过是一个称呼而已。”

    闻言，我心里的疙瘩一下子就消了。

    她说的对，只是一个称呼而已，我根本不用在意这么多。

    其他人倒是跟着一起开始叫我江东。

    这天，杨倩雯拉着我一起上街。

    之前的岛屿都没有这么繁华，在陆地上的时候，她的一大爱好就是逛街买东西。

    自从沦落到荒岛之后，这个爱好就没法实现了。

    可是蓬莱岛却十分繁华，该有的衣服首饰和女人喜欢的化妆品都有，杨倩雯就开始拉着我一起逛街了。

    果然，逛街就是女人的天性。

    我带着很多女人，哗啦啦的走在街上。

    她们有人去看首饰，有人去看衣服，忙的不亦乐乎。

    我正在帮蓝星辰参考哪个衣服好看，却听到不远处传来杨倩雯的尖叫声。

    我心里咯噔一下，立马赶了过去。

    她在一个卖首饰的摊子前，面前是几个人高马大的男人，正不怀好意的看着她，眼神里色眯眯的。

