    ?现实没有给我什么犹豫的时间，黑沉沉的岔道里已经传来一阵阵急匆匆的脚步声，巢窠里坚韧的黑色枝丫被踩的“嘎吱嘎吱”作响，一些个矮小干瘦的黑影“哇哇”怪叫着朝我扑来。

    ?在确定我的位置后，它们选择直接发起进攻。

    ?“杀！！”

    ?我低吼一声，也不再遮遮掩掩，掐着脖子拎着早已死透的人蜍，将之当做盾牌顶在前面，恶狠狠的撞向为首一个人蜍。

    ?倏！

    ?一柄木叉携裹着风声刺来，我把尸体向上一抬，木叉“噗”的刺进尸体里，这却不是木矛那样的兵器，没法子一下将尸体捅个对穿，我浑不担心对殃及到我，借机顶着尸体一下子贴了上去。

    ?这些人蜍极其矮小，我比它们足足高出一个头还要多，哪怕前面顶着一具尸体，也可以清晰看到尸体后面的情况，手持草叉的正是另一个人蜍，黑暗中中对方那绿油油的脸近在咫尺，正在“哇哇”怪叫着，我举着百辟刀从尸体肩膀上方越过，“噗嗤”一刀捅进对方嘴巴里，从后脑穿出，怪叫声戛然而止。

    ?可就在我拔出百辟刀的瞬间，又一个人蜍从后面顶了上来，我们还真就成了串糖葫芦的架势。

    ?这个人蜍手持一杆木枪，下手精准狠辣，木枪斜着向上一刺，穿过两具尸体的缝隙，直奔着头颅就来了，我堪堪偏头躲过去后，不给对方收回木矛再刺的机会，猛地又是向前一顶，两具尸体“咚”的一下撞在它身上，使得它失去平衡。

    ?趁此机会，我故技重施，借着身高优势，从两具尸体的肩膀上方探过胳膊去刺对方，只不过隔得终究是远了，刺杀力量减弱，而且准头也差了许多，这一刀竟然刺在了对方的眼睛上，刀锋直接卡在了眉骨的位置，却没能一击必杀！

    ?那人蜍疼的“嗷”大叫了一声，竟然直接丢掉了手里的木矛，极其凶悍的用双手握住了我的刀锋，不让我拔刀收回，血液顺着被刺瞎的眼睛里“滋滋”向外冒着，仅存的一只眼睛里凶光四射，恶狠狠的盯着我，恨不得生吞活剥了我！

    ?不好！

    ?我暗叫不妙，情知这些人蜍性情极其凶猛，雄性都是悍不畏死的主，除了智慧外，它们最致命的……是它们身上的毒液！！

    ?果然，在抓住我的刀后，这人蜍身上脸上的脓包一下子鼓胀起来，又红又亮，“噗噗”的跳动着，就像心脏的跳动似的……

    ?我无法闪避，慌了神下，随手抓起一直搭载肩膀上的老白的衣服，挡住了自己的面门。

    ?下一刻，那人蜍脸上的脓包“噗”一下就炸开了，脓水四溅，飞溅在老白的衣服上后，老白的衣服以肉眼可见弥生出一个又一个的小洞。

    ?我倒是遮住自己的脸了，可提着衣服的手上却飞溅了两滴，当即有了灼热感，随后灼热感极速升温，变成了火辣辣的剧痛，那痛苦如敲骨吸髓，让我浑身战栗，“啊”的怒吼了一声，借此来宣泄自己的痛苦，剧痛与怒火之下，力量远超寻常时候，猛地抽回了百辟刀，对方握着刀的两只手遭了殃，一只手被齐齐削飞了四根手指头，一只手则半个手掌都被切断了，手指头那一端耷拉着，仅剩下一层皮在连着，百辟刀的刀尖儿上还挑出了一颗葡萄大小、圆滚滚、血淋淋的东西，正是它的眼球！

    ?随即，我又一刀狠狠刺出，这一次它可没那么好的运气了，被我一刀扎在脖子上，登时毙命！

    ?咚咚咚！

    ?紧接着，又有许多人蜍撞了上来，岔道就这么宽，他们逾越不了我顶在前面的三具尸体，而且隔着三具尸体，再也无法对我发起有效的攻击，于是我干脆顶着尸体向前推进，一时之间推得它们节节后退！！

    ?忽的，我感觉自己被毒液腐蚀的受伤疼痛感消失了，随之而来的是一种说不出的舒坦，清清凉凉的，且有些痒。

    ?低头一看，发现小金蚕不知什么时候趴在了我的虎口位置，它仰着脑袋，对着我的伤口轻轻一嘬，一溜儿的黑气就从伤口里飘了出来，被它吸入了口中，随后它就顺着我的手臂朝着我肩膀上蠕动了去。

    ?我正在竭力和人蜍对抗，无暇分神，眼睁睁的看着小金蚕爬上我的肩膀，又窜到了我的耳廓附近，最后直接钻进了我的耳朵里。

    ?它到底要干嘛！？

    ?瞬间的分神，让我差点被推搡倒地。

    ?很快，我知道小金蚕到底做了什么。

    ?顶在尸体后面的人蜍越来越多，尤其是最前面的，不仅承受着我的压力，身后的同伴也在拥挤它，直接被夹了汉堡，眼看着挤压力量越来越大，怕是要挤死它，这东西着急了，直接冲着我释放毒液，那些脓包炸开，四处喷散，我这个方向更是重灾区。

    ?当两滴毒液眼看要飞溅到我脸上的时候，我的面前仿佛形成了一道无形的屏障，那些毒液打到屏障上后，立刻飞溅开来，而后化成了一缕缕的黑气钻进了我的耳朵里。

    ?小金蚕竟然吞掉了那些毒液！！

    ?据老白所说，小金蚕也不是能针对所有的虫子和毒物，比方说大马蜂，这就不是小金蚕能控制的东西，庆幸的是，这些人蜍的毒液它完全能应付。

    ?我猜测它应该是用了类似于控制老白时的手法，不过我毕竟不是它的主人，也和它没什么契约，它控制不了我的身体，只能退而求其次！

    ?但这已经是意外之喜！！

    ?没了毒液，这些人蜍对我的威胁少了一半。

    ?一时间，我精神大振，推着尸体“蹬蹬蹬”的向前冲了很长一段。

    ?可是随着后面拥挤进来的人蜍越来越多，那个顶在最前面用毒液攻击我的人蜍都已经被活活挤死了，我开始推不动了，冲进来的人蜍太多了，我觉得自己像是在和大海的滔天巨浪搏斗一样，根本撼不动，反而开始一步步的后退！！

    ?“不行的，太多了，你这样顶不住的！！”

    ?身后传来茳姚急促的声音：“退守吧，退出甬道，能抵抗多久算多久！！”

    ?……

    （第一更）

