
　　月夏那明眸微瞪，等等，这动作，该不会是想用嘴喂她吧？

　　月夏全身上下都表现出抗拒。

　　【宿主，忍住，这亲一亲，好感就上去了。

　　】陆烽虽是世界男主，但在他心里，女人不值一提，月夏厌恶这样的人，可在她心里，活下去才是第一位。

　　她垂眸盯着床，没有反抗。

　　陆烽含着汤药就要凑近。

　　“陆师兄！柳师姐跟着其他门派的人走了！”

　　门外突然传来声响，陆烽吞下药，干咳两声，“什么？

　　！”

　　月夏缓缓松了口气。

　　陆烽只好先安抚着月夏，“月夏，等着我。”

　　他前去了解情况，月夏则在床上翻滚。

　　【宿主，你不是喜欢帅哥么，陆烽也不差啊。

　　】那脸，确实不差，一看就是玉树临风的正派人士。

　　可月夏就是提不起喜欢的劲来。

　　【随机任务开启：请宿主拥有新的灵根。

　　】月夏活蹦乱跳的腿僵住了，她灵根才刚没了，又得找？

　　灵根又不是地里的大白菜，遍地都是。

　　【宿主，你行的。

　　】……柳如歌心情不好，被其他门派的师兄弟你一言无一语哄着，便跟他们先离开了。

　　反正陆烽还要等炎月夏，根本没工夫管她。

　　可惜这一走，就落到了魔教的陷阱里。

　　一群人被困在迷雾中，如鬼打墙般怎么都走不出去。

　　“柳师妹，别走远。”

　　迷雾中，柳如歌不知被谁摸了几下，她面色羞赧，面对如此险境又不敢怒言。

　　魔气逼近，一群人立刻戒备起来。

　　红雷闪烁中，迷雾里炸开一层层血花，柳如歌躲闪不及，旁边刚还在说话的人，已经炸成肉块。

　　她在秘境中都没遇见这般措手不及的情况，当即脚下生根，动弹不得。

　　“呵，正派？”

　　低醇磁性的男声在上方晃荡，柳如歌呆呆抬眸，瞥见那笼罩在一身黑袍中的惊艳美人，晃了神。

　　红痣印在眼睫下，魅惑众生，柳如歌从未见过比她还美的人，现在，却是见到了。

　　“你是何人！”

　　半晌，柳如歌才抽剑厉声问道。

　　薄唇微勾，上方的人轻笑，“魔尊夜久黎。”

　　那一笑，便如初尝罂粟花般。

　　柳如歌咬破唇瓣，强迫自己别被迷惑，剑光上旋，割断了血黑色的衣袍。

　　她用了七成功力，竟只割破了一点衣衫，柳如歌不敢相信。

　　“闯魔教，这是给你们的小小教训，下次，可不会放过你们了。”

　　似是将人命当做玩具，男人话音刚落，雾气消散，一朵紫焰幽冥缓缓降到柳如歌的手里。

　　魔尊知晓她喜爱紫焰幽冥，便在魔教遍地种植了这花。

　　柳如歌想起月夏的话，心中不由得层层激荡。M.23sk.com

　　夜久黎，心仪她？

　　……什么啊，那狗男人专程出现，就为了耍帅和送花？

　　月夏开了瓶止疼药。

　　土！不过看柳如歌那模样，明显是被夜久黎那张脸给俘获了。

　　陆烽能娶大小老婆，她可不能一女侍二夫。

　　【宿主，还真能。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　好吧，是她低估了。

　　夜久黎那狗男人，刚刚还笑得挺欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第26章 一女侍二夫免费阅读。https://xs.23sk.com 