
　　“能够进入西院，可都不是寻常之人！”陆凡点头说道：“听说进入西院之后，便能够成为圣人，也不知道是真是假。”

　　“当然是真的！”

　　碧青直言说道：“能够进入西院，都有着圣人潜质，而且想要成圣也只不过是时间的关系，但如果进不了西院，恐怕终其一生都无法成为圣人！”

　　“这么恐怖吗？”

　　陆凡眉头微皱，毕竟这么多人之所以一直苦修到半圣之境，目的就是为了成为真正的圣人，如果到最后一步无法达成，不知多少人会为此疯狂。

　　“圣人就是一道分水岭，但凡是成为圣人之人，便与普通人不一般！”碧青直言说道：“所以能够成为圣人，日后便能够踏上更巅峰的路程，如果无法成为圣人，也将与仙道无缘！”

　　“仙道？”

　　陆凡微微一愣：“这世界上真的有仙吗？我怎么有些不太相信。”

　　“大家修行的最终目的便是成为仙人，陆师弟你竟然不相信！”碧清微微一愣：“如果真是如此，陆师弟又为何要潜心修炼？难道不是为了长生不老？”

　　“长生不老或许只是一个空谈？”陆凡耸肩说道：“不过心中有着一个信仰，也未必是坏事，如果真的能够成仙，或许这也是我追逐的方向！”

　　“你们回来了？”

　　正当此时，一道声音传来，一名男子出言说道，而此人正是林九天。

　　“你周身的气息！”

　　陆凡微微诧异：“莫非已经突破到了圣人之境？”

　　“无端猜测，最为致命！”林九天轻笑道：“再说成为圣人并非我的目标！”

　　陆凡等人愣在一旁，更是有些不知所措，如何都没有想到，林九天的言语会如此豪迈，就连成为圣人，对他而言都算不得什么。23sk.Com

　　“人家在通天学院现在可是名声大起！”

　　韩笑笑轻声说道：“你们不在的这些日子，他可是挑战了众多师兄弟，就连西院的几名高手，都败在他的手中，甚至有人传闻，西院有一位圣人对他出手，被他打成重伤，至于是真是假，恐怕也只有他知晓！”

　　在场众人再度惊愕，他们早就知道林九天并非寻常之人，但如何都没有想到，能够有着如此恐怖的力量。

　　“年纪轻轻，能够成为圣人的，恐怕是各大超级宗门的绝世天骄！”

　　碧青出言说道：“也只有如此，才能够解释得通，就是不知道，这位林师弟师出何门，有着这番天赋，为何要来到通天学院？”

　　“不管走到哪里，都需要历练！”

　　林九天随意道：“我来到通天学院，自然是觉得此处适合我，等我觉得这里不适合我，我便会离开！”

　　在场众人微微点头，对此倒是颇为认可，他们之所以来到通天学院，便是因为通天学院有着丰厚的资源，而且在通天学院之内，能够有着更好的竞争。

　　如此一来才能够不断地提升，不过像林九天这等天赋之人，在这里倒是可惜了。

　　通天学院在东域之中虽然也是一大宗门，但终究还是有些极限，像这样的绝世天骄，根本就无法遮盖他的光芒。

　　“明日我有一场比试，你们要不要去观摩一番？”林九天淡笑道。

　　“和谁的比试？”碧青有些诧异。

　　“东院的白夜天！”林九天随意道：“一山不容二虎，他向我发起挑战，就在东院的后山，而且生死不论！”

　　“白夜天师兄！”

　　碧青微微一愣：“他可是目前东院最强之人，更是一位战圣巅峰的强者，甚至有传言，他已经突破到了圣人。”

　　“大家都是东院之人，为何要鱼死网破！”沈叶红出言道：“我们不应该将矛头指向西院吗？”

　　“在通天学院之内，可没有什么两院之分，有的便是高低。”

　　林九天直言道：“我威胁到了白夜天的地位，他自然不会轻易放过我，所以才会如此！”

　　“你可以选择避战的！”

　　碧青郑重说道，目光向着林九天望去。

　　“你觉得我像是那种人吗？”

　　林九天淡淡一笑，并没有再多说什么，转身便进入了自己的房间，言语中更带着轻狂。

　　而此时此刻，碧青的眼睛也变得郑重，明日东院后山之战，恐怕会在东院掀起轩然大波，毕竟这可是强强对阵。

　　不过像这样的情况，在通天学院也是经常发生，都是天之骄子，又岂会甘愿臣服于其他。

　　待到夜深人静之时，众人才回到了自己房间，马上便是进入西院的考核，他们自然是不敢耽搁，毕竟这可是一个分水岭，如果进入不了西院，便代表着他们与圣人无缘，终生只能止步于此。

　　能够达到现在的实力，对于他们而言，已经是极大的幸运，他们自然不想被卡在此处。

　　而在这黑夜之中，陆凡缓缓凝聚气璇，竟然隐隐之间，感受到了一丝圣人气息，只可惜等他再多摸索之时，却已经消失不见，根本不知去处。

　　不过能够感受到圣人气息，这就足以说明陆凡离圣人也不过是一步之遥，而且现在的陆凡比之前在太衍王朝之时，又强横了几分。

　　如果再与古家圣人对上，他就算不动用神皇鼎，也未必会输，对于这一点，陆凡却有着极大自信。

　　不过正当他修炼之时，在庭院之外，忽然有着一道气息牵引，让陆凡眉头微皱，直接便追了出去，显然不知怎么回事。

　　离开庭院之后，陆凡才来到了东院的后山，同时将目光向着四周望去：“到底是什么人？为何要将我牵引至此？”

　　见到没有人回答，陆凡目光再度扫向四周，眼眸中有着凌厉之色，他最讨厌的便是这种装神弄鬼。

　　“其实在刚刚进入学院之时，我就想与你一较高下，可惜一直找不到机会。”

　　一道声音传来，一名男子缓步走了出来，目光直视陆凡。

　　“林九天！”

　　陆凡淡淡喊了一句：“真是没有想到，你会出现在这里！”

　　“你可知道，就算算上整个西院，也未必有几人是我们对手。”

　　林九天轻笑道：“能够成功进入西院的，比的并不是实力，而是其圣人机缘！”

　　“你是怎么知道的？”

　　陆凡眉头微皱：“也就是说在西院之中，年轻一辈弟子，圣人并不多？”

　　“可以说屈指可数！”林九天淡笑道：“不过在进入西院之前，我想将你打败，如此才能够一步一个脚印。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第912章 牵引免费阅读。https://xs.23sk.com 