    季良跪在冰面上太久,又只是一个机甲师，甚至一时半会无法起身，山宫勇男上前弯腰将他扶起,山宫波刃则抱起应游津放在轮椅上，两个超3s级护着他们往飞行器那边去。

    此时的应游津心力衰竭,手垂落在轮椅边，眼睛终于阖上，他太累了……

    山宫波刃垂头望着总指挥满头白发,沉默将人带进飞行器内，送进治疗舱中。

    只是治疗舱对外伤最为有效,应游津却没有一点伤口,他消耗的是自己的感知生命力。

    “为什么只有你们两个在这？”山宫波刃望着治疗舱中的人,问旁边披着毛毯的季良。

    “当初想着源头若真的在这,来再多人也无用。”季良苦笑，“虽然预料到阻止黑色虫雾的源头需要消耗大量的感知,但……”

    季良和他同龄的机甲师相比，面相至少要老十岁。当年叛逃过后,和世人所想不同，季良从未离开过凡寒星，他一直留在这。应游津是那时趁寒潮爆发期进来的,原本过来为了休养，他这么多年身体已经不太行,凡寒星温度虽酷冷,但有多处温泉，常年浸泡对身体有好处。在独立军内部的请愿下，最终来了这里。季良却怎么也没想到，应游津身体没有养好,现在最后的生命力都几乎被消耗殆尽。

    飞行器外。

    “那个灰茧是不是还在动？”廖如宁突然指着冰面下的灰茧道。

    众人迅速看去，果然发现灰茧还在不断缩小，应星决进一步释放感知，想要压制灰茧的变化，然而他的感知似乎完全无效了。

    卫三站在附近，瞳孔中黑色蔓延又收缩，她扭了扭头，目光冷漠，朝应星决跨去。

    霍宣山第一时间发现她不对劲，以为她失控了，想要对应星决下手，也跟着上前，出声：“卫三！”

    卫三走到还在一心用感知压制灰茧的应星决侧后方，伸手用力握住他的手，两人半贴在一起，她靠着他压抑道：“收起感知。”

    应星决下意识侧脸望去：“卫三？”

    赶过来的霍宣山见卫三不是对应星决下手，松了一口气。

    “你们的感知只会提供能量，别再出手。”卫三压着他手腕垂落下来，眼睛时而出现黑色，时而又褪去，她望着冰层下的灰茧，它还在不停缩小，似乎在朝具体的形状变化。

    从一开始这灰茧就是在欺骗他们，假装停止变化，骗走了应游津的感知，现在又获得应星决的大量感知。卫三能感受得到，这层灰茧便是黑色虫雾吸食力量的媒介。

    应星决收了感知，他侧脸安静望着卫三，她正面无表情盯着冰层下的灰茧，若不是握着他的手太过用力，和她的眼睛瞳孔变化，根本看不出她在争夺自己的控制权。

    或许是他目光太过专注，引起卫三的注意，她视线落在应星决身上，神色莫辨，声音低低道：“不怕我在骗你？”

    指挥天生思虑多，一颗心百转千回，不可能没想过卫三被控制后，故意说出这一段话来，好让源头爆发。

    应星决垂眸望着卫三，清清淡淡道：“源头在这里爆发，这里的人会死，我会死。”

    卫三像是突然被扫了兴，松开应星决的手，嗤了一声：“威胁我？”

    谁也不知道卫三说的威胁，是指前半句话，还是后半句，此刻她已经站在最前面，进入机甲，挥刀直接刺穿冰层，须弥刀直直朝灰茧砍去。

    灰茧仿佛活物，竟然在冰层之中移动了，躲开卫三的攻击。

    “这灰茧会不会收缩到一定程度，突然炸开，然后黑色虫雾四处蔓延？”应成河看着那移动的灰茧猜测，不然怎么叫源头。

    没有人回答他，因为在源头爆发前，没有人知道答案。

    这里发出的巨大声响，显然引起飞行器内山宫兄妹的注意，季良朝外面望了一眼，对两人道：“你们出去帮忙，我在这看着总指挥。”

    两个人一出去，便又听见一声巨大爆炸声，这次不是卫三挥刀造成的，而是灰茧直接从冰层中炸了出来。

    突然的变化让所有人都心中一惊，然而，这不是结束。

    原本巨大的灰茧出来后，已经缩小到和一架机甲差不多大小，灰茧开始在剥落。

    不，更确切地说是淡化，一点一点消失，露出里面几乎凝聚成实体的黑气，毫无疑问，这是黑色虫雾的本体，或者黑色虫雾才是源头的变体。

    随着灰茧彻底消失，这团凝聚成实体的黑气渐渐暴露出它的样子，是一头星兽，廖如宁取下眼镜，居然还能清晰看得到它。

    “现在看来……不会爆炸蔓延黑色虫雾了。”廖如宁喃喃道，“这也勉强算是一个好消息。”

    这一刻，广袤雪地中，以这头黑气凝聚而成的星兽为圆心，卫三、宗政越人、霍宣山、廖如宁以及从飞行器中下来的山宫兄妹全部进入作战状态中，朝这头星兽奔去。

    “双尾线蟒尾巴，雪鳄外皮，冰地蜈蚣脚，黑金狼头……”应成河盯着这头陌生星兽，分开看着它的部位，越看越眼熟，这分明是集齐了各种伤害性极高的星兽形状构成的四不像。

    六位单兵，其中三名是超3s级机甲，然而却无法伤及这头‘星兽’。每一次攻击在它身上，那一部分便会散发成黑气，让攻击无效，但它却能实打实攻击在单兵身上。

    实力稍弱的霍宣山和廖如宁率先被这头‘星兽’盯上，双头线蟒的尾巴狠狠打在两人机甲之上，廖如宁想要挥刀挡住，三环刀却无法阻挡，反而被拦腰甩断。而向天空飞去的霍宣山，一边机甲的翅膀被击碎，直接跌落在雪地。

    “这是……”应成河观察他们二人的机甲受损情况，这一下攻击，直接损毁机甲的百分之四十的机动能力，他大喊，“这头星兽每一个部位都有着超3s级的实力，你们两人不是它的对手！”

    说话间，卫三受黑气影响，躲避失误，硬生生被狼头咬着肩膀。

    “卫三！”廖如宁咬牙冲上去，硬生生抱住这头‘星兽’，咬牙用力想要将其甩走。

    ‘星兽’被抱住尾部，似乎有些恼火，甩起另外一条尾巴砸在廖如宁机甲上。强烈的撞击让机甲舱内人吐出大口的血，廖如宁始终咬牙不放开那条尾巴。这时候霍宣山也重新挣扎着用一只翅膀飞过来，想要制住另外一条尾巴。只是他们忘记了，这不是一头真正的星兽，而是黑气所化。

    两条尾巴被禁锢，便顿时化为黑气消失，重新出现在另外一边，继续攻击霍宣山和廖如宁，尾巴再一次甩断了霍宣山的另外一边翅膀。

    “廖如宁机甲受损率高达百分之八十，霍宣山也只剩下百分之三十的战斗机动性，不能再战斗下去了。”应成河急道，然而此刻最强的指挥，原本的感知根本无法用，金珂和应星决只能站在旁边观战。

    卫三手一转，握住须弥刀朝狼头砍去，刀划过狼头，宛如泥入河海，毫无触感，然而原本黑如实体的黑气似乎有一点淡了。

    超3s级攻击有效！

    山宫波刃眼前一亮，和山宫勇男对视而望，下一秒便齐齐开始攻击这头‘星兽’。

    宗政越人原本在攻击‘星兽’的蜈蚣脚，他余光见到廖如宁和霍宣山被蛇尾压制，手中佛/枪一紧，最后掉头朝他们奔去，抵挡住一条甩在廖如宁身上的蛇尾。

    佛/枪此刻和宗政越人合一，直挺挺刺穿蛇尾，他料定这蛇尾会突然消失，操控机甲带着佛/枪穿过黑气，在半空中转身，狠狠刺中另外一条蛇尾，和霍宣山一起攻击它的尾巴。

    这头‘星兽’尾巴再度消失，突然绕过两人，再次针对倒在地上的廖如宁。

    霍宣山离得太远，翅膀被毁，无法及时赶去，只能大喊：“躲开！”

    廖如宁望着那两条夹击的尾巴，有心想躲开，却无力操控，只能看着它攻击而来：想不到少爷会死在这，最讨厌凡寒星了，这么冷。

    一把佛枪掷去，穿透一条尾巴，宗政越人赶了过去，抓起廖如宁用力一扔，但他没办法躲开另外一条尾巴了。

    “走。”

    卫三忽然赶到，挥刀斩断蛇尾。

    她扭头对霍宣山、廖如宁和宗政越人道，“你们机甲造成的伤害值太低，现在离开。”

    再留下，只会徒增伤亡。

    霍宣山望着卫三，最后咬牙和宗政越人一起扶起廖如宁，歪歪斜斜吃力走离‘星兽’攻击范围。

    “它在变强。”应星决一直在观察这头‘星兽’，变强的速度虽缓慢，但随着时间流逝，它似乎越来越适应外界，不断接着卫三他们的攻击，来调整自己。

    金珂也满脸焦急，完全想不出解决办法，现在他们面对的是一个未知的源头，而整个联邦已知的超3s级单兵只有三个，现在全在这里，驾驶着超3s级机甲，却对它产生不了太大的伤害。超3s级的指挥感知又是养分，他们根本没有任何办法。

    山宫波刃是轻型单兵，以速度著称，现在用上超3s级机甲，整个联邦最快的人莫过于他。

    他的鞭子甩得极快，快到残影仿佛像是一张巨大的网，每一鞭都打在‘星兽’身上，他看着它黑气有所淡化，心中一喜：再快，再快一点，一定能让它消失！

    然而，这些攻击对这头‘星兽’而言，宛如挠痒痒，它还在变化，一点一点变强。

    它的尾巴朝山宫波刃甩去，山宫波刃躲开，同时挥鞭朝星兽抽去。

    称得上不起眼的招式，山宫波刃放松了，他只想更快点让黑气消失，忽略尾巴发生的变化。

    就在这时，附近的卫三忽然疾速朝他奔去，实在来不及，便把手中的须弥刀朝山宫波刃掷去，将人砸偏了一度。

    此刻蛇尾中喷射出密密麻麻蛛丝已经宛如钢丝一般，刺穿山宫波刃机甲舱。

    “哥！”山宫勇男目眦尽裂，整个机甲舱都被刺穿，而山宫波刃就在机甲舱中。

    她心神大乱，被这头‘星兽’盯上，狼头甩头狠狠咬过去，目标同样对着机甲舱。眼看着山宫勇男也要被这头‘星兽’击中，应星决终于出手，一道实体防护罩竖在山宫勇男面前，但这头由黑气构成的‘星兽’几乎贪婪般将这些感知吞噬，不过给山宫勇男争取了逃脱时间。

    山宫勇男逃脱，而这头‘星兽’吞噬了应星决的感知，原本被消减的实力又重新恢复大半，且它盯上了应星决。

    “去哪？”卫三捡回须弥刀，面无表情站在这头‘星兽’面前。

