    京中风声鹤唳，风云变幻。

    盛鸿离京前，自是有所安排。

    宫中动静，朝堂动向，皆有人收集消息送到盛鸿手中。从离京之日起，盛鸿身边送信的密探便未停过。

    只是，一日日远离京城，送信消耗的时日也越来越长，消息就不那么及时了。

    钱驿丞等人被送入京城，耗费十余日，之后，宁王被关进宗人府。一来一回，消息二十余日才送到盛鸿面前。

    此时，盛鸿一行人，已踏入蜀地。

    蜀地多山，地势险峻，官道也越来越窄。有修建在山脚下的官道，仅能容一辆马车，长长的车队蜿蜒前行，想快也快不起来。

    山中多树，枝叶葱茏，遮蔽住了炎热酷暑。

    谢明曦早已掀起了竹帘，山间凉风迎面拂来，颇为惬意。

    近处可见树木，远眺则是群山延绵。

    顾山长拭去额间汗珠，笑着赞道：“蜀地景致，果然绝佳！”

    “我们每日行在官道上，所见无非是官道沿途。”林微微笑着接了话茬：“饶是如此，也是风景迤逦。待到了蜀地，安顿好之后，我们便能去见识真正的蜀地风景了。”

    谢明曦含笑道：“到时候，我们结伴出行。”

    林微微连连点头。

    乍然离开生活了十几年的京城，心里难免有些怅然若失，也时常思念惦记家人。只是，面上从未流露罢了。

    行程已过了一大半，进了蜀地，再有几日便能到蜀郡。林微微才渐渐适应，心情也逐渐愉悦起来。

    谢明曦看在眼中，也未说破，每日都陪着林微微闲话说笑。

    熟悉的马蹄声在马车外响起。

    谢明曦转头看去，熟悉的身影映入眼帘，嘴角不由得微微翘起。

    盛鸿每日总要骑马过来晃悠个五六回，陆迟也不时骑马过来看看妻儿。此时，两人俱都骑马随在马车旁。

    “明曦，阿萝有没有哭闹？”盛鸿骑术精湛，一边策马徐徐而行，一边探头张望。

    阿萝坐在谢明曦怀中，听到亲爹的声音，颇为兴奋雀跃，挥舞着小拳头。口中喊着大大。淘气又可爱，令人忍俊不禁。

    盛鸿疼女如命，听到阿萝娇嫩嫩的声音，心尖都要被烫化了：“阿萝乖，再叫一声爹。”然后又自责叹道：“我白日骑马，只有到了晚上，才能抱一抱阿萝了。”

    陆迟揶揄一笑：“殿下一抱就是一两个时辰，还嫌抱得少。”

    盛鸿不客气地回击：“到了晚上，你也是抱着佑哥儿不肯撒手。”

    马车里，谢明曦和林微微俱都笑了起来。

    赵奇听着羡慕不已，忍不住念叨一句：“等安顿下来，我就给蓁蓁写信，让她早些到蜀地来。”

    他也想娇妻女儿了。

    就在此时，周统领策马上前，压低声音禀报一句：“殿下，京城有急报。”

    谢明曦眉头微微一动，迅速和盛鸿交换了一个眼神。

    算一算时日，京城也该有“动静”了。

    ……

    进了蜀地后，每过一处郡县，沿途蜀地大小官员皆来拜见蜀王。也不必住驿馆了，每日衣食住宿都被打点得妥妥当当。

    这一日晚上，蜀王一行人住进了当地富商所敬献的别院里。

    夫妻两人各自沐浴更衣，用了晚膳后，屏退左右。阿萝被抱顾山长抱去了屋子里，盛鸿和谢明曦也终于有了独处私语的时间。

    盛鸿将京城送来的密报送至谢明曦面前：“果然不出你我所料，皇上借着此事对宁王动手了。”

    谢明曦眉头微挑，接过密报，目光一扫，尽收眼底。

    这份密报，写得颇为详细。归结起来，其实只有一句话。

    天子和俞太后联手，打压宁王。

    “宁王已被关进了宗人府，宁王府被封，刑部将此事移交宗人府。由宗人府彻查宁王府。”明亮的烛火下，盛鸿目光锐利逼人：“母后此番出手，颇有雷厉风行之势。”

    谢明曦眸光微闪，淡淡说道：“皇上登基半年，便冲藩王下手，可见心思急切。”

    确实太急切了！

    嘴脸也太难看了！

    明面上的理由再冠冕堂皇，也遮不住心胸狭窄锱铢必较借机打压藩王的事实！

    盛鸿目中闪过一丝冷意：“皇上早就有打压宁王之意，我此番送去京城的刺客，正好给了他动手的理由和借口。”

    谢明曦扯了扯嘴角，扯起一抹讥讽的弧度：“只不知，宁王会否甘心束手就擒了。”

    以她对宁王的了解，只怕不太可能。

    京城即将陷入一片混乱争斗。

    盛鸿深深呼出一口气：“京城怕是要乱上一段时日了。好在我们已经离京，再风起云涌，也牵扯不到你我身上来。”

    谢明曦却道：“这可未必。京城之事，我们必得密切关注，不可疏忽懈怠。”

    顿了顿又道：“这些时日，我细细思忖，总觉得之前遇刺之事有些蹊跷。或许根本不是宁王动的手。”

    盛鸿眼中闪过一抹深思：“你的意思是，有人设了连环计，想将我和宁王一网打尽？”

    谢明曦淡淡道：“无凭无据，只是猜测罢了。总之，我们得时刻谨慎。到了蜀郡，也不能放松警惕。”

    盛鸿略一点头。

    阴谋算计，从来不是什么令人愉快的事。

    盛鸿低声道：“明日还要早起赶路，我们早些歇下吧！”

    谢明曦嗯了一声。

    ……

    五日后，京城第二份密报送到了盛鸿手中。

    宗人府彻查宁王府，宁王身边近侍安公公已经招认。

    刺客之事，是宁王下令，安公公奉命行事，秘密安排刺客埋伏在蜀王就藩途中。并命人掳走钱驿丞的妻儿，逼钱驿丞就范，设下连环毒计。

    安公公伺候宁王数年，是宁王身边的老人，也算宁王亲信。

    安公公这一认罪，宁王顿时陷入被动的不利境地。

    宁王母族岳家妻族李家，皆为宁王奔走出力。宁王麾下党羽，也都按捺不住了，或愤然上奏折为宁王辩白，或暗中做些小动作，扰乱宗人府和刑部视线。再有趁机浑水摸鱼的鲁王党闽王党……

    朝堂和宫中内外，风起云涌。