    三十三重天。

    兜率宫。

    两个青衣童子守在炼丹房外打瞌睡。

    忽而，一阵清风刮来，扰了童子的清梦。

    其中一个童子揉了揉眼睛，抬眼看去。

    一个身着金甲圣衣的身影正朝着这边走过来。

    “站住，你是何人！”

    青衣童子用稚嫩的声音呵斥道。

    天上的云雾太重，一时间没能看清楚对方的面孔。

    也难怪青衣童子没认出来。

    不过，随着云雾散去，一张猴子脸逐渐清晰。

    青衣童子顿时拉下脸来。

    “好你个猴子，你当兜率宫是你家吗？”

    “上次在花果山欺负我们的账还没算呢！”

    青衣童子掐着腰，气鼓鼓道。

    吵闹声还将另一名童子也吵醒了。

    接着，两个童子一致对外，将孙小圣拦在了炼丹房外。

    “别闹，俺老孙是来找老君的。”

    孙小圣用哄小孩的语气说道。

    两个一米二个头的童子更来气了。

    虽然他们看起来不大，心智也不全，但年纪可不小了。

    甚至俺修炼的年月，他们还要比孙小圣大出许多。

    这猴子竟敢将他们当成小孩。

    不可饶恕！

    “站住！”

    “臭猴子，今天我们之间的账必须算清楚，否则你别想进去！”

    俩童子死死挡住门口，寸步不让。

    记仇。

    仗势欺人。

    果然是俩熊孩子。

    正好唐僧一行离开宝象国。

    下一站必定会路过平顶山。

    按照原剧情，观音一定会来找太上老君借人。

    之后，这两个童子偷了太上老君的五样法宝，下凡去做金角大王和银角大王去了。

    说是法宝，其实就是五个后天功德灵宝而已。

    孙小圣看不上的功德灵宝，那是因为他有更好的。

    相比之下，孙悟空就比较惨了。

    先是被如来压在五行山下五百年，磨去了部分修为，直接从大罗金仙跌落至太乙金仙。

    本身的修为差了一大截不说，手上只有一根后天功德灵宝品质的金箍棒。

    法宝不如人家多，修为上也没差多少。

    打不过金角和银角也就理所应当了。

    不过，幌金绳只是太上老君的裤腰带，都能难住孙悟空，这就越想越气了。

    尤其是看到金角银角本来的面目，完全就是两个心智没开化的小朋友。

    想想实际上孙悟空是跟两个小屁孩打的平分秋色，有来有回。

    孙小圣都替孙悟空脸红。

    “呵。”

    “既然俺老孙代替了孙悟空，就绝不可能让这么丢脸的事情再发生。”

    孙小圣坏笑一声，看着金角和银角，嘴角扬起一丝值得玩味的弧度。

    “你……你这猴子要对我们做什么？”

    金角惊吓地抱着肩膀，不禁后退了两步。

    银角也有些慌，跟着金角后退起来。

    “在俺老孙的家乡有一句老话。”

    “熊孩子不听话，多半是废了。”

    “要问怎么办，打一顿就好。”

    说完，孙小圣扬起手掌，猛地落下。

    “啊！”

    金角银角吓得急忙闭眼。

    “咚！咚！”

    两声敲西瓜的响声落地。

    接着，金角和银角蹲在地上，捂着鼓起大包的头，哇哇的哭了起来。

    他们一边哭，还一边威胁孙小圣。

    “臭猴子，你敢打我们。”

    “我们要去告诉老君，让老君抽了你的筋，扒了你的皮！”

    金角眼泪汪汪的，却还不忘威胁孙小圣。

    “两句话离不开老君。”

    “还真是应对了那句狗仗人势啊。”

    “也罢，俺老孙今天就替老君教训一下你们这俩熊孩子！”

    孙小圣轻哼一声，拎起金角，摁在大腿上，扬起手掌就是一顿暴揍。

    “啪啪啪啪！”

    三十三重天上不断回响起打屁股的声音。

    还有金角连呼带喊的惨叫声。

    一旁的银角都看傻了。

    这猴子也太疯狂了，竟敢在太上老君的地盘上，教训他的童子。

    反了天了！

    “猴子，你等着，我这就去叫老君！”

    银角怒喝一声，转身就要跑。

    “想跑？”

    “先打一顿再说！”

    孙小圣眼疾手快，一把拽住银角，猛地一用力也将银角摁在了大腿上。

    之后，整个三十三重天上回荡起两个孩子的哭喊声。

    也不知过了多久。

    一声叹息，从炼丹房中传来。

    “得饶人处且饶人吧。”

    “那俩孩子已经知错了。”

    太上老君无奈的声音传来。

    孙小圣这才依依不舍的将金角和银角放下。

    尽管这俩童子哭的满脸泪痕，屁股也红的跟熟透的苹果一样，可他们还是用怨毒的眼神瞪着孙小圣。

    孙小圣却完全不在意，一脸舒爽地推开房门，大摇大摆地走了进去。

    进入炼丹房。

    太上老君正盘坐在炼丹炉旁，神色平淡地看着孙小圣。

    “未免做得有些过火了吧。”

    太上老君微微皱起眉头，表示心疼自家童子。

    护犊子，可是三清家的老传统艺能了。

    元始天尊曾经为了救徒弟不惜跟老子联手绞杀三霄姐妹，打死赵公明。

    连长辈的脸皮都不要了。

    通天为了给徒弟出头，一生气把诛仙剑阵和万仙阵都祭出来了。

    差点灭了两大圣人。

    这仨弟兄护犊子的性子可是打骨子里带的。

    太上老君作为老子的善尸，自然也继承了这一优良传统。

    什么无为而治，上善若水。

    那是没触及到太上老君的底线。

    有本事杀了金角银角试试，保准太上老君跟他拼命。

    “老君莫怪。”

    孙小圣欠了欠身，他再自负也不敢跟太上老君叫板。

    “俺老孙这么做，可是在帮助老君。”

    孙小圣淡淡一笑，故作神秘。

    “哦？”

    太上老君歪着头，好奇道：

    “你这泼猴简直强词夺理，打了老夫的童子，却说在帮老夫。”

    “你当老夫是这么好糊弄的吗？”

    他眉宇间皱的更紧，似乎真的有点生气了。

    但孙小圣却不慌不忙，仍是泰然自若。

    “老君若不信，待会自有分晓。”

    “不过，俺老孙帮忙是不能白忙活的。”

    “老君需给俺老孙五百颗九转金丹作为补偿，如何？”

    孙小圣嘴角挂笑，极为自信。

    一听这话，太上老君心里都直打鼓。

    但为了童子和这张老脸，他岂能轻易服软。

    “赌就赌。”

    “老夫倒要看看，你能闹出什么幺蛾子来。”

