    见到自己动员之后，士气高涨，利奥波德点了点头。

    军心可用。

    一马当先，身先士卒，利奥波德骑上自己的战马，朝着沃尔芬堡城外冲了出去。大部队也开始慢慢开拨，跟着利奥波德的身影, 一路向北。

    为了稳妥起见，利奥波德甚至向自己的兄弟，申请调动了奥斯特领黑色守卫。

    奥斯特领黑色守卫是一个非常有名的大剑团。他们曾服务于很多任奥斯特领选帝侯，早已声名远扬，他们大概有五百余人。

    而自己这次前往费尔兰根，足足调动了十分之一, 可见自己和瓦尔密尔对于此次作战的重视。

    由于很难正确使用墓地大剑, 黑色卫队必须花很多时间训练。这些大剑可以轻易地割开哪怕是兽人头目的肌肉，他们几乎每天都在训练自己的技巧, 而不是为选帝侯造势，闲暇之余他们还会通过拳击比赛来提高自己的能力。

    在战斗中，黑色卫队站得里其他人很远。这是墓地大剑的战斗风格，它能划出巨大的弧线。因此，对于奥斯特领黑色卫队的成员来说，在战斗中不妨碍到他们的队友是很重要的。据说这种战斗方式可以追溯到西格玛时期的战争，但当时个人英雄主义比集团作战更受重视。由于他们的特殊编队，让黑色卫队在军阵看起来中是一个薄弱点，但任何被吸引试图攻击他们的敌人都将被血腥地击退。

    黑色卫队的组建由奥斯特领选帝侯出资，通常驻扎在沃尔芬堡。黑色卫队坚定，冷酷，致力于信仰莫尔，在每一场战斗之前，他们都会被莫尔的牧师祝福。

    多年来，黑色卫队参加过许多战役。在时任奥斯特领选帝侯的冠军弗拉基米尔·卢德纳塞斯的带领下, 他们在赫尔芬恩战役中作战。他们也因在那次战斗中的勇敢而被称为荆棘玫瑰骑士团。

    要成为奥斯特黑色卫队的一员是很困难的。

    首先, 一个士兵必须由他们的上级军官评判他们的是否足够熟练和勇敢, 才能推荐给黑色卫队，贵族身份在这个过程中毫无作用，良好的人际关系也并不会被黑色卫队接纳。

    如果他们通过了这一个评判，新招募的新兵必须和黑色卫队一起训练。然而，他们训练非常艰苦，一段时间后，十名士兵中大约有七名会被送回他们本来的队伍去，而剩下的人则会被正式接纳。

    奥斯特黑色卫队挥舞着像人一样高的墓地大剑。他们用公牛的牛头来做自己的纹章，而公牛头是奥斯特兰的象征。它们的盔甲上还刻有神圣的文字，用来在战斗中增强战士们的信仰。

    奥斯特黑色卫队穿着黑漆的板甲，用着黑色的皮革锁。每个战士都带着一个装有两枚银币的袋子，他们相信如果他们在战斗中死亡，两枚银币便能买通花园的守门人，进入莫尔的花园安息。

    一路上，整个队伍都保持着一股狂热的氛围当中，费尔兰根的火枪手们归心似箭，十分急迫想要回到费尔兰根城，拯救自己的家人和朋友。

    而其余的部队, 则是抱着对抗混沌的想法, 投身到战斗当中。

    战马踏着小碎步, 大部队渐渐离开了沃尔芬堡。

    身后的沃尔芬堡逐渐消失在视野中。天空中飘起了小雨，打在利奥波德的铠甲上，发出滴滴答答的清脆响声。

    道路变得泥泞不堪，雾气笼罩在森林上空，使得视线也变得模糊起来。

    “该死的，这天气要持续到什么时候？”

    谷栅

    利奥波德对于在行军途中遇到的鬼天气，向来都是十分不爽的，因为这大大迟滞了他的进军速度。

    为利奥波德的战斗生涯中，他很早就总结出一个至理——两军交战，先行到达战场的那一方，必定是占有优势的一方。

    如果伍兹知道了利奥波德的想法，肯定会说上一句“兵贵神速”，然后利奥波德必定会引以为友。

    路上，淅淅沥沥的雨水终于让利奥波德有些不爽，他的衣服被雨水打湿，再次干燥不知道要等到什么时候。这种潮湿阴冷的感觉真不好，自己年纪也上来了，要是年轻时候的自己，早就骑着战马，一骑绝尘而去了，些许风雨算得了什么。

    抹了抹脸上的雨水，利奥波德看了一眼身后，人员和马匹的气息在阴冷的空气中交织成蒸腾的雾气，无不预示着这里的寒冷气候。

    自己离开沃尔芬堡已经过去一天了，天也已经黑了下来，看着双月悬空，利奥波德扫视了一眼队伍的状态，还是决定休息一阵子，再继续上路。

    如果带着疲惫投入到战场中，那么你很有可能会被战场无情地吞噬。

    稍微补充了一下食物，利奥波德觉得已经足够了，费尔兰根城的情况刻不容缓，自己必须快速到达战场，然后投入到战斗当中。

    星辰在天空中来了又去，迎着初升的太阳，利奥波德正准备一鼓作气，直接率领部队一口气行军，抵达费尔兰根的时候，葛兹骑着战马，风尘仆仆地来到了利奥波德面前，将一封信递给了利奥波德。

    利奥波德认得面前的这个公牛骑士，或者说他记得所有在公牛骑士团服役过的骑士，无论是失踪的，还是牺牲的，利奥波德都记得住他们的名字和样貌。

    接过葛兹递过来的信件，利奥波德没有选择打开，因为上面写着瓦尔密尔的名字，利奥波德是不会做出让兄弟误会的行为。

    而是直接开口问道：“葛兹，为什么你没有呆在奥列格身边？”

    利奥波德明知故问，只是为了从葛兹口中得知他离开奥列格，前往沃尔芬堡送行给瓦尔密尔的原因。

    “禀告大宗师，奥列格阁下在一位铁砧教会牧师和来自北方基斯里夫的冒险家的帮助下，得到了关于斯卡文鼠人的最新消息。根据奥列格阁下的说话，他之前在信中求取的援兵，似乎无法应付接下来需要面对的敌人，所以需要继续增派援兵。”

    葛兹一路颠簸，气都还没喘顺，又一口气说完这么多话，葛兹觉得有些呼吸困难，在一旁不停的喘着粗气。

    利奥波德听到葛兹的话，神色瞬间严肃起来，事关重大，利奥波德也顾不得那么许多，直接撕开奥列格写给瓦尔密尔的信，迎着阳光阅读起来。

    几分钟之后，利奥波德将信件收好，重新递给了葛兹，对着他说道：“好了，我知道，你继续送信给大领主，去吧！”

    葛兹收回被撕开的信件，朝着利奥波德行了一礼之后，便骑上自己的战马，朝着沃尔芬堡疾驰而去。

    看着葛兹离去的背影，利奥波德稍微估算了一下葛兹的移动速度，在脑海中迅速算了一遍之后，大概知道了自己距离费尔兰根还有多远。

    命令副手，将部队重新集结，便朝着费尔兰根疾驰而去。

