    季末同学一脸严肃正襟危坐，再次和课本对起了线。

    不过季末同学现在很快乐，因为学习使穆三岁快乐，穆三岁是他的女朋友，穆三岁快乐他就快乐，一点毛病没有。

    所以季末同学决定不当人了，他要当穆大教授的快乐源泉。

    不过有一说一，这源泉是真的不好当啊，一抹一看见课本上那密密麻麻的文字，就感觉头大的不行。

    嗯，得找个借口偷个懒，季末脑海里灵光一闪，转过头对身旁的穆三岁轻声说道：“你要不要吃点水果，我去给你弄个果盘。”

    “我去吧。”说着穆瑶站起了身子。

    季末坐在地毯上，一把拽住了穆大教授的小手，说道：“你在这坐着吧，我去就行，很快的，耽误不了多长时间。”

    穆瑶轻轻的抽回了自己的小手。“好好复习，不许偷懒。”说着向厨房走了过去。

    “好的，保证不偷懒。”季末同学同学一脸郑重其事的保证到。

    季末看了看穆三岁离开的背影，一抹感动油然而生，赶忙转过身子争分夺秒的复习了起来，穆三岁对他如此之好，他又怎能辜负她的一番良苦用心呢。

    然后，季末悄咪咪的向着厨房的方向瞥了一眼，见穆三岁走进了厨房后。

    嫌弃的看了一眼面前的课本，鬼鬼祟祟的伸出手，悄咪咪的拿过摆放在茶几上的穆大教授的手机，放到了自己面前。

    他倒不是要检查穆三岁的手机里有没有什么可疑的东西，季末对穆大教授还是一万个信任的，一看就和自己一样是个用情专一，绝不拈花惹草的好孩子。

    他拿手机的目的只是好奇他的穆三岁给自己的微信备注是什么，季末觉得以穆大教授的风格，很大概率上会没有备注。

    季末一脸好奇的打开了穆三岁的手机，点开微信，很快便找到了自己的头像，看着那赤裸裸的三个大字瞬间陷入了懵逼中……

    课代表？这是什么鬼？

    季末有想过他的穆三岁把他备注成什么表弟啊，男朋友啊，小男友啊，男友啊之类的。

    但他万万没想到啊，穆大教授居然把他备注成了这么个东西。

    课代表？这是什么新奇的男朋友称呼？难道这是穆大教授某些隐秘的小爱好吗？

    穆教授，课代表？

    嘶～有种不明觉厉的感觉啊，原来你是这样的穆大教授啊。

    穆教授？穆老师？课代表给你亲亲抱抱举高高？

    试试去。

    季末把手机原封不动的放回到了刚才的位置上，站起身向着厨房走了过去。

    发现他的穆老师正洗着水果，眼中掠过一抹坏笑，蹑手蹑脚的走了过去，准备给他的穆老师一个天大的惊喜。

    不过刚走出一步，就听见穆老师的声音突然响起：“季末同学，你过来干嘛来了。”

    这是又怎么发现的？季末回过头看了眼天花板上明晃晃的大灯泡，感觉自己又特么煞笔了。

    “我来帮你洗水果。”季末原地尴尬了一秒钟，马上发挥他厚脸皮的优势，把自己从尴尬中解救了出来。

    走到穆老师身后，把脑袋轻轻的放在了穆老师的香肩上，伸出手抱了抱穆老师柔软的身子，然后把手放进了洗手池里，和穆老师一起洗起了水果。

    穆老师没有说话，看来对季末同学的心意还是十分受用的。

    季末拿起一个车厘子放在水龙头下面洗了洗，又甩了甩上面的水渍，把车厘子送到了穆老师的嘴边。

    穆老师十分听话的张开了诱人的小嘴儿，季末同学把车厘子缓缓送进了穆老师的小嘴儿里。

    穆老师真乖。

    然后季末同学又等了几秒钟，伸出手把手放在了穆老师的小嘴下面，穆老师缓缓的张开小嘴，把果核吐在了季末同学的手心里，季末同学把果核扔进了一旁的垃圾桶里。

    季末感觉自己好像在投喂一个小盆友一般，莫名的就觉得面无表情的穆老师是如此的可爱。

    接下来没等季末同学主动开口讨要，穆老师就十分自觉的拿起一粒洗好的车厘子放在了季末同学的嘴边。

    季末同学见状直接张开嘴把车厘子连同穆老师的纤纤玉指咬进了嘴里。

    这小指头～

    没想到刚才还在幻想的事情马上就变成了现实，只不过是把葡萄换成了车厘子，不过基本莫得什么区别，他想吃的又不是水果，你换个其它水果来他一样吃的美滋滋。

    不过还没等他品味多久，穆老师就把自己的纤纤玉指收了回去，然后放在水龙头下面洗了洗。

    “……”

    季末同学瞬间感觉有被冒犯到。

    穆老师你这是在嫌弃我吗？

    季末狠狠地嚼了嚼嘴里的车厘子，然后等了快十秒钟了也没见穆老师再把手伸过来，一来气直接把果核咽了下去。

    然后他就立马反应了过来，这玩意儿的果核貌似有毒吧，不过莫得大问题，小小吃一个就当给自己提高一下抗毒性了。

    虽然穆老师你嫌弃我，但我还是会不计前嫌的给你投喂的，毕竟给穆老师投喂的感觉太让人欲罢不能了。

    季末又拿起一个青枣，洗干净后送到了穆老师的嘴边，穆老师再次十分听话的张开了小嘴，看来对季末同学的爱心投喂还是十分喜欢的。

    季末把青枣缓缓的送入了穆老师的小嘴里，然后在穆老师准备合上小嘴的时候，刷的一下收回了手，把青枣快速的塞进了自己的嘴里，咔嚓咔嚓嚼的酣畅淋漓。

    舒服，让你嫌弃我。

    穆老师转过头看了看一脸春风得意的季末同学，脸上认真中带着几分焦急的说道：“车厘子和青枣在一起吃会中毒的，你赶快吐了。”

    有毒？季末看着穆老师认真而又急切的表情，想都没想，下意识的扭过头把嘴里的青枣吐进了垃圾桶里。

    然后在吐出的瞬间马上反应了过来，自己特么上当了，有毒老子递给你吃时候你怎么那么听话的张嘴，特么制杖，这种小把戏都能上当。

    不过其实也不能怪季末同学，要怪就怪穆老师刚才脸上的表情实在是太逼真了，这演技是真的牛叉啊。

    来来来，小金人你拿着，一个够不够，不够再给你拿一个。

    季末一脸哔了哈士奇的表情看了看穆老师那精致完美的侧脸。

    那大眼睛是在笑吧。

    是的。

    赤裸裸的嘲笑。

