    作为曾经圆桌骑士团中的最强骑士，在没把主君亚瑟王绿了以前，兰斯洛特一直是亚瑟王的左膀右臂。

    而在型月世界这一边，阿尔托莉雅跟王后桂妮薇儿也的婚姻也一直是处于帕拉图式的爱情。

    毕竟以型月世界操蛋的世界观，英灵皆可娘化，骑士王在这里是个女性，而王后桂妮薇儿也同样是女性。

    百合无限好，可惜生不了啊……

    所以对于兰斯洛特拐跑自己老婆一事，阿尔托莉雅本来就没太过怨恨兰斯洛特，只是兰斯洛特认为自己身为骑士，却做了最不可饶恕的事情，所以才将自己逼至了圆桌骑士团的对立面。

    “Assassin，我无意与你为敌，但是关于Berserker，也就是兰斯洛特卿的最后一击，能否让我来亲手了结？”

    出乎幽斗的预料的，saber突然拦在来幽斗的面前，居然不是为了救下兰斯洛特，而是为了亲手了结他？

    不过想了一想，幽斗又不觉得奇怪了，对于saber来说，这样的事情她十年前已经经历过一次了。

    现在的她明白了兰斯洛特的决心，那样高傲的武人，即便堕落成没有理智的Berserker参加圣杯之战，本身的目的不就是为了赎罪吗？

    如果让现在的兰斯洛特死在Assassin的剑下，那么兰斯洛特的愧疚之心应该不会就此消散吧。

    所以作为一个珍视同伴又仁慈的主君，saber想要完成兰斯洛特的执念，亲手让他退场。

    “虽然我们同属一个阵营，最终由谁来击败Berserker也没有任何影响，毕竟圣杯之战又不是谁打败的多，就能获得加分。

    但是我好不容易战胜的对手，有什么理由拱手让人呢？

    之前Archer帮我的恩情，我刚刚已经换了，阁下是誉满天下的骑士王，那么恪守骑士道的你，不知道插手他人的决斗，是一种很不尊敬其他人的行为吗？”

    听到幽斗表情淡漠的说出这样的话，saber的脸上也是露出了一丝动摇。

    但是在回头看了一眼一直盯着她的兰斯洛特后，saber又露出了一脸坚定的神色，手里拿着誓约胜利之剑，脚步毫不动摇！

    “喂喂，等一下，等一下，为什么情况会突然变成这个样子啊。

    我们都是蓝方阵营的人，Berserker才是红方阵营的英灵，不需要为了他的事情大动干戈，有什么事完全可以协商解决的。”

    一旁的远坂凛，本来还在想，要怎么把幽斗跟他御主拉入伙，现在就突然看到幽斗跟saber之间突然变得剑拔弩张起来，连忙站出来当和事佬。

    在凛看来，如果是为了角逐最后的圣杯名额，那还情有可原，但是现在就为了一个敌方的Berserker，这样做完全不值当啊。

    “把Berserker让给你，也不是不可以，但是作为交换的，saber你也必须帮我一个忙，这样可以吗？”

    看到一脸坚定不移的saber，再看了一旁的英灵卫宫，衡量了一下得失之后，最终还是如此开口说道。

     saber再加上Archer英灵卫宫，而且如果卫宫士郎他们动手的话，因为小樱黑化，实力大幅度提升的Rider美杜莎，大概率也会一起出手。

    毕竟对于小樱来说，Berserker甚至跟她是一伙的，之所以现在选择旁观，不过是不想让卫宫士郎他们知道，自己跟红方阵营的Berserker联合了罢了。

    即便是以一挑三个英灵，幽斗也是丝毫不怂的，但是问题这三个人实在太过不妙了。

     saber跟Archer是两大英灵主角，主角光环加身，黑化小樱跟Rider是反派主角，拥有反派光环。

    不管是主角光环还是反派光环，在面对强敌时，无脑爆种那是常有的事情。

    如果真的要以一敌三的话，幽斗更愿意自己的对手是其他三个实力更强的英灵，而不是眼前的这三货。

    而且目前的阵营战还没有结果，即便幽斗在这里跟saber他们发生战斗，并且让他们退场的话，对于他跟美狄亚也是一点好处都没有，反而还削弱了他们阵营的战力。

    而想起自己之前跟着saber他们的原因，所以幽斗才会最终给出这样的一个交换条件。

    为了能够解除兰斯洛特的执念，听到幽斗的交换条件时，saber自然是想也不想就准备答应。

    不过一旁的凛却显然是一个相当谨慎的人，在saber还没开口答应时，就先看着幽斗问道：“Assassin，你想要saber做的事，不会是希望她帮你们夺得圣杯吧。”

    因为相处了一段时间了，凛对saber也算是有了一些了解。

    这个名为阿尔托莉雅的骑士王少女，性格实在太过正直了，而且恪守骑士道的她，在做出诺言以后，就一定会遵守。

    圣杯之战获胜的名额有两个，远坂凛一方面是害怕saber踩坑，一方面则是担心自己坚定的盟友被幽斗给撬走了。

    “无需担心，我只是希望saber帮我一件事而已，她甚至不需要参与战斗，因为对方那样的杂鱼，我一个就绰绰有余了。

    实话说吧，免得你们一直怀疑我不怀好意，我需要saber的帮助，只是希望她帮我引出红方阵营的Caster。”

    对于自己的目的，幽斗表示相当的坦然，毕竟他本来就对saber真的没有想法。

    “没问题，这件事我可以答应你，同时也感谢阁下的成全。

    之后讨伐Caster的时候，我一定也会献上自己的绵薄之力的。”

    本来凛还想继续开口询问什么的，但是一旁的saber却直接开口答应了幽斗的条件。

    虽然外表只是十七岁的少女，但那是因为阿尔托莉雅在拔出“石中剑”以后，年龄就得到固化。

    再怎么说，她也曾经是一位誉满天下的王者，看人的眼光还是有的，拥有这样不俗武艺跟心胸的人，saber不认为对方是一个会利用其他人的人。

    而且就Assassin之前展现出来的实力来看，saber也自觉如果对方真的想动手的话，自己根本拦不下对方。

    而对方既然没有选择这么做，那么就代表已经给足了他们面子。

    “兰斯洛特卿，我知道你此次降临圣杯之战的目的。

    来吧，如果这样能够让你放下那些执念的话，拿起你手中的剑，与我进行最后一战吧！”

    听到saber的声音，本来重伤倒地的兰斯洛特，利用“无毁的湖光”强行支撑着自己的身体，张开变得通红的双眼怒吼着再次站了起来。

    兰斯洛特身上的骑士铠甲早就报废，露出了他本来的身材跟姿态，胸前一道可怖的刀伤还在不断的往外溢出鲜血。

    但是在看到面前手上拿着誓约胜利之剑的saber时，兰斯洛特的气势却变得相当高昂，甚至比之前跟幽斗战斗的时候有过之无不及。

    一场骑士之间的君仆之战开始了，创建了圆桌骑士团的骑士王，跟其麾下最强的骑士之战。

    这一场战斗，其他人都没有选择插手，而是安静的在一旁观战。

    虽然卫宫士郎作为御主的才能一般，并不能给saber提供足够的魔力，让她从“全A王”沦为“吃货王”。

    但是如今的兰斯洛特，情况也是相当的不妙，随着战斗的打响，他胸前的刀伤，也在不断的加重。

    拔出“无毁的湖光”的兰斯洛特，毫不客气的说，吊打现在削弱版的呆毛王三个都没什么问题。

    但是重点是之前的伤势过重，加上这货一直有意要送人头，所以最终的结果可想而知。

    誓约胜利之剑刺透了兰斯洛特的胸口，而这位圆桌骑士团中的最强骑士，在被saber刺穿的一瞬间，通红的双眼最终也恢复了清明。

    “王，感谢您的宽恕，希望有一天您也能放下那些沉重的包袱。

    如果还有机会的话，属下兰斯洛特一定会再次为您……效命。”

    被誓约胜利之剑刺穿的兰斯洛特，最终化成了一颗颗粒子，消失在了天际。

    而兰斯洛特本来手里沦为魔剑的“无毁的湖光”，在最后那一刻也恢复了往昔圣剑该有的光泽。

    直到最后那一刻，湖上骑士兰斯洛特，似乎真的获得了救赎一般。

    兰斯洛特的退场，也意味着红方阵营继Assassin以后，第二名英灵遭到淘汰了。

    目前红方英灵只剩五个，而他们蓝方阵营却一个未损，从数量上来看的话，他们蓝方阵营的胜面相当的大。

    在兰斯洛特退场以后，作为御主的间桐雁夜，直接无力的瘫坐在了地上。

    兰斯洛特作为英灵的实力毋庸置疑，虽然因为自己加入“狂”属性的咒文，让其有些不受控制。

    但是在召唤出兰斯洛特以后，间桐雁夜一直将其当成找远坂时臣算帐的最强手段，但是没想到他连远坂时臣的毛都没碰到，Berserker就在这里先折戟了。

    如果是其他御主的话，在圣杯之战干掉从者以后，多半是会连御主也一起干掉的，毕竟谁也不想留个仇人惦记自己，而且只要令咒还有，失去从者的御主，也是能够获得其他英灵的效命的。

    但是对于远坂凛他们来说，动手杀人什么的，他们还是做不出来。

    何况间桐雁夜小时候对他们姐妹确实不错，所以凛就更加下不了手了。

    卫宫士郎的话就更不用说了，一个想要成为“正义伙伴”的人，怎么可能动手杀失去从者的间桐雁夜。

    甚至连幽斗在看了一眼落魄的间桐雁夜以后，最终都摇着头离开了。

    无他，为了成为御主，间桐雁夜早就已经透支了自己的生命，即便不管他的话，对方也活不了多久了，而且对方也是一个可怜人啊……

