
　　“你说……你也是淮州的？”

　　林末缓缓张开大口，有些陌生地舒展着自己的身子。

　　庞大的身躯直接跨越了米这个计量单位的范畴，黑色的火焰在古朴的鳞甲上跳动，不时缝隙中冒出点点雷光电花。

　　空气似乎都迫于这不可承受之重，变得扭曲，露出阵阵水波般的涟漪。

　　他很久没有进入过龙化状态了，在那长年有着猎兽禁令的淮州，龙化后，只会成为那些高手大佬的目标猎物。

　　如今在这陌生的地方，还算是久违的一次。

　　目前来看，比起最开始，他更大了，也更粗了，当然……也更强了。

　　光是舒展身子，无俦的力量感，便给他一种，随随便便拨弄尾巴，都能毁掉那之前去过的四方城的感觉。

　　“顺便，能告诉我，这里是哪里吗？”林末活动着身子，低头俯视着面前犹如小泥鳅般的赤霄，缓缓俯下身子。

　　“我……我……”赤霄张了张嘴，原本的意气风发，重振旗鼓，消失不见。

　　它仰头望着上方，面前那光是身躯投下阴影，便将自己完全遮掩的林末，视线不露痕迹地划过其头顶的白色犄角，以及狰狞厚重的四足。

　　几乎快化蛟的蛟蛇之躯，止不住地在颤抖。

　　它不由低下头，将脑袋上冒出点点黑烟火苗，将自己原本奉为骄傲的尖尖肉角隐藏。

　　“小蛇的确来自于……”

　　轰！

　　话音未落，巨大的尾巴轰然砸下。

　　轰隆！

　　赤霄寒毛直竖，连忙起身抵抗，只可惜速度太快，它根本反应不过来。

　　咔嚓，蹦！

　　一阵骨折声夹杂着气泡破碎的声响中，已经走江化蛟，算是真正异兽蛟龙的赤霄，那几乎比同境真君还要坚韧的体魄躯体，在这时，比泡沫还脆弱。

　　几乎瞬间，便被砸得在地上翻滚不堪，半个身子凹陷在大地中。

　　深深的沟壑以其身子为中心，裂纹呈放射状朝四周扩散。

　　“真当我不知道，这里已经不是百离岛了，甚至于环境组成，都不是单纯的物质……”

　　林末看也没看那趴在地上狂吐着血水的赤霄，反而抬起头，四处张望。

　　那巨大的龙瞳此时闪烁着五颜六色的莹光，好似星汉蕴藏其间。

　　武道天眼自发催动。

　　只是周遭的一切，却不是那单纯的线条状，而是雾蒙蒙的一片。

　　这种感觉……

　　“是神意构筑？而且能反映现实的神意……”林末看了看自己身躯。

　　他想起之前刚吞服下的红蛇果，又看了看眼前的小红蛇。

　　再联系到伊旭娜之前叮嘱的尽量用自身血脉接受这蛇果的刺激，不要让血脉被其侵染，不然会拉低自身血脉质量。

　　那是否意味着，在这不知名的空间里，若是没斗得过这小红蛇，是否就意味着，血脉将被其侵染？

　　照这现在的情况，真若是被侵染，怕是不止血脉质量被拉低这么简单。

　　林末想到这，不由对自家这位导师，心中更加忌惮。

　　封印一条相当于真君的红蛇在果子里，随后还能将服食者拉入这样一方虚幻的空间。

　　这种手段，不得不说，有些厉害了。

　　“这位大人，在下也是莫名出现在这里，绝对不是有意与你敌对，我也是受害者啊。”

　　这时，赤霄挣扎着爬起身子，快速地说道。

　　它自然不傻，知晓打不过实力远超自己的林末后，心中一动，顿时便换了個说法，将自身遭遇说了出来。

　　从山中修行，到乘泰淮江汇入七海，走江化蛟，到最后关头，被一只黑手偷袭，再到被偷袭后，受到的诸多虐待，悉数说出。

　　“大人，我便是受了那恶毒女人的暗算，这才沦落到这个地步的，眼下你与我一起被困在这，说不准也中了那女人的毒计，其不仅实力强悍。手段也很是阴狠，您可一定要小心啊！

　　比起您，我还是条小蛟蛇，你这血脉，明显价值更大，要是被抓住，受到折磨肯定更多，若是您愿意，在下可以全力助您逃脱那女人魔手！”

　　它心思急速转动间，顿时便将自己与林末拉入同一阵营，更营造出一个强大的敌手，以拉近关系，转移矛盾。

　　“哦？一个恶毒的女人，对方有多强，你可知晓？”林末不动声色，沉声问道。

　　赤霄连忙脑袋支起，赶紧道：“实力很强，小的已经化蛟，实力不说纵横七海，但也算是个人物，却是被其随意揉捏，

　　大人实力虽强，血脉虽好，但要是被其偷袭，怕也难保被逮住，随后生不如死，甚至被拉去配种侮辱！”它说着脸上顺势出现人性化的愤恨之色。

　　“我猜测，其怕是到了大圣层次了。”赤霄为了增加后者可怕程度，一脸认真地说道。

　　“大圣吗？……”林末心思浮动，同时根据自身观察，估算着伊旭娜的实力。

　　“是的！”赤霄赶紧道，“大人，你一定要小心，这莫名其妙的空间，说不准便是其算计，说不得……”

　　它看着沉思的林末，情绪激动，半陷在泥土中的身子摇动。

　　极远处，泥土松动，淡红色的尾尖，悄悄伸出。

　　一步两步，一步两步，刀锋一般的尾尖，晃悠悠上浮至半空中。

　　“说不得什么？！”林末突然直起身子，张开嘴，狰狞的尖牙犹如鲨鱼一般细密锋利，却又个个粗大无比，

　　嘴角裂开之色，一股吸力出现，空气瞬间倒卷成漩涡。

　　“说不得……”赤霄强忍住身子不被吸走，以为自身暴露了，吓得话到嘴边说到一半，硬是忘了后面该怎么说。

　　“说不得……”

　　林末继续低下头，与对方对视，赤金色龙瞳中火焰越发雄浑。

　　“说不得你便是其给我准备的食物呢？”

　　吼！

　　一声震耳欲聋的咆哮声，林末猛然低下头，朝大半身子落入地中的赤霄冲去。

　　本就巨大到如山头的嘴再次张开，继续膨大变形，一口便咬住赤霄的脑袋。

　　噹！

　　原本赤霄浮起绿色尖尾，再也不忍耐，直接倒刺在林末身上。

　　可惜无济于事，只在那黑色的鳞片上留下一连串的火花。

　　咔嚓！

　　体型的巨大差距，加上大嘴中自发有长生态的加持，恐怖的精神污染冲击下，赤霄只是初始挣扎了片刻，便如面条般，呼噜呼噜，被林末吸入腹中。

　　不消一会，一切恢复平静。

　　只是完美的腹部，有着不小的凸起。

　　林末上半身高高支起，高度堪比一座丘陵小山，他不由抿了抿嘴，感受着身体的变化。

　　呼！

　　随后巨大的黑龙一下子朝天空仰冲而去，

　　砰！

　　犹如天塌一般，厚重的云海贝掀起巨大的波涛，露出难看的空洞，倒旋出恐怖的漩涡。

　　随后，天空开始崩碎。

　　是的，这不是哪，只是一处神意空间，他的神意空间。

　　至于为何会出现，应当是那奇异蛇果的原因。

　　目的自然是林末与这莫名其妙出现的红蛇，提供互相吞噬的场所。

　　这一点，伊旭娜并没有与他细说，不知是忘了，还是故意防备。

　　不过没关系，因为他确实通过这所谓的蛇果，实力得到了提升……

　　噗嗤。

　　宿舍内，兽形丹炉下，不多的黑焰冒出数点火星。

　　林末缓缓睁开眼，眼瞳中出现一抹赤芒。

　　不止是眼中，就连一头的黑发，其中都多出了丝丝缕缕的红发。

　　噗。

　　身后不知何时蹿出的六条黑色粗大虺蛇，突然间崩殂，随后，凝聚成一条粗大的暗红蛟蛇。

　　光论体积，盘起身子，竟然足足将三十多平的密室占据。

　　“这就是蛟级，而且，与我所想的一般，水元的突飞猛进，影响到了神意的蜕变。”

　　林末身后那庞大的蛟蛇虚影消散，仔细体会着自身的变化。

　　心中却在思索着方才那赤红大蛇与他的交谈。

　　若无意外，其应该是被伊旭娜擒获，目的则是为了做一些研究。

　　就如同那半死不活的水巨人一般。

　　想到这，他不由有些忧虑，真正担心起，那赤霄明显说来唬他的话语。

　　要是自家这位便宜导师真正意识到自己的独特之处，也想要研究研究，这该如何处理？

　　“大圣……或许……只有从天赋珠下一个未知的天赋来入手……才能真正有一些希望……”

　　*

　　*

　　七海，远方海。

　　一座巨大的铁船之上。

　　船四周镶嵌着铁皮，船首则由奇种树木雕刻成蛟首，甲板上，更有数百个身强力壮，气血充沛的船员正在掌舵驶船。

　　而甲板中心处，则是一群衣着整洁，气质不凡的，说说笑笑的男男女女。

　　正值清晨，天气很好，鱼鳞一般的白云悬浮在蔚蓝色的天空中，与碧波涛涛的大海映衬。

　　有资格乘坐北风号这种远海船观光远行之辈，或是家底丰厚，或是实力非凡。

　　此时居于远海也毫不胆怯，在甲板上欣赏着海景，不时在周遭的小贩处购买早食，相熟与不相熟之人，就着早食，海风，也能唠上几句瞌，可以说极为惬意。

　　王守义此时坐在一个面摊座位上，低头和弄着面前的面碗。

　　宽大的面条，在白净如牛奶般的鱼汤中浮沉，揪着鱼肉，煎蛋，以及葱花，辣椒。

　　和面间，热气腾腾地扑在面上，很香。

　　只是王守义心思却不在这喷香的鱼肉面上。

　　“小兵，这次位置对了吗？”他并没有发出一点声音，只是张开嘴，用筷子卷起大一堆面，送进嘴里，心中继续道：

　　“我们来这七海来了好久了，这地方也太难找了吧……我感觉这次怕是还要走错路……”

　　呼啦。

　　面被一口吸进嘴里，溅起的汤汁，甚至有几滴落在了王守义的衣衫领口。

　　“天启之门是由超能级的便携式跨界装置，来到这方大界，穿过界膜时，未避免内部模块因环境差异，受到进一步损坏，启动冬眠模式是正常的。23sk.Com

　　如今范围越来越小，能量异常也越来越强烈，说明我们的路线是对的。”

　　一个机械的声音在王守义心中响起。

　　王守义继续吃面，不时点点头，像是在回应。

　　“找到天启之门，我真的能快速变强吗？”

　　“是的，启动天启之门，若是能量充足，便可以直接将我们送回帝国，作为先遣队，只要将情报悉数上报，必然能得到军功奖励，自然能快速变强，甚至不虞安全，

　　而就算能量不够，也能随机锁定周遭流速不同的宇宙世界，在其他地方，没有它们的注视，我也能与宿主快速积累资源，进行变强。”

　　机械化的声音，说到最后，变得柔和了不少：

　　“那边的大界将要与此处彻底融合，这赤县界已经毫无希望了，想要活下去，想要帮助你所在乎之人，便只有使自己变得更强，

　　而最简单的方法，便是借助天启之门，成为使徒，获取源力借以快速强化自己。”。

　　“毫无希望……怎么会毫无希望……明明大周还在，很多人也还在努力……怎么会毫无希望！”

　　一直在吃面的王守义一怔，随后惊得一下子起身，甚至还呛了几口。

　　惹来周遭人诧异的眼神。

　　他双手合十道歉，继续坐下。

　　“小兵……这到底是怎么回事？”

　　“能一举拖住帝国三个星系兵力，甚至引得数位元帅亲自参战的界域，你不会觉得只有这点气魄吧？

　　现在它们只是在克服跨越界膜时带来的排异反应，以及尽量隐藏自身坐标，以免被帝国超磁界域探查仪以及命纺三号机，所发现而已，

　　一旦两处界域，界膜彻底融合，对方高手真正出现，赤县是难以抵御的，毕竟，对方甚至拥有高达七星的恐怖生命。”

　　柔和的声音出现明显的人类情绪，冰冷中有着柔和，以及惊惧。

　　真正的大界之战中，普通个体，个人的力量，实在无足轻重。

　　这个普通，甚至包括了那些五星，乃至，六星生命。

　　至于更下的存在，他们无论挣扎与否，更是没有意义。

　　就如同这船上，那些快乐惬意的游客一般，无知，其实才是最大的幸运。

　　而对于王守义，找到天启之门，其实也不是为了拯救谁，真要说，或许是在拯救自己。

　　离开这个即将被腐蚀的世界。

　　这才是他注定存在的活路，也是最简单的逃离方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局赠送天生神力更新，第四百八十五章 活路免费阅读。https://xs.23sk.com 