    嗖嗖嗖！

    上空一道道身影现出，君子玉，铁老，君家一行人。

    数一数，虽然人人身上带着伤，但居然一个都没有少！

    “哈哈！青小姐，你看这是什么？”后面的人拖着一个奄奄一息的大家伙，恐怖的身躯一动不动，只微微还吊着半口气。

    “烛龙！”

    “哥，快下来，你们成功了！”

    君子青一声欢呼，又蹦又跳的。

    君子玉笑着第一个飞下来，后面铁老等人扛着烛龙的肉身，也掠下了这座山崖前。

    砰！

    烛龙的身躯落下。

    “带下来给你们瞧瞧。”君子玉清润地笑道，摸了摸妹妹兴奋的脑袋，换来君子青一阵新奇地围着烛龙飞了个圈儿。

    沐夏暗赞君子玉心思细腻，行事周到。

    只怕他们若在上面杀了，到时蒋家人又要污蔑他们贪污了法则晶，扯不完的皮。

    “好了，我要动手了！”君子玉看一眼蒋家人，众人纷纷退开，让那边脸色铁青发黑的蒋家人，能清晰地看到这边。

    这才手起刀落。

    嗤！

    烛龙鲜血飙飞。

    彻底陨落在山崖上。

    肉身微微地一闪，有着真假法则在萦绕，于众人眼前化为了一堆亮闪闪的不规则晶石。

    “法则晶！”

    “这么多的法则晶！连时间法则晶都有！”

    “老……老天……我们发达了！哈哈哈……发达了！”

    足足上千枚法则晶！

    火之法则纯正的金红色，最为常见，也最多，一共七百多枚！

    光明法则较为稀有，两百多枚！

    至于不论在下界，还是在仙域，都是凤毛麟角可遇不可求的时间法则晶，更是稀少到只有三枚！

    但三枚也足够众人瞪着眼睛呲溜呲溜吸冷气了，神秘到极致的灰色晶石，让大家无不激动到颤抖，兴奋地狂笑不止。

    就连沐夏也是一阵笑容满面，在时间法则晶面前，没有人能不兴奋。

    尤其是她，分身那边正需要提升时间法则。

    她就得了一枚时间法则晶。

    只能说心想事成吧。

    沐夏笑眯眯的。

    这一幕幕让蒋家人终于按捺不住了，蒋公子扭曲着脸死死地盯着法则晶，本来这些里面有他的一半！

    但现在，只分一成，那时间法则晶根本分不到他手里！

    轰！

    忽然蒋家人齐齐出手。

    一道道的融合法则，汇聚成一股洪流，竟不是朝着沐夏，也不是朝着君家人，而是朝向了千枚光芒璀璨的法则晶！

    “住手！”

    “你们干什么！”

    铁老等人脸色狂变。

    他们早防着蒋家人撕破脸，但没想到蒋家人竟是这么阴险，自己得不到的，别人也别想得！

    哗啦啦！

    法则晶向着山崖下跌落。

    尽管被铁老等人抢下了一部分，但至少有四分之三落下了山崖去，连同那三枚时间法则晶在内！

    “不！”铁老睚眦欲裂地就要冲下山崖去。

    “不要！铁老！”君子玉抓着他，同样是红了眼满目寒意：“铁老，山崖下九死无生，法则晶到底是身外物！”

    “哈哈哈……”

    “本公子得不到的，你们也别想得！”

    蒋公子同蒋家人畅快地大笑。

    蒋环儿也是满目痛快，幸灾乐祸道：“哼！烛龙受伤了又怎样？斩了烛龙又怎样？到头来还不是空欢喜一……”

    “时间，逆转！”

    一道淡淡的嗓音。

    蒋环儿笑声戛然而止，似被捏住了脖子的鸡，不可置信地看向了沐夏。

    翩翩少年郎，白皙的手指向前一指，唇畔噙着悠然的笑容，不见半分之前几日的胆小和懦弱。

    她杏眼向着这边睨来，那等睥睨神情，明明仍是个渡劫蝼蚁，却刺的蒋环儿等人人人心中发颤，宛如凡人仰望九天之仙，僵住在原地。

    不可能的！

    不会的！

    她是虚张声势！

    她只是个渡劫蝼蚁，不可能会时间法……

    嗖！

    一枚法则晶，从山崖下倒飞而回。

    嗖！

    又一枚。

    嗖嗖嗖！

    简直似画面倒转，一枚又一枚的法则晶，红的，金的，神秘的灰，绽放着耀眼的光芒，从山崖下一一掠向了原处来。

    乖乖地悬浮在虚空中。

    “回……回来了……”铁老喃喃出声，嘴角一抽，又惊又喜又震撼的复杂情绪：“秦小兄弟居然……居然真的会……时间法则……”

    “还是时间逆转……”

    “格老子的！”

    铁老一拳挥舞在虚空，仰天哈哈大笑出声，心里一上一下简直像坐了场过山车！

    其他的手下们亦是纷纷大笑。

    君子青又蹦又跳：“秦七弟弟！你太棒了！太棒了！”

    只有君子玉还回不过神儿来，盯着沐夏的表情一阵古怪又颠覆。

    仿佛看见了一只瑟瑟发抖的小白兔，嗤啦一下撕下了兔子皮，变成了大野狼！

    “秦七弟弟你……”

    “抱歉了，君大哥，我有不得已的苦衷。”沐夏回首朝他一笑，又眨眨眼：“先将法则晶收起来。”

    “对！对！先收起来！”

    君子玉还在发呆中。

    君子青连忙将法则晶全收到了空间戒，以防蒋家人再来使坏。

    那边沐夏已经手一召，归一剑现出在手中。

    轰！

    上古仙剑的绝巅气息，冲天而起！

    隽秀的少年白袍飘逸，手持仙剑步步走来，让蒋家人不自觉地瑟瑟发抖……

