    第1437章 好兄弟古无涯   

    知识高塔！   

    老学究掏了掏耳朵，似乎有些没有听清楚姜独的话。

    

    就挺突然的，突如其来就有一个少年跑过来说他是自己的学生，然后把巴拉巴拉说了一大堆关于他的事情。

    

    关键的是……他说的还很对！   

    “老师，我真是你学生，来自未来，不出意外的话，七年之后我会过来，然后你让我去太古时代寻找知识之匙，后来又带着我加入鸿蒙。”

    

    “鸿蒙里边的灵，本体就是混沌，因为被天帝那个龟孙给陷害了，所以失去身体和混沌，只剩下了意识……”   

    “还有还有，鸿蒙里边有老算命，卦姑，武夫，光头，祭祀……”   

    姜独巴拉巴拉说了一大堆。

    

    老学究这才慢慢的相信了，本来他就是研究时间的人，所以从未来回归到此时，也并不是特别的匪夷所思。

    

    “可是你从未来回来，你的实力怎么会如此的……”   

    “弱是吧？

    就是弱，我现在和对手在竞争，大家都在全力以赴的提升实力，所以我需要老师的帮助！”

    姜独一脸严肃的说道。

    

    老学究沉吟了一下。

    

    “好吧，咱们去一个隐蔽的地方！”

    

    姜独用力的点了点头。

    

    两人的身影直接消失。

    

    道境，尊境，天境，传说，禁忌，世界，界尊，亚圣……   

    抵达亚圣，戛然而止。

    

    “没力气了，实在是没有力气了！”

    老学究摆了摆手，整个人似乎都更加苍老的三分。

    

    太可怕了！   

    这以后竟然是自己的学生，我滴乖乖。

    

    姜独对着老学究拱了拱手。

    

    “多谢老师了！”

    

    抵达了半圣境，接下来就该去找至圣了。

    

    这却让姜独的眉头轻轻的皱了起来。

    

    至圣境，该去找谁呢？

    

    姜独有些头疼，其实到了这个境界，他还真的没有关系很好的人了。

    

    去找道家至圣，他们现在是竞争关系，对方不一定会帮自己。

    

    看来，只能去寻找一个人了！   

    姜独幽幽的叹了一口气，难以想象，自己竟然有机会去找那个家伙合作。

    

    算了，虽然是敌人，但是现在还没有成为敌人呢，先利用一下。

    

    “老师，我去继续变强了，咱们以后有时间再聊！”

    

    姜独说完之后，身影直接消失，随后出现在一个空旷的虚空之中。

    

    一个大喇叭出现在他的手中，姜独抬起了头，深吸了一口气。

    

    音之法则大功率的运转。

    

    对着天空就是喊了一嗓子。

    

    “古无涯，我有事找你！”

    

    “我有事找你！”

    

    “找你！”

    

    “你……”   

    巨大的声音在这一片虚空之中疯狂的激荡着。

    

    以姜独对于古无涯那个老阴比的了解，他确定在各大世界都留有关注，所以自己直接呼唤他的名字，他必然会产生感应。

    

    就是不知道会不会过来。

    

    说起来，姜独倒是想起来一个事情，当初仙帝为啥离开来着，自己进入了上苍好像也没有注意过仙帝的消息。

    

    不过能够教导出来古无涯和纪道这两个孽徒的家伙，恐怕也是极其可怕的，现在指不定已经混成了高层。

    

    姜独等了一会，古无涯并没有出现。

    

    “古无涯，你再不出来，老子可就把你如何阴你师弟，阴你师娘的事情给说出……”   

    话都没有说完，姜独眼前的虚空瞬间变换。

    

    一个身穿白衣的老者，便已经出现在他的面前，面无表情的看着他。

    

    “你是谁？”

    

    在他印象之中，压根就没有这样的一个棋子，怎么会突然的出现？

    

    姜独看着这熟悉的古无涯，脸上不由得露出了笑容。

    

    放心吧，等我忙完了这些事，回头就把你给杀了。

    

    “咳，自我介绍一下，我是姜独，以后祝你获得三十三纪元力量的棋子。”

    姜独笑着说道。

    

    古无涯……   

    你是我的棋子，我怎么不知道？

    

    “那个，放心，后来你成功了，夺得了三十三纪元的力量，顺带着也炸开了这方宇宙，咱俩关系还不错，所以现在我从未来回来，有点事情需要你帮个忙。”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    古无涯眉头微微的一皱。

    

    他推算了一下，可是却无法推算出任何的事情。

    

    “你说你我？

    关系不错？”

    古无涯有些不相信。

    

    “当然了，以后进入上苍，整个宇宙只有咱们两个进入了上苍，我救过你，你也救过我，要不然我现在从未来回来找你干什么？”

    姜独一本正经的胡说着。

    

    饶是以古无涯的心性，现在都有点懵逼。

    

    就挺突然的，他也感觉突然啊！   

    一个完全陌生的人，突然跳了出来，告诉他，我是你的棋子，以后咱俩会是朋友，所以现在托你帮我办点事。

    

    这是一个完全不可控的棋子。

    

    “你想要做什么？”

    古无涯皱着眉头问道。

    

    “这个也是简单，上苍之中，也就是你破开这方宇宙之后的世界，名为上苍，上苍之中有很多神奇的功法，而其中我修炼的一门功法就是《天伤诀》，现在我的实力还很弱，需要你打我一段时间，我的实力很快就可以提升上去，到时候我帮你拿到三十三个纪元的力量，咱们一块破开这方宇宙的壁障离开。”

    姜独笑着说道。

    

    古无涯……   

    是来求自己打他的！   

    这么古怪的要求，古无涯也是第一次遇到，应该说这么古怪的事情，古无涯都是第一次遇到。

    

    “如何证明你所言非虚？”

    古无涯皱着眉头问道。

    

    “哎呀，你迟早都是想要找一个能够接住你平行之剑的人，干脆这个人就是我了，你又不吃什么亏，这么谨慎做什么？”

    姜独有些不满的说道。

    

    古无涯眉头还在皱着。

    

    对于时刻带着笑容，胜券在握的古无涯来说，这样的皱眉，已经证明着事情出乎了他的意料了。

    

    “你若是骗我……”   

    “骗你我就是你孙子行了吧，哎呀，之前怎么就没有发现你这么墨迹，我现在正在和一群人比试呢，你干不干，你要是不干我就去找纪道，反正纪道要是知道他的正负情绪之路压根就不能破开境界，他一定会很有开心的！”

    姜独一脸嫌弃的说道。

    

    真的是，自己怎么会有你这样的一个敌人，让你帮帮我就好像跟害你的一样，我会害你吗？

    

    咱们两个这么好的敌人。

    

    古无涯……   

    要不然，试一下？

    

    说实话古无涯跟讨厌这种事情超出他的预料的情况。

    

    但是有时候突然出现这种情况，也会为枯燥的生活带来一些乐趣。

    

    “好，我帮你！”

    

    姜独顿时大喜。

    

    “这就对了，你帮我，我帮你，咱们哥俩以后就是好兄弟，互帮互助，才能在上苍那鬼地方打出来一片天！”

    姜独喜笑颜开的说道。

    

    古无涯……暂且信你一下。

    

    Ps：啊啊啊，这两章可真难写，害我大量翻书，一不小心就看入迷了，嘤，真好看。

    

    

