    “法则路线？世界路线？”

    唐芷柔不解的看向郑东。

    她跟随郑东修行，算上虚拟洪荒的时间，前后已有近百年，作为郑东第一个弟子，且是资质最高的弟子。

    唐芷柔不仅修为高深，达到了金丹期，在炼丹炼器上的造诣也是相当之高。

    基本上，她已经能够轻松炼制三阶以内包括三阶的法器、灵丹。

    只不过洪荒仙道发展时间太短，再加上灵材、灵药等级的制约，高阶的法器、丹药，一直是洪荒修士难以触碰的禁区。

    但随着春申界被发现，这一境况彻底改变。

    “对！”

    郑东点头道，“所谓法则路线，指的是在所炼制法器上，铭刻法则印记，比如剑葫上的这道法则印记。”

    他指着青色葫芦上的淡金色印记。

    “在春申界，法则路线炼制出的法器，大多为近战类兵器。所以我这葫芦倒是有些不伦不类！”

    郑东笑着摇了摇头。

    “那......世界路线呢？”

    唐芷柔追问。

    “世界路线......说实话，我在春申界待了十几年，也没尝试过炼制！

    比起法则路线，世界路线炼制出的法器，耗费的资源更甚十倍、乃至百倍！

    它需要将一座世界炼制进法器，不仅对法器本身的材质要求奇高，更要求被炼制进法器的世界法则完善到一定程度，虽然不要求这个世界蕴含本源，但也算是十分苛刻了！”

    “将世界炼制进法器？”

    唐芷柔微张着嘴，看向郑东，她简直被这种炼制法器的方式震惊到了。

    “嗯，”郑东笑道，“这种炼制法器的方式虽然苛刻，但好处也是显而易见的，一旦炼制完成，它本身蕴含的威力就恐怖无比，与人斗法时，将法器打出去，便相当于用一座世界镇压对方。

    即使是筑基期修士，只要持有高阶的世界法器，拿下大乘真仙都不意外！”

    “这......也太夸张了！”

    “不算夸张，一界之力，岂是玩笑。”

    “师尊，照这么看来，法则路线的法器，更多需要靠修士本身发挥威力，而世界路线法器，则靠法器本身发挥威力？”

    “可以这么说，但不准确！”郑东指着剑葫，“倘若它是一件洞天法宝，在你手中虽然也能爆发出恐怖的威力，但在我手中，威力会更大。

    同阶而言，世界法宝远胜于法则法宝！

    其实，这只剑葫，已经有孕育洞天世界的趋势了，只不过它本身的材质太差。”

    “材质差？”

    唐芷柔不禁哑然，剑葫虽说本体是三阶灵材，但跟高阶法宝比起来，三阶灵材确实有些拿不出手。

    “它的本体已经不堪大用，但它内部孕育出的世界雏形倒是十分珍贵，这也是我舍不得将其丢弃的原因。”

    说着，一股宏伟的力量降临。

    青色的葫芦上，一道道裂纹出现，最后，青色的葫芦轰然崩溃，炸成粉碎。

    只是。

    这青色的碎片被洪荒的世界之力包裹，并未溅射开来。

    唐芷柔这才打量起托在郑东掌中的微型世界。

    “好强烈的剑气，这是......一座世界？”

    “对，这是一座剑世界的雏形，现在它还非常脆弱，如果不加以干涉，很快便会自行崩溃！”

    说着，郑东从储物戒中拿出一张卷轴。

    唐芷柔目不转睛的盯着郑东的动作，白灵儿也不再闹腾，道宫中一时间静悄悄的。

    这张卷轴刚被拿出，郑东掌中的世界便开始蠢蠢欲动，似乎想要进入到白色卷轴中去。

    “莫急，莫急！”

    郑东笑了笑，一条金色的通道出现，通道对面，金色的海洋出现在众人面前。

    唐芷柔这是第一次见到洪荒的大罗天，但郑东不解释，她也不敢随意发问。

    只见。

    大罗天内的淡金色本源，朝着白色的卷轴狂涌而来。

    “本源是世界最好的养份！”

    唐芷柔不清楚这句话的意思，但还是默默将它记了下来。

    很快。

    接受了淡金色本源的白色卷轴散发出道道金光，这一刻，郑东右掌中的剑世界挣扎的更剧烈了。

    “好了，去吧！”

    郑东松开手掌，剑世界朝着白色卷轴直扑过去，眨眼间，便融入到卷轴内。

    白色卷轴融合了剑世界后，很快发生起变化。

    首先，它内部散发的金光消失了，其次，白色的画卷开始出现变化。

    只见。

    一座座陡峭的山峰出现在白卷中，山峰顶端，被若有若无的云气缭绕，下方，则是蜿蜒的河流，通向山涧深处。

    乍一看，只觉这是一幅山水画，但细品却发现，它是一个活的世界。

    “是不是感觉这个世界是活的？”

    闻言，唐芷柔不由自主的点点头。

    “走，带你去看看！”

    郑东一挥衣袖，两人以及白灵儿瞬间消失在原地。

    下一秒。

    两人一狐已出现在画卷世界中。

    只不过，和在外界看到的景象决然不同的是，这画卷内，是一副人间地狱般的场景。

    这是一座世界，尽管这座世界唐芷柔一眼就能看到尽头。

    只不过，这座世界和地球、洪荒都不同，它不可能有生灵居住，这座世界内，到处都充满着呼啸的剑气。

    入眼处的山峰、河流、甚至空气，都是由一缕缕细小的剑气构成的，或者说，组成这个世界的最小单元不是其他，而是一道道剑气。

    他们三人之所以不会被这些细微的剑气伤害到，完全是因为郑东是这件法宝的主人。

    倘若换了任何一个陌生人进入这个世界，顷刻间便会被剑世界撕成碎片。

    “好了，出去吧！”

    郑东说完，三人消失在剑世界中。

    “剑葫的剑世界雏形接受了本源的补充，已经蜕变为一座初见规模的世界了。”

    回到大殿，郑东欣慰道。

    虽然剑世界本质上和洪荒不同，没有本源，无法居住生灵，但它还是能够承载法则的。

    只不过，想要让它法则完善，暂时不是郑东能够办到的。

    为了打造能够容纳剑世界的驱壳，已经将郑东的老底都耗干了。

    “师尊，这件法宝叫什么名字？”

    闻言，郑东沉思片刻，“这完全是由剑气勾勒的一副画卷，就叫它，万剑图吧！”

    