    饭桌上所有人的目光一时之间都汇聚在了叶小文的身上。

    “叶总。”

    “回去休息吧，这里还不用你抗，有我，有吴总，有魏总。

    有我们三个大男人在，怎么会让你一个女人抗。

    多果粒公司的男人还没有死绝，用不着你抗。”

    叶小文说着，目光看向吴祖望和魏明。

    两人顿时挺了挺胸脯，吴祖望是非常认同叶小文说的话的。

    他刚开始做生意，刚开始接触这些，一腔热血还在。

    而魏明原来虽然堕落成了一个老油条，但是并不代表他就真的愿意接受现在的生活状况。

    所以在叶小文说出这么一番话以后，他心里一下子就炸了，激动，兴奋。

    这才是一个真正的领导，这才是一个值得人追随的领导。

    “叶总，我……”白玲玲突然就有些哽咽。

    叶小文没有再看她，而是转身看向了在包间里的众人。

    扫视了一圈以后，缓缓的开口说道：“我多果粒公司还没有到靠让一个女人陪酒来获得订单的地步。

    我叶小文也不屑于做这样的事，我们的白玲玲科长，是因为自身优秀，有才华，有能力才任职于我们多果粒公司。

    不是因为白玲玲科长长的漂亮，才能够当科长。

    这一次新产品上市，从宣传，到包装白玲玲科长都付出了很多，这是她应该做的。

    可是陪酒这种事不是她应该做的，如果哪一天我们多果粒公司要沦落到靠一个女人来获取订单。

    那么我会关掉厂子……”叶小文的话说的掷地有声，震人发聩。

    “诸位，这是第一次，也是最后一次，合作的事，咱们可以商量，但是要是说陪酒的事，希望大家不要再提，再提那就是侮辱我们多果粒公司，侮辱我叶小文。”

    饭桌上，包间里半晌没有人吱声，众人脸上的表情很丰富。

    有的震撼，有的感慨，觉得叶小文有魄力，有的不屑一顾，觉得叶小文在装腔作势起高调。

    可是不管什么样的想法，都没有人敢再提出让白玲玲陪酒的事，因为不管叶小文心里到底是怎么想的，最起码叶小文已经这么说了，大家要再提这事，可能叶小文就会翻脸。

    做生意嘛？

    置气干什么，叶小文昨天能够不置气，他们今天也能够不置气。

    “行了，去吧，休息一下。”

    叶小文看着白玲玲说道。

    “嗯……唔。”

    白玲玲眼中含着泪水，转身离开了。

    饭桌上顿时又恢复了一团和气，白玲玲不能够陪酒，那是有些侮辱人。

    叶小文也不可能让白玲玲陪酒，那成什么了，自己厂子的人事科科长成了陪酒女了。

    但是自己陪着众人喝还是行的。

    “叶老板，你刚才的那番话我佩服，什么也不说了，就冲刚才你的那番话，我让一步，拿货先付一半的定金。

    等货卖掉以后，第二个月，结上一个月的尾款，你要是行，一会吃完饭咱们就签合同。

    要是不行，那吃完饭，我就打道回府，叶老板再考虑考虑……”一个中年男人站了起来，端着酒杯看着叶小文说道。

    叶小文略微沉吟了一下，点点头说道：“刘哥痛快，我也不说其他，那就这么定了，以后多果粒公司的货，优先供给刘哥。”

    “好，走一个。”

    “我敬您一杯。”

    两人一饮而尽，通红的脸颊，火辣辣的喉咙，算是搞定了第一个经销商。

    叶小文心里明白的，从这一次参加经销商大会的人数上就能够看的出来。

    一共就小猫小狗来了这么两三只，想要达成先给钱，再拿货的条件，基本上不可能。

    那么现在能够给一半的钱，拿货，然后下个月结算尾款，算是已经符合叶小文的心里预期了。

    “一杯不行，叶总这得连干三杯，毕竟算是开张了，三杯干完，我也是这个条件……”又有人开口了，叶小文二话不说就倒酒。

    一连三杯，指着对方，看着吴祖望说道：“吴总，我已经有些晃悠了，你把这大哥名字记下来，一会记得找他签合同。”

    “好的，叶总。”

    吴祖望点点头。

    “那我也痛快点。”

    最开始提出让白玲玲陪酒的男人站起来了，看着叶小文说道：“那叶总，我也以这个条件来吧，其实刚才叶总误会了，我没有其他意思，就是窈窕淑女君子好逑，想和白科长喝一杯而已。

    叶老板不愿意，那就是我唐突了，不过咱们俩喝一杯这总可以吧。”

    “没问题。”

    叶小文笑着说道，谁也不会和钱过不去。

    而且这个社会的风气就是这样，提出喝酒也算不上什么侮辱，只不过叶小文刚才不把话说重一点，怕众人再纠缠不清。

    现在男人这话已经算是道歉了，也愿意合作，叶小文当然没有拒绝的道理。

    “来，我敬你一杯。”

    叶小文端着酒杯说道。

    “不，咱们喝酒不能够用这个，得用大杯。”

    这狗日的说着，拿起了一旁喝茶的茶杯，把里边剩下的一点茶水泼掉，然后开始“咕噜咕噜”的倒酒。

    叶小文一下子脸色变得煞白，这个狗日的，这是准备搞死老子啊。

    叶小文刚准备开口拒绝，就听见这狗日的又开始回身招呼其他人。

    “行了，老王，别绷着了，一起来来吧，也是这个条件，我知道差不多了，再僵下去有什么结果……”“老郑，老赵，老……”这货一口气招呼了十多个人。

    这十几个人也没有再多说，派了一个代表简单和叶小文说了一下，同样都是这个条件。

    先付一半货款，第二个月，再结算全部的。

    叶小文当然没有意见了，只要是开了这个头，那剩下的就不可能有条件比第一个还低的了。

    当然了，也不可能比那个高，所以只剩下两种方案。

    要么大家都是这样，先付一半钱，拿货，第二个月结算第一个月的尾款。

    要么就是不合作，这一点在叶小文答应下来的时候，心里就已经想到。

    只是感觉还是需要费一番周折的，结果这货一下子招呼了十多个人，就就省了一半力气了。

    而且造成的示范效应也不一样的。

    

