    　　“霓裳？”

    　　楚月怔了会儿，才蓦地想起，皇室送来的那件霓裳，被破布要了去穿。

    　　还是轩辕修特地拿着个剪子为破布改的。

    　　不仅如此，轩辕修或许是太闲了，甚至要求楚月在北洲帝都买了些武侠话本，每日读给破布听。

    　　楚月每日每夜挥洒热汗修炼得累死累活，这一魂一布的小日子倒是过的悠闲。

    　　想至此，楚月额头瞬间落下一滴冷汗，嘴角轻抽，风中凌乱，略显出几分无语。

    　　更让她郁闷的是，朱雀每次也催婚似得要鸡腿。

    　　她才来慕府多久，后厨每天都是买不停的鸡腿，于是帝都都在传慕府新来的小姐，是个会吃的暴发户。

    　　“也好，霓裳什么的，早就看腻了。”

    　　慕临风道：“我适才得到的消息，郡主白纤纤之母，以前与慕笙情同姐妹，现在整日都在为慕笙打抱不平，说慕笙是凤女，不该沦为阶下囚。此次晚宴，帝军司也会派人前来恭贺慕府，我听说，司主之女，紫疏芸即将抵达北洲，就为了参与此次晚宴。”

    　　毕竟，世人也不敢相信，堂堂圣兽朱雀，会是个吃货。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　楚月头疼不已，望着愕然的慕临风，便道：“既是皇室晚宴，少不了名门小姐们的霓裳，我就这样挺好。”

    　　楚月凝了凝眸，骤划过一抹幽邃的深色。

    　　紫疏芸，还是闻人衍未拜堂的妻子。

    　　紫疏芸，有倾城之姿，擅长与拓拔芷那样的音御之术。

    　　一方落雁古琴，可御万兽，亦能治疗千军。

    　　“小舅舅，验亲之物，是不是已经找全？”楚月问道。

    　　“还差一样，已经在路上了，小楚你的意思是……？”慕临风诧然。

    　　只因沐凤鸣当初出身不好，所以被整个王室给排斥。

    　　就算沐凤鸣是一等战将，又哪里比得上集万千宠爱于一身的司主之女！

    　　“嗯。”

    　　楚月淡淡地笑，眼底却是一片凛冽寒霜。

    　　“既然冤家路窄，何不妨今日说个清楚明白。”楚月咧开嘴森然一笑。

    　　“好，那我先不去皇室，乘坐灵鸟去接最后一样验亲之物回来，绝对能赶上。”慕临风道。

    　　楚月轻吸了一口气，灵魂深处的战意之火正在熊熊燃烧，即将烧了这夜色如墨。

    　　“楚月。”

    　　今晚的月色，格外的混浊，注定是个不平静的夜。

    　　此刻凉风过府，正如暴风雨来临前的那一刻。

    　　“发生了什么事？”楚月问道。

    　　“二姥爷慕向天带着叶薰儿从神玄回来了，我昨夜看见白纤纤的母亲，安定夫人私下召见了慕幽兰，怕是有备而来，对你会不利。”

    　　外头走来一人，正是李蜉蝣。

    　　慕临风的目光从李蜉蝣的胸前扫过，而后仰头看天，将涌出的鼻血倒回去。

    　　李蜉蝣点点头，突地恶寒不已。

    　　一扭头，便看见直勾勾盯着她的慕临风。　　李蜉蝣说：“马上你要去万象领域接受荣光加冕，在这之前，决不能出任何差错，你已站在风口浪尖，就注定无法平淡过日子，今夜，是鸿门宴，务必万分小心才是。”

    　　楚月瞅着严肃认真满目担心的李蜉蝣，勾着唇笑了笑：“既是站在风口浪尖，就无回头路可走，能走的只有乘风破浪。”

    　　李蜉蝣皱起眉头：“风叔，你已经老大不小了，能不能像个男人一点？你这样，连楚天霸的万分之一都不及，我看不起你。”

    　　慕临风：“……”去他娘的楚天霸，定是个不法分子，整日就知道勾引李蜉蝣这般的少女。

    　　“风叔，你有病？”李蜉蝣问。

    　　慕临风憨憨地笑：“蜉蝣又长大了。”

    　　慕临风则在劝说李蜉蝣：“蜉蝣啊，你还小，外面的世界很邪恶，很复杂，那楚天霸一看就不是个好人，你不能被骗了。”

    　　“楚天霸，她是世上最英勇的男人。”

    　　楚月：“……”霸霸表示什么都不知道，不关霸霸的事。

    　　随即便见楚月脚底抹油逃也似地离开了，前往浴池洗去满身汗渍。

    　　楚月沐浴过后，换上了一袭干练利落的墨衣，三千青丝随意地披散，施施然的走出慕府，与老伯公等人汇合。

    　　此次北洲晚宴，多是帝都权贵。

    　　李蜉蝣说完，不再理会苦口婆心地慕临风。

    　　慕临风懊恼地暗骂了几句楚天霸的祖宗十八代，便赶着乘坐灵鸟去接最后一样的验亲之物了。

    　　秦铁牛则在看门。

    　　“小姨呢？”

    　　屠薇薇等人则在修炼。

    　　燕南姬留下来照顾冷清霜。

    　　“既是有妇之夫，即便是有名无实，为了家中妻儿，为了小姨名誉，也不该如此。”

    　　楚月极其地不悦。

    　　楚月不见沐凤鸣，便问。

    　　“闻人衍来到北洲，请她过去一叙了，说是有东西要给她，稍后就会去北洲晚宴。”血护法闷闷不乐地说。

    　　闻人衍风轻云淡一句话，却做了个顺水人情，没这么便宜的事。

    　　最让楚月烦闷的是，闻人衍既因世俗门第之见，放弃了昔日旧爱，就该一刀两断个明明白白！

    　　北境比试的第一学院，闻人衍通过抱枕转达，说是赠送给她的礼物。

    　　但她只知，这不是闻人衍所赠送的，是她和战友们，用血肉之躯给拼来的。

    　　“外公，不必了，我已经让舅舅亲自去接验亲之物了。”楚月说。

    　　老伯公道：“惊云，去把临风喊来，有事要商。”

    　　“说白了，还是欺凤儿祖上无人。”

    　　老人顿时看向了她，分外的诧然。

    　　一老一少对视了眼，旋即失笑。

    　　他们倒是默契，想到了一起去。

