    数日之后，入夜戌时。

    大唐，长安，东宫，太子府。

    李建成正在奋笔疾书，桌案上面摆满了一大摞写好的书信，这位大唐太子写信之时满脸疲惫，眉宇之间挂着浓浓的忧愁。

    今个寒冬，天下皆冷，关陇之地虽然处于中原，然而气候未必就比河北暖和多少，尤其最近几日，连降数场大雪，再加上一股冷风从西北吹来，竟然在关陇之地形成了不小的寒灾。

    寒灾！

    这时代令人闻之色变的字眼。

    天有水旱之灾，百姓最怕寒灾，因为水旱之灾都可以躲避，实在难熬的时候可以举家逃荒，然而寒灾却不能行，这种灾害根本躲不过去……

    也许仅仅只需要一夜过去，就会有无数穷人冻死家中。

    ……

    世人经常以为，皇族得享欢乐，然而却很少有人知道，皇族里面也有人活的很累。比如大唐的太子李建成，大半夜的还在奋笔疾书。

    他今天已经写了足有上百封信。

    此时夜色渐深，天气越发的寒冷，由于屋子里面烧着一个暖炉，弄的满屋子都是难闻烟气，李建成感觉有些憋闷，准备放下笔走到门外喘息两口。

    也就在这时，忽听上空扑棱棱几声，但见夜色之中出现两个大黑影，几乎是一前一后降落了下来。

    此时李建成刚刚跨出门槛，面色不由微微一变，也不知为何，下意识便叹了一声，喃喃道：“老天爷，开开眼，今年已经太过艰难，千万可别再是报灾的急书。”

    他目光直直看着那两个降落的大黑影。

    那是两只豢养驯化用于快速传书的辽东猛禽。

    却说两只鹰隼降落之后，很快有侍卫飞奔了过去，先是给鹰隼喂肉，然后又抚摸一番，等到鹰隼渐渐安静下来之时，这才小心翼翼从鹰爪上面取下了捆绑的小竹筒。

    两只鹰隼，两个竹筒。

    这竹筒里面装的就是飞禽传书，乃是这个时代最为快捷的传讯手段。

    那侍卫取下两个竹筒之后，转身快步朝着李建成奔来，转眼之间到了近前，然而侍卫禀告的声音却有些古怪。

    只听侍卫略显迷惑的道：“启禀殿下，收获飞禽传书两份，竹筒上面全都写着河北二字，竟然全是来自河北的飞禽传书。”

    “全是来自河北的传书？”

    李建成微微一怔，随即目光爆闪，急急道：“看看落款，可有区别？”

    那侍卫其实早已看过了落款，闻言连忙再次禀告道：“启禀太子殿下，落款确有分别，虽然两份传书全都来自河北，但是各自的落款却不一样，一个竹筒写着卢字，一个竹筒写着昭字……”

    他稍微迟疑一下，紧跟着又道：“卢字，应是来自范阳卢氏，宁字，小人却觉得特殊。”

    李建成略略沉思，突然轻叹道：“昭字，指的是平阳公主。所以这份传书不用猜了，它必然是我那妹子从河北所发。”

    那侍卫乃是心腹之人，闻言不由皱了皱眉，忍不住道：“以前公主发来飞禽传书，落款用的一直是个‘李’字，为何这一次，落款改变了？”

    李建成也不瞒他，微微苦笑道：“她心里还有怨念，所以不愿意再用李字，她落款写了一个‘昭’字，这是那个丫头不久之前的谥号……唉，谥号，谥号，这丫头的怨气依旧很足啊。”

    这番话涉及皇家内幕，那个侍卫没敢再次接茬。他只是双手举起两个竹筒，轻声问道：“敢问殿下，您想先阅哪一封？范阳卢氏乃是北地门阀，公主殿下同样坐镇北方，双方同时发来传书，想必写的都是大事……”

    虽然写的都是大事，然而李建成几乎毫不迟疑，脱口而出道：“先看我妹子的书信。”

    侍卫同样毫不迟疑，直接从怀里掏出一个精致火折子，吹燃之后，放于竹筒，火折子小心翼翼的不断烘烤，渐渐将竹筒密封的火漆烘开融化。

    火漆烘开之后，他再也不敢拿着竹筒，而是急忙送到李建成手中，自己却避嫌一般走到了一侧。

    李建成看了他一眼，出声道：“你把另一个竹筒的火漆也烘开，孤王读完这封书信会读那一封。”

    侍卫连忙恭敬答应一声，再次拿着火折子烘烤另一个竹筒。

    李建成则是急急打开李秀宁的传书竹筒，就那么直接站在门口冷风出阅读起来。

    这一份飞禽传书，密密麻麻全是字。

    随着一字一字读完，李建成的眉头渐渐皱起。

    不知为何，他拿着书信的双手似是颤抖起来，过了好半天之后，他才长长吐出一口气，仿佛感慨般道：“你这丫头啊，真是敢想敢做啊……”

    这声感慨，很是复杂，像是纠结万分，又像是满心欣慰。

    此时夜冷风寒，然而他没有转身回屋，反而站在门口吹着冷风，一双目光遥遥看向了北方。

    他像是发呆，又像是眺望。

    突然听到门口一阵杂乱脚步，有人急急高喊一声道：“太子殿下，陛下亲临！”

    李建成一震，连忙抬脚相迎，哪知还没等他走出几步，已然看到父亲的身影映入眼帘，他连忙躬身施礼，恭敬道：“父皇，您怎么来了，夜冷风寒，您该歇着才好。”

    却见李渊冲他摆了摆手，道：“心中有事，辗转难眠，索性就来你这里看看，朕知道你这个时辰肯定不会睡。”

    李建成再次躬身，道：“儿臣还有几份书信要写。”

    李渊看他一眼，突然问道：“是不是写给世家的求助信？”

    这话问的吓人，然而李建成毫不迟疑，直接点头承认，轻声道：“是！”

    然后才出声解释，一脸苦涩道：“关陇大雪，突然寒灾，百姓们多有冻饿而死之事，然而朝堂上却拿不出赈灾救济的好办法，大臣们每天只是争来吵去，然而百姓们等不到吵出结果，所以……”

    “所以你便写信给那些世家，希望他们能够再出手帮你？”李渊突然开口，说出了李建成将要解释的话。

    李建成仍旧毫不迟疑，再次点头承认，道：“是！儿臣之所以写信，正是因为这个目的，大臣们在朝堂上争吵，是为了趁着寒灾争夺利益，彼此争执不下，丝毫不在意民灾，但是儿臣不能不在乎，儿臣得把粮食筹措到。”

    李渊长长一叹，忽然像是愧疚般道：“老大啊，苦了你啦！”

    这位大唐的开国皇帝缓缓伸手，直接将李建成的手掌攥在手中，又道：“自打咱们李氏起兵之时，你为了军粮和补给不断奔走，给人迎笑脸，陪人说好话，隋末大乱那些仗，咱们李氏和天下反王打了好几年，虽然连年征战不断，然而从未断过粮草，世人只看到你的弟弟和妹妹横扫天下，建立了万人瞩目的赫赫战功，可是谁能够往深处仔细的想一想，谁能够知道你在弟弟妹妹身后的默默付出。”

    李建成面色平静，轻声道：“外人怎么看，于我有何干？儿臣所做的一切事情，都是为了咱们李家的未来，这些事，二弟知道，三妹明白，就足够了。”

    李渊看他一眼，忽然重重点了点头。

    这位大唐皇帝伸手拉着大儿子迈步行走，爷儿俩个像是在院子里踏雪赏景一般，李渊感慨又道：“当初李家起兵，实力可算羸弱，天下十八反王，我们甚至连个名次都排不上，人强而我弱，必然挣扎求存，所以为父先是自己去向突厥称臣，又让你去迎娶世家妻子作为联姻，再让你二弟不断交好山东豪门，爷三个勉强才有了一番气象，唯独你妹妹白手起家，反而凭着一股子狠劲打下不少土地，至今回想起来，为父还觉得如同梦中……”

    李建成展颜而笑，由衷道：“秀宁那个丫头，真的立了大功。”

    李渊陡然开口，出声问道：“那么你现在可否明白了，为父为什么会深夜来此。”

    这话明明问的无头无脑，然而李建成几乎毫不迟疑，直接点头道：“儿臣明白，父皇应该也收到了三妹的传书。”

    “不错！”

    李渊郑重点头，脸色忽然有些肃穆，沉声道：“隋末大乱之时，世家趁机侵占土地，囊括天下财富，喝民血髓而肥，咱们是父子俩，不用说外话，倘若咱们李家没能夺得天下，那么咱们身为顶级豪门肯定也要掠民而肥，此乃世家立足之道，千百年来都是如此……但是……”

    李渊突然住口不说。

    反倒是李建成紧跟着开口，轻声道：“但是，咱家现在已经夺了天下，从此以后不再是门阀而是皇家。”

    从门阀变成皇家之后，以前掠民而肥的事情肯定不能再做了，不但不能做，而且得反过来，皇者庇护天下，需要牧养万民，这是夺得天下的负担，也是身为皇族的责任。

    李渊甚是欣慰，伸手拍了拍李建成的肩膀，忽然皇帝轻轻一叹，再次有些愧疚道：“老大啊，苦了你！”

    这话他刚才说过一次了。

    李建成面带微笑，突然也出声道：“儿臣是家中长子，哪有苦楚可言？咱们李家为了逐鹿天下，必须得到世家的扶助和支持，然而世家的好处岂是好拿的？一旦沾上就如跗骨之蛹一辈子，所以联姻这种事，不能让老二去做，也不能让三妹去做，唯有我这个大哥，才应该去承担，父皇，您勿需感伤，咱们，还是按照计策继续……”

    这番话，有很深的暗指。

    李渊双目直直盯着这个大儿子，好半天后突然老泪纵横，道：“老大，老大啊！”

    堂堂开国皇帝，竟在儿子面前落泪，李建成顿时有些慌张，伸出手想去安抚自己的老父。

    却见李渊伸手将他推开，哽咽又道：“咱们家的计策，确实是苦了你，让你去勾连旧有的关陇世家，让你二弟去扶持新兴的山东豪门，世上万千之争，其实都是利益之争，然而天下的财富是有数的，争夺的双方不可能和平共处，咱们要扶持新兴势力对抗旧有世家，就得付出一个李家嫡氏的作为诱饵，唯有做到如此心狠，才能骗过所有的人……”

    李渊说到这里，像是再也不能自持，

    但见皇帝陡然放声大哭，竟然抱住了儿子的肩膀，嚎啕道：“可是，老大啊，为什么会是你，为什么会是你啊？争夺天下的时候，你躲在幕后暗暗付出，建立天下之后，却又把你弄到明面做饵，你弟弟和妹妹获得天下赞誉，人人都要说一声他们战功赫赫，可是唯有咱们自己才知道，他们的赫赫战功是怎么得来的……”

    李建成双手轻拍着老父的后背，温声劝慰道：“父皇，二弟会比儿臣做的更好！”

    他说完之后，微微一停，忽然再次开口，温声再道：“还有三妹，如今竟也成长了。以前她只喜欢领兵打仗，对于权术和内政极为厌恶，但是经过一次死劫之后，三妹突然像是变了个人，父皇，您也收到她的飞禽传书了，儿臣想请您分析分析，您认为此事可否能成？”

    “能成！”李渊毫不迟疑，陡然重重点头。

    皇帝像是有感而发，语带喃喃接着又道：“朕真是很想知道，那丫头到底经历了什么。此次她发来飞禽传书，要用理清前朝田亩的办法针对世家，此策简直是神来之笔，恰恰打在了世家的理亏之处。”

    李建成却变得语气肃重，沉声道：“虽然占了大义，但是仍旧很难，世家既然已把田亩吞了下去，想要他们掏出来必然发狂，所以此时不能一举而成，更不能大肆而动，唯有徐徐推进，方可缓缓而行。”

    李渊点了点头，道：“即便只是稍加举动，朝堂上必然也会吵成一锅粥。”

    李建成目光之中森然一闪，忽然眺望了东方一眼，道：“二弟他，应该也已接到了三妹的传书。”

    说完之后，目光眺望北方，李渊同样也眺望北方，父子俩站在寒风中沉默。

    好半天后，才听李渊略显踟躇道：“此事能不能，就看你三妹接下来的动作了。”

    李建成却忽然神秘一笑，若有所指道：“或者应该换个说发，咱们要看那个能让三妹心思转变之人的动作……”

    李渊微微一怔，随即目光有些热切，急急问道：“老大，莫非你探查到了什么不成？快跟为父说说，到底是个什么情况？”

    李建成目光再次眺望河北，像是想要把目光越过中原看向某人，轻声道：“是一个少年，而今方满十八岁，前阵子河北传来讯息，说是秀宁要把那个特批驿站设在顾家村，儿臣多方打探，发现了一个有趣的事情，顾家村拥有一百个驿卒，九十九个都是娘子军的悍卒，唯独那个少年乃是村中出身，然而秀宁却没让他担任驿长，虽未担任驿长，但却派了一个憨子放在明面上……”

    他便是通过这一点小小的纰漏，猜出了自家妹子为什么会由死变活。

    李渊何等精明，闻言顿时领会，但是皇帝却目光闪动几下，迟疑道：“一个民间小子？而且还比秀宁小三岁。”

    李建成连忙开口，道：“父皇，这次可千万不要再逼她了，三妹那个性子，万万不能再逼。”

    李渊登时一怔，随即后怕不已，连忙改口道：“差三岁也不没事，女大三抱金砖嘛！”

    