    当然，这位洪氏商会高层人送他灵玉卡，多半还是看在南氏一族那位大人物的面子上。

    　　

    　　    不过在北岛本地，南天门倒是很少来洪氏商会光顾，而是被另外一家大商家重金拉拢，毕竟以他在冲天阁的地位，只要能够真正拉拢他，是可以从中获得巨额利益的。

    　　

    　　    “客也分善恶，如果是善客，我洪氏商会上下自然以礼相待，但如果是恶客，那就没什么好说了，修炼界强者为尊这个道理，想必阁下也很清楚吧。”洪钟神色如常不动声色道。

    　　

    　　    强者为尊？南天门闻言眼神不由闪了闪，直到此刻他才惊讶地发现，自己竟然看不穿对面这个洪钟的实力！

    　　

    　　    不排除对方用某种秘术隐藏实力的可能，但如果单纯从正常逻辑来考虑，看不穿对方实力，就意味对方的实力很可能在自己之上！

    　　

    　　    不愧是能够坐上洪氏商会北岛分会掌柜的人物，确实不容小觑！南天门心中暗凛，不过却没打算就此放弃，毕竟他今天来洪氏商会，可是提前做了充足准备的。

    　　

    　　    “哼！看样子在你洪掌柜眼里，本座已经被归为恶客了，不过，你可知道本座的身份？”南天门冷哼一声睥睨道。

    　　

    　　    相比老三南天勇，他南天门不仅实力更强，而且在冲天阁的地位也要高得多！

    　　

    　　    南天勇监察执事的位置，顶多也就让人心生敬畏而已，但是他南天门的位置，那却是绝对的炙手可热，不仅让人敬畏，而且还掌握着海量的修炼资源，如果能够与其结交，那可是有着极大好处的。

    　　

    　　    坊市内街几乎超过半数的商家，都在主动结交甚至可以说巴结南天门，想要重金拉拢他的人不在少数。

    　　

    　　    不过这些商家之中并没有洪氏商会这家旗帜性的商业巨头，所以南天门早就对洪氏商会，严格来说是对洪氏商会的北岛分会怀恨在心。

    　　

    　　    因此南天门这一次处心积虑亲自上门，明面上是为了南天勇的事情，但是暗地里，未尝没有借机敲打敲打对方的意图。

    　　

    　　    南天门以为洪钟敢对他这么不客气，应该是不清楚他身份的缘故，否则但凡是知道他身份的商人，哪一个不是把他当做财神爷供起来，哪还会摆出这么一副冷脸！

    　　

    　　    不料，洪钟却是头也不抬道：“南氏三雄排行第二，冲天阁管事大师兄，南天门。”

    　　

    　　    “你竟然知道？”南天门脸色顿时一变。

    　　

    　　    如果对方不知道自己的身份，摆出这副冷脸还情有可原的话，那么在明知道自己冲天阁管事大师兄身份的前提下，却还敢这么对待自己，那就让他意想不到了！

    　　

    　　    冲天阁管事大师兄，这个位置虽然听起来，跟孟觉光这种青云阁新人的管事大师兄似乎没多大区别，但是两者之间的地位，却根本是天差地别！

    　　

    　　    孟觉光这个管事大师兄，只能管到手下十几号青云阁新人，其中绝大数连筑基都还没成功，但是南天门这个管事大师兄，管的却是冲天阁内门除金丹期外的所有弟子，手中权力之大，其掌管修炼资源之多，足可令无数人眼红心动。这两者地位权势根本无法相提并论。

    　　

    　　    就算胡云风这位迎新阁阁主，这种独立部堂一把手的实权人物，面对南天门的时候都不敢有丝毫托大，更何况区区一个孟觉光。

    　　

    　　    当然也不是所有独立部堂的一把手，都会将南天门这位冲天阁管事大师兄放在眼里。

    　　

    　　    胡云风之所以如此，不过是因为迎新阁乃是所有独立部堂排名最末的存在，换做执法堂这种顶级部堂的堂主，像公羊杰这等权势人物，根本连正眼都不会看南天门一眼。

    　　

    　　    即便如此在坊市众商家掌柜眼里，南天门这位冲天阁管事大师兄，依然是绝对炙手可热，值得重金拉拢的财神爷。

    　　

    　　    无论他走进坊市任何一家商铺，那都必然会得到最隆重的对待，这种待遇，亲爹也不过如此！

    　　

    　　    只要买通了南天门，让他日后在替冲天阁弟子采购资源的时候，稍微照顾一下自己商铺的生意，这其中的利润那就是不折不扣的天文数字，足可让任何一位商人眼热发狂！

    　　

    　　    而洪钟身为洪氏商会北岛分会的掌柜，对他南天门却是一向不闻不问，甚至于如今主动送上门来，明知道他南天门的身份，竟然还敢如此冷脸相待！

    　　

    　　    如此巨大的落差，也难怪南天门这么震惊失态，这洪钟能够坐上分会掌柜之位，怎么说也是地地道道的商人吧，难道有商人会是这么对待财神爷的？

    　　

    　　    看着南天门震惊的神色，洪钟似笑非笑道：“我洪氏商会虽然不是什么情报组织，但出来北岛做生意，眼观六路那是基本，阁下怎么说也是冲天阁管事大师兄，被老夫认出来很奇怪吗？”

    　　

    　　    被洪钟这种洪氏商会掌柜级人物认出来，本来是身份显要的证明，不过南天门此刻听了这话，脸色却是瞬间变得更加阴沉了。

    　　

    　　    明明知道本座的身份，却从来不闻不问，如今亲自上门非但不赶紧供起来，竟然反而如此慢待，这岂不是当面打脸么？

    　　

    　　    本以为靠着自己的身份，至少可以稍微震慑对方一把，却没想到反被对方如此打脸，而且打得如此不动声色，南天门着实觉得脸皮一阵火辣辣地发臊。

    　　

    　　    南天门强行绷住表情，故作冷笑道：“哼，明知道本座的身份，还敢如此慢待，看来洪掌柜对自己很有信心啊，就是不知道洪氏商会中岛那些高层知道这件事之后，会不会有什么意见。”

    　　

    　　    洪氏商会虽然是天阶五大岛屈指可数的顶级商会，而且洪钟这个分会掌柜，在北岛有着一言九鼎的权力，但如果让中岛高层知道他因为意气用事而损害洪氏商会利益的话，那他这个分会掌柜，估计也就当到头了。

    　　

    　　    不料，洪钟对此威胁似乎丝毫不放在心上，淡淡道：“那就不劳阁下费心了，老夫坐镇北岛几十年，什么事情能做，什么事情不能做，还用不着阁下来教。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

