    禅位，乃是国朝的大典，万万不可轻忽。

    大唐皇帝曰：“天元煌煌，朕为首长，言出即法随，摩天之楼台，九环之锡杖，莫若朕金口一诺，建楼阁，造锡杖，徒费国帑，于民无益，今禅位于承乾，可有异者？”

    百官阁僚拜服于地，鸦雀无声，这一刻只有李二的声音在天地间回荡，天空大雁方鸣，弩箭穿喉，山中猛虎啸之，钢刀临头……

    元章先生衣着严整，黑色的夹襟喻示着他是今日的礼官，一步步的迈上万民殿，朝大殿上的李二三拜九叩之后，方开言道：“自尧舜以来，未尝听闻有禅位者，即使有也是畏惧兵革之威，自尧舜之后，陛下开先河，老臣为陛下贺！”

    李二哈哈一笑道：“也为大唐贺，朕开先例，自当着为永例，后世帝王，自感精力不济，就当效法于朕，禅位新皇，扶上马，送一程，护我大唐千秋！”

    元章再拜道：“喏！”

    李承乾拜道：“喏！”

    万民宫前的百官一起跪拜道：“喏！”

    长孙带着后宫的嫔妃，公主，王妃以及所有有品级的贵妇一起下拜道：“喏！”

    礼官将三牲送上，李二摘去通天冠，缓缓走到供桌前，将三柱粗大的香插了上去，拜了天，拜了地，拜了祖宗之后，就拂袖而去，褪去了黄袍的李二，腰板依旧挺的笔直。

    元章作为大唐仅存的三公之一，来到供桌前，再次下拜，从桌子上取过架在檀香木架子上的诏书徐徐展开，仔细看过之后，才转过身。面对跪拜在丹樨下的太子，以及文武百官展开诏书，轻咳一下大声的念道：

    “ 五运更始，三正迭代，司牧黎庶，是属圣贤。用能经纬乾坤，弥纶区宇，大庇黔首，阐扬鸿烈。革晦以明，积代同轨，百王踵武，咸由此则。朕已年高，无力控局，太清云始。见困长蛇，承圣之季，又罹封豕。爰至天成，重窃神器，三光亟沈，七庙乏祀，含生已泯，鼎命斯坠。我李、元之祚，有如缀旒。静惟屯剥，夕惕载怀……

    李二牵着长孙的手侧耳倾听了一阵，呵呵一笑，就登上自己的御撵，准备起驾回到玉山城，今天。这里是属于新皇的天下。

    抬眼看看车架前那具雄壮的身子笑道：“尉迟，今日乃是新皇登基之时，你不去朝拜，给朕当什么驭手啊。”

    尉迟恭回头笑着对李二说：“老臣的老了，伺候不了新皇了。还是交卸了差事随陛下一起去玉山城养老比较好。

    陛下不知，贞观老臣都是这个意思，您看看左右就知道了。”

    断鸿笑着拉开帷幕，李二发现当年随着自己打天下的老臣子如今都围在车驾左右，文臣在左，武将在右。

    已经老得快死的宇文士及晃晃悠悠的坐在马上拱手道：“别看老臣年迈，如今还能骑得了战马，还能陪着陛下说几句笑话，既然陛下要归隐田园，怎么能少了老臣。”

    李二嘿然一笑道：“你还是下马坐车吧，朕担心到不了玉山你就会被马颠死。”说完又指指后面几个老的不成的臣子说：“你们也一样。”

    李靖大笑道：“微臣等武将就不必了，此去玉山一路平坦，我等正好纵马狂奔。”

    李二看看须发皆白的李靖没好气的说：“省省吧，掉下来一两个被马踏死，得不偿失，”说着话他从武将群里看到了顶盔掼甲的云烨，招招手示意他过来，指着周围这群白发老臣对云烨说：“他们当山野闲人朕可以同意，你小小年纪混进来做什么？”

    云烨笑着说：“您和这些叔伯全部退下来了，要是晚辈不在，您们的生活还有个什么意思，难道说整天喝酒吃肉？

    麻将咱们暂且不说，桥牌会打吗？门球会打吗？蛐蛐会斗吗？何为养生汤？什么是绝世美食？酿酒这种事情，诸位叔伯谁会？

    其实啊，微臣最大的本事就是玩，吃喝玩乐才是微臣的本质，所以诸位长辈如果不想后面的日子过的无聊，万万少不了微臣啊。

    更何况，诸位长辈的《回忆录》还要编篡，这是要放进玉山书院图书馆的，尤其是陛下和娘娘的《回忆录》，更是珍贵无比的史料，卫公对现代战争的思考，也是重中之重。将来书院修我大唐史册的时候，只需要将诸位叔伯的《回忆录》印证一下，就会有一本活脱脱的史书出现，这些事比起微臣上朝做官，重要的太多了。”

    看到自己的旧部，李二的心情显然非常好，见那些老臣全部换乘了马车，这才拿脚跺跺车板，尉迟恭抖抖缰绳，八匹马拉的车架就缓缓地驶出了皇宫，这一次李二带走了属于自己的一切，将一个干净无比的皇宫留给了李承乾，他希望李承乾能不受到任何的掣肘施展他自己的才华。

    自皇帝的车驾驶出皇宫的那一刻起贞观朝在贞观二十九年戛然而止，李世民整整在位二十九年，比历史上的在位时间多出来了八年。

    也就在李二的马车驶出长安城的时候，钟楼吗，鼓楼，同时鸣响了一百零八下，万民宫前焚化的奏表变成了青烟，将天下改元的消息送上了九天，也就在这一天，泰兴元年开始了。

    披着光明铠的武士，背着新皇的诏书，将改元的消息送到了中华九州，于是，无数的贺表蜂拥而至，十六卫的大将军也开始逐一进入皇宫， 宣誓向李承乾效忠。

    禅位的风波也不过热闹了三个月而已，大唐已经形成了自己固有的运转方式，并不因为换了皇帝而有什么改变，天下很快就安静下来，百姓们也开始使用泰兴元年铸造的新币，李承乾非常的有孝心，年号变了，但是上面的人像却没有任何改变，依旧是李二的侧影，也就是说，以后大唐不管皇帝是谁，钱币上的侧影只会是李二。

    长安城里有最高大的李二骑马塑像，玉山城李承乾认为也应该有他爹的造像，于是就把鹰嘴崖边上的一座石头山，硬是给弄成了李二的头像。

    李泰比较喜欢自己母亲，于是长孙的头像也就出现在李二头像的边上，现在只要靠近玉山，就会看见两个硕大无朋的脑袋杵在那里。

    这股风潮延展开来，就变成每座大城市里都出现了这个东西，于是李二夫妇的样子满大唐的百姓都知道是什么样子了。

    知道李承乾的打算，他家的李代祖宗都装在坟墓里面，现在不好把自己的爹妈活埋，于是就高高的供起来，放进神龛，你都成神了，就不好意思和儿子争着做 皇帝了吧？

    很奇怪，李承乾立了皇后，但是却没有立太子，李象怂恿一群文官上奏，催促皇帝立储，结果勃然大怒的李承乾一纸诏书就将李象撵回了衡山封地，严令他再没有接到诏书之前，不得离开衡山，否则就以家法处置。

    玉山的半夜时分，云烨挑着灯笼鬼鬼祟祟的在山坡上不断地掀开石头找东西，辛月也提着一个灯笼，只要夜猫子叫一声，辛月就会往丈夫身边凑一下。

    “夫君啊，咱们回去吧，您要抓蛐蛐，咱们等天亮了在来抓好不好？晚上摔一跤伤着了怎么办？”辛月瑟瑟发抖的抱着胳膊，很想离开这片让她感到不安的土地。

    “早就说不让你来了 ，那日暮和小苗哪一个跟出来也不会像你这么唠叨，程伯伯的青花大将军的翅膀被人家的大力魔王咬下来了，这几天一直在发疯，想要陛下的青狮子，结果陛下不给，给自己的老家山东去了急信，让老家人无论如何也要给他弄些厉害的蛐蛐回来，这两天就该到了，你不知道天底下的蛐蛐就数山东的最厉害，有一些吃过尸体的蛐蛐最是勇猛，叫做棺材头，非常的难得，咱家的蛐蛐很丢人啊，我打算抓一些偷偷的从程伯伯的蛐蛐笼子里换过来。你要是害怕就先回去，我插好草标也就回去。”

    云烨再一次的将一根晒干的白腊草插在一个石头边上，又侧着耳朵听了一阵子，非常的满意，这里面一定有一只壮硕的蛐蛐。

    辛月虽然害怕却不愿意离开丈夫，虽说这里已经是军事戒备区，闲杂人等过不来，可是万一要是窜出来一两只野兽来也非常的吓人。

    脚底下踩着一个软绵绵的东西，辛月惊叫一声，扔下灯笼就死死地抱住云烨发抖，灯笼被扔在地上着火了，云烨定睛一看，原来辛月踩到了一条蛇，那是一条很肥硕的菜花蛇，可能被火吓住了，盘成蛇阵不动弹， 云烨一面抱着辛月，一面拿自己的手里的这根带叉子的棍子，死死地按住了蛇头，装进腰里的鱼篓。这东西原本是装白腊草的，现在有蛇可装，白腊草不要也罢。

    装好了蛇，云烨才有机会看辛月，这婆娘已经被吓晕了，怪不得这么沉，抱着老婆找了一块大石头，将她放在上面，褪掉她的袜子，拿灯笼照一下，果然，她被蛇咬了，咬了一个细密的小圆圈，还好是无毒蛇，要是有毒的就糟糕了。(未完待续。。)

    ps：  第二节