    “原来他们说的都是真的，大名鼎鼎的哈利·波特来霍格沃兹了。”脸色苍白，下巴尖细的德拉科·马尔福一步步来到了哈利的面前，仔仔细细的打量着他，好似奴隶主在打量他的奴隶一样，直至哈利有些不耐烦，他才用那种慢吞吞的，让人心生厌烦的语调继续问道：“只不过，我有个疑问，你的母亲是巫师，还是麻瓜？”

    肖恩看着明显已经有了怒气的哈利，略微打量面前的马尔福，比起电影里面的演员，真实的马尔福根本没有电影里那股子让人喜欢的傲娇感，从头到脚都散发着属于纯血的傲慢和腐烂味道，不讨人喜欢。

    当然了，对于肖恩这种立志进入拉文克劳或者赫奇帕奇的人来说，斯莱特林讨不讨人喜欢都是无所谓的事情，就算在日常的学校生活里面，也有格兰芬少冲锋在前和他们打擂台，自己只需要待在学院里面好好上课，好好生活，好好决斗，低调的过完七年，等到哈利·波特消灭没鼻子怪，便可以继续自己的计划，去往香港闯荡娱乐圈去。

    那边的哈利和德拉科还在争吵，这边的肖恩已经准备后退一步避避风头了。

    只是没等他退出去，那边的德拉科突然把矛头指向了罗恩和肖恩！

    “波特，这个世界上就是有一些巫师家族高人一等，想找朋友便要去找和我们一样的人，而不是那些穿着旧袍子，顶着下等巫师一样红头发的家伙，还有……”德拉科的目光扫到了肖恩的身上，其脸上明显流露出了不屑之色，道：“还有那种比起泥巴种来说，没有什么太大不同的哑炮之子，父母是废物哑炮，他们生下来的，就算是顶着高贵的姓氏，也不会是什么上等人！”

    这就不能忍了呀！

    眉毛轻轻上挑，肖恩来到了德拉科的身前。

    此时的德拉科，看着走到自己面前的肖恩，脸上满是不屑之色的威胁道：“这里是霍格沃兹，我父亲是这里的董事，你敢对我怎么样，我立刻就能够让你滚出霍格沃兹！”

    似笑非笑的看着德拉科，肖恩对其说道：“按照你的意思，因为家里有人是霍格沃兹的董事，所以你就可以为所欲为了是吗？”

    “没错！”德拉科嘴角咧出一丝笑容，肖恩这样的人他见的多了，那些靠拢马尔福家族的小家族巫师，或者没有来头的巫师，很多人一听他是马尔福家的继承人，便立刻流露出谄媚的神色，尤其是那些出身于哑炮家族，或者父母有一方是麻瓜的更是如此，在德拉科看来，这个肖恩也不会有任何的例外。

    肖恩看着德拉科，突然露出一丝笑容，道：“只要家里有人是霍格沃兹的董事，便可以为所欲为，你是这个意思，对吧！”

    相同的问题，含义却不相同。

    只是德拉科明显没有听出这里面的不同来，他只以为肖恩是在重复问题，冷哼一声，再度说道：“没错！就算你再问一次我也还是这个回答，只要家里有人是霍格沃兹的董事，那么你就可以在霍格沃兹为所欲为！”

    “那可真是太巧了……”肖恩再度上前一步，逼近德拉科，继续道：“我的祖父也碰巧是霍格沃兹的董事，这么说来，我也可以在霍格沃兹为所欲为了是吧？”

    “你这种哑炮之子，就算姓伯斯德，又怎么能……”

    没等他把说完话，肖恩便挥起一拳，砸在了德拉科的脸上。

    砰！

    德拉科茫然的看着肖恩，下意识的伸手摸了摸鼻子，两缕鲜血沿着德拉科的鼻孔向下流淌，原本英挺的鼻子也歪倒在了一边，通红一片。

    被打了？

    被这个哑炮之子打了？

    良久，德拉科才反应过来发生了什么，他捂着鼻子连连大叫起来。

    看到德拉科的样子，高尔和克拉布两个人立刻冲向了肖恩，他们两个的家族依附于马尔福家，来到霍格沃兹之前得到了家族的告诫，此时遇到了事情，自然要冲到前面。

    高尔和克拉布这两个家伙身材肥硕，一旦真的和这两个家伙缠斗起来，肖恩深知自己不是他们的对手，除非动用魔法，不过马尔福之前说的一句话还是很有道理的，他的确是可以在霍格沃兹为所欲为，肖恩不行。

    他可以动手殴打马尔福，这最多算是小巫师之间的小冲突，但如果率先使用魔法进行袭击，那就是另外的性质了。

    高尔和克拉布的体型在小巫师里面可以算是最具有优势的，但是他们本身与其他小巫师一样，根本没有多少打架的经验，要是单论空手打架，哈利的表哥达力大概能够一个人打他们四个，肖恩虽然不能打四个，可打两个还是完全能够做到的。

    这倒不是因为肖恩身体素质有多好，完全是因为他足够刁钻。

    快速改变自己的位置，肖恩直面高尔，并使其阻拦了克拉布半个身位，同时上前一步，作势挥拳，在高尔全部的心思都在肖恩的拳头上时，肖恩猛地踢出一脚，正中高尔裆部，使得本来还气势如虹的高尔，突然像是被踩到了脖子的鸭子，嘎的一声，捂着裆部倒在了地上。

    后面的克拉布看到高尔被突然打倒着实愣了一下，正当他想要继续朝着肖恩扑过去的时候，哈利和罗恩两个人一起扑到了克拉布的身上，三个人倒在地上互相撕扯了起来，这突然到来的帮助着实让肖恩愣了一下，不过很快他便笑了一下，转身向着马尔福冲了过去。

    马尔福捂着鼻子，鼻血和眼泪止不住的流淌，本来看到高尔和克拉布冲向肖恩，还觉得肖恩这次死定了，结果却让他大跌眼镜，看到肖恩朝着他跑过来，没有丝毫犹豫转身就跑，他也算是机制，知道自己未必跑得过肖恩，一边捂着鼻子，一边朝着宴会所在的大礼堂逃过去。

    眼看着马尔福要推开门逃进去，肖恩飞起一脚，踹在了马尔福的后腰上，竟直接把马尔福踹进了大礼堂之内，脸朝下摔在地上，摔出了两枚带着血的牙齿，在地面弹动两下，恰好落在了准备把小巫师们带进来的麦格教授脚下。

    一时间，本来还有些喧哗的大礼堂，瞬间安静了下来。

