一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十一章你能阻我？

    这一瞬，诸人皆惊。他们奉命而来，为魔罗皇子寻静雅之所，以待神宫开启。结果倒好，地方是找到了，非但住不得，随行七名皇族死侍，还死了俩人。

    苏坚强被一块女人的擦脚布砸死，何等屈辱？

    钟安泽一行人，目光惊异的看着秦浩。此时，高空火云翻涌，周身宛如火山，连他们呼吸的空气，仿佛也是流动的岩浆，腹内受一股烧灼侵蚀，异常的难受。竹林这片天地，宛若化作无形的火焰世界。他们面前所站的男人，如火焰世界的杀神，给人沉重的压迫感。

    郑族，他们压根未曾放在眼中。

    然而，为女人洗脚的白发武者，难道他比郑族的力量还大？他怎敢与东洲魔罗国的武士叫板？他有几颗脑袋，担得下连杀俩名魔罗武士的罪责？

    “小子，今天你，以及你的痴傻女人，包括这间竹院，我要让一切的一切，统统要从世上消失。”钟安泽细长的丹凤眼，迸射锋锐的光芒，他扫向一旁郑清池。即使郑清池站出来，也休想再护洗脚男。

    这一瞬，钟安泽气息绽放，修为巅峰尊境，周身隐隐还涌动强大的魂力波动。

    郑清池见状，默默的退向一旁，似乎早没了插手的念头。因为即便他插手，也改变不得魔罗国人的命运。秦浩出手，他根本拦不住。

    “活着不好么？”郑清池心底叹道，也许，这就是所谓的华丽作死吧，魔罗国一群人，本有数次机会安然离开。

    “杀！”钟安泽没有郑清池心中的想法，他眼中，秦浩已是个死人。

    除死掉的俩人，他手下，尚有五人存在。他倒想看看，秦浩有何能耐，挡得住五名死侍的联手。何况，他本身更是一位怀有元魂的顶级武者。

    伴随冰冷的声音吐出，五名魔罗国死侍纷纷出手。

    东洲大魔罗皇族培养的死侍，自然非普通武者可比，即使他们没有元魂。同阶内，亦罕逢敌手，皆是无比凶悍之徒。

    这五人，仅仅是陪同魔罗皇子参加征兆的一支小队。三人为下级死侍，俩人为高级死侍。而其中一名高级死侍，与钟安泽一样，竟也有魂力波动，显然是元魂武者。

    五人同时出手，刀光，剑影，拳芒，无比狂暴的力量，瞬间冲垮了这片炎火空间，一道道无比凌厉的攻伐力量，落向燃着火焰的身躯之上。

    对方一出手，秦浩便感知境界，嘴角不由翘起，三个七阶元尊，一个九阶初期元尊，以及，一名怀有元魂的九阶中期元尊。

    这阵容，比得了斗台论战的长河洛三人？

    六百年光阴，依旧没改变魔罗国人的天性弱点，真是盲目自大。

    秦浩元气浮动，步伐缥缈跨出，行动时，并没有给人惊涛骇浪的狂暴之感，宛如清风拂过，显得随意。但视觉效果却很诡异，身后带出道道模糊的残影。

    最快的一道剑光斩来，秦浩不避不让，捻起食指，一指迎上。

    铿锵！

    血肉与尊器硬碰，竟发出钢铁击鸣的炸裂声，郑清池清晰看到，剑光破碎，一道锋锐的指芒，至破碎的剑光里飞出，那名魔罗国出手最快的持剑死侍，颈部后方喷出一股血箭，随即，整个人丢开长剑，捂紧咽喉，瞪着不敢置信的眼光倒地。

    九阶尊境，再亡一人。

    钟安泽眉头高皱，又被一击秒杀？白发武者，确实有俩下子。

    不过，他依旧没有出手的打算，他目光冰冷，因为此时，其余四道攻击，也斩在了秦浩的身上。

    刀锋劈杀而下，恐怖的拳芒打穿了秦浩躯体，另一道掌风，伴随巨大板斧劈落，白发武者的肉身，瞬间被撕成好几半。

    惨，实在太惨了点！

    当然，钟安泽心里，是有些心痛，此行，死掉三名高级死侍，这些死侍都是为三皇子参加征兆，而特意准备的探路鬼，有大用处。

    但既然是死侍，为皇族颜面战死，也算去得其所。

    如果换作钟安泽亲手，固然可以击杀秦浩，却有些侮辱他的身份。毕竟他已看出，秦浩仅有六阶尊境修为。

    “把院子里的女人带出来，以后她归你们了！”钟安泽毫无波澜的出口道。

    然而，四名死侍却没有动，因为在他们眼前，秦浩被撕裂的躯体，竟化为虚幻影像，一点点的消失。

    “残影！”

    “小心！”

    四人察觉不对，有恐怖的危机，正从背后降临。

    “反应不算太慢，可惜，依旧晚了！”不知何时，秦浩已使出水风闪，悄然无声的来到四人背后。这一瞬，点金指再出，指芒划过一抹光弧，切向实力最强的那名元魂武者。

    这批喽啰，还不配秦浩动用魂力，拿擦脚布丢死苏坚强，仅是一时之怒。

    那元魂武者大骇，攻击未至，便感觉颈部发凉，脑袋好似控制不住，自行飞走一样。他不敢转身，此时转身必死，他反应也是够快，抡起板斧，直朝身后剁了上去。

    砰！

    光芒炸裂，器屑纷纷，硕大板斧，只剩光秃秃的手柄，斧头消失不见，那指芒无比骇人，不仅夺命，连尊器也是抵挡不住。

    不过，趁此一击，元魂死侍一个暴冲，躲过丧命之劫。

    秦浩并不追击，元魂武者的能力，多少凌驾普通武者之上，这很正常，何况，挥动板斧的武者，本身又是九阶中期元尊，比之轩辕风，怕也不弱多少。除非施展自身元魂，否侧，一击秒杀，显然不太可能。

    但其余三人，便是没有板斧武者那么快的反应能力，纵然思维跟得上，身体、力量以及速度，却远远跟不上。

    噗嗤！

    指芒化过，又一人倒下，无比轻松。

    “大人，此人邪乎！”扔掉板斧的死侍惊恐喝道，这一声，等于是求援。钟安泽不出手，他们拿下秦浩，显然不太容易。

    “到此为止吧！”钟安泽绷着脸迈出，终于出手，不过短短几息，又死俩个，死侍虽以死为荣，却要死得其所，死得有价值。傻子也该猜到，秦浩并非普通武者，身法又极其诡异，钟安泽再不出手，他的人，怕真要死绝了。

    一股凶猛的掌劲打去，拍在秦浩前行的路途。这一掌，便要堵住他屠杀死侍的路。

    “你说止就止，你算老几？”秦浩视若无睹，身法凭空一闪，再度消失，当出现时，已经和一名死侍脸贴脸站在一起。

    那死侍宛若见鬼一般，禁不住吓得失声尖叫。

    噗嗤！

    指芒闪过，他终究没能叫出来，喉咙便是被指芒穿破。

    第三人，死！

    “放肆！”

    钟安泽绷紧的面容，透漏怒意，他拍打而去的一掌，竟浑然无效。白发青年，对他不屑一顾。

    他要救，秦浩不准。

    秦浩要杀，钟安泽挡不住。

    轰！

    包含怒意的汹涌气焰喷涌，九阶巅峰修为，不留余力爆发，钟安泽面庞涌怒，步伐一迈，身躯宛若横渡虚空，瞬息降临秦浩面前，他的手掌直接抓向秦浩的脖子。

    秦浩淡笑，巅峰元尊？纵然是元魂天才，与轩辕无英如何比？

    丹帝要杀，连领悟帝意的皇境也拦不住，钟安泽算哪根葱？

    水风步挪移，当钟安泽手掌探出，握紧的那一刻，他确实抓到什么。不过，抓得依旧是虚影，秦浩的虚影在他掌下消散。

    而秦浩本尊，又是凌厉一指击出，刺穿最后一名下级死侍的眉心。

    “你……”钟安泽感受到奇耻大辱。

    但秦浩，步伐未停，已朝那轮动板斧的武者而去，步子依旧如清风般，那么的随意。

    不过这步伐，却令板斧武者无比的难受，宛如死亡舞步在逼近，令他心理防线近乎崩溃。

    “神象之魂，给我开！”

    板斧武者爆吼一声，在如此压力之下，迫不得已，开启自身元魂，背后光芒绽放，一头巨象虚影在空中践踏，每一足落下，宛若震塌了虚空，声势无比惊人。

    九阶中期元尊释放本命元魂，战力瞬间得到提升，已超皇境，可比元皇一阶顶峰。元魂纳体之后，武者会产生二度脱变，实力再增，拥有比拟三阶元皇的实力。三阶皇境，足以横行一方，这一瞬，板斧武者信心爆棚，岂会再怕秦浩？

    任凭此人身法诡异，指法滔天，当他神象一足踏落，可让秦浩化为血泥。

    “死吧！”

    板斧武者怒吼，他没时间纳魂入体了，秦浩的速度太快，但即使不二度脱变，当元魂一出，足以送这狂妄之徒见阎王。

    吼！

    神象咆哮，庞大虚影，前足高抬，足下震荡汹涌力量，照头朝秦浩践踏而来，这一瞬，噼里啪啦的音爆声，不断在虚空中炸开，大地也仿佛感受到这一击的可怕，发出震动。

    钟安泽见状，本欲出手的他，却是停了下来，板斧武者的修为仅次于他，此时元魂开启，可比一阶皇境顶峰，任凭洗脚男功法再特殊，再诡异，但花俏的功法，又怎敌元魂浩荡之威？

    确实，普通状态下，运用了不灭轮回诀，六阶尊境的秦浩，顶多也只能抗衡神象武者，但要说再度一击秒杀对方，显然不太可能。

    遗憾的是，秦浩本人，同为元魂武者。

    砰！

    一道震耳欲聋的爆裂。

    神象踏临之时，秦浩指化为拳，抬臂轰去，一抹金色鳞影闪现在拳面，这一拳打出，惊天动地，紫金色的拳芒，贯穿了神象的巨足，沿着大腿，一路轰碎了神象的头颅，神象庞大的虚影在拳芒之下，尽皆被撕裂。

    而那名神象武者，仿佛同样遭受拳芒轰击，发出惨烈叫声，身躯高高抛飞，当神象湮灭瞬间，他也一同消失在虚空之上。

    至此，七名魔罗国武士，全灭！

    钟安泽瞬间被惊呆了，望着虚空逐渐消散的拳光，以致忘记了愤怒。

    郑清池无奈摇摇头，仿佛本是意料之中的事，倒可惜了七个魔罗国的死侍，如果这七个替死鬼活着，当征兆开启时，说不定可以发挥更有价值的作用。

    “呦，好绚丽的烟花，还有没有，待我也放上一把？”这时，齐小瓜嬉皮笑脸的走来，路过钟安泽的身旁时，挑衅的抖了抖自己的眉毛，随后，有些不满的冲秦浩翻个白眼。他晚来几步而已，不能等他一起出手？