    霍格沃茨就和筛子一样，根本没有什么秘密可言。

    哈利三人刚进入公共休息室，就得到了全体格兰芬多的赞扬和欢呼，尤其是韦斯莱双胞胎，更是放着不知道从哪里弄来的魔法烟花，用着夸张而滑稽的姿势向三人施礼。

    巨怪杀手，这个称号就这么戴到了哈利三人的身上。

    对此，罗恩得意极了。

    与此同时，艾克正在宿舍里面对斯图尔特和泰瑞的联合审讯。

    “艾克，是你打败的巨怪吧。”斯图尔特把艾克绑在椅子上，脱掉了艾克的一只鞋子，手拿一根羽毛笔作势要挠。

    “快说！坦白从宽，抗拒从严！隐瞒的后果你是知道的！”泰瑞拿着一根硕大的面包棍，这是刚从公共休息室的餐桌上拿的，热腾腾的还冒着热气。

    “我说！我说！我说！”艾克装出一副害怕的样子，“是我！是我！是我！”

    “切，你太不坚定了。”泰瑞咬了一口面包棍，一屁股坐到床上。

    “就是，真没意思。”斯图尔特也说道。

    艾克手指动了动，绑在身上的绳子自然解开飞到了角落里。对此，斯图尔特和泰瑞已经见怪不怪了。

    他们很清楚，艾克只是在陪两人玩闹。

    “所以，你学会幻身咒了？”斯图尔特问道。

    “并没有。”艾克摇了摇头，自己的那个废物记事本系统上并没有出现幻身咒，“不过，我想也快了。”

    说着，艾克拿出魔杖对自己套了个幻身咒，在斯图尔特和泰瑞眼中，隐隐的仍能看到艾克的轮廓。

    “只是地下走廊比较暗，而我又一直站在阴影里，这才没被发现。”艾克解除了幻身咒，耸了耸肩，“不过，我不知道有没有瞒过教授们，也许他们急着救人而忽略了。”

    “谁知道呢？”

    泰瑞掰了一半面包棍递给艾克，看着艾克吃了一口，说道：“我觉得应该没有发现，不然你不会这么悠闲的在宿舍里吃面包。”

    “但愿吧。”艾克嘟囔道。虽说在确定巨怪彻底昏过去后艾克就第一时间从另一条路往宿舍跑，但发生了这么大的事，教授们肯定会查看现场，或许会发现一些蛛丝马迹。

    艾克又没学过如何伪装现场、清除痕迹。

    至于哈利几人，艾克并不担心，赫敏一定会帮忙的。

    这是属于聪明人之间的默契。

    事实也正如艾克所预料的那样，不然喜得“巨怪杀手”称号的就不会是哈利三人了。

    没错，拉文克劳也知道了！

    霍格沃茨果然是个筛子！

    之后几天，哈利等人无论走到哪里都能听到诸如“巨怪杀手”“勇敢波特”之类的欢呼声，看着三人被热情的吃瓜群众搞得焦头烂额，躲在一旁静静看书的艾克发誓，自己绝对一点儿幸灾乐祸的都没有。

    而他对气冲冲找上门的赫敏也是这么说的。

    “肃静！”平斯夫人头都没抬，声音却在赫敏的耳朵里炸响，吓得小女巫赶紧捂住嘴，恶狠狠的瞪了艾克一眼。

    “你就没什么要跟我说的吗？”羽毛笔在本子上发出“沙沙”的声音，艾克看了一眼，随即一个无声无息罩住了两人。

    “好了，现在可以说话了。”艾克合起书，“放心，外面的人听不到我们在说什么，但是他们看得到。”

    小女巫收起作势欲打的右手，小心翼翼的左右看了看，见确如艾克所说，不由放下心来。

    “你到底在计划着什么？艾克。”

    “我什么计划都没有。”艾克摇了摇头，“只是听说有一只巨怪，又偶然发现两个鬼鬼祟祟的家伙偷偷脱离大部队，有些好奇罢了。”

    “好奇？得了，艾克！你猜我信不信你的鬼话。”赫敏紧盯着艾克，眼神中满是你仿佛在逗我的审视。

    艾克耸了耸肩：“事实就是这样，不然你以为我会未卜先知？若不是听到你的惨叫，我根本不知道你就藏在厕所里。”

    赫敏看着一脸轻松，实际上死猪不怕开水烫的艾克心底气就不打一处来，但也没有继续问下去。

    和小狮子们不同，拉文克劳们的嘴要严多了。

    “算了，你不愿意说就不说，我又不是非得知道。”赫敏气鼓鼓的抱起书本，头发一甩就离开了图书馆。

    艾克目送着赫敏离开，不由无奈的摇了摇头。或许是习惯了成年人之间心照不宣的交流，冷不丁碰到赫敏这样刨根问底的，多多少少有些不习惯。

    现在，艾克无论上什么课，都不会被教授们叫起来回答问题了，就好像教授们在提问时刻意忽略了艾克。

    很显然，教授们已经知道了。

    称号：弗利维的骄傲

    （没错，我知道打倒巨怪的就是你！）

    不得不说，垃圾系统还是有点用的……

    随着第一场魁地奇比赛的临近，小巫师们的注意力很快就从巨怪身上转移到即将到来的比赛上了。

    作为所谓的“巫师们最喜欢的运动”，魁地奇的吸引力无可比拟，让无数人为之着迷。在霍格沃茨，它不仅在一定程度上决定了学院杯的归属，更是学院间处理矛盾的重要方式。

    没错，后面这一条只适用于狮蛇大战。

    每当格兰芬多撞上斯莱特林，比赛都会打得十分激烈。

    这不是形容，而是陈述。

    平均每场比赛住院五个队员的记录，放眼全世界的魔法学院都无法超越。

    狂热的还不止两院场上的球员，球迷们也是如此，每次比赛后都会爆发两院的大规模械斗，几乎成了传统。

    门牙赛大棒、吃鼻涕虫、塔朗泰拉舞，各种各样的恶作剧魔咒满场乱飞，场面极其混乱。

    当然，大家都不会闹得太过分，甚至于教授们也只会在场面将要失控的时候出面制止，而没当这时，两院的战士们会十分默契的停止攻击，一窝蜂跑回各自的休息室。

    “这只是学生间的玩闹罢了。”某次斯拉特林大胜格兰芬多后，某不知名冰山教授如此说道。

    艾克没有去看比赛的打算，斯图尔特和泰瑞也只是喊了一嗓子，见艾克无动于衷就不再管他。

    相处两个多月，小鹰们早就摸准了各自的脾气习惯，又都是“聪明人”，自然不会自讨没趣。

    艾克也乐得如此，在所有人都离开后给自己套了个经验值99%的幻身咒，悄悄来到了巨怪棒打傻巴拿巴的画像面前，在墙的前面三次走过，一扇光滑的大门出现在眼前。

    推门进去，是一间空旷的屋子，只有三个假人在正中间。

    艾克拿出魔杖，面向假人，魔杖再空中划过一道弧线，口中喝道。

    “霹雳爆炸！”

    一道红光自杖尖猛的射出，径直打在了假人身上。只听“砰”的一声，正中间的假人整个炸开来，连带着两侧的假人也受到了冲击，缺胳膊少腿的，已然是坏了。

    艾克双眼紧闭，感受着魔力在体内的流动，再睁开时，眼前又多出来一行小字。

    爆炸咒 Lv1，已习得！

