    “噗呲！”

    “啊嗷~~~吼！”

    雷纳的斩击击中了举行大猩猩的胸口，顿时鲜血就从巨型大猩猩的伤口涌出，不过瞬间就冻结成冰，掉落地面。

    “哦吼！！！”

    而受伤之后，巨型大猩猩似乎变得更加的狂暴起来，腥红的眼睛死死的盯着雷纳，一声怒吼之后，再次一掌拍向雷纳。

    “真是学不乖的家伙！”

    落地的雷纳并没有在意对方的进攻，他刚才已经试验过了，对方的攻击并不能突破黑皇吸收能力的上限，所以只要他及时的将体内的能量释放出去，这只巨型大猩猩就注定要沦落为他手中的玩物。

    “嘭！”

    “轰~~”

    “嗯？”

    站在原地抵挡对方攻击的雷纳，接触到对方的攻击之后，脚下的大地顿时都下沉了一部分。

    刚才的冲击力他居然没能完全吸收，对方这次的攻击力度比之前要更大，已经突破了他能吸收的上限。

    而且不光雷纳这边，拉克约和金古多也开始感觉到和他们战斗的大猩猩开始变得不对劲，不但力量和速度开始增长，似乎防御力和生命力也开始增长了。

    “不好！现在肯定已经是夜晚了，这些大猩猩要开始变异了！”艾斯突然想到了昨晚的战斗，那些黑夜时的大猩猩，和白天的大猩猩完全不在一个层面上。

    “糟……糟糕了！没想到我们居然在这里面耽误了这么久的时间！”同样反映过来的阿尼斯也是脸色一白。

    他自己死在这里无所谓，但是艾斯等人绝对不能死在这里，他们才是对抗恶魔的唯一希望。

    “艾斯……给我照亮头顶！”一脚将巨型大猩猩的爪子踢开之后，雷纳大声朝着艾斯喊道。

    他知道不能继续这样下去了，原本以为只是手到擒来的事情，似乎开始变得危险起来，现在先撤退，等到白天的时候再过来显然才是最好的选择。

    “好！”听到雷纳的喊声之后，艾斯立刻明白了他的意思，这是打算撤退了。

    “火拳！”艾斯一拳打向巨型大猩猩，阻拦它继续进攻雷纳的同时，也给雷纳照亮了顶部的空间。

    “聚力一击·光影·千羽斩！”无数道斩击朝着巨型大猩猩头顶的树木飞去。

    光影·千羽斩是汉森的招式，在确认了汉森的死亡之后，雷纳便开始学习他的招式，他想找个见到天赋不错的苗子，然后将汉森的剑道给传承下去。

    “噗呲、噗呲……！”

    “轰！！！”

    无数的斩击全部攻击到同一个地方，终于，这些树木抵挡不住，被雷纳轰开了一个大洞。

    “走！”雷纳几个起落就来到艾斯的身边，一手一个提着两名野人就使用月步朝着空中突进。

    那边的金古多和拉克约也同时逼退了各自的对手，有样学样的提着两名跟随他们一起过来的野人，跟在雷纳身后离开。

    “萤火·火达摩·爆炎！”断后的艾斯，从身上分散出无数的绿色火焰之后，将最后的吉蒙里抓住，也跟在拉克约和金古多身后朝着头顶的大洞离开。

    “轰轰轰……”

    就在巨型大猩猩和那些普通大猩猩准备追击他们的时候，那些绿色的小火点突然开始爆炸，直接阻断了他们的追击之路。

    “这次是我大意了，先走！”接应艾斯出来之后，雷纳站在巨大的树顶之上，看着下面的火海，轻声说道。

    “没想到天色一黑之后，它们的实力居然会暴涨这么多！就算是我们，一旦被包围，怕是也得吃些苦头了！”拉克约心有余孽的说道。

    “走吧，不然他们一会该追上来了！”雷纳朝着四处看了看之后，说道。

    找准了方向之后几人立刻朝着过来的方向跑去，可是没走多远，他们居然就看到了一片火光。

    “咦……那是什么？”走在最前面的拉克约，指着远处的火光，诧异的问道。

    “那是……”艾斯和阿尼斯对视了一眼，心中有了一种猜测。

    这座岛上，除了身为外来人员的艾斯他们之外，会使用火焰的就是有艾斯教导过的穆拉特村而已。

    所以前面那片火光……很有可能就是穆拉特村的人。

    时间回到不久之前，穆拉特带着汇聚的所有战士朝着山顶前进，路上穆拉特将艾斯教他们如何生火的技巧教导给了其余的人。

    这让其余村子的人惊喜的同时，也更加的确信穆拉特的话。

    所以哪怕看着天色有些暗下来，他们还是决定继续前进。

    很快当他们抵达山顶的树林时，就听到了里面发生战斗的声音。

    “拉穆特，现在怎么办？应该是你说的那些人和恶魔发生了战斗！”一名村子的首领听到动静之后，立刻着急的问道。

    “先不要慌乱，没有那些强者的帮助，我们根本无法和恶魔战斗，所以我们首先必须要先想办法和他们汇合。”穆拉特摇摇头，说道。

    “那要怎么办？我们要是进去的话……”另外一名首领显然并不想进去，因为虽然他们人数不少，但是进去的话，必然是全军覆没。

    “而且我们也不能让那些恶魔发现我们的火焰，因为一旦他们发现，就会想办法过来熄灭我们的火焰。”穆拉特叹息一声说道。

    “嗯？如果这样的话……那我们……”其中一名首领闻言，立刻眼前一亮，说道：“如果我们将这里点燃……会不会将恶魔全部吸引过来？这样也等于给你那些人信号，说不定他们就会知道我们来了！”

    “没错！是个不错的主意！”

    “对对对，我们将这里点燃，然后躲在一边，既安全，又能观察那些恶魔。”

    其余的首领也都纷纷赞同，于是他们就开始在山顶的树林前放火，也就有了雷纳等人出来时见到的那一幕。

    “走，我们过去！”艾斯一马当先，带着所有人朝着火光所在的位置冲了过去，很快双方就在山顶树林前的空地汇合了。

    “快走！”见到穆拉特之后，艾斯立刻喊道。

    “艾斯，你们是什么情况？”见到艾斯，穆拉特大喜，赶紧问道。

    “现在不是说这个的时候，那群恶魔要出来了，我们先离开这里再说！”艾斯摇摇头，说道。

    见到这些人居然不顾危险的上山，雷纳多少还是有些感动的。

    “艾斯，你带他们先下山，我们来断后！”雷纳看了看那些拿着木制武器就上山的野人，轻声说道。

    “好的，副船长！”艾斯点点头，回道。

    现在已经从那种幽暗的环境之中出来，而且外面的环境更宽阔，就算打不过，他们随时都可以逃走，所以艾斯也丝毫不担心雷纳三人的安全，带着所有野人打算先行离开。

    “咚咚咚……”

    但是就在这个时候，树林之中传来了一声声震动声，显然就是那些恶魔追了上来。

    “哼！还真把我们当做食物了？”雷纳转过身，看向树林，一声冷哼，轻声喝道：“冰轮丸！”

    只见一道蓝色的光芒从海岸边飞来，雷纳纵身一跃，将冰轮丸我在手中。

    “卍解！冰轮丸！”随着雷纳的声音，原本已经进入黑夜的天空之中开始乌云密布，一阵寒风吹过，巨大的冰龙冲天而起，漂浮在雷纳上空。

    “那……那是什么啊？”

    看着这一幕的野人们惊恐万分，恨不得直接跪下就好。

    “快走，副船长要动手了！”艾斯见状，立刻催促大伙赶紧离开。

    此时，穆拉特开始相信艾斯的话，他的这位副船长……是真的比他还要强大。

    卍解之后，雷纳冷漠的看着脚下庞大的树林，手中冰轮丸挥动，冰龙立刻朝着树林飞去。

    “斩！”

    冰龙撞击在树林的边缘，直接将森林的入口给冰封起来。

    无数想要冲出来的大猩猩撞击在冰墙上，却并没有将冰墙撞毁。

    “走吧！”落地之后哦，雷纳解除了冰轮丸的卍解模式，他知道这道并且困不住那些大猩猩多久，但是只要到了第二天早上，这些大猩猩的变异消退之后，就是它们的死期。

    所有人一路朝着山下跑去，等他们抵达山下之后，山顶传来阵阵响声。

    “比我预计的还要快一些，看来它们的数量不少！”雷纳皱眉看向山顶，说道。

    “雷纳，现在怎么办？如果他们全部出来……就麻烦了！”拉克约一脸郑重的说道。

    “没事，今晚就由我们守在这里，这里地势空旷，不会有问题！艾斯，用火焰将山脚围起来，不要让那些大猩猩从别的地方离开！”雷纳想了想之后，说道。

    “好！”艾斯点点头，然后对穆拉特说道：“穆拉特首领，你带人先离开，这里交给我们了！”

    “艾斯兄弟，你们放心，虽然我们实力不强，但也绝对不是贪生怕死之辈，各位……我们留下祝他们一臂之力如何？”穆拉特举着手中的木制长枪，大声说道。

    “噢~~~”所有野人同时高举手中的武器，表示他们的决心。

    “不用了，你们在这里，我们反而会误伤到你们，你们要是不害怕可以退远一点看着！区区大猩猩……而已！”雷纳轻笑着说道。

    众人面面相觑，不知道如何是好。

    “你们放心吧！就听从副船长的安排！”艾斯见状，立刻上前说道。

    “拿好吧！我们就在后方等着你们得胜归来！各位……将村子里的食物都拿出来吧！到时候请我们的恩人好好大吃一顿！”穆拉特闻言，点点头回道。

    见到野人们都离开之后，艾斯立刻开始四处放火，雷纳、金古多、拉克约三人则是分开一段距离，将山下下来的通道给包围起来。

