    戮行川的洞府之内

    “师尊，禹州分堂，这可是我们执法堂唯一掌管的分堂，让出去的话，我们执法堂的资源可就会......”

    一进入洞府后，苏浩就开口说道。

    血河派禹州分堂，是他们执法堂在外掌管的唯一分堂。

    也是在外的一个重要资源收入点。

    如果禹州分堂被收回，那么他们执法堂的外来资源收入将会没有。

    这样的话，对执法堂来说，可不是一件好事。

    苏浩想在血河派发展，执法堂可是他的一个基点。

    执法堂强大，他在血河派的地位才能走得更远。

    更何况他还想着跟【六扇门】和西门家一起对付天鹫山呢？

    毕竟关乎一个任务的签到奖励。

    “保不住的，今日血师兄没有让我们留下，没有跟我说【青城道观】的事情，就是决定不让我们参与此事。”

    戮行川随后解释道：“禹州之中如今【青城道观】最强，血师兄对【青城道观】出手，肯定是想拿下整个禹州省，禹州城乃是禹州省中心城市，虽然他看好你，但是却不会将禹州分堂给你，禹州分堂的堂主必然是原隆。”

    “这样吗？”

    苏浩眼神微微一凝。

    “先回去吧，这件事情上，为师看看能不能帮你争取点别的补偿。”

    戮行川开口道。

    “那师尊，我先回去了。”

    苏浩点了点头，他自己还有很多事情要做。

    先回自己洞府整理一下思路。

    踏出戮行川的洞府，心中默念签到。

    【宿主在戮行川洞府外签到，奖励戮神九转法第六转提升卡一张，存入系统空间，请及时查探。】

    “戮神九转法第六转提升卡，为什么不是第六转圆满提升卡呢？”

    “这下自己还要苦修一段时间。”

    苏浩摇头道。

    没有在别的地方停留，直接返回自己洞府之内。

    端坐在长椅之上，苏浩沉思起来。

    血河派禹州分堂一旦被收回去，那么天鹫山的任务，利用血河派恐怕无法完成了。

    10张任意签到卡，苏浩是不会这么容易放弃的。

    “既然血河派不行，那就利用【天门】，毕竟任务是对他个人下发，只是说联合【六扇门】和西门家，灭掉天鹫山即可。”

    “看来要用【天门】的身份，找个机会联系那灵郁布。”

    想到灵郁布的时候，苏浩眼神微微一凝。

    “他为什么要杀任鬼神之子呢，难道是想挑起血河派和海外迷天盟之间的仇怨。”

    灵郁布出手的时候，别人或许没有认出他，但是苏浩却感知到了。

    灵郁布他接触过，当时神识还查探过对方。

    所以在灵郁布出手的刹那泄露出来的一丝气机，苏浩就确定对方是灵郁布。

    这个猜测，苏浩没有告知血苍茫他们。

    “或许可以利用这个跟灵郁布交谈一下。”

    苏浩眼眸之中一亮。

    在他沉思时候，花飞舞的身影，出现在苏浩山洞之外。

    “进来吧！”

    感知到花飞舞到山洞外，苏浩传音让她进来。

    “有什么事情吗？”

    苏浩看着进来的花飞舞道。

    “左瞳让我将你引入山下，看样子要跟你见面，我怎么安排。”

    花飞舞道。

    “暂时还不适合跟他们见面，就说我最近要闭关？”

    “血河派要对付【青城道观】禹州血河派分堂移交给原隆，我自知实力的重要，所以最近可能不下山，在血河派内修炼。”

    苏浩给出了一个理由。

    今天之后他要以【天门】那边的身份出现，所以可能要在血河派内闭关修炼。

    当然在这时候闭关，原本是不合适的。

    但是禹州血河派分堂交出去，却是一个不错的借口。

    “禹州血河派分堂要交给原隆？”

    听到这个消息，花飞舞脸色一变道：“血河派禹州分堂，可是执法堂的重要资源来源口，一旦让出去，执法堂这边的资源，可就变少了。”

    “这是血苍茫的意思，违抗不得。”

    “闭关之后，我会以【天门】那边莫狂生的身份出现，到时候会通知你怎么联系。”

    禹州风气云涌，或许不以血河派执法堂堂主的身份，他能够获得更多。

    根据他这么长时间对系统的摸索。

    只要自己出手的次数多，刷出的任务就多。

    血河派的签到如今签到的好东西并不是很多，所以还是多刷一些任意签到卡最好。

    “明白！”

    花飞舞退出山洞。

    其实在她的心中，她最看重是苏浩在【天门】中的地位。

    【天门】神秘，而且底蕴应该不凡。

    在花飞舞退出山洞后。

    苏浩心中想到，今日在纯阳真君洞府内。

    那左瞳也在，看样子是准备下暗手的，但是在灵郁布杀掉任鬼神之子后，就没用动。

    而是带着那天鹫山的长老离开。

    恐怕是猜到了什么？

    如今想见自己，恐怕是为了控制自己，做一些事情。

    现在自身实力可没达到那左瞳的境界，还是少接触的为妙。

    虽然自己实力提升不少，但是相对于这些老家伙，必须小心，能不接触还是不接触。

    血河派山下

    花飞舞走进一间客栈之内。

    客栈的后院，一间楼阁之中。

    左瞳正在等花飞舞，看到独自进来的花飞舞，神色微微一愣。

    “那苏浩没跟你一起来？”

    左瞳有些疑惑的说道。

    “没有，血河派内出了点事情，我从苏浩那边得到消息血苍茫要对【青城道观】动手掌控禹州省。禹州血河派分堂要移交给原隆，苏浩这边有些不甘心，闭关修炼，不准备下山。”

    花飞舞沉声的说道。

    “血苍茫要对【青城道观】动手，这血苍茫不动手则以，动手就是大动作，收回禹州分堂给原隆，苏浩闭关修炼，看来这苏浩有些不甘心啊！”

    左瞳略微沉吟道：“你这个消息很重要，我要返回魔教一趟，苏浩的事情暂时延后，血河派想吃下禹州【青城道观】，我们也应该插插手。”

    左瞳感兴趣的是血河派对【青城道观】动手。

    这对他们魔教来说是大事，或许还能试探试探那个老东西如今的情况。

    为教主探探君知否的底细。

    “我先回魔教，你继续留在血河派打探消息。”

    左瞳说道，说完身形一跃飞出楼阁，不在这里逗留。

    看着离开左瞳，花飞舞美眸转动，果然如同她想的一样，听到血河派要对【青城道观】动手，左瞳果然急着要回魔教。

    “我在血河派也不能多逗留了，想要办法回魔教，不然的话，我的修为没办法快速提升。”

    如今她潜伏在血河派，实力要隐藏，所以不敢过多提升。

    一旦提升过快，可能会暴露。

    毕竟她在血河派中只是一名普通弟子。

    所以她花飞舞必须要返回魔教。

    “或许可以联系一下魔后。”

    花飞舞心中想着。

