
　　挺进意大利杯四强之后，那不勒斯来到客场挑战巴勒莫。

　　马扎里继续使用343的阵型。

　　潘德夫，郝强，卡瓦尼组成三叉戟展开攻坚。

　　巴勒莫在主场顽强狙击那不勒斯。

　　不过有了前几场的经验，郝强直接回撤埋伏在两名前锋的身后展开进攻组织策应与调度。

　　看台上的那不勒斯球迷看着球队进攻组织流畅威胁射门不断，纷纷感慨万千。

　　“也许我们不该把郝强比作马拉多纳，他现在主动承担进攻组织的工作，难道不是在向马拉多纳靠拢？”

　　“唉，哈姆西克一月份的状态简直令人不忍直视！否则也不需要郝强如此牺牲。”

　　“但我却看到了郝强承担起了球队领袖的责任，团队赢球大于一切，难道不对吗？”

　　比赛第22分钟，郝强在禁区弧顶前扣球闪躲对手逼抢后送出直塞，潘德夫内切杀到点球点左侧推射破门。

　　潘德夫破门后转身手指郝强，脸上的笑意毫不掩饰赞赏之意。

　　半场比赛结束前，郝强斜插禁区右肋地带接应到来自苏尼加的传中，他头球摆渡到门前中路地带，卡瓦尼头球接力冲顶破门！

　　那不勒斯众将冲向场边庆祝时，卡瓦尼单膝跪地为郝强做出了擦鞋动作。

　　巴勒莫众将无比郁闷。

　　他们努力封锁郝强对球门的威胁，结果郝强却上演了助攻梅开二度。

　　完全想不通郝强的风格切换是怎么回事。

　　下半场比赛刚开始不久，巴勒莫酝酿反扑，那不勒斯抓住机会展开快攻。

　　潘德夫与卡瓦尼冲杀在最前线，传球配合后潘德夫给后插上的郝强做球。

　　郝强前插中顺势连停带趟，加速杀穿巴勒莫防线后单刀赴会，冷静的一脚搓射打出，足球划过一道内弧线坠入球门右下角。

　　那不勒斯在客场3:0锁定胜局！

　　马扎里振臂欢呼。

　　那不勒斯球迷则在看台上对郝强做出了顶礼膜拜的动作。

　　那不勒斯换人，降速，控节奏。

　　巴勒莫虽然在比赛结束前追回一球，却没能改变最终的结局。

　　那不勒斯重返正轨后在比赛中表现越发强势。

　　伴随着那不勒斯强势复苏。

　　他们的对手也在开始采取极端措施来限制那不勒斯。

　　踏入二月，那不勒斯在主场迎来了保级球队切塞纳的挑战。

　　对手不但摆出了铁桶阵，而且防守侵略性极强。

　　上半场比赛郝强在禁区外想要组织攻势也遭到了对手千方百计的阻挠。

　　效果不佳。

　　下半场郝强把心一横，直接杀入禁区内跟卡瓦尼形成双鬼拍门架势。

　　那不勒斯由于防线安全，因此能够大兵压境。

　　持续不断地从两翼输送传中展开空中轰炸！

　　足球一直在天上飞，坠向切塞纳门前区域。

　　郝强与卡瓦尼来回跑位摆脱防守寻觅攻门机会。

　　切塞纳门前风声鹤唳，虽然场面惊险，但始终保持城门没有失守。

　　直到比赛第82分钟，那不勒斯一波攻势形成连续攻门机会。

　　卡瓦尼的头球攻门击中横梁后弹出，后插上的哈姆西克在禁区线上再将球顶向球门。

　　结果还顶偏了。

　　阴差阳错，足球飞到小禁区左肋地带。

　　郝强抓住机会起跳后甩头攻门将球送入球门左上角！

　　切塞纳严防死守功亏一篑！

　　当郝强冲去场边时，切塞纳球迷和球员眼神复杂地凝视着他的身影。

　　而那不勒斯球迷则再次将欢呼送给了郝强！

　　声势震天！

　　“又是郝强！永远是郝强！”

　　“那不勒斯正在将不可能变成可能！”

　　“试问北方三强谁能与郝强一战？！”

　　马扎里面沉似水，立即着手换人。

　　不希望比赛再出现变故。

　　现在一些对手把他们当做豪门来面对，完全不要尊严地摆出铁桶阵。

　　那不勒斯面对的挑战无疑已经提升了不少。

　　这种情况下既考验团队，也需要有球员能够挺身而出。

　　至于总是郝强，马扎里已经不感到意外。

　　而且认为这是郝强理所当然需要做的。

　　只有在关键时刻将挺身而出变成了习惯，更多次，更频繁的拯救球队。

　　他才能成为超级球星！

　　才能从顶级变成独一无二。

　　这是他的路，谁都不可能帮他走。

　　也不能去帮助卸下这份责任和负担。

　　切塞纳的反扑十分乏力。

　　甚至险些被卡瓦尼偷袭再下一城。

　　终场哨响起。

　　那不勒斯1:0绝杀切塞纳。

　　队友们纷纷主动与郝强击掌拥抱。

　　对手不强，但拿下比赛却充满了难度。

　　争冠道路上，一些球队掉队就是因为类似这样的比赛最终丢分。

　　但那不勒斯能够最终收获胜利，便是让所有人充满了信心和希望。

　　赛程日渐密集。

　　郝强伤愈归来后的状态自我感觉已经恢复得差不多。

　　二月中下旬会有欧冠让他充满战意。

　　在这种背景下，也就只有六朵金花约他偶尔去散散步或是聚个餐能放松一下，平日里他自己倒是一刻都不松懈。

　　恢复，训练，多看看关于对手的资料，研究对手防线的特点等等。

　　无时无刻都在让自己充电。

　　周末那不勒斯奔赴米兰城。

　　挑战卫冕冠军ac米兰。

　　赛前阿莱格里表示ac米兰的争冠之旅没有结束。

　　对那不勒斯表示了敬意。

　　不过却不看好那不勒斯在欧冠淘汰赛开启后的多线作战能力。

　　“当那不勒斯要分心欧冠的时候，他们的经验和人员班底可能会带给他们巨大的困扰与负担。”

　　马扎里则在赛前扬长避短。

　　谈论欧冠什么的，他确实没有资格。

　　毕竟经验的欠缺是众所周知。

　　“我现在压根没想过关于欧冠的事情，我只想明天在圣西罗击败ac米兰。”

　　马扎里口气强硬对阿莱格里展开回击，这就是那不勒斯的态度。

　　别扯没用的。

　　明晚，干掉你！

　　ac米兰核心伊布则也在赛前谈论了郝强。

　　“他在意甲进了不少球，但这样的球员我在职业生涯中见过不少，也许很快就不会再听到关于他的消息。”

　　言外之意便是郝强会走下坡路。

　　当郝强随队抵达圣西罗从大巴车下来时，两旁的记者纷纷对他询问关于伊布针对他的言论。

　　双手插袋的郝强停下脚步，漫不经心地问道：“伊布拿了几个顶级联赛冠军？”

　　有记者立即回道：“只算五大联赛，目前为止6个，06年的被取消了，不然的话算7个。”

　　郝强又问道：“我拿了几个？”

　　“如果算上法甲的话，目前是两个，再加上欧联杯，一共4个。”

　　郝强又问道：“伊布联赛进了多少球？”

　　“只算五大联赛，大约接近130个。”

　　“我呢？”

　　“法甲和德甲，以及意甲加起来是90个。”

　　“伊布欧冠进了多少球？”

　　“一共28球，你进了8个，欧联杯你进了40个左右。”

　　“最后一个问题，伊布多少岁？”

　　记者们迟疑片刻后说道：“30岁。”

　　郝强一笑而过，不再提问，迈步走向球场内部。

　　郝强今年夏天才将会年满23岁！

　　潜台词也再明显不过。

　　30岁伊布那些数据，23岁的郝强虽然有所不如。

　　但他还有7年去追赶。

　　按照他的效率，不用很久，伊布在他面前可能啥也不是。

　　伊布那种狂，郝强看不上。

　　跟着豪门拿联赛冠军，欧冠没见过有任何神级发挥。

　　尤文图斯，国际米兰，巴塞罗那，这些豪门都具备着赢得欧冠的实力，但他效力这些球队期间，别说冠军，连决赛都没踏上过。

　　郝强真不想跟他做比较。

　　没多大意义。

　　要比也是跟最强的比。

　　跟伊布计较什么。

　　他狂他的，他的球迷开心就好。

　　仿佛活在他自己的梦里。

　　真那么牛逼的话，就不会出现他去之前，巴塞罗那拿欧冠，他走之后，国际米兰拿欧冠，然后他离开巴塞罗那，巴塞罗那又拿了欧冠。

　　不知道他是步点儿没踩准，还是命里跟欧冠八字相克。

　　人家罗纳尔多没欧冠，但有世界杯，外加超强的进球转化率和观赏性。

　　伊布要是说自己靠着一堆不重要比赛的神仙球和联赛冠军想要青史留名。

　　怕是拉低了这个时代的竞争力。

　　等比赛准备即将开始的时候，两队首发球员站在球员通道中，伊布应该是已经知道了郝强与记者的谈话。

　　他回头眼神不善地凝视郝强，郝强则也礼貌地回望对方。

　　“小子，你别太狂，23岁就退役，那可就不好了。”

　　郝强反问道：“你那么厉害，怎么会被巴塞罗那扫地出门？哦！跪着去舔欧冠卫冕冠军，结果去了还没蹭上欧冠冠军，你一走，人家就又拿了欧冠冠军！这种笑话欧洲足坛十年都见不着一个，你真了不起！”

　　那不勒斯众将纷纷哈哈大笑！

　　伊布瞬间恼羞成怒就冲着郝强走去。

　　主裁判挡在了他的面前，呵斥道：“你不想比赛了是吧？可以，我满足你，我可以让你休息两个月！”

　　伊布面色数变，随后目光冰冷地瞪了眼郝强。

　　两队首发球员登场，郝强毫不在意伊布充满威胁的目光。

　　两人在场上又不对位。

　　怕什么？

　　阿莱格里站在场边面沉似水。

　　联赛上半程的交锋，ac米兰已经在客场输给了那不勒斯。

　　回到主场既要找回颜面，同时也要在积分榜上打赢这场关键战役。

　　ac米兰本赛季开局萎靡。

　　5轮联赛只赢了一场。

　　但随后打出了一波强劲的11轮不败，直到1月中旬同城德比输给了国际米兰才被终结。

　　现如今落后给那不勒斯4分，差距不大。

　　如果今天能够在主场拿下比赛的胜利，差距会缩小到1分。

　　ac米兰首发433.

　　门将：阿比亚蒂。

　　后卫：阿巴特，梅克斯，蒂亚戈-席尔瓦，安东尼尼。

　　中场：范博梅尔，西多夫，诺切里诺。

　　前锋：艾曼努埃尔森，伊布，罗比尼奥。

　　那不勒斯首发352.

　　门将：德桑克蒂斯。

　　后卫：阿罗尼卡，卡纳瓦罗，坎帕纳罗。

　　中场：马乔，加尔加诺，哈姆西克，哲马伊利，苏尼加。

　　前锋：卡瓦尼，郝强。

　　圣西罗助威声势惊天动地。

　　ac米兰作为卫冕冠军，现如今的形势令球迷不满意。

　　但也没糟糕到哪里去。

　　尤其是看着国际米兰还在他们屁股后面，终归能够接受目前的处境。

　　但今天面对势头凶猛的那不勒斯，球迷自然期望能够在主场击沉对手！

　　报仇雪恨！

　　也让那不勒斯明白谁才是意甲足坛的王者。

　　比赛开始之后两队快速展开攻防对决。

　　ac米兰开局进入状态快，罗比尼奥与艾曼努埃尔森在两个边路快进快出，做球找伊布。

　　伊布带着满腔怒火发挥有些急躁。

　　连续两脚远射轰出直接将球送上看台。

　　那不勒斯抵挡住ac米兰的攻势之后渐入佳境。

　　中场积极运转。

　　352技战术体系在状态好的时候能够不断地围剿与破坏对手的进攻组织，形成连续的快攻机会。

　　郝强与卡瓦尼在前场一人一次头球攻门让蒂亚戈-席尔瓦和梅克斯心态炸裂。

　　这两人的身高优势加上对抗能力对于一些个头不高的后卫来说属于降维打击！

　　针对性极强。

　　恰好ac米兰便是这种类型的后卫线。

　　西多夫的老迈令ac米兰在防守时好似中场少人。

　　于是那不勒斯能够更多地掌控球权，形成更频繁的攻势。

　　阿比亚蒂高接抵挡发挥出色。

　　眼看形势不妙。

　　ac米兰防线向门前收缩。

　　那不勒斯接连轰炸遭到破坏与封挡。

　　上半场比赛结束前，卡瓦尼的射门被范博梅尔用身体挡出了底线。

　　那不勒斯角球进攻。

　　苏尼加去开角球。

　　禁区内攻防，苏尼加的角球刚开出来，郝强起跳要争抢头球。

　　不成想身边防守他的伊布起跳后直接用胳膊肘狠狠地去击打他的脸部。

　　郝强摔倒在地后听到了主裁判的哨声。

　　他坐起身来吐了口血水出去。

　　掉了一颗牙！

　　伊布正巧被主裁判出示红牌。

　　郝强抹掉嘴角的鲜血，不怒反笑。

　　“这就是你的本事？真是个纯爷们！了不起！”

　　伊布神色不屑地对他呵斥道：“你的胆量比你的块头看起来小不少，懦夫。”

　　郝强站起身来笑道：“勇士，你可以滚下去，然后看我怎么攻破ac米兰的球门，我会感谢你的，这是你给我的机会！”

　　伊布退场。

　　哈姆西克站在禁区内准备主罚点球，郝强走了过来，哈姆西克二话不说便退了出去。

　　主裁判鸣哨之后，郝强助跑，在触球瞬间，他看似发力抽射的动作却变成了一脚轻巧的挑射。

　　足球轻盈飞起划过一道抛物线坠入球门中路。

　　阿比亚蒂扑向了右侧。

　　完全没想到郝强这个人高马大的壮汉，居然会踢出充满艺术气息的勺子点球！

　　郝强进球后转身望向球员通道那边，伊布的背影刚好消失在那里。

　　郝强放声高呼：“谢谢你，兹拉坦！”

　　那不勒斯众将跑来之后紧跟着也异口同声喊道：“谢谢你，兹拉坦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第208章 有些笑话，十年才见一次！免费阅读。https://www.23sk.com 