    对于古三通直接了当地就拒绝了自己的提议，这一点反应到也是在乎于周辰的预料当中。

    毕竟倘若是设身处地的想一想，周辰自己也不会搭理一个突然间就找上门来要做什么交易的人。

    不过周辰却是并没有选择放弃，因为他的手里有古三通拒绝不了的条件存在。

    随即，只见周辰缓缓地摇了摇头，他轻笑着说道：“话不能说的这么绝对，古前辈就不听一听本官是想要做什么交易吗？”

    “什么交易都不做，你哪里来的就赶紧回哪里去吧！”

    古三通面容之上不耐烦的神色越来越发地浓郁了。

    “即便是有关于你自己后代的消息，你也不想听一听吗？！”

    周辰毫不在意地继续说道。

    “你说我老古还有后代？”

    深感周辰是一直在这里喋喋不休的古三通，他当即便冷笑了一声。

    如果不是有碍于周辰方才所展现出来的那一刀之强大，他恐怕在就已经坡口大骂起来了。

    古三通冷冷地盯着周辰，他声音漠然无比地继续说道：“别在那胡说八道了，我老古一生不曾娶妻，又上哪里来的后代存在？！”

    然而就在古三通口中这句话刚刚落下的瞬间，他却是好似想起了些什么那般，脸上的神色微微发生了一番变化。

    只不过因为满面须发的遮掩，到是并没有让对面的周辰察觉到什么。

    当然，就算是这番变化被周辰给察觉到了也没有任何的关系，因为周辰根本就知道这其中的缘故所在。

    但见得周辰莞尔一笑，他眼神戏谑地看着古三通，开口出声说道：“不娶妻也并不代表就没有子嗣了，毕竟古前辈你又不是始终将童子之身保持到了现在。”

    耳中闻得此言，古三通终于是再也镇定不住了，他蹭地一下就从石台上面跃身站了起来。

    可惜因为那四根粗大铁锁链的束缚，古三通却是只能够在石台的范围之内活动，任由他如何地尽力挣扎，他却是根本无法踏出石台范围半步。

    与此同时，只见须发根根树立起来的古三通，他死死地盯着周辰，沉声说道：“你是说素心？你说素心她给我留下了后代？！”

    对于自己当年做过的风流事，古三通自然是不会忘记了。

    早在周辰上一句话的时候，古三通的心里面便隐隐有了一番猜测。

    现如今在听到周辰这一句话以后，古三通自然是瞬间便想到了周辰所说有关于他后代的由来了。

    微微颔首，周辰满面笑容地出声说道：“不错，本官因为好奇古前辈十多年前在江湖武林之上的神威，所以特意让锦衣卫的情报系统详细无比地探查了一番古前辈的情况。”

    伴随着周辰口中的话音响起，先前状若疯魔的古三通也渐渐地平复了下去，他就那么静静地站在石台上面，眼睛一眨不眨地死死盯着周辰看，聆听着周辰的所说。

    周辰继续出声说道：“在本官所收集到的情报当中，当年与古前辈青梅竹马的素心姑娘曾经诞下一子，交由邻居程欢抚养，这孩子是谁的骨肉就不用多说了吧！”

    周辰所说这些哪里是从锦衣卫的情报系统里面查到的，一切的不过是他自己所掌握的消息罢了。

    他之所以这么说，不过就是给这个情报找一个出处，并且让古三通更为确信而已。

    毕竟这锦衣卫立足大明朝上百年的时间，其情报系统之庞大，古三通也是知晓的。

    因此对于周辰口中所说的这个消息，古三通是分毫半点都不曾怀疑。

    “哗啦啦！”

    伴随着铁锁链的不断抖动，古三通扑通一声跌坐到了石台上面，他就那么神色呆愣地不断喃喃自语道：“素心为我生了一个儿子？我古三通有儿子了？！我古家有后代传人了？”

    正所谓不孝有三，无后为大，古三通又怎么可能原意看到他古家就此断子绝孙？这让他死后都没有脸面去见地下的列祖列宗。

    只不过因为始终被关押在天牢第九层里面的缘故，古三通也根本就没有任何一丁点的办法。

    现如今乍然间从周辰的口中听到，昔日青梅竹马的表妹竟然给自己生下了一个儿子，这又如何不让古三通的心里面欣喜若狂呢？

    好半晌的时间过去以后，古三通方才重新恢复了平静，他满眼期盼地死死盯着周辰，神色急切无比的询问道：“阁下可否告知我儿子现在怎么样了？！他是高是矮？！是胖是瘦？！会不会武功？！读没读过书？！”

    天下间又有那个父亲不在意自己孩子的？更别说古三通还是第一次听闻到他儿子的消息，他对于自己儿子的情况自然是更为迫切地想要知道了。

    这使得原本玩世不恭的古三通，甚至差一点就化作那喋喋不休的长舌妇了。

    对此，周辰却是不置可否的笑了笑，只听他声音淡然地继续说道：“古前辈现在有兴趣听一听本官之前所提出的交易了？！”

    根本没有任何的犹豫和迟疑，古三通在直接就疯狂地点着头应声道：“阁下想要我老古什么尽管提，我老古绝然不会说半个不字，只求阁下能够让我知道我儿子的消息。”

    “好，既然如此，那么本官也就不卖关子了！”

    眼见得古三通终于是松了口，周辰当即便是合掌一笑。

    随即，只见周辰神色郑重地出声说道：“本官要古前辈一身所学的全部武功，同时还要古前辈供本官驱使十年。

    只要古前辈答应这两个条件，本官不仅仅将所有的消息全部告知古前辈，甚至还能够让你亲眼见到你的儿子！”

    古三通闻言，他的面容之上却是浮现出了一抹为难之色，他迟疑着出声回答道：“武学功法这一方面不是问题。

    无论是天池怪侠的吸功大法和金刚不坏神功，又或者是八大门派的武学，老古我皆尽可以交给阁下。

    可是供阁下驱使十年这一点，老古却是无法做到了。

    十多年前我被关押到这里的时候，曾经向老猪猡做出过承诺，只要有他在这天牢第九层一日，我古三通就不得踏出天牢第九层半步！”