    

    夜幕下，小医仙和林动在各自的房间上面换上迦南学院的校服。

    小医仙站在镜子旁边，镜子中的那道身影身穿，蓝色的长袍，俊美的五官看起来非常的帅。

    比萧炎和比他前世都帅……

    “砰砰砰！”

    可是没办，突然传起一阵响门的声音。

    “林动表哥在吗？”

    只见萧熏儿的声音突然从门外传来。

    “嗯？”

    小医仙听到这声音，有些懵，萧薰儿这时候来找她干什么？

    这大半夜的，影响多不好啊。

    虽然她可能知道我是女的……

    “咔嚓！”

    小医仙把门打开，看着绝美的倩影，眼中也是闪过一丝惊艳。

    萧薰儿比当初更加的好看了，如果当初第一次见面的话，她就是莲花的花苞。

    如今已经绽放了属于她的光彩，此等容颜，如果再长大些，肯定不落于她。

    “不知道需要熏儿小姐来找我干什么？”

    “不去找你的萧炎哥哥却来找我？”

    小医仙嘴角微微勾勒起一个完美的弧度，欢迎萧薰儿走进了自己的房间。

    听着小医仙的话，萧熏儿说道：“你我都是女的，何必如此在意？”

    小医仙听到后，没有半点惊讶笑着说道：“看来薰儿小姐背后的势力一点都不弱呀。”

    萧薰儿的眼中闪过一缕金光，淡淡的说道：“既然知道我背后的势力不弱，那就不要动我的萧炎哥哥。”

    小医仙听到这句话有些好笑的笑了笑说道：“你萧炎哥哥，有什么我可图的？”

    萧薰儿听到这句话没有回答，反而淡淡的问道：“你已经是一名斗皇了，为什么还要来迦南学院？”

    小医仙顺着窗口，遥望了一下皎洁的明月说道：“我当然是办我的事情了。”

    萧薰儿听到后“呵呵”一笑说道：“那你就最好不要伤害萧炎哥哥吧，否则……”

    萧薰儿的眼中突然倒影出一道金色的火焰，那恐怖的火焰，仿佛连虚空都能燃烧。

    小医仙仅仅看了那么一眼，就感觉到了一阵后怕。

    只能说不愧是“金地焚天炎。”

    毕竟这可是排名靠前的异火……

    “金帝焚天炎”，异火榜排名第四的超级异火。

    熏儿的本命异火，一旦抽出必将毙命，但也可以抽分火焰赠与他人，但必须是本人。

    虽然没有净莲妖火那般神秘，但在远古时也是拥有着赫赫威名，而且此种异火，乃是古族传承之火，鲜有人能够将之降服。

    金帝焚天炎可是号称连斗气都会被燃烧的可怕异火，传说中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火时，可是直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了一片虚无。

    小医仙不怀疑，如果萧薰儿真的要拼命的话，她还真的打不过。

    单凭这异火就能和她两两开……

    萧薰儿仅仅是过来警示一番，便离开了……

    小医仙望着她的身影，他知道这是过去和她的萧炎哥哥亲热去了。

    毕竟他们也很久没有见面了……

    要不是这萧薰儿不好拐，说不定她也能拐走。

    主要她去萧家的时候，那时候已经立三年之约的时候了。

    早在很久之前萧炎，就把萧薰儿给摸到了。

    她是不太可能能拐得到的。

    要是回到曾经的话，可能还是有点能……

    明天的大战注定很精彩，三打五十，没有丝毫压力……

    小医仙盘膝在地，心中的期待反而越加的强烈，她迫不及待的想要快点度过这几天。

    她特别想要得到那个七级水属性魔核，然后前往内院开始拐卖紫妍之路。

    紫妍是太虚古龙一族正统的王族，父亲是前任太虚古龙龙皇烛坤，太虚古龙族因为烛坤的失踪，被旁系王族的三大龙王四分，其中东龙岛为忠诚于正统王族的古龙保留。

    紫妍在来到中州后被东龙岛的人发现，接回族中培养，进化为魔兽至尊龙凰后，紫妍以东龙岛为基础，一统分裂的太虚古龙族，成为太虚古龙一族的新龙皇。

    太虚古龙也是属于龙族的一种，只不过他们更善于空间一道。

    而她如果想未来有个势力的话，那么太虚古龙绝对是最好获得的。

    只要把紫妍拐走了，那么这太虚古龙必定属于她。

    这可是一个潜力股。

    不仅有着斗圣九星巅峰的父亲。

    自身更是有着突破斗帝的潜能。

    如此的潜力股，她怎么会放过？

    “呼！”

    小医仙静下心来，盘膝在地，满满的修炼着，等待着明天大战的降临。

    ………………

    明天中午时分

    三道身影站在走廊旁边，而前面正是那个擂台。

    擂台上面有着五十个人，其中四十九个人是学生，还有一个人是导师。

    这位导师的修为更是达到了斗灵五星，比小医仙还有高出两个等级。

    当然，这只是表面上的，真实的修为差距很大。

    萧炎看着场面的人山人海，不由得问道：“今天面对的一切都是因为我……熏儿，你会怪我吗？”

    萧熏儿摇了摇头说道：“不会，只要和萧炎哥哥在一起，熏儿什么都不怕。”

    小医仙在后面淡淡的说道：“行了，你俩别秀恩爱了，抓紧入场吧！”

    听着小医仙的话，萧炎不好意思地摸了摸后脑勺。

    随后三人就走向了擂台……

    刚一踏进去，人山人海的声音被传了过来。

    “女神加油……”

    “我们的熏儿女神无敌，我们爱你！”

    萧薰儿看到这一幕，不由的嘴角勾起一个弧度，笑着说道：“看大家还是支持咱们的。”

    萧炎在旁边都是拉着脸说的：“他们好像只是支持你啊……”

    “萧炎混蛋……”

    “离女神远点……”

    萧炎看着旁边的林动，也是一阵羡慕。

    只见远方还有一些女子，因为小医仙的颜值而从那里欢呼。

    “林动加油……”

    “男神加油……”

    “嗷嗷嗷……”

    ………………

    当然，萧炎还是有自己家族的人来支持，不然当真是公敌了。

    “安静！”

    只见苏千大长老出现在了高台之上冷冷的说着两个字。

    苏千大长老一说，整个场面瞬间安静了下来。、        

