    “古老……黑暗……恐怖……当……群星……祂……苏醒……”

    略显幽暗的房间中，克莱儿坐在书桌前，正在聚精会神的研读着面前的事物。

    那是一张刻有怪异浮雕文字的古老石板残块，其材质是一种灰黑色的岩石，泛着略显油腻的金属光泽，十分奇特。

    借着淡白色的魔力烛光，少女碧蓝的眼眸带着认真之色，无比专注的端详着石板上每一丝细小的纹路。

    并不时翻动手边数本厚厚的大部头典籍，对照上面严重泛黄的书页内容，一点一点的尝试解读石板上的奇异文字。

    在烛光的映照下，少女灿金色的长发闪闪发亮，一对白腻可爱的尖尖耳朵不自觉的微微晃动，反射出诱人的晶莹光泽。

    与安维斯分开后，少女并未前往其他学派旁听课程，也并未如同一些贵族子弟那样，前往一些娱乐与社交场所，尝试结交更多朋友，发展自身人脉。

    而是将自己的一切时光，都投入到了研究各种神秘的知识中。

    在入学检测中，少女的职业者天赋只能算中等偏上。但奇异的是，她在神秘学上有着堪称匪夷所思的天赋。

    幼时，照顾她长大的老法师便注意到了她的这种天赋。

    本着研究的想法，老法师向少女开放了他私人藏书室中的各类书籍，他想看看少女最终能学会多少东西。

    在法师的支持下，少女在数年里掌握了大量有关古代历史、魔法语言、古老生物等方面的知识。

    藏书室内所有相关的典籍，都被她阅读过数遍。

    其间，她甚至还尝试着独立破解了一个刻在泥板上的古代小魔法。

    尽管效果只是召唤出一条弱小的魔力触手生物，但这仍令法师对少女的天赋感到十分震撼。

    “喵——”

    当克莱儿聚精会神的研究石板文字时，忽然有一道白影在窗外一闪而过。

    听到声音，少女有些疑惑的抬头望去。

    出现在那升起的木质百叶窗外的，是一只浑身雪白，眼睛却呈现出奇异蓝色的猫咪。

    在它的背部，还绑着一只鼓鼓囊囊的小包裹。

    见少女碧蓝宝石般的眼眸望过来，猫咪抬起毛绒绒的白色前爪，粉嫩的肉垫轻轻拍了拍窗口玻璃。

    “魔法信使？”

    有些疑惑的看着它，克莱儿挥了挥手，无形的魔力化作手掌，打开内层的水晶格子窗口，将正在窗外打转的猫咪放进来。

    “喵呜——”

    见窗口开启，猫咪轻轻一跃，从窗口跳到克莱儿面前的桌面上。

    一对圆溜溜蓝色眼睛看着少女，努力晃了晃背部的包裹，可爱的叫了一声，示意少女将其打开。

    少女伸出白嫩的指尖，轻轻在包裹表面，一枚散发着淡淡魔力波动的银白徽记上点了一下。

    下一瞬，包裹自行打开，一只黑色的精致小盒露了出来。

    将物品送到克莱儿手中后，白色的猫咪再次喵了一声，扭头舔了舔身上的毛，便转身顺着窗口跑掉了。

    “这是谁发给我的？”

    并未在盒中感觉到恶意存在，少女探出手指，在盒身中央的机括上轻轻一按。

    啪——

    盒盖在机簧作用下缓缓张开，一枚嵌着蓝色宝石，明显女性款式的纤细淡银色指环露了出来。

    感应到盒盖开启，一段录制好的魔法影像被投射至半空中。

    那是一个迷你大小的安维斯投影，仅有少女的巴掌大，戴着白色的礼帽与单片眼镜，一身纯白色魔法长礼服，优雅的向少女躬身致意。

    “很抱歉，以这种方式同你再次见面。”

    “戒指上附魔了与那时相同的探测秘法，向戒指中注入精神力即可激活，每日共有三次使用机会。”

    “作为曾一同探险的同伴，望收下这份小小礼物。”

    这毕竟是你们家族的秘法，就这么送给我没关系吗？

    克莱儿有些奇怪的望着小小的安维斯，但也并未开口询问什么。毕竟，这只是一道录好的影像。

    不过，似乎感知到了少女的疑惑。

    盒盖上空，安维斯的影像轻轻一笑。稍微侧过头，望着少女带着些不解之色的美好面容，湛蓝的眼眸忽然向她眨了眨。

    “虽然秘法不可轻易外流，但我想，你不会向我的家族告发我的，对吗？”

    说完，投影闪了闪，自下向上逐渐化作光点，飘散在空气中。

    看着如同萤火虫般四散的光点中，俊美而苍白的少年微笑眨眼的表情，克莱尔微微怔住。

    片刻，重新恢复了寂静的房间中，金发的美丽半精灵少女会心笑了笑。

    “这就是……同伴的感觉吗？”

    ………

    三天后，安维斯浏览着佩卡菈交给他的资料，手中把玩着一块散发翠绿色光辉的十二面晶体，静静的思考着后续的处理方案。

    八十四处诅咒之地，这是安维斯最终获得的矿区数量。

    其中，有高阶诅咒矿石产出的共有七处，产出中阶诅咒矿石的共有二十二处，余下部分皆为低阶矿区，所有矿石样本的种类共有三十七种。

    这个数量比安维斯预计的还要少一些，毕竟，他此前的心理准备，是至少获得上百处诅咒之地样本。

    但转念一想，安维斯也释然了。

    尽管亚尔大陆上的人类号称统一了全大陆，但人类真正的活动范围，其实只占大陆面积的百分之三十五左右。

    余下的百分之六十五面积，都被危机四伏的原始森林、古老险峻的群山、弥漫着毒瘴的沼泽等极端环境所覆盖。

    正因如此，尽管亚尔大陆的面积差不多有安维斯前世所在大陆两倍大。但白蔷薇商会同盟真正能弄到的诅咒之地地点，其实也不算太多。

    当然，安维斯敢肯定，在那些人迹罕至的未开发区域中，绝对有着许多势力的秘密矿区存在。

    经过他的初步检测，包括血诅矿等八种矿石，其诅咒的成因并非放射性，而是一些其他的负面魔力效应所导致。

    排除出产这些矿石的诅咒之地后，余下的，确定产出具有放射性的诅咒矿石的矿区，还剩六十七处。

