不动山脉在南部极为有名，绵延数千里，倒是十分的壮观！而且终年积雪，外围被一层黑雾笼罩，更是显得极为的神秘，这么神秘的一座山脉难道就没有势力吗？当然是有的，从前不动山中是有着诸多的流浪强者的，他们为了能让自己变得更加的强大，一直都是在不断的挑战其他的强者，这样的日子足足是维持了百年的时间，一直是到百年前，一个白衣书生结束了这一切，他以一人之力独自与这不动山脉中的诸多灵兽、流浪强者战斗着，一天之后，走出来的就只有白衣书生一人，其他的强者都是成为了手下败将！
此后，此人就定居于不动山脉，自称不动生，他也，没有刻意的修建属于自己的居所，他喜欢最为简单的居所，因此就选择了一处最好的山洞居住，此人的意志力极为的坚定，就算是山洞，他也要弄的舒服一些！是的，这不动生从小就异于常人，只要是过于舒适的他都不喜欢，他喜欢按照自己的性子来，不管是什么。
没有人知道不动生那一身惊人的实力是从何处学到的，他不管是面对什么样的战斗，永远都是空手，而且战斗的前一天一定要换一身干净的白衣，他喜欢白衣，这人有洁癖，虽然是势力，但从以前开始，就只有他一个人而已，不动生喜欢安静，他不喜欢听别人的，同样，他也不希望别人听他的，战斗对于现在的他而言，其实就是一种游戏而已！
就算是游戏，他也要玩到最好，谢长安与王海燕足足是行走了两天这才看到了不动山脉的模样，果然是十分的雄伟，两座高山高耸入云，倒是十分的险峻，“感觉到了吗？这里的力量十分的诡异，而且不是说这不动山脉中有着很多的强者和灵兽吗？可是为什么我就只是感受到了一股力量呢？而且是一个人散发出来的强大力量！
看来这不动山脉中隐藏着一个实力高超的怪物啊！谢长安没有一丝的惧怕，反而是有一些兴奋，看来是真的在那星海塔中待的时间太久了，他现在竟然如此的渴望战斗吗？这可不是一个什么好的现象，一定要克制住自己才行！鸟群因为这强悍的力量四散而飞，鸟群低低的鸣叫着，更是显得一丝的诡异，王海燕本身有降魔掌与养心道护身，对于这诡异的力量自然是不惧！
“咱们都是走了两天了，现在就在这山脉之外休息一个晚上吧，现在若是贸然进入，还不知道会遇上什么呢？刚才的那一股气息你是看到了，如此的厉害，这不动山脉的灵兽如何能够不老实呢？”王海燕去了一些干树枝作为床铺，生火就算了，这里的环境尚不清楚，若是生火做饭，必然会引起诸多灵兽的攻击，好在来的时候，他们是带了很多的水和食物，就算是不生火，也饿不着。
也许是真的有些疲倦了，王海燕很快的就进入到了睡眠中，谢长安就在一旁将洛神赋真气缓缓地灌入到海燕体内，这样，他就不会冷了，谢长安并没有入睡的计划，他是不可以睡觉的，今晚的星星真多，他靠着大树，看着天空，脑中放空了一切，也不知道他是在想些什么，脸上没有一丝多余的表情，此刻的谢长安十分的安静，似乎是和这夜色渐渐地融合在了一起。
一夜好眠，王海燕知道这一觉是自己这么长时间以来睡的最安稳的一次，不是因为别的，而是因为有谢长安在自己的身边，这一夜自己的体内一直都是暖洋洋的，她知道这些洛神赋的作用，王海燕醒来后就看见谢长安整个人如同入定一般，气息的流动十分的平稳，“醒了？你可知道我的腿都已经麻了吗？”这一句话是什么意思，傻子都是知道，这不就是在说王海燕重吗？
王海燕一阵的羞恼，上来就是一阵的粉拳，“我让你胡说，我有那么重吗？”谢长安朗声大笑，顿时是气血畅通，之前的紧张顿时是消失不见，“好了，就不要再浪费时间了，我们这就进山吧，你可一定要小心一些，毕竟一会战斗起来，我可护不了你！”
“我也从来都不需要你的保护！”谢长安两人的行动都是被一只白虎看在了眼里，这一只白虎是曾经不动山脉中最为强大的灵兽，可是自从那个不动生来了之后，情况就发生了根本性的变化，他夺取了自己的位置，自己不服，心中想着，早晚有一日一定要夺回这属于自己的位置，现在自己正愁是没有机会证明自己，这两个该死的人类就来了！在白虎的心中认为，所有的人族和那不动生是一样的，都是那么的讨厌！
“这可是自己送上门的，要是死在了我的手上，可真的怨不得我了！”这一只白虎性子极为的狡诈，他战斗的方式从来都是多变的，但不管怎么变，第一招永远都是变化之道，这是整个不动山脉都知道的事情，可外人不知道不是吗？
“救命啊，有没有人救我啊！”谢、王两人在行走的时候，就听见了一道极为微弱的声音，“海燕你有没有听到什么声音呢？我怎么听到有人在喊救命呢？”
“不错，我也是听见了，而且距离我们不远，我们是应该去看看的，这里这么的危险，可不能见死不救！”又是走了一段路之后，果然就是看见一个女子倒在雪地中，气息十分的微弱，看来是冻了很长的时间了。“姑娘，你怎么样？”谢长安将这姑娘扶坐了起来，缓缓给他一些真气，方才幽幽醒来，“多谢两位，只是两位不可再走了，里面十分的危险，之前我就是被一只白虎所攻击，我自己撞死才躲过一劫！”
“白虎吗？姑娘不必害怕，这畜生就交给我了，你好好的休息一番便是！”谢长安说道。
“是吗？只怕你们是没有这个机会了，你们现在已经是在我的控制圈中了，那一只白虎就是我，你们两个人族受死吧！”
