 只见得，鸿面色微微肃穆了一些，手中印结一掐，然后，洪荒铸剑炉之内的黑色火焰便燃烧的力度更加大了一些。

在这种情况下，那一颗海龙丹在火焰的锻烧下，也开始逐渐的旋转，每多旋转一次，竟有一点点的斑驳的液体，从中渗透了出来，滴入火炉之内，然后被火焰焚烧成了虚无。

那些斑杂的液体，就是海龙丹之内的杂质，正在被剔除出来。

随着杂质的不断剔除，海龙丹散发出来的色泽和光芒，也是更加亮了许多，像一个被打磨的宝石般，显得更加炫目了。

林寒眼中不由浮现出一抹惊憾之色，他知道这海龙丹的品质已经增强了不少，连那海龙之气，都显得浓郁了许多，现在丹药旋转间，甚至还有一些细微的龙吟之声，透发出来，让人心神震荡，宛若在面对一头蛰伏的巨龙般。

他的炼丹水平，也达到了一个极为不弱的地步，但他知道，自己距离鸿这种连海龙丹都能淬炼的地步，还差了不少。

所以从鸿的手法、演练当中，自己也获得了不少的启发。

“好了。”

再次在火焰之中淬炼了一会之后，鸿才手掌一招，将海龙丹从洪荒铸剑炉之内，牵引了出来，拿在了手心，端详了一下，微笑的点了点头。

现在的海龙丹也是呈蓝色，不过比起之前的色泽，更加明亮圆润了许多，纵然让刘子丰看到，恐怕也不会相信，这是之前的那颗海龙丹。

“这就成功了？”

林寒不由神色一喜，说道。

“哪有这么简单，我只是将丹药的品质淬炼到了极品的程度，增加至了三成凝聚出海龙之气的机率。”

鸿摇了摇头，道。

不同的丹药，在不同的炼丹师手中，炼制出来的效果也就不一样，如果说同样的丹药也分下品、中品、上品等级的话，那么刘子丰师傅炼制出来的海龙丹，最多也只能算是中品罢了。

经过他的淬炼之后，这海龙丹的品阶，已经达到了极品的层次，跟之前根本就不在一个概念。

林寒倒也并没有觉得三成机率嫌少，毕竟之前的海王丹连一成的机率都不到，效果已经很显著了。

“你将丹药服用下去，将下来我会传你一种”引灵诀“的口诀，你用全部的意念来感受，丹药之内的海龙之气，这样还能增加你凝聚海龙之气三成的机率，加在一起，一共有六成，剩下的就只能听天由命了。”

鸿将海龙丹再次递给了林寒，叹道。

六成机率，这跟之前的一成不到，已经是天壤之别了。

不过这也是鸿能做到的极限，毕竟，这海龙丹用的只是很稀薄的海龙后裔精血，能将成功率，增长到这一步，已经是别人不敢想的事情了。

林寒兴奋的点了点头，接过海龙丹咧了咧嘴之后，便迫不及待的再次盘坐下来，端详了一下在手中已经大变样的海龙丹一会后，便嘴巴一张，将之吞服了下来。

轰！丹药几乎才刚刚入口，他便感觉到一股精纯无比的能量，沿着喉咙进入了他的胃部，然后再从经脉之内扩散而开，流淌向他的四肢百骸，暖洋洋的，补充他体内之内的能量。

这股能量十分磅礴，像一条条怒龙一般，在冲撞他的经脉般，那股精力充沛的感觉，让他全身毛孔都忍不住挥发出来点点的精气，仿若有着使不完的力气一般。

察觉到这一点，林寒不由得一脸的惊憾，这海龙丹能量，实在强悍，按照他的估计，比起魔将级别的能量丹还要强上一个档次，怪不得让刘子丰这么重视，光这一点，海龙丹的价值，就已经很惊人了。

那些能量在经过身体的各大经脉淬炼一番后，全部都犹如百川汇海般，再次进入他的丹田之内，让得他丹田内的能量，再次澎湃汹涌了起来，增加着其中的面积。

以这种增加速度来看，林寒知道，等自己彻底炼化海龙丹之后，实力增加几个小境界，绝对完全不成问题。

想到这一点，林寒不由得咧嘴笑了笑，心中的兴奋和期待之色，更加浓郁了许多。

“收心，感受我传给你的口诀，运转起来，去感应这些能量中蕴含的那些海龙之气。”

这时，鸿的声音，却在林寒的脑海之中响了起来。

林寒怔了怔之后，便感觉到，鸿传给了他一段口诀，想来就是那“引灵诀”了，不过只有短短的几百字，并不显得多么复杂，有一些不懂的地方，林寒在经过询问鸿之后，也就明白了过来。

林寒能走到这一步，自身天赋自然也算是极为不错，在经过十几分钟的推敲之后，他便彻底的明白了过来。

然后深吸了一口气，屏息就开始修炼起来。

在口诀的运转之下，林寒感觉他对自身能量的感应力，更加清晰了许多，甚至能感觉到能量之中，那一些微弱平日感应不到的细小微质，让他更加清楚的明白能量的构成原理，在这种情况下，海龙丹的能量中，他也是清楚的感应到有一缕缕微弱的龙之气息，蛰伏在其中，缓缓的流淌着。

这股气息十分的隐晦，如果没有引灵诀，常人想要通过心神几乎是感应不到的。

察觉到海龙的气息，林寒这才心中一松，接着，按照引灵诀的方法，让自己的心神像是抽丝剥茧般，控制着散落在自己经脉诸多角落中的海龙之气，向自己的丹田之内汇集而去。

随着那些微弱的气息汇集，林寒能明显的感觉到，自己丹田之内，有一团光芒正在逐渐的成型，其中的海龙气息，也越发的浓郁了起来，这模样就像，在诞生某种龙之属性的生灵般，丹田内甚至有一道道龙吟之声，在迸发而出，显得神秘而非凡无比。

“进展的不错，看这个趋势，海龙之气，应该能够成型。”

鸿瞧得这一幕，忍不住微微一笑说道。

林寒也是忍不住咧了咧嘴，暂时的点了点头，海龙气息，虽说还没有彻底成型，但他已经能够感觉到其中那非凡的能量。

 