    “其实，每一个球员都有自己的下意识动作，比如步行者队今年打得不错的那个丹尼格兰杰，他就非常习惯持球切入的时候做从右向左的胯下运球，这让他整个的突破显得非常的明显，注意力集中的情况下就非常好去防守……”

    “再比如上一场比赛你防守德文哈里斯，他有速度有突破，但是他的心态并不好，你可以利用一些垃圾话或者尝试性地逼迫动作来将他引导进入你的防守节奏走，让他去为了应对你做动作，而不是按照他的节奏走，你就会打得非常的舒服。”

    “此外，你要特别留意每个球员的迷惑性动作是什么，像勇士队的贾马尔克劳福德，他更喜欢通过晃动肩膀来迷惑对手，但他真正想要突破的瞬间，是他脚移动的幅度。”

    ……

    回到洛杉矶后的第一个凌晨，孙大圣还是在4点半左右到了球馆，跟给他拎了包的科比一起训练，上一场比赛孙大圣将自己的防守天赋完全展现了出来，当他集中于防守中的时候，竟然让联盟目前最火热的一号位德文哈里斯的投篮命中率连40%都没有达到。

    作为外线防守铁闸，作为常年在NBA防守一阵出现名字的家伙，科比可以看出来，孙大圣的一些防守细节并不出色，也就是说，他完全就是凭借着积极性还有天赋在进行着防守！

    当然，这也没办法，除了国家赛以外，孙大圣以往常年混迹于半职业联赛，能接受到的熏陶确实有限。

    但这也从侧面说明了这家伙防守天赋上的可怕！

    能将德文哈里斯防住，这已经是联盟准一线到一线之间外线防守者的实力了，如果孙大圣能在防守细节上做的更好，比如对对手的了解更多一些，更能利用对手的弱点，那么他绝对可以更上一个等级，成为联盟的顶级防守者也说不定！

    科比想想以后跟成长起来的孙大圣一起联手将对手外线完全锁死，他的内心就美滋滋的，这也使得他在指导孙大圣防守的时候话说得更多了！

    孙大圣也听得很认真，这对于他来说，确实是新的领域！

    不过话又说回来了，从来了湖人队之后，他发现过去的职业篮球运动员生涯根本一点不职业，他已经习惯了。

    ***

    达拉斯小牛队在洛杉矶湖人队从新泽西返回后也抵达了洛杉矶，他们正是湖人队下一场在主场的对手。

    随着06年韦德在总决赛夺冠，勒布朗詹姆斯07年杀入总决赛，克里斯波什还有安东尼都成为了全明星首发，联盟在不知不觉中也迎来了又一轮的更新换代。

    而科比跟诺维斯基这两位96年跟98年进入联盟的“老家伙”也渐渐成了很多球迷心中的情怀，看他们两个打球也不再只是关心他们到底谁输谁赢，只是想看到他们两个继续在球场上交手而已。

    ……

    “OK，说一下明天的战术！”

    比赛当天下午，小牛队在临时球馆训练结束后，卡莱尔将队员们召集，开始对晚上的比赛进行布置。

    “科比尽量不要让他落低位，他在那个位置可以带动队友，我不想看到他在那个位置待太长的时间……”

    科比是卡莱尔第一个指出的关键点。

    在这个联盟其他29只球队的主教练眼中，遇到湖人队，首先要注意的当然是他们当仁不让的核心球员科比布莱恩特。

    只可惜，不管是哪个主教练，都不认为自己可以拿出将科比完全限制的方案来，或许也根本不存在这样的方案，目前的科比，个人能力是依旧可以把持联盟第一宝座的存在。

    只是，做不到完全限制，也可以做到相对限制，在卡莱尔看来，落低位的科比能做的事情太多：带动队友、牵制防守、拉扯内线空间……

    卡莱尔宁愿让科比在外线飙分！

    毕竟在保罗加索尔没来湖人队之前，科比用三年的时间证明了他飙高分对于湖人队取得比赛胜利是没有正面影响的。

    卡莱尔想看到科比在进攻端单打独斗，面对现在的湖人队，这是他最想看到的事情。

    “然后保罗加索尔，他……”

    “湖人队的内线是……”

    “另外，注意一下那个华夏新人，他在外线的积极性，还有他在防守端的能力确实很让人意外，不过还需要注意一下他的投篮，这家伙目前为止命中率高的惊人，50%以上的命中率……”

    卡莱尔将一个个湖人队需要注意的球员说了一遍，最后还特意提了一下崭露头角的孙大圣，不过他并不只是说了孙大圣的防守能力，他还特意提到了孙大圣的投篮命中率！

    50%以上的命中率！

    如果不是因为他的出手次数太少，卡莱尔相信，外界不会只注意到他的防守能力！

    但正是因为没人注意到这一点，孙大圣目前以50%的命中率场均可以拿到6.4分，这效率有点太高了！

    卡莱尔并不想看到他们跟湖人队的比赛中，孙大圣也打出这样的效率。

    更重要的是，湖人队上一场打完了篮网队之后，整个联盟对于孙大圣的关注度明显提高了很多，而整个洛杉矶的球迷更是已经将孙大圣当成这座城市的宠儿！

    要不然的话，斯蒂芬A史密斯也不会因为说了一句“孙大圣在之后的比赛中出现挣扎我也不会意外”，就被他们骂了一个晚上！

    而这种新晋宠儿往往是最能带动球队气氛的，他命中一个球可以引起的观众席上球迷的欢呼声不会比拜纳姆还有奥多姆他们低！

    至于主场的欢呼声能为主队带来什么样的buff加成，也根本不用多说。

    这可是季后赛为什么要争主场优势的原因之一。

    所以，卡莱尔特意提了一句孙大圣的进攻能力，他想要给这个新人一点颜色看看。

    当然了，卡莱尔这么重视孙大圣，还有一个原因自然跟后者目前的热度有关，联盟的老人喜欢捉弄菜鸟，联盟的主教练也喜欢看到这些刚刚打出一些表现来的新人在他们的针对下出现低迷。

    总之，也是个喜欢调教的“老变态”就对了！

    