    

    轰！

    呜呜！

    汽车马达启动的声音。

    陈落枫眼神冷冽的看着面前的汽车，林雪瞳也看着前面的红色宝马，车子上面还坐着一个好看的女生，但是林雪瞳下意识就知道这个女生要撞死我们，在看着陈落枫受重伤，肯定躲不掉，林雪瞳心中已经想好了，等会车子开过来的时候，把陈落枫推开，不能让陈落枫在为自己手上，他为自己做的太多太多了，这是林雪瞳第一次感觉到自己的无力。

    陈落枫眼睛死死的盯着座驾上面的李轻丝，看来刚才李轻丝一直没打算放过自己，一路开车过来，就怕这个本田撞死自己，她只是过来上个保险罢了。

    李轻丝眼神满是嘲讽“陈，落，枫，我要你死，给我的母亲陪葬。”

    唰！

    车胎在沥青路上摩擦起烟，车子顿时犹如咆哮的猛兽像自己袭来，李轻丝整个人都陷入了疯狂，她现在只想杀死陈落枫至于林雪瞳这个女人也无所谓，一起去死吧！

    “嗯？”

    林雪瞳想要推开陈落枫，陈落枫的右手死死的抱着她，陈落枫也没想到林雪瞳居然推开自己，她是想...，不过，陈落枫的力气可不是一般的大，看着两边在看着自己发麻的腿，陈落枫跑是肯定跑步了，现在唯一的方法就是...

    咚！

    噗！

    陈落枫抱着林雪瞳，让自己的身躯挡住林雪瞳的受伤，可是自己的左臂受到了二次创伤，哪怕是陈落枫也是不由得吃痛一声。

    李轻丝也是开车过猛，直接漂移一下，地面上面满是摩擦痕迹，刚才陈落枫几乎是用命来赌，单手抱着林雪瞳，猛力一跳，踩着极速的汽车车前盖上面，翻滚到底，虽说二次受伤，但是确保自己的命，刚才那一下，稍微差一秒就有可能导致死亡，陈落枫赌对了，他不可能让夫人受伤，哪怕是一丝一毫的伤害。

    李轻丝扶着方向盘侧看倒在地上的陈落枫，想要倒车撞死陈落枫，可是接到一个电话，只能放弃杀死陈落枫的想法，开着红色宝马扬长而去。

    林雪瞳现在哭成一个泪人一般，看着陈落枫受此重伤，她心里很痛，如果不是自己，落枫不会受到这样的伤，如果不是自己累赘，落枫现在就不会变成这幅模样，都怪我!都怪我！

    陈落枫强撑着自己的身体站起来，林雪瞳也不知道陈落枫哪来的力气站起来“落枫，你现在别动，你伤的很重，你...”

    “...乖！，等我一会。”

    陈落枫脸色很是苍白，嘴唇更是发白，嘴里已经有鲜血吐出，但是还强忍着伤痛不让林雪瞳伤心，林雪瞳轻轻扶着陈落枫不知道他想要干什么。

    陈落枫肯定不会放过李轻丝，可是当务之急先把那个本田里面的人抓到，陈落枫拿出龙墨，一匕首劈开玻璃，把里面车门打开，但是里面的人似乎在装睡，看着车门打开，猛力一推陈落枫。

    要是平常陈落枫根本不会在意，但是现在陈落枫很是虚弱，推了一下，陈落枫一个踉跄，林雪瞳在他背后扶着他。

    可是这不代表陈落枫是任人宰割的软柿子，陈落枫握着匕首给那个本田男一拳，本田男也没想到陈落枫现在还有力气，但是本田男也没乖乖束手就擒，他还不信自己对付不了一个被车撞的人。

    本田男一拳挥来，有了防备的陈落枫，微微侧躲一下，直接一拳砸在肚子上，本田男腹部一痛，弯腰下来，陈落枫直接一拳打在他脸上，本田男直接趴在汽车上面，陈落枫直接把匕首插进本田男的手掌里面。

    “啊！”

    林雪瞳也看的一阵心惊胆战，陈落枫可不会这么简单放过他，匕首直接固定在他手掌中间，陈落枫对着本田男脑袋连打好几拳，差点没把本田男打死，还是陈落枫体力不支，受了重伤，靠在汽车上面，重重的喘气，林雪瞳早就打了120，可是这里比较偏僻，120虽说十几分钟赶到，但是对于林雪瞳每一秒都是煎熬，林雪瞳只能扶着陈落枫坐在车里面，看着陈落枫痛苦样子，自己却无能为力，就是一阵痛心。

    陈落枫最见不得就是夫人落泪了，一直用右手擦干林雪瞳的泪水“好了，别哭了，哭久了我很心疼的。”

    “可是你这样我更心疼，对不起，如果不是我的话，我...”

    “嘘。”

    陈落枫不想听到林雪瞳这么说话，右手直接抱着林雪瞳躺入自己怀中“不要说话，就这样安安静静的。”

    之后...

    陈落枫醒来。

    初入眼帘的是白花花的一片，仔细一看自己躺在白色床上面，四周都是药的味道，不用想，这里就是医院，再看看眼前的小女人爬在自己床边睡着了，时不时还能听到轻轻均匀的呼吸声，陈落枫看着自己的左臂，大概估摸着是骨碎，现在就连握拳都很难，陈落枫看着这洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，看着这幅近乎完美的脸庞，美得不可方物，这样的女生仿佛不该出现在人间，没有任何化妆品的装饰，却依旧是那种无法用语言形容的美。

    陈落枫忍不住撩了一下落在林雪瞳脸前的秀发，动作很轻很柔，生怕吵醒了女孩，嘴角的笑容微微扬起，只要她没受伤就好。        

