    四人小心穿过，经过一道拱门出去。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    叶少阳走在第一个，突然听到流水的声音，急忙站住，头灯照去，看到一座白色的拱桥屹立在对面，下面居然是……一条溪流，溪水清澈，旁边还有卵石沙滩。

    四宝擦亮一只冷烟火，扔出去，眼前顿时照亮。

    众人睁大眼睛一看，忍不住都惊叹起来：

    眼前何止有小桥流水，在一片巨大的空间里，耸立着一座宫殿，当然不是真的，比例大概只有五分之一，但是造型逼真，亭台楼阁，结构精巧，看上去栩栩如生。

    “这是什么鬼？”叶少阳惊道。

    “进地宫了，一般王侯将相的陵墓，都有这样一个所在，”四宝见怪不怪，“这宫殿是仿造墓主生前居所建造的，这是太祖当年建的帝王陵，肯定是按照他生前的宫殿仿制。”

    芮冷玉一听，喃喃道：“那这东西对考古学家来说，意义太重大了。”

    “咱们不考古，盗墓，不对，杀僵尸。”小马嘿嘿笑道。

    一行人走过桥，来到溪水边，俯身看去，溪流并不深，水很清澈，从桥下流过，里面居然还有一些鱼虾，叶少阳随手捞了一把，一看都是浑身洁白，没有眼睛，显然是长期生活在水下，眼睛退化了。

    “这是地下河，怪不得了。”

    所谓风水，自然要有水才能成势，像这样的龙脉宝穴，肯定有地下河存在。

    河边下游，立着一座浮屠塔，叶少阳等人走过去观察起来，见是一座九层塔，实心铜铸。

    “龙头不埋坟，龙眼不立居。”四宝指着浮屠塔说道，“这个位置是正好是龙眼，这条地下河，就相当于龙眼，在这里建浮屠塔，是为了定风水。这些都跟我们无关，不要管了。”

    说罢朝地宫对面走去。

    小马留恋的望着浮屠塔，道：“那什么，这玩意要是扛回去，能值多少钱？”

    “卧槽，这玩意是铜汁浇筑，上千斤不止，你去开个起重机来吧。”四宝翻起白眼。

    “哦，那一会再去找找能拿动的……”小马失望的嘀咕道。

    宫殿虽然小，但也是青砖红瓦搭建起来的，华美异常，叶少阳看着心想，这么一座宫殿就算在外面，也不知道需要多少人力才能完成，在这地下动工，困难程度难以想象，也不知道累死了多少人，真是帝王一念动，白骨堆成山。

    大伙一心要去对付尸王，寻找林三生，对宫殿一类的也没有心思多看，绕着宫墙一路走过。

    叶少阳猛然停下，转头看去，芮冷玉也转头看过来，微微皱着眉头。

    小马打了个喷嚏，道：“怎么这么臭啊，嗯？中间还有股子怪味？”

    叶少阳拿出阴阳盘，拨动了一下，根据指针方向，绕过宫墙，还没等找，头灯就照到一个躺在地上的铜甲尸身影。

    众人急忙站住，拿出水枪。

    叶少阳摆摆手，缓步走过去，用头灯一照，顿时大惊：

    这铜甲尸的脑袋附近，散落了一地的盔甲碎片，脑袋四分五裂，只剩骨头，一看身上也是，铜甲破碎，身体只剩下一副骨架，还有一些肉连着，上面爬满了黑色的虫子，蠕蠕而动，看着很恶心。

    “这是怎么回事？”小马惊道。

    叶少阳没搭理，在铜甲尸身边蹲下，几人用头灯上下照去，四宝第一个开腔，声音带着无比震惊：“这是有什么东西把它给啃了……”

    芮冷玉道：“怎么会，难道还有生物吃僵尸不成，而且靠徒手能把铜甲撕碎？”

    四宝咽了口唾沫，喃喃道：“我不知道这是什么东西干的，但是……这显然不是什么好玩意。”

    “这里还有一只，”众人循着小马的声音望去，又看到一只铜甲尸，趴在地上，双手向前伸在半空中，一副想要跑没跑掉的样子。

    小马用脚尖挑着铜甲尸翻过来，一大群黑色爬虫从下面涌来。

    芮冷玉走在最前面，眼看爬虫都冲自己过来，吓得连连跳脚，惊叫了一声。

    “这些是尸气化虫，不伤人。”四宝提醒道。

    小马看着芮冷玉一笑，“原来芮大美人也有怕的东西。”

    “闭嘴！”芮冷玉横了他一眼，一行人上前，看到这铜甲尸的正面，一身威武的铜甲也是被撕扯成了碎片，因为被小马踢了一脚的缘故，骨架全散了，堆在地上。

    叶少阳俯身查看，现头骨碎成一小块一小块的，当下摇头苦笑，“那东西也太牛逼了，不光吃肉，还把骨头嚼成这样，跟我们平时啃精武鸭脖似的。”

    “为什么外面那几只没事？”四宝说完一拍脑门，“明白了，之前那有石门，那三个铜甲尸是在外面的。照这么说，这个能吃僵尸的东西……还在这古墓里了？”

    四人互相看去，都感觉后背有些凉。

    铜甲尸对他们来说已经很难对付了，而这个神秘的家伙，居然可以撕开铜甲，以僵尸血肉为食……这到底是怎样可怕的怪物？

    本来自己一干人是来对付铜甲尸王的，没想到尸王没遇到，反而遇到一个极其厉害的女鬼，还有这个不知潜伏在什么地方的煞星，叶少阳想想都有点郁闷。

    “这个古墓，比我们想象中复杂多了。”叶少阳摇了摇头，“走吧。”

    穿过大殿，进入一道拱顶窄道，越往前走，叶少阳感觉阴气也浓了起来。看了看地图，对面是一个与之前差不多大小的空间，不过被分成了三条道。

    “我记得书生之前说过，这是什么地方来着？”叶少阳看着地图问。

    “献祭场，如果是活祭，那里面会有不少鬼。”四宝话音刚落，前方又出了了几具倒毙的铜甲尸，无一例外，都是被啃成骨头渣。

    “小心了！”叶少阳提起勾魂索，调动十二分注意力。

    铜甲尸都死了，倒也算帮了他们一个忙，减少了一份危险，但那个不知道藏在什么地方的吃僵尸的家伙，却给大伙心头蒙上了一层更深的阴影。