    “Nice！Nice!”看到杜康单杀了Lies，RNG的备战间里几位教练都开心地从椅子上跳了起来。

    “仁奎，按照之前备战的思路，这种情况下不是应该让他拿船长的吗？我们最近的训练赛里好像一把杰斯都没有练过，你就这么信任他吗？”孙大勇忍不住问Dandy为什么临时选了一个计划外的杰斯。

    “本来确实是这么打算的哥，船长打阿卡丽很好打，杜也玩的很好。后来杜说服了我，他对我说如果拿杰斯的话，打野的压力会更小，我听到他这么说，一下子就想起了亨硕和那些一起战斗的日子。我相信杜，他不会拿比赛的胜利开玩笑，拿一个不擅长的英雄。”（注1）

    ...

    “真是没想到，DU选手开局不到三分钟就完成了一次单杀，看来他今天的状态非常火热啊！”解说台上王多多发出了感慨。

    “Lies选手有些太大意了，他应该没有想到对面这个行窃预兆杰斯也能有这样的伤害。”雨童也有些惊讶，杜康是一个新人，赛前收集到的信息里也没有提到他最近有使用过杰斯。

    “不过接下来的一段时间里杰斯需要小心了，一个没有闪现的杰斯是很容易被对方打野针对的。”

    “嗯，是的。我们看到杜康选手回家以后直接出了两把长剑和一个真眼，这个真眼加上前面偷到的守卫眼，应该可以很好地保护杰斯一段时间。”

    杜康没有省TP，直接传送回了线，回去以后第一件事情就是把真眼插到了河道草丛里。

    阿卡丽比杰斯先传送回了线上，阵亡之后只做出了一个复用型药水。杜康蹲在放了真眼的草丛里，瞄准了阿卡丽甩了一炮过去，轰掉了将近八分之一血。

    兵线的位置不是很好，好在卡萨帮忙在蓝野区放了一个视野，杜康推了一波线进塔，将等级提升到了四级，稍稍后退了一波，压的太深了如果奥拉夫绕后很可能会被抓死。

    杜康拿杰斯打阿卡丽有两个非常自信的地方，一是阿卡丽重要的进场技能E技能，杜康基本上不会吃，二是在阿卡丽释放霞阵的时候，只要自己精神足够集中，阿卡丽露头的瞬间杜康有一半的把握可以A出普攻不被卡住。

    “咖哥，可以越。”杜康看到卡萨已经吃掉了蓝buff和蛤蟆，便呼唤他来一起越阿卡丽的塔。

    杜康掌握着推线的主动权，兵线被他卡在了蓝色方防御塔范围外100码的位置，让阿卡丽不得不用血量换补刀。

    Lies为了不被消耗得太狠，只好开启了霞阵，在霞阵内补塔刀。但杰斯的反应很快，抓住了阿卡丽补刀的间隙打出炮形态的AQE，随后马上切换了锤形态，锤到了霞阵边上的小兵身上，对阿卡丽造成了范围伤害。

    阿卡丽退到防御塔后，兵线也进了防御塔，只见己方野区三角草里钻出来一个岩雀，用Q技能封住了阿卡丽的走位。岩雀紧跟着布下撒石阵，阿卡丽见状慌忙交出闪现，却又被岩雀一个岩突抬了回去，被徒步走过来的杰斯一个炮形态QA斩获人头。

    Lies感觉自己要烦死了，本来这段时间被前女友爆出一些场外的事情就已经搞得头皮发麻，这比赛被一个新人不到5分钟打成0-2，日子还过不过了。只是游戏还得继续，现在杰斯又拿了一个人头，自己又被抓掉了闪现，只有等condi来或者6级以后看看有没有机会打一波。（注2）

    而反观杜康这边，不仅拿下了阿卡丽的人头，还跟卡萨一起靠着炮车兵共享了2层镀层，前面压制的时候还偷到了一个福袋，回城之后直接掏出了锯齿短匕再加一把长剑。

    只有一件布甲加多兰盾的阿卡丽，面对这样的杰斯只能在塔下瑟瑟发抖，兵线不进塔，他就只能在塔下罚站。而杜康虽然有真眼的保护，但还是很谨慎，以控兵线不让阿卡丽补刀为主，直到将近八分钟的时候闪现转好，才开始推线压制阿卡丽。

    在被压的期间里，Lies找到一波本该罚站的时间回家出了探索者护臂，到了6级之后，阿卡丽就开始跃跃欲试觉得自己又行了。杜康不可能给他单杀回来的机会，哪怕是一换一，推完一波线之后直接回城做出了小饮魔刀。

    Lies见到杰斯回城，终于逮到了一波推线的机会，可他不知道这波线命运已经暗中标注了价格。

    卡萨的岩雀等到杰斯到达位置后，直接开启大招断了阿卡丽的后路，阿卡丽想省技能用E技能翻过岩雀的墙，却又被一个岩突抬了回来，接上了撒石阵和石穿。及时赶到的杰斯一个EQ打到被抬回来的阿卡丽身上，紧接着一个锤形态QWE再次完成了击杀。

    Lies看着黑白的屏幕感觉自己已经自闭了，只恨在比赛中不能打字骂人，玩不玩游戏了，上路是你爹吗一直抓？

    心里还没骂完，下路就打起来了，condi和pyl看到岩雀在上路露头，直接在下路发起进攻开到了塔姆。一时间除了没法到场的岩雀和还没复活的阿卡丽，其他人都亮起了TP，在下路形成了一波四打四。

    塔姆交出闪现和E技能后没有被秒掉，TP在草丛落地后反而是红色方的RNG把正在冲锋的LGD包在了中间，小虎的厄加特一个果断的闪现E背到的卡莎，杰斯和EZ迅速跟进输出，而此时LGD的几个人把控制技能都交给了塔姆，佐伊落地后的催眠气泡也没有命中，气势被夺的LGD众人只能四散而逃，前来支援的杰斯和厄加特分别收下了牛头和卡莎的人头。

    当杜康带着4-0-1的战绩，身上装备着小饮魔刀、锯齿短匕和考尔菲德的战锤以及天赋赠送的鞋子回到上路时，Lies只想赶紧结束这把令人痛苦的游戏。

    面对仍然只有探索者护臂的阿卡丽，杰斯非常张狂地见面就锤了上去，互相换血到三分之二之后，杰斯把兵线推进了防御塔，阿卡丽敢补刀就是连炮带A，阿卡丽不补刀那就吃她镀层。

    终于在11分钟的时候，Lies结束了他痛苦的对线期。杜康和卡萨一起拿下了峡谷先锋之后，回城做出了幽梦之灵加CD鞋。

    接下来要去杀哪个倒霉蛋呢？

    ...

    注1：亨硕就是Looper的名字

    注2：当时Lies被曝出轨基地工作人员和pc

