
“你不喜欢我对吗？”北慕言犹豫再三，还是个把这个问题问出了口，因为他实在想不到苏荷会因为什么原因拒绝他，除非归根结底的原因不是不够爱，而是根本不爱。

苏荷瞪大了眼睛，她没有想到北慕言会这样问她，她怎么可能不喜欢呢？虽然说从一开始她对北慕言确实没有存任何的心思，可是北慕言对她的体贴，她一直记在心里，从来都没有忘记过。

人心都是肉长的，她不可能没有任何反应，久而久之，她也会被融化，也会贪恋这种温暖。最后演变成今天喜欢。

“我爱你毋庸置疑。”

“那你到底是为什么？”北慕言感觉自己都快要发狂了，幸好这个答案他还算喜欢，最起码苏荷说了，她是喜欢他的。只要确定自己不是单相思，那他也就心满意足了，可是他还是想知道为什么苏荷不愿意答应自己，明明他们之间也很相爱不是么？

苏荷摇摇头，不愿意回答这个问题。北慕言把苏荷揽入怀里，如果苏荷不愿意回答，那他就不问，等到有一天说和想要对他说的时候他在听。他一直以为是苏荷不喜欢他，所以才会郁郁寡欢。现在只要确定苏荷是喜欢自己的，那就足够了。

苏荷离开以后，小蝶就来到了花流萤的房间，她好不容易去找皇上把二小姐支开，她一定要在二小姐回来之前，把花流萤处理掉。

昏暗的灯光下，小蝶都能够看到花流萤安静的睡颜。不是因为她狠心，而是花流萤的存在本来就不应该出现，花流萤死了对所有的人都好。

小蝶拿着匕首慢慢的靠近，虽然说确实有些于心不忍，可是为了二小姐，她必须这么做，不能让花流萤成为二小姐的负累。

小蝶走到床边，眼睛一闭就朝着床上的花流萤刺去。没有想象之中的场景，凡是花流萤坐了起来，而她的手腕被花流萤牵制住了，力气大得惊人。

而且花流萤的眼神清明，分明就是一个正常的人，哪里还有之前的那种天真无邪。

“你…你…你是装出来的！”小蝶眼睛里都是惊恐，怎么可能会变成这样，花流萤根本就没有疯，而是一直都在装疯卖傻。那么花流萤这样的目的到底是为了什么？

“你现在才知道会不会有些太晚了？”花流萤怜悯的看着小蝶，知道她秘密的人都会被她无声无息的处理掉。

小蝶惊恐的后退，一屁股坐到了地上，现在的花流萤看起来就像是厉鬼索命的一样，表情恐怖，让她不寒而栗。

“你为什么要这样做？你知不知道因为你的关系害的我们家二小姐都不能勇敢的去追求自己的幸福，你到底想怎么样？”

本来花流萤还算是正常，一听到小蝶这么说，气就不打一处来，本来她的生活也是过得好好的，她可以无忧无虑地喜欢着何无欢，和何无欢一直在无欢宫待下去，虽然知道何无欢不会喜欢自己，可是她能够和自己心爱的人在一起那就够了。

一切都是因为苏荷，因为苏荷的自不量力，才会变成今天这个样子。当初如果不是因为她，在苏荷的面前仁慈，没有清除苏荷的记忆。那她也就不会被何无欢挑断手筋脚筋，赶出无欢宫，永生永世都不得相见。

她流落街头的时候，可曾有人可怜过她，可曾有人对她怜悯过，她从来都没想过要报复谁，只觉得这些都是她自作自受。

可是花流萤怎么也没想到，苏荷居然会喜欢上别人，如果说苏荷还是喜欢何无欢的话，那她觉得自己所做的这一切都是值得的，可是苏荷居然喜欢上了别人，这让她情何以堪？这就说明他这么多以来的坚持都是白费的，因为苏荷根本就不值得，对于一个变心的人还有什么好说的。

“我变成今天这个样子都是因为她，凭什么我要一个人孤零零的，而她却要和别人相亲相爱。这对我来说不公平，所以我要报复她，我要让她知道背叛的下场。”

“所以你就装疯卖傻，成为二小姐的拖累，不让二小姐和皇上在一起。你知不知道因为你的原因二小姐有多愧疚，她一直在愧疚当初对不起你，你到底还想怎样？”小蝶虽然害怕，但是还是说出了自己想要说的话，她怕如果现在不说，以后就没有机会说了，他知道了花流萤的秘密，花流萤不会放过她的，她注定活不过今晚。

“我到底还想要怎样？这个话问的好。我想要苏荷和我一样，变成彻彻底底的孤家寡人，你放心好了，我不会害她性命，我只要让她和我一样，尝试孤独寂寞的滋味。”花流萤从一开始就没有打算杀了苏荷，因为他知道真正让人难过的不是因为失去，而是因为从此以后，都只有一个人。

“你会遭报应的。”小蝶看着发狂的花流萤说道。

“我都已经成这样了，还有什么报应，尽管让他来吧！”花流萤从床上走下来，这让小蝶更加的惊讶，因为花流萤的手筋和脚筋都断了，那她是怎么站起来的。

“很惊讶是不是？可惜你已经没有机会知道了。”花流萤一步一步的逼近，她不会杀掉苏荷，可这并不代表她会留着苏荷身边的人，有的人就应该死去，因为他们知道的实在是太多了。

匕首刺进小蝶的心脏，这把匕首是她要杀了花流萤的，最后却被花流萤拿着结束了自己的生命。

花流萤把小蝶的尸体放在床边，然后自己躺在床上，把小蝶身体里的血抹在自己的脸上和身上，然后装作什么事情都没有发生过一样。这样就算是苏荷知道是她杀了小蝶，也不可能把她怎么样的，因为她还是个孩子。

她要让苏荷愧疚，让苏荷一辈子都这样，活在自己的良心的折磨下，她过得不快乐，苏荷凭什么快乐，她这一辈子都不会再见到何无欢了，那么苏荷也不应该得到幸福和自己心爱的人在一起，她要一辈子拖累苏荷。

北慕言的寝宫，苏荷已经从北慕言的怀里出来，他们之间已经解释的很清楚了。

“真的要离开么？今晚就不能留在这里么？朕不想让你走。”北慕寒有些委屈的口音，他刚刚才和苏荷两个人冰释前嫌，苏荷就要离开，那他们的感情该怎么能够升温。

“我不能留下来，花流萤还在宫里，我要去照顾她。”苏荷知道现在的花流萤身边不能没有人照顾，所以她不能留在这里。

“好啦，相信我，以后我们会在一起的。”苏荷安慰，虽然她自己也很清楚，这一天的到来有多遥远。

苏荷都已经这么说了，北慕言还能说什么，只能放开让苏荷离开，就像苏荷说得，他们迟早有一天会在一起，不管这一天有多遥远，他都会等下去，只要苏荷不放弃，那就没什么关系。

苏荷从北慕言的寝宫离开，她的心里实在放心不下花流萤，她出来这么久不知道会不会出什么事情。苏荷加快脚步，来到自己的宫中，刚一推开门，就被眼前的场景吓住了，小蝶已经躺在血泊之中胸口插着一把匕首。

苏荷走进来，花流萤一看到苏荷，立马从床上滚了下来。

“她要杀我，她要杀我，她要杀我…”花流萤嘴里反反复复就说这一句话，苏荷赶忙走过去，把花流萤扶到床上，看到花流萤满脸的血，苏荷忽然觉得很心疼。

很显然小蝶是因为自己的缘故才来杀了花流萤，却没有想到阴差阳错的情况下，反而被花流萤不小心杀死了。

苏荷让人把小蝶抬了出去，让其他人赶紧收拾了一下，又让人端进来一盆热水，仔仔细细地把花流萤擦拭了一遍，又让人拿了新的衣服给花流萤换上。

“不要杀我，不要杀我，不要杀我…”花流萤惊恐的抱着苏荷，不让苏荷离开她一步。

苏荷自己也不知道要说什么才好，明明最后死了的是小蝶，可是她却不能责怪花流萤，因为她还是个孩子。看到花流萤的这幅样子，苏荷感觉自己已经是心力交瘁了，都是她的错，一切都是因为她，如果不是因为小蝶想为她做些什么，小蝶就不可能去杀花流萤，最后小蝶也不会死，归根结底，都是因为她。

一个山谷的进口，待着两个身穿黑色斗篷的人，背影一大一小，看起来很神秘，又很伟岸。

通过这几天北慕寒的细心观察，最后一朵木槿花遗落的地方就是眼前这个山谷的入口，北慕寒才发现，为什么当初会觉得这个地方熟悉了，原来就是他和小白找到假的凤琉璃的地方。

北慕寒看了一眼，天色已经快黑了，很显然现在不是进去的好时候，要等到天色完全黑下来。可是虽然说上一次他们来过这里，但是毕竟是山谷，天黑的话又不好赶路，万一在山谷里迷路了，容易打草惊蛇，更何况这个山谷本来就是地形复杂，不容易找到出路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221094"  chaptername="第一百零七章  感情升温">加入书签</a>
</div>
