    “李总，你这趟去脚盆鸡，没去探索风俗店吧，我看你精神怎么萎靡不振的，嗯？哈哈哈。”

    罗宏看到李欣在那有些心不在焉的，就开了一句玩笑话，调节调节气氛。

    “天地良心，怎么会我怎么可能去那种地方，多掉价，我这是倒时差没倒过来。”

    神倒时差，林浩心里也开始吐槽起来，这家伙不知道昨天晚上干了什么，不过也可能真的是出差累的，刚从名古屋回来也没有休假。

    “这样吧，你放两天假休息休息，怎么样。”

    “可别，林董，公司事情一大堆呢，今年的开发者大会还在准备着呢，我得去现场准备。”

    见李欣坚持，林浩也就不好说什么，只好谈起马上准备举办的开发者大会。

    …………

    “我回来了。”

    结束会议之后，林浩便选择回到家中，随着陆离怀孕的时间越来越长，林浩只要能够在家里完成工作，就不会去公司。

    “今天家里来客人了，你们公司罗总他们家昨天刚搬到我们小区。

    今天罗夫人就带礼物来做客了，说以后要多往来一些。”

    林浩一到家，陆离就拉着他，说了今天上午都事情，平常她在家里，除了家人、闺蜜之外，这还是第一次有人上门，所以有些感到意外。

    “没事的，反正都在一个小区，以后都要往来，大家也都在一个公司，熟悉熟悉也好。”

    扶着陆离做好之后，林浩也没有多想，准备开始一起吃午饭。

    虽然还不知道将来自己会有儿子还是女儿，但很多事情都有提前准备，这可能就是做父亲的责任吧。

    可能要不了5个月的时间，林浩就能看到陆离肚子里的宝宝，而陆离的肚子也一天天的大了起来，不过身材并没有发生什么变化。

    都得益于林浩找的营养师，这些团队都是为星空航天的航天员准备营养调配工作的，效果自然不用说。

    “快吃午餐，等明天我们去看大熊猫，你不是早就想看了嘛。”

    “真的吗，我们能去看吗，它在金陵吗？”

    林浩就知道，平常自己要工作，确实分不成全部时间来陪陆离，这个惊喜，还是林浩特意准备的。

    至于他们俩看的熊猫就是患有慢性肾衰竭的大熊猫乐乐。

    为了完成肾移植手术，手术地点特意选择了金陵，相关动物医疗方面的专家也被调配到金陵来为大熊猫动手术。

    明天就是乐乐到金陵的时间，由飞机空运到金陵，尽可能的稳定它的病情。

    如果没有星空生物科技实验室的话，这头大熊猫是活不过半年的。

    伴随着大熊猫肾组织的自我繁殖生长，一切都变得有希望起来，如果不出意料的话，这应该是有史以来全球第一例大熊猫肾移植手术，成功与否就看医生的技术了。

    由于手术的重要性，便得到了全国上下的瞩目效果，而且国外大熊猫粉丝数量也超乎林浩的想象，在得知乐乐会到金陵接受治疗之后，还有大量关心它的人亲自到机场迎接。

    从川都直飞金陵要2个半小时，可以说这两个半小时是饲养员最煎熬都时间，生怕乐乐不适应在天上发生什么意外。

    不过好在，大熊猫乐乐由于肾功能衰竭，没有力气折腾，在笼子里呆的很安静。

    抵达金陵之后，便由金陵市动物园的熊猫饲养员一起接收照顾，而手术期间，大熊猫居住的地方就在星空生物科技实验室。

    为此，还特意请川都大熊猫繁育研究基地的工作人员提前半个月到金陵做准备大熊猫的生活空间。

    林浩带陆离看的就是已经被转运到星空生物科技实验室的大熊猫乐乐，不过由于陆离是孕妇，再加上现在大熊猫的情绪非常不稳定。

    不能近距离接触大熊猫，只能选择通过看视频画面的样子，近距离观察一下大熊猫。

    星空生物科技实验室的环境可要比川都大熊猫繁育研究基地好上不少，各种监测设备对于大熊猫的治疗来说也非常重要。

    这些都是赵丹在做动物实验时必须要用到的设备，因此医疗设备特别齐全，还特意为乐乐做了超导PET—MR检测，为了宣传效果，整个过程全部直播，满足网友的好奇心。

    而星空生物科技实验室以及林浩这样不惜成本做的原因除了大熊猫是国宝必须保护之外，还有就是通过这次机会降低普通人对克隆基因技术的恐惧感。

    也让大众真正了解到器官克隆技术的效果，能在大熊猫这样庞大的哺乳动物上成功实验，那是不是同样可以在人类身上做，这点非常重要，谁又能保证自己将来不会有脏器衰竭的病症呢。

    如果社会大众对于基因治疗技术不相信，带有恐惧的话，星空科技公司无论如何都过不了医学伦理这一关。

    别的不说，萤火虫AI智能医生已经将大部分医疗界人士得罪了一遍，更别指望国内医学道德伦理委员会能够允许进行基因实验。

    而上一个在国内做基因实验的南科大的教授，创造出了世界上第一个基因编辑婴儿，想要实现对艾滋病病毒的免疫，但最后的结果，那位教授到现在都在监狱里呆着。

    而那对婴儿是否形成对艾滋病病毒的免疫应答，随着事件平息，谁也不清楚。

    因此，不管林浩也好，赵丹也好，在进行基因实验时，都非常的小心谨慎，不可能在没有得到批准的情况下进行人体基因实验，要不然赵丹的后果和那位贺教授没什么两样。

    但现在情况却有不同，如果大熊猫乐乐肾移植手术成功完成的话，并能长时间的生活下去，不受影响，这将为未来星空科技生物实验扫清一些不必要的障碍。

    经过26天的繁殖培育，和大熊猫乐乐相关基因的肾组织被培育了出来，组织形态和大熊猫肾组织基本没有什么区别。

    这一切都得益于大熊猫基因数据没有人类复杂，再加上高能量营养液的缘故，使得肾组织实现体外繁殖。

    得到这个消息之后，最高兴的应该是川都大熊猫繁育研究基地的饲养员了，现在一切都准备就绪，如果肾移植手术成功完成的话，也就意味着乐乐能够生存更长时间。

    大熊猫再加上体外肾组织培育、器官克隆、动物肾移植手术这些每一个都是头版新闻的名词，立刻让金陵来了上百家媒体和医学院校。

    想要将手术过程进行共享，尤其是国外一些医疗实验室，兴趣更大。

    他们知道，当大熊猫乐乐的肾组织被成功培养繁殖之后，一切就已经尘埃落定，手术失败与否，星空生物科技实验室都已经证明了它在生物科技技术方面的成就。

    但即使如此，为大熊猫进行肾移植手术这样的医疗经验，他们也不想错过，和星空生物科技实验室搭不上关系，就只要委托与他们有合作关系的国内医学院校进行数据共享。

    由于手术过程不是那么少儿不宜，因此直播画面都是内部视频信号，别人是看不到的，哪怕在一些直播平台上播出来也会第一时间被封掉。

    最后华西医院以及川都大熊猫繁育研究基地的动物医疗专家，将手术日期选在了5月16号这一天，还给乐乐留出来身体恢复期。

    为此，林浩也一大早就在家将手术直播画面打开看了起来，整个手术过程大熊猫一直参与麻醉状态，为了预防万一，还将四肢以及嘴束缚起来。

    哪怕大熊猫再温顺，那也是一掌能拍死一只狼的存在，如果疼痛刺激到它的本能的话，这一屋子医生还真不够它拍的。

    在这个时候已经没有人去考虑大熊猫治疗成本了，星空生物科技实验室这边，宣传效果以及手术数据就足以收回成本。

    大熊猫最为最古老的一种哺乳类动物，它的手术数据对于未来使用在人类身上，当然有借鉴意义。

    同样对于川都大熊猫繁育研究基地来说，如果乐乐手术成功的话，也就代表着未来这样的手术可以一直做下去，那将挽救多少只大熊猫，给自己已经数量稀少的动物种群繁衍生存下去的机会。

    而在动物医疗界和珍惜动物保护界看来，大熊猫这样的大型哺乳类动物能做这样的手术，岂不是意味着其他珍惜动物一样可以。

    当然到时成本得另算了，林浩之所以选择为大熊猫免费治疗，就是因为它是全球只生存在这片土地上的动物，其他地方没有。

    以及它与炎黄文明之间的脉络，同样能追溯到炎黄二帝那个时代，比较根据记载蚩尤极其凶猛的坐骑就是这个黑白色爱卖萌吃竹子的国宝，意义当然与众不同。

    手术总时长一共3个半小时，由于做手术都都是国内顶尖的动物医疗专家，因此过程非常的顺利，新肾取代了已经逐渐坏死的肾组织。

    经过半年到一年左右的疗养之后，乐乐就会恢复正常，哪怕手术完成，在手术室里的众人都感觉一切显得特别的不真实。

    尤其是里面还有平常做人类肾移植手术的专家，今天为一头大熊猫进行了肾移植手术，这在他医疗生涯中，绝对是最浓墨重彩的一笔。

    大熊猫乐乐手术成功的消息，第一时间星空生物科技实验室和川都大熊猫繁育研究基地就联合召开新闻发布会介绍起来。

    未来相关论文治疗将发布在《星空》以及《柳叶刀》期刊中，为全球动物医疗以及基因器官克隆技术的提升而感到欣喜。

    这也让星空科技生物科技实验室那到了国际生物医疗学界的头把交椅，这个意义可不一样，未来赵丹在这一领域是有发言权的。

    其实如果今天把大熊猫换成人类的话，说不定下一年的医疗界最高荣誉诺贝尔医学奖以及拉斯克奖就该归赵丹了。

    同样引起深思的就是广大社会群体了，大家都开始期待能够实现人体器官克隆的那一天早点到来。

