    “光影村血脉？”雷文嘴角微微上扬，故意反问道。

    只见此时系统已经复制完毕，属于他的定制版风鹰召唤器正在系统空间之中待命。

    “那就还给你吧。”目的已经达成，他便将手中毫无用处的风鹰召唤器随意的丢了过去。

    “啪。”

    东杉立即接过召唤器，并且十分的惊讶。他没想到雷文竟然真的这么简单就还给他了。

    “接下来，可不要眨眼。”雷文装模作样的从口袋中掏出了一个风鹰召唤器。

    “那是……”东杉不可置信的看着雷文拿出的复刻版召唤器。

    只见雷文将风鹰召唤器给放在了左手上，瞬间一个表带自动出现。

    接着，因为召唤器内风鹰的徽章已经放好了，所以便直接开始与木晶石产生联系，天空中一道光束穿透了建筑直接落在了他的身上。

    【铠甲合体！】

    就这样，雷文朴实无华的完成了铠甲合体。

    不远处的东杉用手擦了擦眼睛，想要确认自己是不是眼花了。

    “难道……难道你也是木村的后人？”东杉对着雷文说道。

    已经穿上了风鹰铠甲的雷文现在还在打量着自己，没有回答东杉的问题。

    “这就是铠甲吗？感觉也没有让我变强多少。”雷文自顾的在那边试着挥拳，踢腿，想要感受铠甲的力量。

    “不会吧。”吴启东在暗处更是一惊惊掉了下巴，早就忘记了拍照了。

    他从小就知道关于铠甲的事情，对于召唤铠甲的条件更是一清二楚，他自己本身就符合风鹰铠甲的召唤资格，只是志不在此。

    他没想到雷文竟然也是符合召唤资格的人。

    只见这时，一道光束落下，已经铠甲合体的炘南紧急赶到。

    刚才他美真对他说东杉已经战败了，铠甲合体甚至被解除，让他也意识到了事情的严重性，于是就直接让美真将他传送过来了。

    “东杉？”此时因为厂房内光线昏暗，他一眼便看到了穿着风鹰铠甲的雷文，误将他认成了东杉。

    “炘南！”

    东杉这时也看到了赶来的炘南，于是跑到了他身边。

    “你……这到底是怎么回事？”炘南看向了穿着风鹰铠甲的雷文，又看向了东杉，一时间有些摸不着头脑了。

    “不知道为什么，他也有召唤器，看起来好像也是木村的后人。”东杉对着炘南说道。

    此时雷文也看向了炘南，顿时雀雀欲试。

    “来的正好。”

    就拿炎龙铠甲来测试一下他现在的实力吧。

    “你究竟是什么人，既然也是铠甲召唤人的话，为什么还要做出这些事情来。”炘南已经先入为主的认为雷文是这里的元凶了。

    但回应他的确是雷文飞跃过来的一拳。

    东杉在一旁见状就急忙退到了一边，避免被波及到。

    炘南耿直的对拼了一拳。

    在他看来，风鹰铠甲的拳力是不如炎龙铠甲的。

    但是事实却打了他的脸。

    “砰！”

    炘南此刻只感觉自己一拳打在了一块钢板之上，反震的力道差点让他的手扭伤。

    同时他的身形也往后倒退了许远。

    “这是怎么回事？”

    炘南一脸震惊的看着继续朝他逼近的风鹰铠甲。

    这简直强的离谱了，炎龙铠甲对拳竟然对不过风鹰铠甲！

    还没等他有时间去震惊，雷文没有停手，而是咄咄逼人的朝他攻过去。

    “砰！砰！砰！”

    一连数拳全都打在了炎龙铠甲之上，炘南完全看不清雷文出拳的速度，只是在单方面挨打。

    直到他被打退到了厂房之外，雷文暂时停止了攻击，炘南才有时间扭动腰带上的旋钮，然后召唤出了烈焰刀。

    武器在手，炘南的信心又提上来了些，于是主动出击，一刀朝雷文劈去。

    但是雷文却有另外的想法，没有躲开，而是站在了那边任由炘南砍他。

    他想试试这套铠甲的防御力。

    “锵——！”

    强烈的金属碰撞之声响起，风鹰铠甲的胸口处立即溅起了一连串的火花。

    雷文若无其事的低头看了眼烈焰刀落下的地方。

    铠甲确实受损了，但是他的身体却并没有什么感觉。

    炘南此时近距离看着雷文，也不禁一愣。

    为什么自己全力的一刀下去，对方看起来没什么感觉啊？

    “该我了。”雷文已经知道了自己想要的答案了，于是屏气凝神，全力一拳打在了炘南的铠甲之上。

    “砰！”

    这一拳的爆发力此刻已经远远超过了风鹰铠甲的极限。打在了炎龙铠甲上的同时，相对的风鹰铠甲也承受到了不小的损伤。

    顿时，炘南直接倒飞了出去，撞在了锅炉厂的一辆铲车之上。

    那笨重的巨无霸铲车此刻也被撞得差点侧翻。

    看到自己的战果后，雷文也点了点头并看着自己的拳头。

    他现在的拳力，确实比穿上铠甲之前强了许多。

    铠甲合体后的增幅虽然比他预计的小了些，但也威力尚可。

    只见远处的炘南很快便振作了起来，似乎还能继续战斗。

    雷文对此也明白，如此看来炎龙铠甲确实要比风鹰铠甲综合上来说更强些。

    起码防御力是要强上不少，刚才他那一拳，要是换作东杉来承受的话，估计当场就要被打的解体。

    不愧是五行铠甲之首。

    雷文于是也旋转了腰间的旋钮，面前武器贴出现。

    【风鹰剑！】

    将剑拿在手中，雷文便一步步朝着炘南走去。

    接下来就是一边倒的虐杀了，雷文的剑就如同幻影一般，全都劈中了他，而炘南却毫无招架之力。

    “呃啊——”

    随着最后一剑劈在了炎龙铠甲的身上，炘南也被迫解除了合体。

    手中的炎龙铠甲召唤器也滚落到了雷文面前。

    此时，ERP实验室里。

    美真看着刚刚黑入的监控画面，里面正是炘南和雷文战斗的场面。

    这画面直接让美真大为疑惑，风鹰铠甲怎么和炎龙铠甲打在一起了？

    “东杉这是在干什么啊？”美真不解的说道。

    但这时，从厂房里跑出来了一个人影，正是东杉。

    美真顿时一脸震惊。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

