    叶川从小区里走出来后已经是晚上八点多了，本想直接回家，却发现有个靓丽的身影正站在黑夜当中，像是在等人。

    那道靓影似乎觉察到了叶川，随后朝他走了过来。

    走近一看，竟然是之前在派对上遇到的韩颖！

    叶川微微一怔，但并没有打算跟她打招呼，直径掠过她往马路上走去！

    韩颖似乎没想到叶川会无视自己，脸上的表情猛地一僵，连忙转身喊道：

    “那个……叶同学，请留步！”

    叶川止住脚步，瞥了她一眼淡淡问道：

    “有事？”

    韩颖被他冷淡的态度给呛住了，一时间竟然不知道该说什么。

    这个少年明明在面对钟佳妍的时候尽是温柔神色，怎么一到她这里就变得如此冷淡了？

    叶川见她没有说话，再次转头抬起脚步打算离开！

    “叶同学，的确有件事情想要你帮忙，能……能不能一起散散步？聊一聊？”

    韩颖见状急着说道，美眸中尽是复杂神情。

    什么嘛？有必要这么臭屁吗？

    好歹她也是一等一的顶级大美女，他就不能稍微给点面子？

    叶川再次停下，转头看着韩颖嘴角露出一丝坏笑道：

    “想约我？早说嘛！我怎么可能会拒绝像你这样的美女？”

    韩颖一窒，看着叶川打量般的目光，强忍着厌恶勉强挤出一丝礼貌的笑容说道：

    “这边请！”

    她早就习惯了男人看自己的这种轻薄目光，如果不是为了自己的目的，她也不会在小区外面等这么久。

    随后韩颖和叶川两人并排漫步，走着走着，来到了附近的公园里！

    一路上，韩颖都是一副端庄优雅的神态，举止谈吐也是极具有大家闺秀的风范，就连拨动鬓发青丝都让人觉得充满了诗意。

    虽然刚开始叶川的言语有些轻挑，可聊着聊着，她对此人的印象彻底改观了！

    叶川脑子里所蕴含的知识丝毫不比她少，看待事物的主观更是让她都觉得有些惊叹，甚至有种醍醐灌顶的觉悟。

    她感觉自己根本不是在跟一个学生交流，而是在跟一个知识渊博德高望重的教授在探讨。

    这看似只有不到二十岁的少年有着不符合年龄的老陈！

    一时间，韩颖放下了心中成见，跟叶川畅聊了起来。

    与此同时，在距他们不到一百米的公园丛林中，有数十道身影正在用夜视望远镜在盯着他们。

    “血杀队长，目标身边多了个女人，怎么处置？”

    名为血杀的男人是铁鹰小队的副队长，也是在整个雇佣兵团里暗杀能力最强的人之意，实力超群，而且有一个病态嗜好，特别喜欢玩弄女人，尤其是喜欢把女人折磨到精神崩溃，再无抵抗之力来满足他的兽欲。

    当他看到韩颖绝美的相貌时，整个人都亢奋了，随后放下夜视仪舔了舔舌头残忍笑道：

    “这么漂亮的女人，杀了太可惜了，把目标做了就好，女人给我抓过来！”

    “是！”

    雇佣兵纷纷应道，互相对视了一眼露出了淫光，他们特别喜欢跟血杀队长一起出来做任务，通常都能跟在他后面‘捡尸’，好好享受一下发泄的快感。

    只不过在他们准备行动之际，都没有察觉到在另一个方向，也有五六个人正潜伏在丛林中。

    “殷鲲大哥，不对劲啊！大小姐怎么跟一个臭皮学生聊得这么开心啊？”

    一个鼠眼小弟凑到边上叼着狗尾巴草的年轻男人身边喃喃说道。

    名叫殷鲲的年轻男人双手抱胸，腰间还挂着一把唐刀，煞有一番古侠风范，只不过他听到鼠眼小弟的话后，慢悠悠地抬起了眼皮，吐掉了嘴里的狗尾巴草，将唐刀背在了肩上，神情傲然地道：

    “哦？还有这种事？那小子是什么来头啊？”

    “不知道，只知道大小姐在小区外面等了很久，就等来这么个人，我还从来没有看到小姐脸上有过那么多笑容，这小子不会是想泡大小姐吧？”

    鼠眼小弟愤愤不平地说道。

    殷鲲抬起剑柄敲在了小弟的头上，故作深沉地道：

    “大小姐虽然不被老爷喜欢，但怎么说也是韩家大小姐，怎么可能会看上这种弱鸡？再敢说这种话，自己掌嘴！”

    他的言行举止无时不刻都在透着装逼的气息，一副趾高气昂的模样使劲端着。

    鼠眼小弟摸着发疼的脑袋，却嘿嘿笑道：

    “殷鲲大哥，那要不要给这小子点颜色看看？”

    殷鲲一怔，本想拒绝，却再次听到了韩颖传来的娇笑声，顿时脸色微变，轻咳一声道：

    “不要做的太过分，到时候惹恼了大小姐，有你们好果子吃！”

    他自幼就跟韩颖一起长大，虽然表面是她的随从，却打心底有着很深的情愫。

    这次竟然看到韩颖跟一个学生有说有笑，他表面显得毫不在意，内心早就骂娘了！

    但出于自身实力和韩家历来高背景的熏陶，让他拉不下这种面子去对付一个手无寸铁的学生，心里虽然不爽到了极点，可他不说，哎，就是玩。

    等着小弟提出意见，他才‘勉为其难’地接受。

    “得勒！鲲哥！你就看兄弟们的好了！”

    鼠眼小弟满脸嬉笑，拉着其他几人慢慢地往叶川和韩颖靠近，殷鲲则双手抱在胸前，满脸装逼地跟在后面。

    另一边，血煞等人也开始行动，慢慢地匍匐前进，靠近目标。

    凑巧的是，他们两边人马竟然都朝着一个方向在前进！

    而叶川和韩颖两人却浑然不知，依旧在开心地聊天。

    “这么说，叶同学跟佳妍算是青梅竹马？真羡慕你们这种两小无猜的情谊！”

    韩颖捂嘴浅笑，举止优雅。

    经过一番认识，叶川也并没有继续冷着个脸，两人倒是熟络了起来。

    只不过他表面迎合，暗地里却始终对这个女人保持着一种警惕，并没有给对方套太多有用的话出来。

    “我也很羡慕韩小姐，这么年轻就如此优秀，将来定会寻得一个良配，共度余生！”

    叶川点燃了一根烟，淡笑着说道。

    谁知韩颖听到这话后却苦笑一声，说道：

    “良配？呵呵，我可不敢奢望，其实我挺羡慕佳妍的，能够有叶同学这样的蓝颜知己，不像我，天生下来就背负了一纸婚约！”

    “婚约？”

    叶川微微一怔，不由得失笑道：

    “没想到连韩小姐这么漂亮优秀的女人都愁嫁，果然父母对子女的关怀无论在哪都少不了啊！”

    提起她的父母，韩颖神色渐失，抬头仰望着夜空说道：

    “父母……真的会在乎子女的感受吗？不一定吧？”

    说完她深吸一口气，脸上再次露出迷人的浅笑，说道：

    “不说这个了，叶同学，其实今天我找你的确有一个不情之请！”

    叶川心中微禀，知道正题来了！

    “什么事？”

    韩颖犹豫了一下，看着叶川说道：

    “今天你送给佳妍的那个礼物……能不能也给我一个？”

