    虚幻文字出现在眼前，蕾拉下意识看向洛奇。

    她虽然一直听杂货商说洛奇很强，能让联盟都无可奈何，但具体没见过洛奇究竟有多厉害。

    而看副本背景，面前的这位金光被称为神灵。

    即将到来的敌人，又被称为恶神，这让她不免有些担忧。

    洛奇似乎猜到她的心思，神色沉稳的点了下头道：

    “既然是我们招来的敌人，那我们也会负责解决。”

    末了，他侧头朝蕾拉道：“你在这等着。”

    说完，他端起渐温的茶水一口喝完，起身走向恪摩多巨鹰。

    他声音沉着冷静，听不出丝毫的为难和窘迫，给人带来莫大的信心。

    蕾拉担忧的心绪散去大半，但还是下意识的开口道：“洛奇哥你小心。”

    洛奇微不可查的点了下头，踏上恪摩多巨鹰的鹰背。

    在黑鸦操控山顶的结界打开通道时，恪摩多巨鹰载着洛奇掠出，盘旋于山顶上空。

    举目而望，两股不详的凶厉气息迅速从土桥市外围逼近。

    在洛奇的感知中，这两股气息像是憎恶与怨恨两种极端情绪的集合体。

    而在视线里，左侧那道凶厉气息，是个头生独角的鬼神。

    除了头上的那根独角外，这鬼神的外貌已经和人类一致，身上穿着笔挺西装，手里提着一把不断弥漫出黑雾的长剑。

    而右侧的身影，是个骑着白纸鹤，眼神凶恶的除妖师。

    相比搜查官，妖鬼与除妖师的历史显然更悠久，能够成为神明的几率也更大。

    洛奇在观察这两个恶神的同时，这两个已经被迫转变成恶神的神明也在观察洛奇。

    拥有诡异力量，但明显不是妖鬼，也不是式神的巨鹰。

    且身体素质似乎不比神明差的人类，金光请来的帮手么？

    他们心中暗自判断，随即相视一眼交换意见后，当即开始念动不同的咒语。

    咒语声响起的同时，婚摄男法凶厉气息的除妖师操控白纸鹤停下，左手食指与中指凭空夹出符纸，符纸上青色火焰燃烧。

    符纸焚烧，青烟融入虚空，牵引了周遭的规则之力，在这除妖师的面前形成五角光阵。

    光阵的五个顶端，燃着青、紫、赤、橙、蓝五种不同颜色的火光。

    以规则之力强行敕令的火元素疯狂聚集，令这五角光阵光芒大涨，温度急剧攀升。

    而就在这除妖师神明使用五角光阵的同时，那持着长剑的鬼神也出现了变化。

    他穿着西装的昂藏身躯迅速膨胀，将笔挺的西服撑破，如人一般的面容变得狰狞，肌肤迅速向青黑转变，粗厚的汗毛迅速增长，手中黑雾缭绕的长剑随之变大增长。

    短短的一秒，鬼神现出身高超过五十米的鬼身，除妖师身前的五角光阵焚烧得空间扭曲。

    “吼！”

    鬼神怒吼一声，手中黑雾缭绕的长剑隔着四十米的距离劈向洛奇。

    空气被劈开，现出一道明显的白痕轨迹，同时鬼哭四起，似乎是这把剑上斩杀过的生灵，死后不得逝去，被困缚剑身上成为诡异鬼怪。

    面对这气势恢宏的劈斩，洛奇轻点恪摩多巨鹰的鹰背，脚踏晨曦与黄昏两种光晕，右手泛起光芒，灵能拳套瞬间覆盖右手上，平平无奇的一拳捣向劈落的大剑剑锋。

    “哼！找死！”

    鬼神怒喝一声，劈落的大剑再添几分力，意图一剑把这来路不明的奇怪家伙劈成两半，顺便将他身后的金光神社道场劈开。

    召出五角光阵的除妖师双目微眯，虽然他觉得在乌多的蛮力下，外加蛇尾剑的锋芒，这个突然冒出来的人肯定挡不住，但他并没有放松警惕，随时做好发动五星炎火阵补刀的准备。

    毕竟，能让金光找来帮忙，而且知道要对付金光的是自己和乌多，这个人还敢出手阻拦，要么他是蠢货，要么就是有所凭仗。

    他念头急转中，洛奇的灵能拳套与那把大剑的剑锋接触了。

    “噹！”

    震耳欲聋的声音扩散，鬼哭声大作，大量透明的鬼魂从剑身上冲出，似乎在逃离什么可怕的事物。

    而手握大剑的鬼神乌多脸色大变，因为蛇尾剑中反馈回来的巨力，令他右手手腕一折。

    “咔！”

    骨骼断裂的声音传开，乌多右手一痛，正想松开蛇尾剑的剑柄时，反震力忽然减轻，但耳中却传来“呯”的脆响。

    乌多狰狞的面孔下意识看向剑身，却发现八岐大神遗留下来的蛇尾剑，此刻竟断成了两截！

    无数的怨鬼恶灵从剑身涌出，仿佛得到解脱般发出刺耳的尖笑。

    怎么可能？！

    这个人类居然打断了蛇尾剑！？

    乌多狰狞的鬼脸满惊骇，连右手骨折都忘了治疗，愣愣的看着依旧悬在半空的洛奇。

    就是现在！

    乌多发愣，但操控五星炎火阵的除妖师却没有发呆。

    虽然洛奇一拳打断蛇尾剑是很骇人，但蛇尾剑不是他的，惊骇之余并不会心疼。

    而作为神明，他的思维非常灵敏，知道打断蛇尾剑绝对没有想象中那么简单。

    这人虽然挥拳时看起来平平无奇，但手里凝聚那个拳套，肯定是非常大的消耗，否则不可能打得断八岐大神留下的蛇尾剑！

    他心中暗想，就要激发五星炎火阵，将挥拳完身体僵直的洛奇烧成飞灰时，还保持着右拳上砸这个动作的洛奇，忽然侧头看向他。

    洛奇冷不丁的看过来，这除妖师心中一惊，当即变幻手诀。

    面前的五星炎火阵当即转动，五团不同颜色的火焰旋转着冲出阵法的束缚，在空气中留下五道火光，迅速蔓延向洛奇。

    但就在此时，侧头看向除妖师的洛奇吸了口气，煊赫璀璨的光华在他口中凝聚。

    “噗！”

    黎明的清光、黄昏的橘红光晕，以光速的速度穿透空间的距离，瞬间将刚刚离开五星炎火阵的五色火光冲散，并毫不停歇的轰穿法阵，轰在脸色剧变的除妖师脸上。

    “轰！”

    爆炸瞬间成型，强劲的火焰冲击将刚刚冲出阵法没多远的五色火光引爆，令这五色火光在半空中炸出绚丽的五色火焰。

    恐怖的高温令空气变干燥，地面杂草枯萎，轻薄的事物迎风自燃。

    爆炸形成的气流层层爆发，就要波及到地面上的建筑时，已经在喝营养剂补充体力的洛奇右手轻轻勾了下，引起一阵微小的轻风。

    但这轻风随着距离的延伸，迅速转化成飓风，将扩散向地面的爆炸冲击卷向距离爆炸中心不远的鬼神。

    鬼神乌多还在震惊和心疼蛇尾剑，忽如其来的爆炸将他炸得身形趔趄，五十多米的鬼身差点栽倒。

    不等他站稳身形，洛奇忽然消失在原处，再出现时，他已经站在鬼神乌多的肩膀上，右手握着一把光芒凝铸的大剑。

    大剑呈现清浅和昏黄两种光泽，剑芒长达八米，完全超过了鬼神脖子的直径。

    将大剑抵在鬼神的脖子上，洛奇扔掉喝完的营养剂空瓶，并顺势拔出聚魔之统，指向空气的另一个方向，嘴角微勾的道：

    “如果我是你们，肯定不会乱动。”

    脖子处传来的锋锐感，令鬼神乌多毫不怀疑这把光芒大剑能轻松斩下他的头，这令他下意识的听从洛奇的意见，保持被爆炸波及时侧着身的动作站着。

    而在聚魔之统指着的方向，空气晃动，一个纸人飘飞出来，而后迅速膨胀成那除妖师的模样。

    被聚魔之统幽黑的枪口指着，这除妖师仿佛闻到了死亡的味道，当即踩着光阵站在原处没有动弹。

    见两个恶神配合，洛奇咧了咧嘴，嘴角微勾的道：

    “对嘛，没必要打打闹闹的，大家坐下来喝杯茶，好好谈谈，说不定事情就解决了。”

    除妖师脸色一沉，冷哼道：

    “地脉没了，我们所在的城市变成死城，我和乌多怨念缠身，除了变成越来越疯狂的恶神，还有什么未来？还能怎么解决？”

    被称为乌多的鬼神眼珠微动，看了眼依旧架在他脖子上的光剑，语气悲愤的道：

    “除非你能让我和东石不受怨念缠身，避免我们继续恶化，否则我们没什么好谈的。”

    【触发新的支线任务——解决缠绕‘东石’与‘乌多’怨念】

    【目前进度：0/2】

    ······

    嗯？这居然能触发任务，和‘金光的委托’这个任务没有重叠？

    意思这两个家伙，和主线剧情有关？

    洛奇若有所思的看了眼这两个正在向恶神转变的神明，而后点点头道：

    “好，我帮你们解决缠身的怨念，不过需要你们配合。”

    东石和乌多相视一眼，略作迟疑后，同为人类出身的东石出声道：

    “你要我们怎么配合？”

    洛奇耸了耸肩，朝地面偏了偏头道：

    “先解除这副状态吧，这么大个鬼站在这，估计要吓坏不少人。”

    乌多看了眼土桥市里那些躲在屋里惊惧的目光，没说什么，只是身体开始缓缓缩小，厚长的汗毛自动转变成西装。

    当他恢复成正常人类大小时，身上已经穿着那套笔挺的西装。

    洛奇见状好奇的问道：“你这招还挺好用的，怎么做到的？”

    乌多伸手扶正骨折的右手，冷冷的答道：

    “天赋，你学不会的。”

    此时东石从天上落下，迫不及待的道：

    “你有什么办法能解决困扰我们的怨念？”

    洛奇没急着回答东石，而是看着乌多头上的鬼角道：

    “你现在到底算是妖鬼还是神明？”

    乌多皱了皱眉，生冷的答道：

    “既是妖鬼，也是神明，只有成为大神，才能彻底舍去妖鬼之身。”

    洛奇略略点了下头，而后好奇的道：“你能承受净化的力量吗？”

    东石听明白的洛奇的意思，脸色有些失望的道：

    “你是想用净化的力量来解除我们身上的怨念？”

    洛奇没有否认，点点头道：“对，这是方法之一。”

    东石摇了摇头，语气低沉的道：

    “净化的力量如果有用，被灭城的神明何至于都变成恶神，最后在疯狂中死去。”

    见洛奇不以为然，他哼了声道：

    “我出身于青木神社，自身也懂得不少净化的方法，也都一一布置过，但都没有效果。”

    洛奇微微颔首，而后嘴角微勾的道：

    “我和你们的净化力量不一样，不然我们先试试看？”

    东石见洛奇不死心，虽然内心不屑，但关系到自身存亡，他还是点点头道：“可以。”

    见东石同意，洛奇扭头看向乌多。

    乌多沉默了两秒，同样点点头道：

    “净化会给我带来伤痛，但我现在还有神位在身，只要持续时间不长，我也能承受。”

    “那就一起试试看吧。”

    洛奇咧了咧嘴，而后开启了【宙光呼吸法】的效果4，净化光爆。

    纯粹明亮的光芒绽放，仿佛太阳坠到了地面。

    乌多痛吼出声，身上有大量的黑雾升腾。

    东石则感觉一直在耳边缭绕的怨言被冲散，变得模糊不清，直至听不见。

    成功了？！

    东石脸上露出惊喜，欣喜若狂的看向面带痛苦的乌多：

    “有用！真的有用！我听不见怨言了！”

    他话音刚落，一个满是怨念的凄厉叫声在他脑海中回荡：

    “连自己的城市都保护不了！你还当什么神明！你怎么好意思接受我们的供奉？！你才是最该死的那个！”

    虽然这个叫声很快便被光芒冲散，但它确确实实出现过。

    而且是在面前这个陌生人使用净化力量时出现的。

    他狂喜的神色迅速平静，脸色沉凝的道：

    “你的净化能力确实能帮我们驱散怨念，但没办法彻底斩断怨念的来源。”

    不用他说，保持着净化光爆的洛奇，也察觉到了那股忽然出现在东石身上的怨念。

    循着规则之力追踪而来的吗？

    成为某个地方的神明，就要担起相应的责任，否则就会被反噬？

    他心中略有明悟，而后散去净化光芒，沉吟着道：

    “你们有没有尝试过把你们所在城市的怨念驱散或净化掉？如果没有了来源，应该就不会有怨念追踪而来了。”

    “不行的，没有地脉的中和，我们的城市已经变成了死寂之地，阴鬼最爱滋生的地方，就算是大神亲自出手，也无法净化掉那里的怨念，除非能找回地脉，中和死寂。”

    闻言，洛奇顿觉得这个任务比想象中的棘手。

