    

    第一天的比赛，匆匆而过，转眼间，便来到了第二天。

    一大早，相城一中的众人便已经全部起床了。今天，将是他们在全国高中生精灵杯决赛中的第一场比赛。

    小组赛的第一轮比赛，因为场次过多，足有128场比赛，所以一共要进行为期两天的比赛，16个擂台，每个擂台每天上下午各自进行两场比赛。

    江小北他们是在第三层擂台的上午第二场，对战花城实验高中。

    斗灵广场一如昨天一般的热闹，他们来到第三层的时候，周围的观众席上已经坐满的了观众，热火朝天的聊着天，等待着第一场比赛的进行。

    擂台上方的一些屏幕中也在播放着其他擂台的场景，因此，虽然他们在第三擂台中，但也能观看到其他擂台的比赛。

    江小北他们通过选手通道，来到了候战区，观看着其他选手以及擂台上的情况。

    候战区是斗灵广场中专门设立的给参赛选手休息观看比赛的地方，也是正在进行对战的选手的准备区。

    接下来即将在第三层进行比赛的队伍，或者想要在第三层观看比赛的其他学校队伍的选手，都可以在此坐下休息，观赛。

    江小北等人也坐在候战区的位置中，一边观看着擂台上的比赛，一边讨论着待会比赛的安排以及对手的信息。

    根据打听到的信息，花城实验高中的队伍中，队长的精灵是一只高级实力的鱼美人，艾莉儿的进化形态，水系精灵。

    队伍中除了鱼美人之外，还有两只水系精灵，分别是刀疤鱼与海闪星，实力都挺不错。

    尤其是刀疤鱼，江小北记得很清楚，这是水跃鱼的进化形态，进化等级为28级，也就是说，对方距离高级也只有一步之遥。

    由此可见，花城实验高中的队伍以水系精灵为主，专精水系。

    因此，待会场地选择中，必须在这方面做出一些应对。

    昨天上午在看魔大附中与山城五中的比赛时，因为没有团体赛，所以江小北他们不了解后续的安排，后来又去看了其他的比赛，这才了解清楚。

    一场比赛中，一共进行两次场地变换，第一次，就是个人赛开始的时候，进行场地选择。

    第二次，则是团体赛的时候，这时候，再次进行场地选择，不过却是从之前选手没有选择的两种场地中抽选。

    也就是说，如果你个人赛将冰之场地与水之场地除去，从岩石场地与草之场地中挑选比赛场地，那么团体赛的时候，场地将会从水之场地与冰之场地这两种场地随机选出一个作为比赛场地。

    江小北他们经过讨论之后，决定在个人赛的时候，去除岩石场地这个选择，绝不能选择水之场地。

    因为在个人赛的时候还好，即使比赛场地为水之场地，他们也不担心，毕竟只要赢下一场，就能够进入团队赛阶段，到时候，团体赛他们可不会惧怕对手。

    可要是团体赛的时候，比赛场地为水之场地，对方的主场，在这种情况下，相城一中众人的精灵，除了鬼雾与华贵天鹅，其他精灵的实力发挥都会受到一定的影响。

    ......

    一个小时后，台上双方的比赛结束，胜利队伍的队员笑容满面，失败队伍中的队员则面容惨淡，十分难过。

    距离他们比赛还剩下半个小时的时间，江小北看了眼正坐在一旁看电影的帽小兜，想了想，取消了待会让青铜独角兽上场的打算。

    还是让帽小兜上场吧，不然成天玩手机也不是很好。

    很快，距离比赛开始时间还有五分钟的时候，裁判宣布让双方首发选手上场。

    “雷雷，去吧。”江小北转头对着坐在一旁的许雷雷说道。

    许雷雷掏出咕噜球，点点头，站起身来，走向擂台。

    当他走上擂台的时候，对面花城实验高中的选手也走上了擂台。

    对方是一名脸型有些长的男生，额头突起，长得很有特色，身材方面的还好，一米七几，不胖不瘦。

    许雷雷走上擂台，站稳后，这才把喵呜释放出来。

    “魔力猫！？”

    猛一看到喵呜的体型，对方吓了一跳，眼珠子都瞪了好大。

    不过仔细看了两眼后，发现这只“魔力猫”身后只有两只尾巴，这才发现自己看错了，原来是一只体型“有点”肥胖的喵呜。

    “差点吓死我。”对方拍了拍胸口，松了口气，这才把自己的精灵释放出来。

    是一只草系的斑斑竹。

    看到这只竹筒状的小精灵，江小北来了兴趣，这种精灵虽不强，但可不是很常见。

    当初在洛克中也是在农场中偶尔才会出现的一只精灵。

    他查探了一下这只精灵的信息，等级为25级，和喵呜差不多，其他方面也是中规中矩的，简而言之，就是没什么特长。

    裁判看了两人一眼，拿起话筒询问道：“请选择需要取消的比赛场地。”

    “岩石场地。”

    “水之场地。”对方选择了水之场地，在江小北的预料之中，对面也想团体战在水之场地中进行，虽然只有五成的可能性。

    裁判听后点了点头，随后头顶的大屏幕中再次出现轮盘，开始决定个人赛的比赛场地。

    在众人的注视中，指针的旋转速度缓缓变慢，最终指向了草之场地。

    其实对场上的两个人来说，冰之场地与草之场地，实际上并没有什么区别，因为他们两个人的精灵属性相同，都是草系。

    “你好，我叫许雷雷。”看到比赛场地确定后，许雷雷笑着对自己的对手打了声招呼。

    “你好，我叫陈英俊。”

    “陈英俊？噗。”听到对方这个名字，许雷雷又看了眼陈英俊的脸，没忍住笑了一下，但很快又收敛起来，不过脸却憋得有点红。

    “你笑什么！”陈英俊本来都准备转身朝指挥点走去了，突然听到笑声，脸涨得通红。

    “不，你听错了，我没笑，噗，哈，咳咳。”许雷雷憋着笑，转身走向了自己后方的指挥点。

    “哼！”陈英俊气冲冲的转身走向指挥点。

    ......

    待得两个人都在指挥点站稳之后，周围的擂台场地下沉，很快又升起来一副青草场地，场地中布满了青草，浓郁的草系能量使得喵呜和斑斑竹都舒服的叫出声来。

    “比赛开始。”这时，和他的精灵巅峰精英级火神一起站立于擂台边缘的青年裁判宣布了比赛开始的讯号。

    在裁判声音刚落，许雷雷的右脚抬起，朝着前方猛地一跺，许雷雷指着对面的斑斑竹叫道：“飞叶刀！”

    “喵~”

    喵呜四肢着地，身后两只长长的尾巴晃动起来，一道道浓绿色的光芒汇聚成一片刀状草叶，速度极快的旋转射向对面的斑斑竹。

    陈英俊也是指挥斑斑竹使用飞叶刀。

    一道几乎同样大小的飞叶刀被斑斑竹释放而出，飞射向朝着他飞来的飞叶刀。

    两道飞叶刀在空中撞击之后，几乎同时消散。

    “斑斑竹，猛烈撞击，撞他丫的。”陈英俊咬着牙再次下达命令。

    斑斑竹通体都是竹子，身体十分坚硬，猛烈撞击技能对他来说十分适用。

    “淦！”

    许雷雷也是一脸凶狠地叫了一声，随后喵呜龇牙咧嘴地冲了上去。

    别的不说，对于喵呜的防御力，许雷雷也是十分的有信息。

    两只精灵都是快速冲向对方，猛烈地撞击在了一起，随后相互抱着扭打了起来。

    “喵呜，拔他的竹枝。”

    “斑斑竹，猴子偷桃！”

    “我去，你丫不要脸！敢掏裆！仗着竹子没有裆？”

    “我去你的，拔竹枝就是什么好手段？”

    “喵呜！”

    “斑斑~”

    ......

    候战区，看着场上突然如同流氓打架一般扭打起来的两只精灵，还有如同泼妇骂街般的两个人。

    相城一中和花城实验高中的其他队员纷纷捂住了自己的脸。

    这俩货，还真是不要脸了。

    不止他们，擂台上的青年裁判，也是一脸懵逼。

    作为一名裁判，也作为一名魔大的大学生，有着许多年来指挥精灵对战的经验，但还真的没遇到过这种情况。

    话说，在这种全国直播的赛事中，真的不需要注意一点自己的形象吗？

    ......

    此时，第三层周围看台的观众们，看到这样的比赛情况，先是懵了一下，随后全场哄笑了起来。

    “这两个人真的有意思啊！”

    “哇！学到了学到了，原来精灵对战中，还可以使用究极必杀技——猴子偷桃啊！”

    “爸爸，什么是掏裆啊？”一名小女孩拍了拍旁边爸爸的手臂，一脸不解的问了起来。

    他的爸爸听到宝贝闺女的问题，头都大了，擦了擦额头并不存在的汗，尬笑着说道：“没什么，就是一种精灵技能。（奶奶的头，这两个小兔崽子！）”

    “哦。”

    不远处，两名看上去只有十五六岁年纪的男生，笑着聊着天。

    “这次翘课过来看比赛真的不亏啊，能看到这种闹剧。”

    “是啊，回去跟其他人说一说，肯定会羡慕死我们的。”

    ......

    企鹅视频，全国高中生精灵杯决赛之小组赛直播第三区频道中，弹幕也是炸开了锅。

    “666”

    “这两个人是哪两所学校的？能出来这么牛逼的人物。”

    “我愿尊称您为：掏裆哥。”

    “前面的人胡说，分明是偷桃哥！”

    “真是人才啊！”

    ......

    “兜兜？”

    帽小兜有些疑惑地叫出了声，本来她是在B站中看比赛的直播。

    虽然她在现场，但是还是准备看一看这种直播情况，要是直播情况不是很好的话，她就可以自己录下来一些比赛，让江小北给自己剪辑剪辑，发在其中。

    但是，她看了一会儿，却发现，这现场直播的情况真的很不错，看的很舒服，也很全面。

    然而，就在她看着的时候，本来只有零零散散地几个弹幕，怎么突然多了很多，几乎把屏幕都占满了。

    可惜她还没学会汉字，因此也看不懂上面写的是什么。

    不懂就问，这是帽小兜的良好习惯。

    当即，她拿着手机，拍了拍一旁的江小北，询问了起来。

    江小北伸头一看，看到上面的弹幕后，脸色瞬间黑了下来，一把将手机拿了过来，按下电源键。

    “别玩手机了，好好看比赛。”

    帽小兜：？？？

    ......

    擂台上，喵呜和斑斑竹抱在一起扭打了半天，最终气喘吁吁地分开。

    许雷雷和陈英俊也都明白了，在这样打下去，只是徒增消耗，没什么作用，所以他俩都准备结束比赛了。

    “斑斑竹，魔法增效！”

    魔法增效，消耗一部分能量，可以增强自己接下来一段时间内的实力，虽然幅度不是很高，但却是很不错的一种技能了。

    听到对方使用魔法增效技能，许雷雷眼神一凝，瞬间下达命令：

    “喵呜，藤之鞭困住他，然后给他来一下狠的。”

    喵呜听后点了点头，表示自己明白了许雷雷的指挥。

    当即，他再次四肢着地，浑身能量涌动，对面的斑斑竹脚下瞬间钻出了三条粗大的藤鞭，朝着中间包围，将其困住。

    而此时，斑斑竹的魔法增效也已经施展成功，浑身实力瞬间增长了一小截，不过要挣脱藤之鞭的束缚，还是需要一点时间的。

    但是，陈英俊并不担心，在他看来，以喵呜这个实力阶段，掌握不了什么强力的攻击技能，而且斑斑竹的防御能力还很强，所以在斑斑竹挣脱束缚之前，对方完全伤害不到他。

    可惜，他们的情报能力没有做好，或者说，之前他们花城实验高中调查相城一中队伍信息的主要对象就是江小北和侯子明，并没有在他身上调查什么。

    所以，他们并不知道，许雷雷的喵呜掌握了阳光烈焰这道技能。

    只见，喵呜趴在地上，头部扬起，身前明亮的黄色光芒缓缓汇聚，随后，一道直径三十厘米左右的光柱射出，轰然射向了被藤之鞭束缚的斑斑竹身上。

    “轰！”

    阳光烈焰的高温与冲击力下，之前束缚住斑斑竹的藤鞭瞬间被扯断，斑斑竹的身体也被轰下了擂台。

    “欢迎品尝，阳光烈焰。”

    许雷雷理了理头型，一脸坏笑的对着陈英俊笑道。        

