    “试炼考在一小时后开始！”

    “预计持续一周！”

    班主任这两句话像是一颗炸弹！

    教室内一下子哗然，伊缇也听傻了。

    根据以往经验，通知后不是还有几天准备时间吗？这次怎么立马要去了？

    而且听这说法，好像还不止七天。

    这不是浪费我时间吗？

    “肃静！”

    班主任很有威严，一声大吼，交头接耳的学生噤声。

    见同学们哑言，他又一字一句地宣告：

    “考试地点在一座岛屿，我们一会儿出发。”

    “岛上有各类补给商店，日常用品也都可以买到，个人只需拿一些随身物品前往。”

    “本次试炼的异化秘境等级有下级、中级……”

    突然，班主任话语停顿，他目光移到教室中央。

    伊缇看去，是一名女生举手报告。

    对了，记得她是班长来着。

    在班主任的示意下，她起身开口：“有中级秘境，太危险了吧……”

    班主任脸起怒色，厉声道：“怎么！听到中级秘境就怕了？”

    “与下级相比，也就范围大了点、受侵蚀程度高了些。”

    “异化生物大都只在30级左右，这有什么好危险的！”

    “就领主有二阶60级以上。”

    “况且，本次考试可组队、可使用任何手段，这都应付不了？”

    被连声斥责，班长怯怯回了句：“听说这次的试炼是野生秘境……”

    “野生秘境又怎么样！离了学园，你指望每个秘境都有人把危险清理、放置传送门！？”

    立即被训的班长闭口，委屈地坐下。

    班主任怒容稍松，声音缓和了些，他继续说道：

    “你们也不用太担心，安全方面学园已有准备。”

    “考点的异化秘境，已被学园大致探测过，最强异化生灵仅二阶中。”

    “还可以选择难易路线、秘境”

    “到岛上考场，学园还会给每人发放一张传送符。”

    “传送符可在本次收容秘境中使用，撕坏发动，能立即传送回岛上。”

    “有这层保护也不要大意，保持小心谨慎，确保时刻有发动传送符的力量。”

    ……

    班主任滔滔不绝地讲了十几分钟。

    “最后，补充重要几点！”

    “此次试炼考由三大学园联合发起。”

    “另外的红叶学园、皇羽学园还会在秘境中使用新技术。”

    “试炼中，表现优异者能得到三大学园的丰富奖赏。”

    “有能力的同学要争把气，不要弱了蕾蓝学园的名声……”

    讲完以上，班主任抬头看了眼教室时钟：“快到出发时间，你们还有十分钟准备，十分钟后所有人回到教室。”

    气场静止了一会儿。

    然后，随着第一名学生跑去宿舍，其他人也动了起来。

    伊缇没有跟着动。

    准备啊……他还能有什么准备？

    空间宝石常时备有物资，到那边还可以买。

    战力主要依靠自身，也不用另准备武器道具。

    比较在意的是——

    没有三阶异兽！却有传送符保障！

    感觉很稳啊！

    野生秘境异兽应该比较多，在里面可以单人迅速刷经验。

    这样估计，考试没结束他就能到50级。

    自己还可能去领取奖励。

    听起来参加这试炼也不错嘛……

    ……

    蕾蓝会议室。

    此处宽敞无比，高端装饰下，房间却显低调风格。

    偌大的会议室，只有三人。

    主座位，一位老者正坐，他头发花白，身着蓝白色法师长袍，目光炯炯有神，精神奕奕，胸口有一枚蕾蓝学园的标识。

    左边第一个座位，有一名青年随意坐着。他穿着普普通通的衣服，怀中抱着一把暗红短刀，头发凌乱邋遢，气质慵懒。

    右边一名白金色军服的英俊男子，他没有入座，挺立地站着。

    这是三大学园的会谈。

    身着军服的男子首先开口：“西雪学园怎么没来人？”

    主座老者慢声道：“邀请已送，没有回复。”

    “他们那边的两国还在打仗。”慵懒青年插嘴，又侃侃而谈，“也不用管他们，少一个学园也没什么，联合试炼还能举办。”

    军服男子脸色不悦：“蕾星处于危机，他们却还在内斗，20年前的教训还不够？就不担心又一次异化降临他们那里？”

    “那边现在种族之争，灾祸不断，感觉他们也不怕多个秘境之灾，没打出个结果他们是不会清净……”

    老者微声打断：“好了，不说他们。这个世界已遭受侵蚀，你们也是知道的吧。”

    “知道，我们已有准备。”

    “安心，只要注意点，及时发现处理，就可以悠闲度过。”

    对于两人的乐观，老者心中叹了口气，缓声说道：

    “你们认知的侵蚀，太过浅薄……“

    “我了解个不幸消息，其他世界并不只是被侵蚀异化击垮……”

    “我们都知道，大多世界遭受侵蚀，很快就会转化成异化秘境。”

    “这其中也有坚持较长的，根据秘境遗迹信息，他们的世界甚至比我们强上不少。”

    “但他们为什么还是灭亡了？”

    “因为啊……”老者长吁一口气，“侵蚀之使徒。”

    “侵蚀使徒？那是什么！？”初闻这名词的两青年异口同声道。

    “侵蚀，百年内无法异化的世界，它会降下侵蚀使徒。”老者说着说着，声音微颤：“它至少是四阶，圣者级别。”

    “什么！？”两人惊，“我们有胜算吗？”

    老者涩声：“没有胜算，你们是三级宗师，但或许也不懂圣者的强大。”

    “我走到了大魔导师尽头，有时能刹那体会圣灵，但始终无法迈过这一步，仿佛有一道看不见的天堑。”

    “仅那寥寥几次体会，却也能感受到圣者毁天灭地的力量，仿佛巨型天灾。若真出现侵蚀使徒，它可以毁灭这颗星球，而没有同级圣者的我们是无法对付的……”

    “怎么办？听这说法，我天羽帝国全国出动也无济于事。”

    “那我们等死吧，只能祈祷它别来。”

    老者缓回情绪：“所以这次我邀请你们来，除了联合试炼，还有共同合作应对这场危机，蕾星不能在等了……”

