    那道小光点就好像拥有生命一样，呼吸般的一暗一亮，无形之中，恐怖的威压已经从周浩的身上散发出来，甚至他身体周围的地面已经全部向下塌陷，压缩，无尽的能量正在在他的双掌中孕育着。

    甚至以他如此强大的身体素质，都已经有些抑制不住的微微颤抖起来，双手之上更是青筋暴起，无形的力量在急速凝聚，仿佛重逾千斤，让周浩的双腿甚至都出现了微微下压的姿态。

    肉眼可见的，四周所有的细小石块，尘埃，落叶，枯枝受到力量的牵引，纷纷浮在了空中，顺从着能量凝聚的方向，在周浩的身边快速的盘旋，形成一个漩涡状的剧烈的旋风。

    凝成实质的光点依旧在不断的吐纳着周围的能量，在周浩的视野内，空气中所蕴含着的一切能量，都在疯狂的向着自己的掌心聚集，这个骇人的小光点如同饕餮一般，在疯狂的吞噬着一切的能量。

    但是周浩依旧没有打算到此为止，此时身体周围的力量漩涡已经隔绝了比比东的攻击，他只想试试自己的极限在那里。

    象征着死亡与危险的实质性红色光芒已经笼罩了周浩的整个前臂，庞大的能量需要的是极致的掌控力，他的双臂仿佛在顶着一座大山一样，带动着全身也一起紧绷起来。

    就在刚刚的几个呼吸之间，方圆数里所有空气中所蕴含的能量都被他吸收一空，紧接着，旋风中出现了黑色，红色，青色，蓝色，等各种奇异的能量流，统统如百川归海一般汇入了周浩的掌心之中。

    此时的朱竹清，已经听从周浩的提醒，一路躲到了后方极远的山上，此时正小嘴微张的眺望着远方那一抹极为耀眼的光芒，就算是隔着如此之远，她依然能感觉到死亡的威胁，那种忌惮到了极点的恐惧感，然她都有些不知所措。

    而此时周浩这边，一切终于安静了下来，周浩身体周围的能量漩涡也缓缓散去，剩下的就只有他手中的一抹汇聚了无数能量的光点。尽管它很小，但是周浩丝毫不怀疑它能将所覆盖范围内的一切生物给抹除干净。

    他静静的看着眼前已经重新化为人形的比比东，对方依然放弃了抵抗，只是目不转睛，死死的盯着周浩手中的那道无与伦比的力量，她感受到了，毁灭！

    “这是什么？”比比东也平静了下来，声音有些艰涩的问道，他终于被这个少年恐怖的底牌折服了，如果他想的话，或许，只是这一道小小的光点，就可以将自己这么多年来经营的心血毁于一旦，整个武魂城都将被夷为平地！

    此时的她，忽然感觉到自己的可笑，原本以为手到擒来，没想到，最后竟然只是不自量力罢了。

    此时的周浩已经感觉到了一丝虚弱与空虚，这个魂技几乎把他全身的魂力的吸收了七成到八成，而且他自己魂力的作用也就仅仅是用来发动魂技的一个引子罢了。

    “这是你从未想象过的力量，来自无数微不足道的微粒，却能毁灭一切。”此时手中的能量已经趋于稳定，周浩的压力也没有刚才那么大了，他慢慢的回答着比比东的问题，静静的看着掌中那醉人的光晕，那庞大的到足以让人疯狂痴迷的力量。

    比比东不再说话，而周浩也猛然全身发力，将手中那代表着死亡与毁灭的光点激发了出去，一道惊人的红芒闪烁，其后紧随着一道激荡着能量色彩的弧线。

    一瞬之间，仿佛万籁俱寂，无声的，海啸般的威压降临，仿若煌煌神威，又好像积蓄的火山爆发，第一波的风压已经将周围的无数树木全部压垮。

    紧接着呼啸的威压悍然将周围的一切事物全部压平，滔天气势竟然与周围的空间形成了恐怖的爆鸣之声！

    只在眨眼间，那一点携天地之威的红芒，击中了比比东的分身，天崩地裂一般的气势轰然爆发！

    时间似乎都在这一刻凝固，剧烈的波动在她眼前炸开，爆裂的恐怖气压瞬间失衡，但是周浩丝毫不为所动，金刚之躯的金身早已发动，他就这么静静的看着眼前发生的一切。和之前用九级定装魂导炮弹时的情形已经完全不一样了，那时的他虽然保住了性命，但是却狼狈异常，不过这次，一切都不一样了。

    所有的伤害已经无法伤道他分毫，所以周浩能清晰的看到，这次的自己所创造出来的核爆，威力虽然没有强大多少，但是在爆炸的瞬间，铺天盖地的辐射，就已经覆盖了方圆数公里的范围，这还只是他在目前实力不足的情况下。

    此时周浩才真正的见识到了这种天地伟力的浩瀚与恐怖，就算是他本人，在这种力量面前，也显得是那样的渺小与微不足道。他的视野中几乎只有无尽的狂暴能量，比比东的身影早就消失不见。

    中心区域的一切开始破碎，变红，瞬间爆发的几百万度的恐怖高温足以焚化所有东西，岩石也被融化，紧接着气化。

    狂暴，高温，死亡，辐射！这，就是凝聚了人类所有究极智慧的终极武器，它就是毁灭的代名词。

    无与伦比的冲击力带着无尽的高温，疯狂的向四周冲击着，将一切植物，石头冲毁。周浩亲眼看着这副仿佛世界末日的画面，一时间竟然有些陶醉。但是与此同时，他也在心中告诫着自己，绝不可让这种力量影响了自己。

    短时间内获得了过于强大的力量，很多人往往就很容易把握不住自己的心性。

    无敌金身隔绝了外界的一切高温与辐射，周浩向前走着，犹如身处地狱一般，山崩海啸般的力量尽在精神力的感知之中。

    所有的东西都不复存在，超高温将周围尽数焚毁，任何生命的迹象都已经消散。一轮巨大的烟尘在原地缓缓升起，升至天空，形成了一朵蘑菇状的巨大云朵。

    ……

