    “陛下。”

    众人拜道。

    “不必多礼。”

    经过这段时间的相处，李云霄也算是认可他们了，这些人都是心存理想的人。

    就是北冥天，一开始也是因为自己家族所逼，这才不得不参与到一些事情之中去。

    当然，许多事情李云霄早已不在计较。

    “你们来找我是因为祭天的事情吗？”

    李云霄问道。

    因为祭天的事情，他们这段时间都非常的忙，李云霄也是，许多事情他都要亲力亲为。

    作为人皇，他除了修炼的时间，其余时间他都在为国事操心。

    说实话，他甚至都没有好好感受皇城的风景。

    “我们受星君大人的命令来帮助陛下熟悉礼仪。”

    北冥天和几人对视一眼然后说道。

    他们确实是来帮助李云霄熟悉祭天的礼仪的。

    “祭天的礼仪啊，这，这东西我熟悉得差不多了，我们来聊一聊南域的事情吧。”

    李云霄可不想吧时间都浪费在那些繁杂的礼仪之上。

    这些东西，到时候随便应付一下就可以了，要是真的去认真研磨，他现在是真的没有那个时间，他自己也没有那个精力。

    “关于南域的事情，你都知道了？”

    古沁说道。

    他们还是小看了李云霄的情报能力。

    “在你们来之前，我见过夜叔叔了，他告诉我的。”

    李云霄仔细打量着几人。

    现在的李云霄身上有那种气质，那种生杀大权集于一身，现在能在他的眼神之下保持镇定的，在这个年纪可不少见，当然几人都不是泛泛之辈。

    “陛下可有什么计策？”

    古沁问道。

    作为军人，他们的职责便是守卫家园，护一方百姓。

    现在南域贼子作乱，他们如何能忍得。

    听说这次动乱乃是在南域剑宗的煽动之下，这才呈现如火如荼的席卷之势。

    也是，在南域，谁又有剑宗这样大的影响力，他们若想叛乱，帝国很难抵挡得住。

    但是，不管是李云霄还是明帝都在剑宗修炼过，剑宗与他们而言有着不一样的感情，他们不相信剑宗会叛乱。

    当然，这件事具体是什么情况，他们也不敢以感觉判断，毕竟这事关国事，就不知道陛下是如何决断的。

    “关于这件事，我心中自有考量，你们可有什么想法？”

    李云霄问道。

    “外界传言，这件事乃是剑宗联合南域极大家族所为，毕竟在南域，有这番能耐的也只有剑宗了，那位剑宗新上任的剑尘宗主可是不必当年的剑问天弱的，年纪轻轻就已经是化神级别的强者了，不可不防。”

    竹芸儿说道。

    她其实并不是很清楚李云霄和剑尘的关系，若是知道，恐怕不会这么说。

    “你们两人也是这般想法？”

    李云霄不动声色向其余两人问道。

    “芸儿说的事现在传遍皇城大街小巷的说法，至于我们，我们自然是相信南域剑宗的，毕竟当初虽然和剑尘只有数面之缘，但是也知道他的性格不会做出这样的事。”

    北冥天沉吟了会儿继续说道。

    说实话，他十分的相信李云霄，但是最近发生的大事实在是有些多，李云霄虽然实力比他们强大，但是年龄却尚小，他刚君临天下便发生这样的事，即便是真的承受不不住也不是不可能的。

    现在帝国真的处于分崩离析的状态，但是他们相信，只要李云霄不倒，就还有希望。

    “现在帝都留言的事情灭我希望将军能解决，这件你们也要多加帮衬。”

    李云霄身居深宫，对于皇城，他确实不及眼前这三位敏锐。

    这件事交给他们处理再何时不过了。

    南域动乱，然后嫁祸给剑尘大哥，这些人还真是阴毒，这是陷剑宗于不义，最后借天下悠悠众口让自己和剑宗决裂，彻底断了剑宗的生机取代剑宗。

    这些人看来已经精心布局多年了。    

    “这件事我会处理好的。”

    古沁说道。

    他也知道这件事的严重性，李云霄能将这件事交给他们处理那是信任他们。

    “现在就看青阳王的了。”

    心中默默思忖这一切。

    ······

    而此时在南域边境之处，解语岚攸露出她的身影。

    她原本是想直接通过传送阵去到剑城的，但是发现通往剑城的路已经被封了。

    这让他有些意外，然后才使用飞信法器准备飞过去，虽然有些浪费时间，但是也是最为保险的了。

    来到南域之后，她心中的不安越发的浓郁。

    在晚上扎营休息的时候，他心中越想在南域的所见所闻，越觉得事情不对。

    心中非常的担忧剑宗，在她心中不安的时候，突然出现几个男的，他们手上拿着一些法器，不过并不是很高级的样子，身上穿着帝国军队的盔甲，不过都一些破碎了。

    “你们是什么人？”解语岚攸虽然经过一些伪装，但是还是掩盖不了他绝美的容颜。

    “老大，这小妞问我们是什么人，不如将她拿下，兄弟们已经很久没有碰过女人了。”

    其中一个比较瘦小的男的对为首的男子说道。

    “闭嘴。”

    男子低喝一声，他们虽然修为不高，眼前这女的虽然看上去并没有几分实力的样子，但是在他的手下用邪欲的眼神看她时，他心中感到非常的不安。

    虽然不明白这股不安源于什么地方，但是他知道绝对和眼前这女人脱不了干系。

    只可惜，等他回过头的时候，发现这些人已经面露惨色凄厉而亡。

    “前辈饶命。”

    他吓坏了连忙跪在地上求饶。

    能在无声无息之间杀了这么多人，这个人绝对是他惹不起的存在。

    “回答我的问题，若是本座满意了，可以考虑饶你一命。”

    解语岚攸冷冷的说道。

    他现在非常的愤怒，当然以前也遇到过如此出言不逊的人，不过那些人都被李云霄解决了，现在他自己动手还真感觉有些恶心。

    “我，我们都是附近万象城的。”

    解语岚攸慢慢的做回远处，他在等他的回答。

    “我们是万象城的城卫军，只是万象城被剑宗攻破了，城破人亡，无数人成为了他为了满足自己欲望路途上的尸体。”

    听到这里解语岚攸变得沉默，他没有反驳这个人，她知道剑尘不是这样的人，但是她无力反驳，也不想反驳。

    “当时发生了什么？”

    “三天前······”

    “听说现在又换天了，乱世将至啊。”

    三天前的一个夜晚，他例行巡逻，在巡视城门的时候听见守卫城门的士兵议论道。

    “闭嘴，这些话也是你们能议论的。”

    说话的正是被解语岚攸击败但是没有杀死的人。

    他的名字叫仓年，乃是万象城城卫军的一个小队长，年轻有为，在万象城也是一个人物了。

    “仓大队长，我们也就是随便说说，你就当没有听见。”

    听见仓年的声音，几人连忙赔笑道。

    他们便是之前被解语岚攸杀死的几人。

    仓年原本是打算说教说教他们几个一番的，但是还没有来得及说，变故便发生了。

    “队长小心。”

    然后一根携带恐怖力量的箭矢从他面门穿过，若不是有同伴相助，他现在恐怕已经陨灭了。

    他说了一声谢谢，然后立刻通知整个万象城，迎接敌军。

    “你确认他们是剑宗的子弟？”

    解语岚攸问道。

    “我们一开始也不知道是谁攻击了我们，只是后来听说剑宗在剑尘宗主的带领下已经攻克了无数座南域的城池，而且我们回忆当晚那个像我射箭的男人，他就是剑尘。”

    仓年想了想，然后十分确认的说道。

    “对，他就是剑尘宗主，我不会认错。”

    剑尘在南域可谓是无人不知无人不晓，这仓年虽然只是万象城的一个小小的城卫军的队长，但是认识对于剑尘的画像应该是见过的。

    “万象城现在怎么样了，万象城的城主呢？”

    解语岚攸问道。

    “现在万象城已经是一座死城了，里面能抢走的已经被抢完了至于城主大人，应该是凶多吉少吧。”

    回想起之后他们回到万象城时看到的惨状，现在他都不愿意相信，他实在是难以相信，他平日里尊敬无比的天才剑尘会是这样的人。

    “你走吧。”

    解语岚攸想了想最后还是没有杀死他，也没有向他解释什么。

    不过接下来南域之行恐怕有些危险了。

    “多谢女侠不杀之恩，来日定有重报。”

    仓年愣了愣，他没有想到眼前这个神秘蒙着面纱的女子居然没有杀他，不过随即连忙道谢告辞而去，他可不想吧小命丢在这里。

    ······

    此时的李云霄也确实在纠结。

    他完全没有想到这一次的流言居然这么严肃，不仅是整个皇城甚至是整个天下，所有人都觉得剑尘辜负了李云霄对他的信任，发动了叛乱。

    祭天在即，但却发生这样的流言。

    这是在逼迫李云霄放弃南域，放弃剑尘，放弃姚三少。

    但是他怎么可能会放弃这些。

    他不会，永远都不会。

    李云霄猛然紧握双手，他不在坐以待毙。

