    “莫非，幽州王也懂巫蛊之术？”魏征直接就问出了这句话。

    这句话，成功让大殿内陷入了一片死寂。

    好家伙！

    魏征这是真敢说真敢问啊！

    房玄龄跟杜如梅对视一眼，眼神都闪过一丝钦佩。

    不管怎么说，魏征能问出这句话，就证明了他一贯的耿直名声，的确不是虚的，不是他在故意作秀，而是真的在尽自己一个直臣的能力，来为大唐的崛起舔砖添瓦。

    虽然这样的直臣，是很容易惹人讨厌的。

    但一个兴盛的王朝，的确需要有这么一个角色存在着。

    需要这么一个人，时时刻刻给人泼冷水，让人冷静一下。

    李世民坐在上面，初听这句话时，他是怒了。

    魏征这个老儿，竟然问这样的问题！莫非他是对幽州王有意见，想要将幽州王给拉下马？

    毕竟涉及到巫蛊之术，连太子被卷入了，都很可能被处死，何况是一个异姓王？

    但随后，李世民就反应过来。

    魏征这不是在拉幽州王下马，这大概是为了提前将这个问题问出来。毕竟，哪怕魏征不问，其他人也依旧会这样想啊！

    若魏征真是对幽州王有意见，他就不会现在在只有君臣几个人的时候问，而是在百官面前问了。

    李世民回过神后，也跟着问王德：“你可知道是怎么回事？”

    王德还真不清楚，他当时没在场，他也是事后才听说的，但他也说了：“陛下，这次押送蛊师一行人入京，就有两个当时在场的王府侍卫，他们也跟着一起来了。幽州王让他们跟着来，许就是为了让他们能将当时的事情说清楚。”

    魏征听到这个回答，脸色终于有所缓和，在别人没注意的情况下，微微松了口气。

    房玄龄跟杜如梅，也跟着松一口气。

    长孙无忌就更不必说了，幽州王能这样大大方方的让知情人前来长安，就说明幽州王必然有着很好的解决办法。

    这四人，其实都不希望幽州王被卷入巫蛊之术这种事情里，希望幽州王能一直忠君爱国，在幽州王好好做他的幽州王。

    毕竟，若是边境乱了，这可是要出乱子啊！

    若幽州王是个废物，乱也就乱了，好办。

    可幽州王不是啊！

    这样的能人，他们巴不得幽州王能一直忠君爱国，不生什么乱臣贼子之心。

    这样，幽州好，大唐好，长安自然也就安稳。

    幽州王好，陛下好，他们这些做臣子的才能过得安稳。

    除非是天生反骨或是利益驱使疯了的人，否则，谁会希望已经太平下来的世界，再次陷入到战乱之中呢？

    坐在上面的李世民，则恍惚间想起，似乎在不久之前，秦阳这个准女婿曾经在密信给他送来了一张方子，就是关于解蛊毒的？

    说是不仅解蛊毒，一般的毒基本上吃上一丸也大半能好。

    这方子，的确在他手里有一张。

    只不过，丸药制作起来有点麻烦，有些东西，甚至连宫中的太医都不知道是什么，不知道怎么收集，这边也暂时没收集全。

    莫非，幽州王就是利用这个方子制造出的解毒丸，抵御住了那个蛊师的蛊毒？

    因为距离太近，又做了一点别的手脚，反倒将蛊师给废了？

    这么想，也不是没这个可能啊！

    李世民有点好奇起来，更是期待着。

    他立刻就吩咐道：“传那两名侍卫过来！朕要亲自问问他们！”

    不光是李世民好奇，另外四人也好奇啊！

    所以，在半柱香之后，当两个幽州王王府的侍卫走进大殿后，第一时间就迎来了五个大佬的好奇打量。

    这两个侍卫虽然在幽州王王府里已是见识了不少，但皇权对于这时代的人来说，还是具有着无法磨灭的威慑力的。

    这二人立刻噗通一声跪下了。

    “小的张彪，见过陛下。”

    “小的陈六九，见过陛下。”

    “平身吧。”李世民在上面说道。

    两个侍卫立刻起身，却不敢直视皇帝。

    这样懂规矩的模样，一看就是经过调教过的，其实李世民也听说过，跟着幽州王的侍卫，基本都是当初从秦家带走的人。

    秦家过去是什么人家？

    商贾！

    而且陈家还不是那种什么首富巨富的商贾，就是个普通有钱的商贾。

    这样的商贾，虽然的确有钱，也能在京城买得起大宅子，能有一两支商队，能天南地北的跑。但没什么根基，在长安这种地方，一块牌匾掉下来砸到五个人，估计能有两个都是这样的人。

    这样人家的家生子，又能是什么样？

    就算有规矩，有气度，也就是那样。

    可现在一看，这二人虽然恭恭敬敬，可站起来，那周身弥漫着的气质，却的确彪悍。在场的五个大佬，那都是经历过战乱，经历过无数次战争的。

    他们一看，就能看出，这二人不仅有些武功根底，而且的确是军中好手！

    这样的人，过去竟然只是普通商贾人家里的普通家丁？

    该说是秦家藏龙卧虎，还是该说，幽州王秦阳果然神异不凡，调教人的手段，实在是了得？

    李世民甚至都有点羡慕了。

    看着这二人，先问了几句他们如今在做什么，得知他们曾经跟着秦阳亲自骑马去草原杀敌过，对这二人身上的彪悍气息，也不奇怪了。

    这一看就是沾过血的人。

    李世民又问道：“听说你二人当时在场，可否与朕跟几位卿家说说，幽州王是如何废掉的那个蛊师？朕对此很是好奇。”

    二人对视一眼，最后，由口齿伶俐的陈六九来讲述当时发生的事。

    陈六九嗓音好，说话干净利索，口齿伶俐，果然将当时发生的场景，说得十分的清晰。

    众人听了，甚至有一种身临其境之感。

    李世民听说，秦阳的确是用了护身的东西，并且，这次还将解毒丸，以及当时护身用的东西都呈递了上来，顿时露出了笑容。

    “秦阳这小子，有什么好东西都想着朕，这么远都要巴巴地让人送来，你们说，这孩子是不是过于实诚了些？”

    他这样说着，简直就是将秦阳当做子侄一样在点评着。

    包括魏征在内的四人，对视一眼，都跟着说了几句好话。

    毕竟，事情到现在已是清楚明了了，幽州王并不是懂巫蛊，而是得了解毒的好东西，才能破了蛊师的功，让对方成了废人。

