    第353章秋天的山里

    邵三叔、马氏半响没说话。

    吓得不轻。

    马氏眼泪都来了，“哎哟，这可怎么办呀！真是可怜我家六郎了！怎么就让人错判了卷子呢！冤枉死咯！”

    邵六郎一脸忿忿，仿佛他真的含冤似的。

    邵三叔犹豫片刻，搓搓手小心道：“六郎啊，你跟爹说实话，你、你在书院里到底......咳咳，到底学的咋样啊？先生们真的、经常夸你吗？”

    邵六郎有些莫名其妙，不知道自己的爹好好的这是抽了什么疯，怎么突然问起这来了。

    马氏藏不住话，愤恨道：“还不是邵云端和乔氏那可恶的两口子！竟然说你是吹的！说你们先生压根就没夸过你！哼，没夸过你，难不成还夸他了？”

    邵六郎脸色微变，冷着脸道：“你们听他们胡说八道什么！他们巴不得咱们家不好呢，能有什么好话？”

    “我就说呢！”

    “行了行了，我想休息休息，你们出去吧。”

    “哎，可是——”

    “出去出去！”

    邵六郎不由分说将爹娘推出房间，关上了门。

    他呼了口气，脸颊有些发热。

    虽然他糊弄过了他们，可是还是莫名的感到心虚。

    邵云端，他凭什么这么说自己？他不过就是运气好罢了，又有何资格对自己指指点点！

    邵六郎有点儿咬牙切齿。

    谷进粮仓，本年度最后一批口红也做好之后，天气变得更凉了。山上的树叶也渐渐变色、飘落，变色的树木夹杂在四季常青的苍翠山林间，格外的好看。

    乔萱清点之后，口红一共是一千五百三十六支，共四种颜色。

    她还打算做一批唇膏。

    唇膏做起来便方便多了，只是蜂蜡剩的不多，根据经验看来，也就能做千支左右。

    秋天可没法再取蜂蜡了，因为没多久就要入冬，蜜蜂们还要靠着蜂蜜度过冬天呢。

    口红大业只能等待来年春天了。

    对于乔萱她们几个熟手来说，这唇膏比口红少了好几道工序，做起来可方便多了。

    四个人一天下来就做了一百五十支。

    做了三天之后，也就不着急了，慢慢悠着来。

    秋天啊，山里许多东西都成熟了，乔萱更想进山。

    她园子里的葡萄也成熟了，据邵小七、桃桃他们说，比山上原本长的野葡萄个头要大一些，也更加清甜美味一些。

    山里的野葡萄其实每一串是比较小的，而她园子里的却都是老大一串的。

    乔萱很高兴，这都是异能的功劳啊。

    大家倒是没觉得多奇怪，只当是种在园里经常照顾、施肥，当然比山野里的长得更好。

    除了野葡萄，园子里的枣子、石榴、柠檬也都成熟了。柿子还差一点儿火候，不过也快了。

    这个时节，正是山里野葡萄最多的时节，乔萱想多弄些回来，洗干净沥干水捣碎装入大瓷罐里，任其自然发酵弄些葡萄酒尝尝。

    可惜山葡萄个头不够大，核却不小，不然还能试着做点儿葡萄干。

    还有许多蘑菇，也都是秋季生长的，采摘回来晾晒成干，可不都是美味。

    (本章完)

