    刚才一剑斩杀对方，看似简单，实际他赢得并不轻松。

    其中每一步行动出现丝毫迟疑，恐怕都不会造成如今的结果。

    尤其是最后拼着王鸿德的攻击也要斩下那一剑，沈炼心里也捏了把冷汗。

    好在系统出品的护甲给力，护住周身，只让他被震伤喷出一口鲜血，其他并无大碍。

    随手取出一颗疗伤丹丢进嘴里。

    感受到药力在腹部化开并快速修复伤势，沈炼便没再继续关注。

    低头看向手中的灵器飞剑。

    王鸿德的这把飞剑只是下品灵器，没有什么特殊之处，远远比不上他手里的蓝玉剑。

    蓝玉剑是系统抽奖得来，虽然评价是中品灵器，却绝对属于其中的精品级别。

    论威力也只比上品灵器稍弱而已。

    因此，有了蓝玉剑在前面当例子，沈炼根本就看不上这把飞剑，随便扫两眼就收了起来。

    接着打开王鸿德的储物袋，看到其中存放的物品时，沈炼才忍不住咧嘴呲出白牙。

    其中宝物之丰富，还真是能匹配上筑基期高手的身份。

    别的不说，光灵石就足足就三百多，其中还有十几块中品灵石。

    按照一比十的兑换比例，总价值接近五百下品灵石。

    除此外还有大量丹药，杂物，凡俗使用的金银也有数万两之巨。

    若说唯一可惜的地方，恐怕就是没有任何武技功法存在了。

    青云宗对功法管理太过严格，只能在藏经阁观看，根本无法带出来。

    查看完毕，沈炼也不含糊，直接照单全收。

    将所有东西都装进自己储物袋，随后轻车熟路的将王鸿德尸体收拢，焚烧。

    毁尸灭迹完成，确定没有什么遗漏。

    沈炼又沉吟片刻后，忽然转身，并没返回宗门，而是向辽新城赶去。

    王鸿德的出现，让沈炼对实力变强的渴望再次变的迫切。

    若说原本他还对自己实力飞速提升有过沾沾自喜，自认变成了高手。

    那么王鸿德现身，便彻底打碎了他的一切幻想，让他真正体会到什么是仙凡之别。

    这还仅仅是筑基期，若是再面对更强的金丹期呢？

    或者金丹之后更高的级别，那将是何种恐怖的存在？

    从没有任何一刻，让沈炼如此焦急的想寻求突破。

    别的不说，哪怕只是突破到筑基期，获得了神识，也不会发生今天这种被人一路追踪还毫无所觉的情况。

    “必须赶快提升实力，炼气期还是太弱了。”

    沈炼轻声低语，将速度施展到极致。

    凌波微步展开，一连串幻影宛如鬼魅般在地表闪过。

    ……

    两个时辰后。

    一座高耸的城池出现在眼前。

    城门处排着长队。

    沈炼放缓速度，停在城门边。

    守门士兵看到沈炼那一身标志性长袍，赶忙跑过来，恭敬道，“敢问可是青云宗上仙？”

    沈炼淡然点头，取出令牌丢给对方。

    那士兵查看了一眼，态度变的越发恭敬，弯腰，双手将令牌还回，大声道，“上仙请跟我来。”

    “好。”

    沈炼颔首。

    士兵领着他直接穿过队伍，到最前方，没有丝毫阻拦的进入了城池。

    青云宗在整个燕国南部都是绝对霸主，自然有很多特权。

    在小地方还看不太出来，可到了大型凡俗城镇就会有所体现了。

    比如现在，只要能证明是青云宗弟子，那么进入城镇便无需排队，更不用缴纳任何入城费用。

    后面那数百名排着长队的凡俗见到这种情况，也没表现出丝毫不满，眼中只流露出浓浓的敬畏以及羡慕。

    进入城内，随手将士兵打发走，沈炼顺着人群，慢慢向前闲逛。

    辽新城是潘阳府下第一大城，城内热闹非凡。

    街道上行人如织，不少小贩在道路两旁摆摊，大声叫卖。

    其中大部分是没有修炼的普通人，偶尔也会有修士参与其中，贩卖一些材料。

    会选择在这里摆摊的一般都是小门小派弟子，或者干脆就是散修。

    有见识的修士认出沈炼的衣服，遥遥会点头致意，含笑问好，表达善意。

    沈炼也不倨傲，纷纷还礼。

    他随便看了看那些修士贩卖的物品，大都是些小物件，并没有购买的兴趣。

    经过询问，得知顺着主街向前，走到城中心，有一处叫灵宝坊的地方，乃是辽新城最大的商行。

    说起来这灵宝坊也有些传奇的地方，其创建者是一群散修，互相团结帮助，共同努力，建造了这样一个专为修士服务的商铺。

    后来慢慢做大，生意竟然已经遍布整个燕国。

    燕国内所有大城都有灵宝坊的分店存在，甚至还有传言说灵宝坊已经将生意做到了其他凡俗国。

    势力遍布范围极大。

    听到这些消息，沈炼下意识便加快了速度。

    他来辽新城的目的就是购买筑基法门，这种级别的功法在小地方根本买不到。

    而辽新城既然有灵宝坊，想来那里会有自己需要的一切。

    顺着主街一路前行，越么盏茶时间后，一家占地面积巨大的商楼在眼前浮现。

    门头上气势磅礴的牌匾，正是灵宝坊三个大字。

    确认了地方，沈炼也不迟疑，直接迈步走进去。

    刚到店内，就立刻有一名二八年华，长相俏丽的美女迎了过来。

    见到沈炼的服侍后，美女露出恭敬神色，“前辈好，小女灵儿静候吩咐，不知您有什么需要？”

    沈炼看向对方，忍不住露出一丝惊讶。

    倒不是因为其娇俏的外表，而是身上逸散的气息。

    虽然那气息很淡，只有练气一层。

    可能让一名炼气期的存在来做接待侍女，便足已经看出灵宝坊的恐怖底蕴了。

    “你好，灵儿。”

    点了点头，沈炼沉吟片刻后，说道，“我想购买一部筑基法门，还有一颗筑基丹，不知道你们有没有现货？”

    “筑基法门店内有存货，马上就可以取来，但筑基丹因为比较珍贵，是不会零售的，只有在拍卖会上才能购买。”

    灵儿几乎不假思索的立刻回道。

    听到这里，沈炼顿时皱眉。

    他很清楚自己这幅身体的差劲天赋，转修练气都需要吃玄灵丹才能成功，就更别说筑基了。

    没有筑基丹，他都不用赌，就敢肯定自己百分百不可能完成筑基。

