    “这是一件非常值得让人兴奋的事情。”西塞利握着拳头，这个野心同样很大的女人，此时对于陆远产生了一种极其佩服的心理。

    似乎在这个男人面前，没有什么事情是办不到的！

    只要他愿意去做，问题将会迎刃而解。

    “约瑟芬会在明天前往海选会场，你派出去的人已经谈下了关于赞助的事情，紧接着你就可以以约瑟芬的名义，前去收购一些音乐人的版权。

    接下来，公司内部将会在人事人才的挑选上产生一些变化，至少要招募一些与互联网安全技术相关的精英，不需要给他们太重的任务，先把他们养熟了再说。”

    西塞利不经皱起了眉头，似乎预感到了一场大的风暴！

    清晰地发现陆远的目的似乎在变化，这些计划，逐渐正在串联成一条线。

    “是的老板，我想我的确是应该去见一见约瑟芬，我一定会让他更加对我们公司满意。”

    西塞莉对于陆远的种种要求，几乎是无条件的满足！

    并且没有太多的疑问，只有十分简单的服从。

    陆远轻轻的笑了笑：“去吧。”

    西塞利转身上车，从陆远这里得到的消息，已经足够让西塞利忙上很久。

    而陆远则是向渔场走去，陆续的有一些渔场的工人和他打招呼，一切都欣欣向荣，简单的吃了点早饭，陆远才像是突然想起那个澳大利亚女孩，这才是向着客厅的方向走去。

    女孩已经等了很久，但却并没有恼怒的转身离去，反而像是赌气一样，一杯接一杯的咖啡喝进了肚子里。

    陆远心情不错，因为他刚刚和渔场的员工碰了面，询问了关于金枪鱼长势的问题。

    发现多半金枪鱼都已经达到了足够的体重，如果现在就有渠道的话，可以立刻将这些金枪鱼变现！

    其中一位员工向他说明，现在市场上金枪鱼的价格，已经是达到了每公斤二百元澳币或者是五百元澳币之间！

    当然这是普通金枪鱼和精品金枪鱼之间的价格浮动，至于再向上，那应该就是最受欢迎的黄鳍金枪鱼，达到了顶级黄鳍金枪鱼的水准，才能够获得的价格。

    陆远对于顶级黄鳍金枪鱼的价格很好奇。

    毕竟如今的渔场，里面还是有很多顶级的黄鳍金枪鱼的。

    如果能够找到一个大批量的收购商，他可以省去很多麻烦。

    只不过，他想闷声发大财，毕竟这片海域囊括的范围很大，金枪鱼的事情一旦传出很大的影响，必然有很多人选择附近的海域发展养殖业。

    到时候他就不能肆无忌惮的使用土地能量，而陆远内心也十分清楚，以他现在土地能量的强悍，以后将会培育出更好的极品海货。

    太过于高调，只会为他招惹来一些不善的目光，这并非是一件好事。

    所以这个金枪鱼的收购商，必须要规模足够庞大，同时对于客户的信息必须做到绝对保密。

    知道的人越少越好！

    因此挑选收购商的事情，也算得上是当务之急。

    而此时坐在客厅中的女孩，越来越有些烦躁了。

    今天，女孩会突然返回，并且寻找陆远见面，可不是因为一时的兴起，相反，女孩儿昨天会来潜水，就是因为最近经历的事情太多，压力太大，来这里进行潜水放松。

    而这些事件之中，最为让女孩焦头烂额的，莫过于是竞争对手的疯狂打压。

    父亲经营了一辈子的连锁酒店，最近正面临着供货渠道被人恶意阶段的事情！

    短时间内这个问题并不吓人，凭借父亲自己的手段，还是能够合竞争对手周旋一段时间。

    但随着日子逐渐过去，酒店急需的高档海鲜，越来越少，有时候面对客人的点餐，甚至需要撒谎来掩饰。

    可想而知这是有多么难的事情。

    而相比于她家的酒店，竞争对手们则反其道而行，种种打折的策略，压得他们喘不过气来。

    尤其是在三天之前，一位外地土豪宴请本地的一些商人在酒店之中展开宴席，结果却因为没有顶尖海鲜供应，从而大发雷霆。

    这件事情，为他们酒店带来了很大的影响，所以女孩也是十分头疼，可没想到，阴差阳错的来潜水，竟然发现了一个寂寂无名的小渔场。

    而这个小渔场，不仅仅出现了极品蓝色熬虾，甚至于大批量的金枪鱼也能供应。

    这帮助酒店度过了昨晚上一位客人的刁难，所以女孩儿便是想到，能不能够和陆远达成合作，让酒店拥有稳定的高档海鲜供应。

    这样一来，将会为他们解决目前最为着急的麻烦。

    “也不知道这家伙，到底靠不靠谱。要不然我还是不要和他试探了，最好是让他立刻拿出金枪鱼供应，不管怎么样先熬过这段时间。”

    女孩愁闷的揉了揉太阳穴，感叹陆远果然不是个绅士，这么久了都没有回来。

    正在这个时候，陆远踩着十分轻松的步伐，悠悠然的来到了屋子之内。

    “你来到这里，不应该只是为了喝咖啡的吧？我觉得你应该最好将自己的目的讲清楚！”

    见到陆远终于有时间理会自己，女孩立刻站了起来。

    “我想要在你手中订购一些金枪鱼，要最顶级的那一种，你能够保持持续的供货吗？”

    陆远眉头一挑。

    他刚刚还在想如何找一个靠谱的收购商，没想到这个女孩儿立刻提出了这件事。

    看来这个女孩突然来到农场的目的，就是为了这些金枪鱼。

    “你想要多少？”

    陆远回到了位置上，现在的他不慌不忙。

    他清晰的发现女孩的表情，阴影中有些焦躁。

    很显然，他比自己更为需要这个机会，这让他完全占据了主动。

    “陆远先生，我可没有和你开玩笑，我的名字叫做洛伊斯，克拉拉。如果你又对我的父亲有所了解，你应该知道我们是有资格和你谈判的。”

    陆远抬了抬头，发现这个洛伊斯，今天看起来竟然精致漂亮的很，也许是他之前没有仔细打量过她的缘故！

