    当晚。

    IG基地内。

    李牧来到了苏小洛所在的办公室，房间内，除了王司葱和苏小洛之外再无他人。

    看上去，两人的表情稍显肃穆。

    这不由得让李牧有些不自在起来。

    啥事儿？

    还搞的这么严肃？

    王司葱一言未发，将手中的一份文件递了过去。

    李牧下意识的接过，在看第一眼时瞳孔便是收缩了一下。

    “这是……”

    李牧抬头，一脸震惊。

    他真的是被震惊到了。

    这特么是一份名额的转让合同！

    而且还是LPL的名额！

    下意识的翻看了两眼，李牧发现，签署人一方为HYG电子竞技俱乐部。

    另一方……他还真不认识。

    但这份转让合同在王司葱手上，李牧很容易就想清楚答案了。

    按照LPL的规定，同等一级联赛中，是不能出现一个老板拥有两家俱乐部的情况的。

    合同在王司葱这，说明名额已经到了王司葱的手里。

    成交金额为2400万。

    对于S6赛季，起步价为2000万的LPL名额，这个价格，算是比较低了。

    李牧一脸懵逼的看向王司葱。

    给自己看这份合同是几个意思？

    还有校长你……有钱不是这么烧的吧？

    “我听苏小洛说，新的赛季，你打算打回辅助位？”

    王司葱似乎没有注意到李牧的表情，自顾自的问道。

    “嗯。”

    李牧点了点头。

    “理由呢？”

    这一下把李牧问住了。

    啥理由？

    懒？想混？

    摸了摸鼻子，李牧不晓得该怎么回答。

    他最喜欢的位置，终究还是辅助。

    世界赛上系统发布的任务已经完成。

    积分到账后，系统就再也没有了动静。

    李牧还有最后一万积分可以挥霍。

    但是……他却不想用。

    还是感觉辅助好。

    倒不是李牧觉得累，而是……他觉得，在S6赛季，辅助相较于S5赛季而言，在团队中的地位有了质的提升，相较于整个团队的重要性也更甚。

    所以在这之前李牧一直在想，王司葱会不会希望他留在IG继续打上单？

    “这是你的转会合同。”

    王司葱见李牧好像不怎么想回答，也没在意，淡淡一笑后把另一份合同递给了李牧。

    合同为期一年。

    年薪1200万。

    薪酬，是HYG的这个新冒出来不知道名字的老板发。

    看到这个价位，李牧瞳孔微微收缩。

    但很快便舒展了开来。

    目前给他开价的俱乐部里，最高的一家为1400万。

    最低的800万。

    初入不大。

    这份合约算是折中了。

    真正让李牧惊愕的是，这是HYG的合约。

    “HYG现在是个空壳，五名队员包括一名替补，已经被打散到市场上，所以，如果你签下这份合约，你就是HYG……嗯准确的来说，队名还会更替，距离转会期结束还早，有大把的时间去考虑。”

    王司葱又抛出一个重磅炸弹来。

    李牧眨了眨眼，仿佛在说，你在逗我……

    “哦对了，已经有人比你先签订了合约，就是小树，你知道吧，那小子有一手，对游戏的理解很深，就是不知道游戏水平怎么样，关键是他的计算机水平，极高，用于数据分析的系统软件很好用。”

    苏小洛似是想到了什么，补充了一句。

    李牧感觉有点梦幻。

    自己老哥一？

    就一个队员？

    “其他的队员……”

    李牧迟疑了一下。

    “已经在谈了，有一个需要你亲自去谈，具体名单在这里，你看看吧。”

    王司葱对苏小洛示意了一下。

    苏小洛打开怀中的文件袋，摸出一张纸来递给李牧。

    李牧顺着名单看去。

    越看越是心惊。

    “这份名单……”

    李牧忍不住开口。

    “只是在洽谈，不过除了中单外，其余的应该都没有太大问题，中单是个麻烦，但时间还算充裕，所以也不用太担心。”

    苏小洛说道。

    “我的意思是，这份名单是谁给出的？”

    李牧解释。

    “小树他爸。”

    李牧瞬间回过神来：“那人是他爸？”

    “别听他放屁。”

    王司葱瞥了苏小洛一眼：“这份名单有什么问题吗？”

    李牧闻言微微摇头。

    “那……”

    “我签。”

    李牧没有迟疑，拿起桌上的笔，在合同上刷刷签下自己的名字。

    呼。

    签完后，李牧微微松了口气。

    如果名单上的人员没什么问题，那这支队伍，还可以期待一下。

    至于小树……

    “校长……”

    李牧欲言欲止，却又不知道该怎么开口询问。

    “名额的钱，不是我出的，我算是占了便宜，这几个队员的转会价格也还算可以接受，但是我相信，收益一定不会低。”

    王司葱摊了摊手。

    “不是你出的？”

    李牧微微一怔，旋即恍然，点了点头。

    “行，大概就这样，最近你要不要回家看看？世界赛的奖金虽然还没发下来，但是你可以提前预支，另外你在IG的合约也快到了，按照规定，剩余的部分薪酬也要发给你了。”

    王司葱说完后，直接看向苏小洛：“去找财务核实一下。”

    “好的。”

    苏小洛点了点头，出了办公室。

    李牧最终没有再说什么。

    接下来他的确没什么事做了。

    “哦对了，全明星赛……拳头官方把你的名单也提交了上去，是上单位，目前得票率很高，你很有可能……”

    王司葱在李牧即将出门前叫住了他。

    “全明星？”

    李牧愕然，旋即笑着摇了摇头：“我还是不去了，没什么意思……而且我一个新人……”

    “行吧。”

    对此王司葱没有强求。

    是否去全明星赛，一方面看投票，另一方面，选手的个人意愿也很重要。

    但离开办公室的李牧倒是很好奇，这次投票到底是什么情况。

    想了想，李牧先是给小叔打了个电话，大致汇报了一下近两天自己应该会回去一趟。

    什么事终归都要面对。

    老妈已经出院了，休养的不错，李牧觉得，自己也该回家了。

    随后李牧钻进只有孩逼一人在看小电影的训练室，先是在这货全神贯注的情况下狠狠拍了他脑袋一巴掌，在后者险些吓尿的情况下李牧大笑着离开。

    打开电脑，点开投票官网。

    只见全明星赛的上单位上，他的头像和ID赫然在列，并且以相当优异的票数领先第二的gogoing 。