    嗅着少女身上的淡淡幽香，叶凡的手指在女孩精致的耳垂上划过，心猛地一颤。

    其实，他的这番行为过于冲动。

    进行到一半的时候，他就已经后悔。

    按照宁希的性格，十有八九会拒绝，甚至可能会给她留下不好的印象。

    可，这丫头竟然没有拒绝……

    “好了。”

    低沉的嗓音中，夹带着一抹不易察觉的颤抖和兴奋。

    “谢、谢谢。”

    宁希低着脑袋，白皙的小脸早已通红一片。

    “咳！”

    叶凡跑到洗手间中，将一条干净的毛巾浸了浸水，来到宁希面前，道：“小希，把手擦一下，今天辛苦你了，客厅经过你的翻修，瞬间有了千万豪宅的既视感。”

    “哪…哪有那么夸张？”

    宁希的声音低不可闻，脑海中还在回想刚才的那一幕，心不在焉的应了一句。

    这是怎么了？

    自己好像在犯花痴……

    啊啊啊！！！

    振作一点，宁希，你要振作，不能鬼迷心窍啊！

    上清大！上清大！

    思想不能滑坡，不能！

    就在这时，女孩的脑海中冒出了一个声音。

    “不就是带个口罩嘛，又不是什么大不了的事，瞎想什么呢？”

    好像…确实没什么……

    宁希轻咬红唇，接过毛巾，在手上擦拭了几下。

    “走吧？”

    叶凡深吸了一口气，大胆的伸出了手。

    “送你回家。”

    “……”

    宁希呆呆的盯着叶凡，如同一只迷茫的小白兔。

    什么意思？

    这人为什么要伸手？

    自己是拒绝，还是拒绝……

    看出女孩眸中的迟疑，叶凡薄唇微动，目光深邃而又神秘，嗓音温和。

    “小希，我们算是好朋友吗？”

    “…算。”

    “好朋友牵个手，不是很正常的事嘛！”

    叶凡的声音中充满了蛊惑之意，脸不红心不跳的说道：“就像你和雨梦一样，平时不也经常牵手吗？”

    “可…雨梦是女孩子……”

    女孩低着头，羞涩道：“你是男孩子，男女授受不亲，这样不好……”

    “这话，我不认同。”

    叶凡嘴角缓缓上扬，“现在都什么时代了，一直都在提倡男女平等，男生和女生都一样，你可不能戴着有色眼镜看人。”

    “我、我没有。”

    宁希摇头，软糯的声音中显得有些着急，“我只是……”

    “走吧。”

    叶凡眼睛发亮，这丫头没有直接拒绝，那就说明很有希望。

    这个时候，一定要表现得主动一些。

    “我……”

    望着叶凡的手，宁希的脑海中正在天人交战。

    妈妈说过，不能和男生太亲密，要保护好自己。

    可叶凡的话，虽然奇怪，但也有那么一丝丝道理……

    好朋友之间牵个手，好像并不算过分。

    就这一次？

    嗯，就这一次！

    女孩再一次被叶凡忽悠成功。

    俏脸之上阵阵发烫，犹犹豫豫地伸出小手。

    在灯光下，肤色宛若凝结的玉脂，晶莹剔透。

    纤纤软玉削春葱,长在香罗翠袖中。

    叶凡心中大喜，将这只小手握住。

    柔软，略微冰凉，情不自禁地捏了一下，触感很舒服。

    “走…不走？”

    女孩的声音让叶凡回神，随即露出了淡淡的笑意。

    “走！”

    并肩下楼。

    好巧不巧，走到小区门口的时候，正好遇见菜市场海鲜摊的老板，他骑着一辆电动三轮车，上面拉着刚进的海鲜。

    看到叶凡拉着一名戴着口罩的女孩从小区走出来，大嘴一咧，按了一下三轮车的喇叭。

    “哔——”

    叶凡眼睛一瞥，两人的视线在空气相撞。

    老板偷偷地给叶凡比了个大拇指，嘴唇微动。

    “好样的！”

    叶凡读懂了老板的意思，眼底满是笑意，同样用唇语回应道：“必须的！”

    对于两人无形之间的交流，宁希，浑然不觉。

    这会儿，她感受着叶凡掌心的炙热，脑袋阵阵发懵，可心中却莫名的有种安全感。

    这种感觉，很舒服……

    “师傅，到海皇区大门口。”

    “好嘞。”

    司机顺着后视镜看了一眼，启动车子。

    开了一会儿，他咳嗽了一声，暗有所指的和叶凡闲聊了起来。

    “小兄弟，人这一辈子有很多机遇，遇到了，就一定要抓紧，牢牢地抓紧！不然，等到后悔时，可就来不及了。”

    叶凡笑了，偷偷地看了一眼宁希，见她低着脑袋，缓缓握住了她的左手，懒洋洋地回应道：“多谢师傅提醒，我一定会好好把握。”

    “嗯，小伙子有前途，我看好你。”

    司机满意的点了点头，摆出了一副‘孺子可教也’的表情。

    宁希望着被叶凡抓住的手，模样呆萌。

    因为过度紧张，导致她的额头上出了一层细汗。

    在车上为什么还要……

    她抬起头，清澈如水的双眸盯着叶凡的侧脸，棱角分明的轮廓，高挺的鼻梁，帅气俊美。

    好好看……

    察觉到脑海中不正常的念头，女孩大羞，思绪变得一团糟。

    宁希…你堕落了！！！

    就这样，在宁希迷迷糊糊的状态下，车子停在了海皇区大门口。

    叶凡付过钱，推着宁希的双肩将她送进了小区里面，因为白天登记过，所以保安并没有阻拦。

    至于宁希，保安更加熟悉，虽然宁希戴着口罩，但他们还是能认出女孩的身份。

    毕竟，能在这种顶尖小区当保安，没点眼力劲怎么能行？

    “好了，就送你到这里，我回去了。”

    87号别墅拐角处，叶凡停下步伐，对着还在发呆的宁希轻轻挥手，“明天见。”

    说完，转身离去。

    夕阳下，他的背影拉长许多。

    宁希盯着叶凡的身影看了很久，很久；直到叶凡消失在视线中以后，才慢慢回神。

    “啊——”

    “宁希，你今天是傻了吗？”

    她羞愤地跺了跺脚，白皙的脸上欲哭无泪，“竟然和男生牵手，完了，完了！”

    不行！

    以后这种事情，绝不能再发生！！！

    宁希望了一眼叶凡离去的方向，轻啐一声。

    “骗纸！”

    她深深地吐了口气，将心中乱七八糟的念头压下，迈着小步子走进别墅。

    刚走进客厅，就听到一阵争论声。

    “我已经派人出去找了，不过还没有消息传回来。”

    “老婆，不是我说你，你就这么放心小希一个人出去？”

    宁向天的眉宇之间，充斥着焦急之色。

    已经下午六点出头，眼看天都快要黑了，可依旧没找到女儿，一时间，急得满头大汗。

    “你凶我？”

    蓝溪眼睛一弯，看着自己的丈夫，委屈不已。

    “平时，小希经常去找她那几个朋友玩，我以为没事……”

    说着，眼泪就要往下掉。

    宁向天顿时慌了，连忙道歉，“老婆，我怎么敢凶你呢？这不是着急嘛，好了好了，咱不哭，听话。”

    “你凶我。”

    “……”

    宁向天没辙了，嬉皮笑脸道：“老婆，我真的没有凶你，来来来，亲一个。”

    “咳！”

    宁希感觉自己必须要出现了，不然，接下来的画面，可能会有些少儿不宜。

    “小希？！”

    看到站在入口处的女儿，宁向天和蓝溪狂喜不已。

    接着，蓝溪脸上就浮现出了丝丝红晕，忍不住在宁向天腰间掐了一下，低声埋怨道：“不是跟你说过了吗？出了卧室，就正常一点！”

    “现在好了吧，小希肯定全部都听见了，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    “……”

    宁向天脸上浮现出一抹尴尬，对着宁希招了招手。

    宁希眼眸微闪，乖乖地走到沙发处。

    “你今天去哪了？”

    “找同学去玩了。”

    “哪个同学，我派人去苏珂和罗雨梦家里找过，怎么没有找到你？”

    “新朋友。”

    “谁？叫什么名字？男的女的？”

    “……”

    宁希小嘴一撇，目光幽怨。

    “爸，我现在已经不是小孩子，能不要像审犯人一样审问我吗？”

    说着，她念头一转，古灵精怪道：“对了，你刚才不是要亲妈妈吗？”

    “……”

    “……”

    “亲吧，我把头扭过去！”

    “……”

    “……”

