    二哥说的没错，这是极为鲜活的妹妹。

    管家也说过，他是哥哥，要保护自己的妹妹。

    所以，他要做的，只是让妹妹幸福。

    这样就够了。

    明与雅深吸一口气，接着极为认真地、笨拙地开口：“有爱、大胆追，瑶瑶、大胆飞！”

    明瑶：？？？

    她第一次听不懂明与雅的话。

    “我，支持你。”明与雅继续说道，“不要理，三哥。他，笨蛋。”

    明与尔：？？？

    这都能cue我？！

    “我，相信瑶瑶。哥哥，也会保护，瑶瑶。”

    明与雅道，“所以，瑶瑶，幸福。”就好了。

    他身为哥哥的责任，就是让明瑶更加幸福。

    “但是。”明与雅歪了歪脑袋，又严肃地说道，“不能，抛弃，哥哥。”

    “哥哥，伤心。”

    要是明瑶不要他了，他肯定会难过的。

    唔……大哥、二哥、三哥都会难过。

    虽然不知道明与雅开头的意思，但后面的话，明瑶大致理解了。

    这是被明与尔的话带跑了思路，以为她要跑了吗？

    “不会的。”她的声音温和，却格外认真，“瑶瑶会一辈子保护你们的。”

    “……”明与雅坚定地摇了摇头，“我，保护你。”

    应该是哥哥保护妹妹才对！

    瑶瑶真是笨蛋，连这点小事情都搞错了。

    一旁的明与尔看着这一幕，莫名其妙的有了一种孤独感。

    明明他也是哥哥啊！

    不过最后，他还是摇了摇脑袋，算了。

    谁叫他们是自己的弟弟妹妹呢，身为哥哥谦让一下他们也是应该的。

    颁奖典礼设置在明天晚上，主办方提前透出消息，这次的地点定在一艘豪华游艇上。

    虽说是晚上才开始颁奖，但想要出席这种大场合，基本都是从大白天就开始忙碌了。

    所以为了第二天的精神状态，大多数人都早早休息养精蓄锐。

    “对了。”在离开明瑶的房间前，明与尔说道，“明天你好好准备一下。”

    明瑶愣了一下，接着笑了：“应该是你才对吧，毕竟你们才是主角……”

    “……”他当然不单单是这个意思！

    明与尔哽了哽，他对上了明瑶含笑的双眸，意识到对方或许早就读懂了他的意思，却还是在调侃他。

    明与尔可以不说的。

    但最终，他深吸一口气，说道：“我想，如果明天我们的真的成功了话。”

    “那我希望，和我上台的，还有你。”

    “至少……这份荣耀，也是你理所当然拥有的。”

    亦或者，身为明与尔，他想要她拥有。

    看着明与尔的面容，明瑶顿住了。

    她恍惚想起了上辈子。

    上辈子，她似乎一直都没有和明与尔好好说过话。

    刚开始兄妹两对对方各自拥有偏见，自然不会心平气和坐下来谈话。后来大哥死后，明与尔和疯了一样调查真相，早出晚归，曾经开朗外向的少年似乎变了一个模样。

    再后来……他打通了明瑶的电话。

    那是他第一次喊她瑶瑶。

    但是说的却是：“瑶瑶，对不起。”

    第二天，明瑶就迎来了他的死讯。

