    自从统一以来，塔兰托就是意大利最重要的军港，所以这些年海军在塔兰托投入也不小。而这些投入除了用于正常的军事设施之外，还投入到技术研发，所以塔兰托现在有不少研究机构以及设备工厂。

    而在这些科研机构又推动了意大利海军的新装备新技术的研发，所以塔兰托已经不止是一个单纯的军港，还是海军大本营一般的存在。

    所以意大利王国海军总设计师的库尼伯蒂子爵, 也会时不时来此，因为这里是目前海军各种新技术的主要研发基地。而作为海军总设计师的库尼伯蒂，也在塔兰托有着自己的办公室。因为海军船舶设计所也在塔兰托。

    “该死，简直太不靠谱了，居然又延期。”

    推开海军战舰设计所的库尼伯蒂，一路抱怨着。

    而他的话让战舰设计所的其他人都睁大着双眼，望向这位首席设计师阁下, 到底是谁惹到了目前意大利最优秀的战舰设计师。

    “老师, 怎么了。”

    与其他人不同，作为库尼伯蒂的学生普列塞在其回到办公室之后，才进门关心的问起来。

    对于自家的老师，普列塞非常的尊重，因为自己正是由于老师的看重，才能让他成为一名战舰设计师。

    要知道，想要成为天才库尼伯蒂学生的人不要太多。只要其大声的嚷嚷一句自己要收学生，那么设计所门前绝对能排起长龙，来自全世界各地的设计师们都想要向其请教。尤其是在其完成无畏舰以及装巡之后，那更是奠定了老师在世界军舰设计界崇高的地位。

    而到目前为止，能成为老师的学生的只有一位，那就是他普列塞。从某些方面来讲，他普列塞也算是足以自傲了，所以在有些事情上他完全就能与其他人不同。

    而他猜测的不错，对于自己学生的询问, 库尼伯蒂还是比较有耐心的。“佩德罗斯又食言了，其在350毫米舰炮的设计上又延期了。”

    普列塞一听老师这这话立刻理解了老师的心情, 立刻接上了一句。“这位舰炮研究所的佩德罗斯先生, 这算是第二次食言了吧，海军高层居然没有什么表示么？”

    “怎么没表示，海军方面已经告知了他，如果下次还继续延期，那么海军就需要考虑舰炮研究所存在的必要性了。”

    库尼伯蒂的话，让普列塞也是内心一惊，没想到海军方面居然说出这么严重的话。

    “老师，海军这边怎么表现的这么急切？”

    谷繎

    面对自己学生的询问，库尼伯蒂随即回答道。“原因有两方面，外在的原因是目前各国都在建造大量新式的无畏舰，海军方面想要保证的自己战舰性能继续处于领先。所以迫切的需要一款能够压制各国无畏舰的战舰。这也是为什么，我们接到海军对新战列舰的要求那么高。”

    不愧为为意大利海军设计多款划时代战舰的人，库尼伯蒂精准的判断了海军的需求。目前世界各国都在大肆建造无畏舰，意大利海军在数量上远远不如其他国家。

    就以大英帝国来说吧，其在1905、1906两个财政年，就开工建造了柏勒洛丰级、圣文森斯特级两款八艘数量的无畏舰。据说在明年，大英帝国还将再拨款建造三艘，世界第一海军的气势根本没得比。

    除此之外，大英帝国还在1906年作出决定, 需要在两年内开工建造了四艘无敌级战列巡洋舰。而且这款装巡的也与历史上大大不同, 首先是在航速上, 新的无敌级能跑出26节的航速，而且火力上也是八门305毫米舰炮。其目标很明确，就是针对来自意德美三国战巡的威胁。

    毕竟这种战舰，大英帝国一眼就看出，其对海上航线的巨大威胁，所以大英帝国必须有足够多性能相同的战舰。

    而除了大英帝国之外，面临陆地巨大压力的法国、还有在远东战败的俄国，缺少海上利益的奥匈、以及刚成为列强的日本等国家，同样对于无畏舰有着巨大的渴望。他们不是在准备设计，就是在研究建造计划。反正在这场海上造舰竞赛上，没有人愿意放弃海神波塞冬的三叉戟，各国都或多或少进行了参与。

    对于自己老师的话，普列塞作为设计师的一员，当然也清楚最近的状况，所以在面对各国海军都上马无畏舰之后，作为无畏舰的发起国，意大利海军怎么能够退缩呢。

    目前意大利海军有两个方案，一是上马但丁级的改进型。对于但丁级无畏舰的改进型号，海军战舰设计所有着好多个方案，从标准的8门305毫米炮到最夸张12门的，简直是应有尽有，这都是库尼伯蒂带着一干设计所同僚们的辛苦结果。

    至于第二个方案，那就是建造能压制各国在建无畏舰的存在。既然想要压制各国的无畏舰，那么在至关重要的火力上，就必须上威力更加强大的火炮。

    其中作为首选的就是，目前德意奥三国联合研发的350毫米45倍主炮。这款火炮早在305毫米45倍主炮研发成功后就上马了，虽然经过这些年的研究，但是三国低估了350毫米45倍舰炮的研究难度。

    原本应该1906年完成的研究工作，一直拖到了现在的1907年，居然还又跳票了。

    当然海军这边也不是缺了350毫米炮不行，因为除了加大口径这个选择之外，海军还可以选择增加倍数。目前三国联合研究的305毫米50倍主炮已经完成了研究工作，样炮的射击结果还算不错，在没有第二个的选择的情况下，那么意大利海军也不是不可以用这款长身管305毫米炮作为新一代无畏舰的主炮。

    其实这款长身管305毫米主炮的研发主要是依赖于德奥两国，克虏伯与斯柯达两个兵工厂的技术还是非常给力的，其研发工作进展的很顺利。

    为此意大利海军还有怨言，说两国对舰炮的主要研究放在长身管305毫米舰炮上，而不是将主要精力放在更大口径的350毫米上。

    不过现在这种局面对于库尼伯蒂来说，也不是不能接受，因为作为一个优秀的战舰设计师，设计一款优秀的战列舰会根据不同的情况拿出不同的方案。而采用长身管305毫米主炮的战舰，虽然远不如350毫米那么有威慑力，但是在别无他法的情况下也不是那么不让人接受。

