    族长从不知道，打下他们周边这些村子，竟然只要四天。

    事实上，若是除去靳青吃饭睡觉的时间，速度可能会更快。

    随着靳青的行动，蹲在族长身后哭的人越来越多。

    被众人唾弃的族长，觉得自己的老脸都丢干净了。

    顶住身后众人怨毒的目光, 吴家村长艰难的凑到靳青面前：“杏娘啊...”

    听到族长的声音，靳青歪头斜眼的看过来：“别着急，今天不行动，休息下。”

    真没想到这老家伙居然这么心狠手辣。

    族长：“...”谁着急了。

    靳青的话，清清楚楚的传到村民们的耳朵里。

    经过这段时间的压迫，大家对靳青都保持在敢怒不敢言的状态。

    于是，真正承载了众人怒火的，就变成了族长。

    尤其是那些被族长骗来的其他村居民，他们只是想过来帮个忙，可现在倒好，家都帮没了。

    由于长时间吃不好睡不好，最开始那批村民的形象基本与难民无异。

    顶着众人怨毒的目光，老族长的声音越发干涩：“杏娘啊，我就是想问问你，接下来有什么打算。”

    靳青吃东西的动作一顿，随后抬起下巴点了点李月华的方向：“老子没什么想法，你可以问问她想要什么。”

    只要李月华不是惦记着成仙，其他事情应该都可以尝试下。

    族长顺着靳青的视线看向李月华，却见李月华正被陈香玲和一众女人围在中间, 兴致勃勃的说着什么话。

    这些寡妇在三奶奶的带领下, 都很会统筹自己手边的活计。

    有专门做饭的，专门洗衣服的，专门下地干活的，专门砍柴的，还有专门陪着李月华说话解闷，顺便休息的。

    为了公平起见，每过几天，她们还会换个班。

    村里的女人其实都很勤快，她们的男人一年只会下两次地。

    一次是春种，一次是秋收，剩下的时间，都是女人门在地里忙活。

    等到男人死后，她们也就失去了田地。

    虽然能少伺候一个人，可地里的粮食也就跟着没了。

    吴家村靠海，每次落潮，沙滩上都能出现不少海货。

    但这些东西与女人们无关，因为族长说了，寡妇不吉利，她们会玷污海神娘娘的馈赠。

    到时候海神娘娘就不会再给村子里送来食物。

    无奈之下，女人们便只能往山上去。

    但她们这边的山都很穷，山中基本没有什么野兽，蛇虫鼠蚁倒是不少。

    太深的地方她们不敢去，只能绕着山边捡些柴火，找几个蘑菇。

    常年为了填饱肚子到处奔波，她们哪里还会有好气色。

    可现在却是不同，靳青吃肉，李月华吃边角料，她们啃骨头喝肉汤。

    以前，每天早上起床，她们都在想今日要怎么熬过去，如何用最少的食物填饱自己的肚子。

    她们要积攒多少柴火，才能让自己顺利渡过这个冬天。

    可自从跟着靳青后，一切都变得不同了。

    每天早上刚一睁开眼睛，就被肉骨头喂得饱饱的。0之后更是肉汤不断。

    几天下来，她们都丰腴了不少。

    谷惚

    为了解腻，昨个她们还分食了一颗菘菜。

    这种过去想都不敢想的好日子，居然真的出现了。

    虽然不知道能持续多久，却足够她们回忆终生。

    以往村民们对这些寡妇的印象，就是蜡黄的脸色，干瘦的身体，萎靡的精神。

    如过街老鼠般，穿梭于村里的每个角落，见到人便会远远避开。

    因而村里的男人在教育自家女人时，也通常会用那些寡妇做例子。

    再不老实，就把你送去三奶奶那边，让你尝尝什么是挨冻受饿。

    可现在，看着那些寡妇们轻松的笑脸，再看看灰头土脸的自己。

    女人们忽然产生一种奇怪的想法，这些寡妇好像过得挺轻松的。

    察觉到女人们眼神的变化，她们的男人当即对她們怒目而视。

    那狰狞的表情吓得女人们赶紧低下头，再不敢胡思乱想。

    可是，一颗羡慕的种子，却已经在她们心里生根发芽。

    或许只需要一个契机，便会长成参天大树。

    靳青还不知道女人们的心境变化，她目光深邃的看着族老，声音深沉的劝道：“下手不要太狠，总得给别人留些活路。”

    族长：“...”谁急了，你还要不要脸了。

    可还不等他发出灵魂拷问，便被靳青再一次勾住脖颈：“你再给老子讲讲，不是说附近有一个峡谷，方圆十几里的村子都要从那边出山进城么，那个峡谷在哪。”

    似乎想到了什么，族长的声音中带着一丝颤抖：“你想做什么？”

    不等靳青说话，707率先在靳青的意识海中呵了一声：就他家宿主这个尿性还能做什么，顶多是在那个峡谷口设立关卡，收些买路财呗。

    如同是为印证707的说法般，就见靳青的嘴角缓缓向两边咧开，随后越咧越大。

    正当族长的汗毛都要竖起来时，却听靳青忽然吐出两个字：“你猜。”她有个一个好办法！

    族长：“...”他们以后会不会被人把祖坟都掘出来啊。

    可惜的是，靳青最终还是没来得及跟着村长去找那个峡谷。

    因为梅良骏来了。

    他是过来接吴杏娘去京城成亲的。

    这段时间，他一直都在京城处理郑王爷的后续问题。

    等到郑王爷被圈禁后，他又开始着手筹办自己和吴杏娘的婚礼。

    立誓要将吴杏娘风风光光的娶回家。

    听到这个消息后，京城的女儿家无不心碎。

    纷纷咒骂着吴杏娘这个不知廉耻的女人，为何还好意思苟延残喘的活着。

    若是她们遇见这样的事，早就一条绳子吊死...

    呸，她们可都是有规矩的大家闺秀，平日里大门不出二门不迈，吴杏娘那样的女人怎么配和她们相提并论。

    眼睁睁看着梅良骏筹备婚礼，又眼睁睁的看着梅良骏带人出城迎亲。

    京城的女儿家纷纷诅咒吴杏娘早早死去，免得拖累了梅良骏的名声。

    此时，梅良骏已经带人行到吴家村所在垂柳镇。

    看着城墙上刻着的“垂柳镇”三个大字，一名侍卫策马来到梅良骏身边：“大人，您真的要娶那吴杏娘么，属下怕她会玷污您的名声。”

    梅良骏没有回答侍卫的话，只是沉声问道：“军师的锦囊呢！”

