    在流浪地球派来更多人帮忙管理虫巢之后，乔律也就逐渐不用操心这边的情况了。

    他只需要负责把其他人的思维连接上虫巢意志，剩下的事情就可以都交给他们的解决。

    乔律的长项本来就不在管理和运营上，也乐得当一名甩手掌柜，在用心灵宝石构建出一个用于控制异虫的思维网络之后，他也就把各项事务都分别交给其他人来做了。

    在联合政府的管理下，虫巢的发展也逐渐走上正轨，在建造更多孵化场用于生产幼虫的同时，进化舱、爆虫巢和刺蛇巢穴等异虫建筑也都成功孵化出来。

    现在除了跳虫与工蜂以外，虫巢也可以生产毒爆虫和刺蛇，不过想要继续往上提升，恐怕还要收集更多有关异虫科技方面的情报才行。

    另一方面，流浪地球调查团也在进一步侦测周围的情况，发现还没被虫母控制的巢群，也就马上派人过来进行接管，进一步壮大联合政府在查尔上的异虫势力。

    大概是因为其他虫母也都在忙着吸收巢群成为自己的领地，查尔上的争斗目前还处于圈地运动阶段，各方势力都在顾着占领更多无主之地，还没有发生太过激烈的边界摩擦，也就没有爆发大规模的冲突。

    多亏了流浪地球反应及时并且对此早有准备，才没有在这场圈地运动中输在起跑线上。

    联合政府轻易地就在查尔上占领了大片的领土，为接下来虫群间的群雄割据打下良好的基础。

    可以预见的是，不会有虫母愿意接受除刀锋女王以外的人类掌控，所以恐怕会先联合起来，把人类先从查尔上赶出去。

    所以在这场圈地运动结束后，流浪地球在查尔上的领地就要迎来四面受敌的情况，为此联合政府不得不先做好准备才行。

    如此查尔上被流浪地球占领的虫巢，也都成为了新的人类殖民地。

    联合政府派遣了大量人员过来，也得给这些人安排工作和居住的地方，总不能住在那些黏糊糊的异虫巢穴里面。

    于是在查尔的菌毯上，同时存在着异虫与人类双方的建筑，工蜂与运载车工程机甲一起采集资源，跳虫被当作军犬跟随流浪地球调查团出征。

    人类与异虫如此的和睦相处，也算是前所未有的奇特景观。

    最高兴的还是要数研究异虫科技的科学家们，如今他们终于可以近距离观察异虫的进化，并且想要实验样品如何配合都可以，甚至能够让异虫跳一支舞给他们看。

    在如此良好的实验环境下，流浪地球的科学家对异虫有了进一步的深入了解，也逐渐开始研究如何设计异虫的下一步进化。

    目前来到查尔上进行研究的首席科学家，是来自休伯利安号的艾蕊尔·汉森博士。

    在流浪地球抵抗异虫入侵的战争结束后，她也就正式加入流浪地球中央科学院。

    休伯利安号上是设备终究是无法满足她的研究需要，作为一名异虫生物学家，她还是在这里更能发挥作用。

    当乔律来到菌毯上的人类实验室时，汉森博士就在带领着科学家团队在研究如何改良跳虫的基因，使其能够更好地配合人类部队作战。

    不同于其他虫巢都在想方设法地强化跳虫的肉体能力，以汉森博士为首的人类科学家，反倒是更加看重如何把异虫的强悍肉体，与人类科技相结合来发挥作用。

    例如跳虫作为军犬就是就是比任何犬类动物都要更加可靠且强悍，科学家们就在想办法改良跳虫的基因，进一步强化它们的听觉与嗅觉，更加适合作为军犬配合调查团展开行动。

    另一方面，科学家也有尝试给跳虫装备上枪械武器，让它们不仅仅是只会冲上去近战，大部分情况下都只会沦为炮灰。

    只要退化掉背部用于近战的一对手爪，跳虫就可以轻易地扛起一门机枪或者火箭筒，可以翻越复杂地形进行快速机动打击，在地形环境恶劣的查尔上，远比任何装甲车辆和人类士兵都要更加适应恶劣环境。

    唯一的问题就是跳虫还无法进行换弹，只能让士兵跟在后面负责帮助它们重新装填，让它们无法长时间单独作战。

    所以目前关于武装跳虫的设计方案还在持续地进行改良，不过无论如何，配备上枪械武器的武装跳虫，都要比只会张牙舞爪的原始跳虫厉害得多，能够帮助流浪地球在接下来的异虫内战中取得更大优势。

    汉森博士在实验着的就是新一代的武装跳虫，首先试验的就是采用弹夹容量更大的重型脉冲步枪，配合能够自动进行更换的能量电池，就能够大大增强武装跳虫的持续作战能力。

    只见在试验场内，一头身披动力外骨骼的跳虫在背着一门重型脉冲步枪快速奔跑。在它奔跑的过程中，重型脉冲步枪还在持续地进行开火，准确无误地命中周围的靶子，赫然就是一辆小型的武装战车。

    不过跳虫的机动性关键就在于它们翻越地形的能力，就像在流浪地球一战中展现出来的一样，它们可以轻易地爬上墙壁，钻进通风管道，无孔不入的穿越各种复杂地形。

    强大的机动性加上动力外骨骼配备的枪械武器，无疑让这些武装跳虫成为更加恐怖的战斗单位，并且比人类士兵还要更加廉价。

    “干得好。”乔律忍不住鼓掌道，“看样子你们找到了让这些跳虫发挥作用的正确方式啊。”

    负责项目的汉森博士却谦虚地摇摇头说道：“目前来看它们的作战方式还是比较单一，远不能适应战场的复杂需要，真正替代人类士兵投入实战还远着呢。”

    “在我看来已经很不错了。”乔律毫不吝啬的赞叹道，“只不过你们到底是怎么教会它们瞄准和开枪的？”

    从刚才的实验来看，武装跳虫根本就没有看向任何一个靶子，但背上的重型脉冲步枪却能准确无误的命中目标，实在是不可思议。

    汉森博士回答道：“我们没有教它们开枪，武装跳虫背上的重型脉冲步枪使用的是战术目镜瞄准，通过程序自动辨别目标进行开火，跳虫只需要负责移动就可以了。”

    就连乔律也都忘了重型脉冲步枪还配有战术目镜这回事，这下倒是让跳虫连瞄准射击都不同了，只需要背着重型脉冲步枪到处乱跑，战术目镜就会自动瞄准把敌人消灭。

    这还真是一种完美的搭配，尤其是可以轻易风筝那些需要近战的普通跳虫，双方的战斗力真就不在一个层面上了。