    

    可偏偏三木就认死理，把所有人一棍子打死，某些人的错误最终成了一个种族的标签。

    言峥也是觉得天大冤枉，圣人都说民以食为天，吃喝拉撒睡乃天下最大的道理，天大地大还能管人家吃饭不成。

    若想杜绝这个问题，以后全部人类都得改吃素。

    现实吗？

    这还不得让那些吃肉宝宝们给锤死，苦思之际言峥忽然想起什么，立刻给魔机发了一个传音。

    “魔机你那边得手了吗！”

    魔机弱弱的回到：“没呢~”

    全身血液以一百二十迈的速度涌上言峥大脑，言峥直上头。

    “你大爷的，我先前不是告诉你，等我引开三木，你便动手嘛！磨蹭半天你都想什么呢，白白浪费了一个绝佳机会你知道吗？！”

    魔机支支吾吾半天才低声说道：“我~我~还是有点害怕呀，我要动手了三木回来咋办~”

    言峥又急又气，赶忙催促道：“你现在就动手，我想办法拖住三木！”

    言峥话音刚落下便看到对面三木的脸色微微一沉，心道看来魔机已经得手了，连忙出言拖住三木。

    “等~等~我想到解决的办法了！”

    原本转身欲走的三木为之一震突然停下身体，目光灼热的看向言峥。

    “出来听听~”

    言峥笑嘻嘻的说道：“不如出家吧？”

    “咳~咳~咳~”

    三木被言峥这句话呛得差点喘不上气来，突如其来的一句你出家吧差点被他老腰闪断。

    三木怎么也想不通出家跟他的问题有什么联系，刚要开口询问言峥，便看到言峥那双揶揄的眼神，满满的都是笑意。

    不肯服输的三木当即把到嘴边的话吞了回来，仔细琢磨一番有些不敢确定的试探问：“你的意思是让人类全都信佛，改吃素？这倒是个办法，但恐怖不现实吧！”

    言峥高深莫测的摇摇头。

    “不，我不是让人类出家，我得意思就是字面意思，你出家！”

    “嗯？？？？”

    三木一脸懵，接着神情有些恼怒，语气不善的问道：”你什么意思？“

    言峥拮据的笑着说道：“是这样子滴，你出家大概有这么几点好处：

    佛家讲究众生平等一视同仁，你出家不会遇到种族歧视，光头教不会因为你要是妖魔就不收你。

    第二点，佛家讲究放下屠刀立地成佛，想你这样的大妖，一旦回头是岸那妥妥的就尊大佛啊，你自己算算，从最低等的小沙弥、沙门、和尚、罗汉、菩萨、再到佛祖，你这一下夸了多少级直接省了多少苦修，入门就是佛祖大大级别，简直羡煞旁人。“

    三木更加迷惘。

    “说了这么多，跟解开问题有关系吗？”

    言峥吞了口唾沫润润嗓子，然后不紧不慢地娓娓道来。

    “别着急嘛，听我给你好好分析下，你就明白啦！

    孔子有句话说得好，解决不了问题，那就解决掉出题的人！

    我看其它妖魔也没跟你似的上窜下跳，我估摸着海族也就只有你自己一门心思搞革命。

    只要把你思想觉悟提上去，其它海族也就安生了。

    我得意思是让你四大皆空！看破红尘放下一切。这就好像你端着一个茶杯，我往里面倒刚开的热水，烫不烫手？你若放下就不烫了，这个问题，你若放下了，就等于没有问题了嘛！”

    三木先是恶狠狠的瞪向言峥，随后哈哈大笑起来。

    “言峥啊~言峥啊~我不得不说你是个鬼才，解决不掉问题，就解决掉出题的人。哈哈至理名言啊，不过我记得孔老夫子没说过这句话！”

    言峥立刻接道：“那就是鲁迅说的。”

    面对三木坚决的质疑目光，言峥连忙改口道，：“可能是周树人。”

    见三木仍旧不信，言峥还要继续辩解，便被三木挥手打断。

    “不用解释，是谁说的并不重要。重要的是如果我不听你的劝，你拿什么解决掉我这个出题人。哼！梦境空间刚刚出现一丝不同寻常的波动，你便接着告诉我想出了答案，这未免也巧合了点，言峥你胡说八道是不是为了给同伙拖延时间！”

    言峥一脸委屈，直叫屈。

    “冤枉啊，我就站在你跟前，身体也被你变成了龙虾，在你眼皮子地下，我能耍什么花样。我是真心觉得那是一个不错的注意，你没发现你与佛门有缘吗？头上光秃秃的一个毛都没有，天生就是出家的材料，披上袈裟你就是佛！”

    三木阴沉着脸，冷哼一声。

    “哼！油嘴滑舌，我早就看透了你那点小心思。知道为什么我明知道你在拖延时间，我还在这里陪你闲扯吗？因为我要让你知道什么叫做绝望！我告诉你，那些小手段没用得，这个世界是我的梦境，我刚才检查过了，我的梦境核心没有漏洞，无论那小老鼠跑到哪里，都在我的梦境之中。

    你们逃不出去的，哈哈哈~是不是很绝望？等我把它抓出来，我送你们一起上路！”

    最后一句话，三木说得尤为恐怖，就像是戾鬼在冲言峥咆哮。

    言峥脸上也随之露出一副绝望的没落神情，就在三木再次准备离开的时候，言峥紧接着喊道：“三木大师等等~我决定投靠海族！？”

    言峥的这句话令三木再次愣在原地，迟疑了三四秒三木才确定自己没听错，脸上神情古怪，有些不敢置信的反问道：“投靠海族？你想清楚了？如果这次你敢再耍我，我定叫你连做鬼的机会都没有！”

    言峥连忙点头附和。

    “不敢，不敢，我是真心的想要投靠海族。不知道你刚才说的话还算不算数？”

    三木略微一顿，狐疑的问道：“你指的是那句话？”

    言峥：“就是让我自己选择变成什么，这句话还作数吗？”

    三木点点头。

    “当然作数，我又不是你，说谎话跟放屁一样容易！”

    言峥有些尴尬的咧咧嘴。

    “那好，我要自己选择种族！”

    三木一直盯着言峥，仿佛要用双眼把言峥看透，他实在有些不敢去相信言峥所说的话，直到与言峥面对面交锋，三木才发现言峥厉害的不是聪明智慧，而是他那张能把死人说活了的嘴！

    犹豫了片刻，三木郑重其事的开口说道：”说吧，你准备变成什么！希望你能把握住这次最后的机会！“

    言峥小鸡啄米似的点头，一脸认真的开口道：“我想变成蛟龙！”        

