    他看了一眼视网膜的右上角，上边有一个赤红色的数字——“灾变率：43.92%”

    　　“灾变率已经飙升到43.21%，这个世界距离崩坏并被地窟大世界吞噬，已经不远了。”

    　　他假惺惺的为这个世界悲惨的未来悲叹了一声，然而内心毫无波动，甚至有些想笑。

    　　几乎每隔一段时间，都会有星球甚至整个宇宙被地窟大世界生吞活剥。

    　　而林安澜所在的穹顶星，也是无数被地窟大世界吞没的世界中的一个，他作为穹顶星的幸存者，被迫流亡地窟大世界，辗转621年，与人斗、与异族斗、与神斗……最后憋屈的死在了太阳神涅伽尔的手中。

    　　说来有些惭愧，前世林安澜作为一名死灵系的半神，姑且也算得上是穹顶星幸存者中屹立于顶峰的存在。

    　　但在那名太阳神的面前，纵使他耗尽力量召唤出了冥府中的至高神性，也无法阻挡他被涅伽尔弹指击垮的结局。

    　　如今重生回穹顶星幸存者刚进入地窟的时间点，深知未来险恶的他，毅然决然的来到了这个饱受天启病毒和怪物化的感染者凌虐、距离被地窟大世界吞噬只差一步之遥的新世界——

    　　「启示录」

    　　重生后的他，一身实力皆化作虚无，如果不尽快进入一个新世界，在其中获取一份适合自己的超凡职业，他接下来在地窟大世界的处境会很危险。

    　　无论是穹顶星其余的幸存者，还是他，未来要面对的敌人都数不胜数。

    　　地穴蟑螂、暴食鼠潮、卓尔精灵、地精王朝、月光神眷、智械王座……甚至是那些至高神性。

    　　放眼望去，这偌大的地窟，竟无一处人间净土。

    　　群狼环伺，那从无法看清的地窟的隧道深处蔓延出的恶意让他毛骨悚然。

    　　留给他的时间不多了。

    　　他必须尽快的让自己强大起来，为了活下去。

    　　“也不知道，到时候那些‘老朋友’们在看到全新的我之后，还能不能睡得安稳。”

    　　林安澜在提起那些“老朋友”的时候，脸上带着不加掩饰的恶意。

    　　每一个在地窟存活下去的种族，都是彻头彻尾的刽子手。

    　　地窟大世界是鲜少为其中生存的生命提供资源的，那些种族想要活下去？

    　　可以，去征服吧！

    　　去那些被地窟大世界盯上的新世界，通过下界之门入侵。

    　　杀戮也好，毁灭世界也罢，你们要的资源都在那里了，尽情的去取吧！

    　　然而，想要征服一个世界，那可不是一件易事，想凭借一个人的力量做到，那就更是困难了。

    　　他望着那50m长的超大型运输车缓缓驶入装甲坟场，脸上露出了一丝笑容。

    　　他进入这个世界，已经有两天了，两天时间，他呆在机甲坟场这里，就是因为他知道，像他这种没有任何身份凭证的“流民”，是不可能通过正常渠道躲过东京都基地市那巨型城墙的安检口的。

    　　这个在前世被林安澜他们称为「启示录」的世界，各个基地市内依旧留存着相当完善的身份证明机制，没有相关基地市的身份证明，在墙内寸步难行。

    　　更何况，各地的基地市为了避免少部分不受热武器威胁的怪物的入侵，还特意在基地市最外圈建立了一条长长的阻隔地表怪物进入的城墙。

    　　被挡在墙外的不仅有怪物，还有五年前刚刚修建城墙时，那些没来得及从下面乡镇迁移到基地市内的幸存者。

    　　现在的东京都基地市，可一点都不欢迎幸存者们的大驾光临。

    　　毕竟随着各基地市失去对墙外诸多地界的管辖权，每个基地市的资源虽不至于说不足，但也确实没有那么多余粮了。

    　　进入这个世界的林安澜，想要偷渡到墙内，就必须要耍一些小花招。

    　　这些为了处理废弃装甲而不得不出城的外出员工，就是一个突破口。

    　　“轰！”

    　　随着巨型运输车后那巨型后车厢在机械臂的推动下缓缓太高，小山包一样的装甲废品被缓缓倾倒在垃圾山上，本来支撑结构就不稳的垃圾山瞬间崩塌，无数金属构件和AP病毒结晶如天女散花般四溅。

    　　甚至于，连旁边的垃圾山也因此而出现了连环坍塌，漫天烟尘卷起，时不时还传来了装甲中破损能量源的爆炸声。

    　　现场一片凌乱。

    　　林安澜眼前一亮，这漫天的烟尘很好掩盖了运输车上驾驶员的视线，眼见机会正好，他以周边的几个比较完整的废弃Gautier装甲为掩体，带上了遮挡烟尘的护目镜，顶着溅射的泥土和金属碎片冲入弥漫的烟尘中。

    　　很快，他就隐约摸到了运输车旁。

    　　他听见了车上运输员骂骂咧咧的声音，因为操作失误而引发了垃圾山的坍塌，甚至因为废弃装甲能量源的爆炸，而导致运输车出现了些许破损，那40个车轮更是因此爆了两个。

    　　林安澜躲到了运输车的一处死角之中，手里拿着一片反光镜，透过镜片看到了运输员在车辆上探头探脑的模样。

    　　似乎是仔细观察过附近没什么危险，这位运输员有些心不甘情不愿的下了车，手中提着个工具箱，朝着破损轮胎的方向走去。

    　　林安澜蛰伏在死角，缓缓放下了手中的镜片，舔了舔干裂的嘴唇，身上的运动服已经变得脏兮兮的，但并不会影响到他接下来的动作。

    　　听见身旁传来了有些仓促的脚步声，林安澜心道：

    　　“来了！”

    　　他扭了扭手腕，嘴角勾起了一抹略带玩味的笑意，在运输员出现在自己躲藏的这个死角前的那瞬间，如同一只捕鸟蛛一般飞扑上去。

    　　扑倒，抓头，用力一掰……

    　　猝不及防的攻击，直接夺走了运输员的生命。

    　　望着倒在地上，嘴角和鼻子缓缓流出鲜血的运输员，林安澜心中对他说了句“抱歉”，然后他的手掌覆盖在运输员的脸上，随着掌心有光闪过，那个运输员踉踉跄跄的从地上站了起来。

    　　至此，林安澜心中才吁了一口气。

    　　成了！

    　　他心中默念：“展开超凡模板。”

