    不过如此持续下去，仍会是他的胜利。

    但迪奥并不满足，耗赢凌月仙姬可不符合他的性格。

    迪奥所要的，是一种碾压，一种高位力量上的绝对优势！

    靠着时间和底蕴去耗赢对手，她不一定会心服。

    咔啦啦！

    赫子装甲浮出体表，轻巧的咬合在一起，发出细微碰撞声。

    呲啦！

    亮眼的电流击穿空气，缠绕在赫子装甲体表。

    迪奥掌控雷电，撬动磁场规则，手中赫刀开始变形，成为圆锥体，被电磁包裹，浮于身前，对准下方的凌月仙姬。

    霎时，死亡的危机从心底涌出。

    凌月彻底严肃起来，眉头紧锁，这一击不可小觑！

    挡不住，真的会死！

    到了这步，她心里也开始有了火气。

    若只是寻常的交交手，碰撞一下，亮亮肌肉，那可以。

    但此时迪奥就有点过了，竟完全不顾他人生死，要试探自己的底牌。

    这是根本没有将犬妖一族放在眼里，也不管双方交手是否会波及无辜。

    于是，那点好奇全部转为厌恶，她开始讨厌这个男人了，只是不用表露。

    嘴中说出的话对这种级别的人是没有丝毫用处的，他们往往不怎么在意别人的看法，我行我素，唯我独尊。

    人类最无聊的脑活动之一就是“思考别人怎么看自己”，而迪奥这种人，无疑是将这项脑活动压制到了最低点。

    “电磁整合—炮！”

    轰！

    圆锥体猛然射出，爆炸般的反推力令迪奥都不禁后退几步。

    声未至，炮先行。

    强大浑厚的妖力罩甚至撑不住一秒，便散落成碎片，飘散在空中。

    凌月仙姬脸色一白，却并未太过慌乱。

    只要踏在这座宫殿上，她就有信心立于不败之地！

    本身的妖力护罩被打破，宫殿群阵基的力量就立即升起，攀附在凌月仙姬身上。

    咚！

    圆锥体撞击在凌月身前半米左右位置，结界的力量层层瓦解，爆散的力量荡起巨大涟漪，令宫殿周围的人都感觉自己仿佛置身于巨浪之中，不可抗拒的随着天地之力不断摇摆！

    “退，再退后一点！”

    犬妖长老很沉稳，立即下令后退，避免发生意外。

    邪见咳嗽一声，差点将飘起的烟尘吸入体内，他也赶忙跟上撤退部队，心有余悸的说道：

    “可怕，迪奥大人居然能强大到这种程度。

    夫人她...不会有事吧？”

    “哼，自然不会有事，你以为凌月仙姬这个称号，只是虚名吗？”

    一旁犬头人身的年轻长老冷哼一声，有些不悦。

    纵使是知道邪见的身份，他也没有太过于客气。

    邪见倒是尴尬一笑，并不接话。

    没有必要起冲突，何况这家伙说话也不算太冲，只是实话而已。

    邪见人老成精，自不会给自己徒增麻烦。

    一点小事，真置气，那才是蠢。

    这对双方来说，都是一种损失。

    凌月仙姬终究还是挡了下来，但即使是借助了外力，脖颈处也被微微破开一点血迹，圆锥体停留在半空，被结界的力量所固定。

    “几十年了，你还是第一个让我受伤的人。”

    凌月声音中有着冷意，纤细玉指微微点上破皮的伤口，妖力涌动，立时痊愈。

    “呼！”

    轻轻吹出一口气息，赫子凝聚的圆锥体震动一下，化作粉末飘散一空。

    里面蕴含着的力量，竟然已经全部消耗了干净！

    “啪！啪！啪！”

    迪奥鼓着掌，赞叹：

    “结界的力量，果然不容小觑，你也很不错，凌月，竟能如此娴熟的掌控这力量。

    想必处于这里，大部分情况下，你都是立于不败之地。

    不过啊！”

    话说到这里，语气一转，带着轻微的藐视：

    “外物，终究只是外物，不是你本身的力量，再如何强大，也不会让你的本质更上一层！

    所以，现出妖身吧，这种结界力量，能帮你一次，可帮不了你第二次！”

    说罢，手一挥，巨量的赫子从身体各处疯狂涌出，仿若等离子火花，溅射出黑红色虹光！

    赫子不断涌现，铺天盖地，几欲将那轮太阳遮掩。

    “嗤！”

    这大约一平方公里的赫子底盘处，电磁力量在奔腾，数不清的圆锥体开始浮现出来，纷纷对准下方的宫殿群。

    一发电磁炮解决不了，简单，那就多来几百几千发！

    连同阵基一起全部轰成渣子，绝对能完美解决问题。

    这已经不是小打小闹了，迪奥的这次大面积打击，简直就相当于一轮轮导弹齐射，足以将这片宫殿群夷平！

    如果说之前一发是让凌月仙姬感觉死亡的危机，这次就是大片的死亡阴影笼罩在她头上，仿佛随时能取她性命。

    这种轰炸，别说借用结界力量了，就算是变回本体，也根本就不可能硬抗下来。

    “够了，停手，我认输了！”

    凌月脸色大变，这种规模的攻击，她是能保下命来，可犬妖一族就损失大了。

    不说波及的人员伤亡，就是被夷平的阵基，也会让犬妖族元气大伤。

    况且结界被破，隐藏点暴露，后续产生的影响必定会让其应接不暇。

    光是其他敌对势力的报复，也能让她喝一壶。

    这话一说，迪奥也立即得到了系统提示，入账一点源与百分之十的收集度。

    这么少？

    迪奥面色不愉，却也停下了要攻击的架势。

    毕竟是来谈合作的，威慑意味做到就好，没必要真毁了这里。

    赫子形成的底盘又开始液化，纷纷钻回迪奥体内，化作储存的生命力和养分。

    不过这还不够彻底，于是...

    “The World！时间停止！”

    咚！

    规则扭曲，世界于此刻静止，除迪奥之外的所有时间，全部停了下来。

    第一秒，赫子底座完全被收回，迪奥直接从天空落下。

    第二秒，迪奥举起食指点在凌月仙姬额头。

    第三秒，迪奥注意到了其挂在颈部用珠子串联起来的紫黑色石头，外围包裹着一层金色壳子，石块呈半圆状，里面有点点星光，神秘又诡异。

    他突然想起了这是什么东西，冥道石！

    第四秒，迪奥将其取下。

    第五秒，系统传来提示，又是一点源力和百分之十的收集度。

    五秒结束，时间开始流动！

    .......

    迪奥放弃继续攻击，无疑令凌月松了一口气。

    但只是在眨眼之间，强烈的震惊伴随着一丝丝恐惧，从她心里升起。

    无他，只是迪奥手握冥道石，悄无声息的转换了位置，站在她身前。

    庞大的身体遮住阳光，投射出一片阴影笼罩在凌月仙姬身上。

    怎么回事？发生了什么？

    她的大脑瞬间宕机，不明白发生了什么。

    迪奥是怎么突然从那么远的距离来到她身边的，为什么发现不了？

    我的冥道石又是怎么转移到他手上的，他做了什么？

    这可是凌月仙姬最后的底牌，就算是刚刚的那次电磁炮洗地都能靠着冥道石的力量逃得一命。

    然而最后的底牌，却还是被这个男人轻易夺取，这怎么让凌月仙姬能轻易接受现实？

    她情不自禁的摸了摸胸口位置，触感柔软，确实是没了冥道石的踪迹。

    现实狠狠的将她惊醒，这不是梦，这是真的！

    也就是说，只要迪奥愿意，她根本逃不掉！

    好在迪奥拿了源点，就看不上这东西了。

    随手一甩，抛回了凌月怀里。

    复活的功能而已，没有太大意义。

    大概率只符合这个世界的规则，去了其他世界，便没有了用处。

    迪奥在JOJO世界，也可以复活他人，然而一旦去了另外的世界，复活的能力立即就消失。

    有这想法，还不如多提升实力，谁都杀不死他，或者积攒一些源，也许能和世界意识做交易，挽回他人性命。

    至于领悟冥道，同样如此。

    规则不同，这里的冥道会和其他世界的冥道一样吗？

    时间这种最基本的规则，都无法在其他世界随意使用，何况区区冥道？

    精气神，永远的根本，这才是迪奥最关注的。

    波纹仙道是属于精气神结合的东西，迪奥都排在了基础属性值之后。

    谁知道哪一天，去了个规则古怪的世界，禁止精气神的结合，这能怎么办？

    就好像死神世界，迪奥还记得，有个叫做尸魂界的东西，只允许灵魂进入。

    到时候能怎么办？

    精值和气值都带不过去，能倚靠的，不过就是神值而已。

    这最基础的属性值，才是适用于任何世界的根本。

    所以迪奥只追求三维属性值的平衡与强大，其他的，也就系统帮忙的波纹仙道，还有自己所掌握的知识能入眼。

    这些东西，才是真正属于自己的东西！

    外物，都有可能被剥夺！

    至于篡改记忆，除非神值比迪奥强太多，不然也别妄想进入迪奥的精神意志中。

    “你是怎么做到的？”

    凌月仙姬捧着失而复得的冥道石，胸膛起伏，久久不能平息。

    “很简单，停止时间！只要我想，没有任何人能在我手下逃脱。”

    这没有什么好隐瞒的，时间停止而已，出了这个世界，估计是不能用了。

    何况刨除时间停止能力，他自身的实力也是接近于无敌。

    “时间停止？！”

    凌月有些不敢置信，可刚刚这种诡异的迹象，却只有停止时间才能解释的清楚了。

    “哼~”

    迪奥露出笑容，邪异无比。

    下一刻，他便消失在原地，坐在了原本属于凌月仙姬的那张主座上面。

    而那串被捧在手心的冥道石项链，又重新挂在了凌月脖颈上。

    这是赤裸裸的宣耀武力，没有刚才那种要洗地般的压迫感，却更加的诡异与令人恐惧。

    “他真想要杀我的话，我能有反抗能力吗？”

    答案是很简单的，想到这里，凌月只觉从尾椎骨处升起一股寒意，冷入心扉，头皮也是如同过电，酥麻感一阵阵的袭来。

    “好了，我们谈谈吧。”

    有着两点源进账，迪奥心情就好上了许多，笑道：

    “我对你们犬妖一族没有恶意，相信你也能看出来。

    我这次来的目的，主要有两个。

    一是想让你帮我找点人。

    哦不，是妖怪！”

    “可以。”

    凌月仙姬点点头，这很简单。

    犬妖一族人脉还是广的，有许多依附他们的小型妖物族群。

    再加上犬妖一族鼻子很灵，本身也是精于寻找情报的好手，这事没有困难。

    但迪奥所说的没有恶意，凌月仙姬还真是不敢相信。

    那双猩红眼睛中所充斥着的贪婪欲望，时刻在出卖迪奥的真实想法。

    要不是低估了这家伙，她都根本不会想要邀请迪奥进来。

    男人的嘴骗人的鬼！

    迪奥要是真没有恶意，凌月仙姬甚至敢说能直接把冥道石一口给吃了！

    “刀刀斋，还有他徒弟，犬夜叉，龙骨精，奈落，一个隐藏在山岭中种桃子的家伙，一个湖水之神，很弱的那种，手里有件神器的样子，一个黑巫女，和桔梗同一时代，也就是五十年前出现的家伙。

    狼妖一族的少主，一个也能使用冥道力量的家伙，我也忘记他叫什么名字了。

    还有蓬莱岛，这个很重要。”

    迪奥也不客气，一口气将记忆中所有还有印象的家伙说了出来。

    凌月皱紧眉头，迪奥给出的线索，实在是...有点点...残缺。

    光是依靠这点特征去找人，估计很难有什么收获。

    唯一能立即确认位置的，也就一个龙骨精。

    那是当初她丈夫斗牙王亲手封印的妖怪，凌月印象很深。

    而其他存在，凌月大部分听都没听过，怎么找？

    就算是熟悉的刀刀斋，有着居住地址，可也不一定会经常在家。

    他时常出去收集材料，以期打造更好的武器，鬼都不知道什么时候能碰见他。

    不过这好办，派个人去蹲守就成。

    找到了他，顺藤摸瓜，应该也能找到他徒弟。

    犬夜叉又是怎么一会事，居然能被这个男人关注？

    奈落是谁？没听说过。

    种桃子的，湖水之神，黑巫女，蓬莱岛，更是通通不了解。

    狼妖一族的少主好办，能找到他们的族群就好说了。

    至于另一个使用冥道力量的家伙，凌月心中倒是有数，说起来，得到这颗冥道石的起源，还是因为那个家伙的存在呢！

    死神鬼，斗牙王的手下败将罢了。

    关键是，也很难找到他......

    “明白了，但我不能保证全部找到。”

    “无妨，能找到几个算几个，我不挑！”

    迪奥弯下身，双手合握，笑着俯视这位雍容的仙子。

