    林丰轻笑，道：“卢飞天，还记得刚才说的话吗？”

    “什么话？”

    卢飞天讪讪一笑。

    他脸上洋溢着一抹讨好的笑容。

    林丰可不是一般的人，这样的人出手强势，更是狠辣霸道，惹不起他躲得起。

    总之，小心应对就是。

    林丰淡淡道：“你刚才说，听从安排，难道转眼就忘记了？如果你忘记了，我不介意出手提醒你。”

    刷！

    卢飞天又面色微变。

    出手提醒！

    不就是又要打他吗？

    卢飞天忍不住打了个寒颤，脸上多了一抹敬畏，连忙道：“我听从安排，一切听从林县令的安排。您来飞马寨，不就是为了战马吗？老头子这段时间，恰恰又培育出一匹好的战马，老头子送给林县令，您直接带走就是。”

    “不需要！”

    林丰直接摇头。

    卢飞天愣了下，一脸不理解神情，问道：“您要什么？”

    “我要你。”

    林丰直接说话。

    他来的目的，就是为了卢飞天。这个人善于养马，又是宗师，可以用。这样的人，如果是弃之不用，实在太可惜。

    卢飞天脸上一副讨好的笑容，道：“林县令说笑了，老头子一把年纪，也没有什么能力？所以，您要我有什么用呢？老头子没什么用处的。”

    林丰道：“我要你养马，为大秦养马。”

    卢飞天沉默半响。

    他脸上神情，渐渐冷了下来，再无之前的巴结笑容，沉声道：“林县令，您要让我为大秦养马，不可能。我卢飞天宁死，也不会帮助仇人，也不会为大秦效力。”

    林丰道：“你说皇帝是仇人？”

    “当然是！”

    卢飞天梗着脖子说话。

    他眼神锐利，再无先前的畏缩和惧怕，反倒多了一抹凶狠，“赢九霄这个狗皇帝，他在大秦，那就是一个独夫，就是一个暴君。家父在朝廷中谏言，他却直接流放我卢家满门，甚至下了旨意，家父永不录用。这样的皇帝，这样的大秦，凭什么要让我效力？就算是你强迫我，可是我心不在此，你不怕我捣乱吗？”

    话语中，多了歇斯底里。

    甚至卢飞天一双眼睛，都是通红了起来。

    脸上，尽是愤怒。

    林丰看到卢飞天的脸上神情，他知道这是卢飞天的心结。

    要让卢飞天出仕，就得解开心结。

    林丰说道：“关于你是否捣乱，这事暂且不论，先不说这个。就说你父亲卢景阳，和陛下的冲突，以及触怒陛下一事。你提及了这一事情，我便仔细说一说，和你论一论。”

    卢飞天嗤笑道：“赢九霄这狗皇帝，有什么好说的。”

    “当然有说的。”

    林丰神色从容，道：“不把陛下的事说清楚，怎么把你父亲的事情掰扯清楚呢？”

    卢飞天嗤笑道：“你能说什么？无非是为皇帝辩解罢了。这样的话，我听了无数遍，早有无数人说过。甭管赢九霄如何，他就是一个暴君。”

    林丰道：“一个人活在世上，会有诸多的问题，这是人性所致，也是性情所致。然而在我看来，人最大的问题，就在于不敢正视自己的错谬。无法正视自身的问题，就心眼歪斜，看不到真相，看不到问题。”

    卢飞天哼了声，不曾把林丰的话放在心上，他不认同林丰的话。

    诚然，他打不赢林丰。

    他心中，仍然是不服气的。

    林丰继续道：“第一，你卢飞天是地地道道的秦人，我问你，大秦在陛下的治理下，是越来越衰败，还是越来越好了？这二三十年的时间，大秦国力如何？”

    卢飞天撇嘴道：“大秦国力是强盛了，可是，赢九霄仍是暴君。”

    林丰嘴角勾起一抹笑容。

    卢飞天虽说是辩解，可是，也是承认了赢九霄的能力。

    “第二，大秦昔年，百姓民不聊生，日子艰难，甚至国祚艰难时，曾出现易子而食的情况。也就是这几十年，国力日渐强盛，百姓至少能吃饱穿暖。或许大秦整体还贫穷，可是大秦比之昔年，好了太多太多。”

    “这一点你承认吗？”

    林丰在大秦已经有些时间。

    对大秦的情况，更是无比的清楚。

    大秦昔年，被称之为西秦，更被认为是蛮夷，极为不堪。

    如今，才有了些变化。

    卢飞天面颊抽了抽，脸色有些难看，说道：“林丰，甭管你怎么掩饰，即便大秦日渐强盛，百姓生活愈发的好。可是在我看来，皇帝赢九霄就是独夫。”

    “我父亲一腔热血，为朝廷谏言，竟被流放姑臧县，至死不能回咸阳。”

    “这就是赢九霄造成的。”

    “他不是独夫，谁是独夫呢？”

    卢飞天的情绪有些激动，甚至，已然握紧了拳头。

    林丰道：“独夫一词，虽说是贬义，但在我看来，你用在陛下的身上，那就是褒义，这是对陛下的褒奖。”

    卢飞天道：“你真是皇帝的走狗。”

    林丰道：“如果陛下是暴君，触怒了他的人，尤其你父亲卢景阳，作为第一个站出来反对陛下的人，能活下来吗？早就杀了。更何况，还让卢景阳在姑臧县安家，真是笑话。”

    “如果大秦没有陛下这个独夫，大秦恐怕又要衰败。”

    “大秦百姓，都得感谢陛下。如果没有陛下的励精图治，就没有如今的大秦，也就没有大秦百姓挺直的脊梁。”

    林丰神色锐利，沉声道：“你口口声声说陛下是暴君，是独夫，可是，你了解当年的朝政情况吗？知道陛下为什么处置你父亲卢景阳吗？”

    “当年你父亲卢景阳，甘愿第一个站出来抨击陛下，要遏制陛下的权利。朝中当年罢免丞相，不再设立丞相一职，这事在朝中掀起大舆论，许多臣子都是反对。”

    “因为不再设立丞相，臣子的利益肯定受损，皇权又即将会冲出牢笼。”

    “以你父亲站出来了。”

    “他谏言陛下，要设立丞相，这是和陛下对着干。或者说，你父亲卢景阳所做的一切，都是为了他自己，为了他身后的利益团体在行动。”

    林丰侃侃而谈，没有丝毫生涩。

    他做事一向是有准备的。

    来的时候，就已经了解清楚了卢飞天的情况，自然是知道卢景阳的一切。

    “在之前的历任丞相，虽说有辅佐君王的大贤，可是更多的，是丞相权势大了，肆意干政，还遏制皇帝执政，以至于朝中腐败横行，贪官污吏无数，百姓生活艰难。”

    “这是当时丞相存在的影响。”

    “卢景阳本就是既得利益者，他来反对陛下，被处置了也是理所应当，更是咎由自取。”

    “难不成，要继续设立丞相才好？”

    林丰话语如刀，强势道：“你卢飞天口口声声陛下是独夫，却忘记了，如果这几十年没有陛下的励精图治，你能在飞马寨安然无恙吗？不可能的。”

    “皮之不存毛将焉附，没有大秦整体的国泰民安，哪里来小民的安稳生活。”

    “你父亲卢景阳，是为了利益，和陛下起了冲突。”

    “双方派系争斗，输了能怪谁？”

    “自取其辱罢了。”

    林丰没有任何的怜悯，直接强势呵斥。

    卢飞天握紧了拳头，脸上带着浓浓的愤怒，一双眸子更是瞪大。

    俨然，已然怒气冲霄。

    林丰瞪了卢飞天一眼，道：“怎么，要和我又动手吗？”

    卢飞天登时就泄了气。

    和林丰打。

    那是找死。

    卢飞天哼了声，勉强道：“家父一心为国，那也是朝廷忠臣。”

    林丰说道：“是否是忠臣，我是不知道的。我只知道，从当时的情况看，你父亲卢景阳，就是力推丞相制度，为了想获取更多的权利，才第一个站出来反对皇帝，以至于咎由自取。如果不是他为了利益，会有这般的结果吗？也就是陛下仁慈，才仅仅是流放，而不是直接杀人。”

    卢飞天开始沉默了下来。

    林丰的话不复杂，道理也不难，他自是能听明白。

    他父亲被处置，归根结底是利益的冲突，是臣权和皇权的争斗结果。尤其赢九霄作为皇帝，是当之无愧的明君，在这个前提下，更凸显了他父亲不是忠臣，不是真正为国绸缪，所以才被贬斥的。

