    温念歌凑巧抬眼，就看到了他那干净的脸庞，精致的眉眼，鼻梁高得恰到好处，唇薄齿白，气质儒雅，以至于之后多年温念歌每次看到他还是会感叹这个男人的模样。更要命的是，他直逼一米九身高下的长腿在桌子下面和她的腿挨在了一起！

    高考结束，却没有带走炎热的时段。温念歌打开空调，收拾好行李，在床上打了个滚。

    打开手机发了条状态——“马上要去上大学了，觉得自己越来越有文化了。”还不忘再加上几个笑脸。

    很快，手机上出现了数条一模一样的评论：“智障学校，走好不送。”“塑料友谊！”

    温念歌嘟囔了一句，还没来得及回复，就有电话进来。“陈梦生”三个字映入眼帘，刚刚接通，那边就传来了询问：“温念歌，听说蹲了两级以后终于考上了大学？”

    “明知故问，而且我是复读！”

    两声轻笑从电话那头冒出来：“今年二十了吧？”

    “是，羡慕我的年轻还是美貌？”

    “没什么。”他嘴角一勾，“我二十岁的时候已经大学毕业了。”

    温念歌躺在床上，想装作没听见，陈梦生却不忘再补一刀：“主要还是因为我跳了两级。”

    一句话立刻点燃了温念歌的怒火，她切齿反问：“要不是你一直蛊惑我妈，说你毕业的学校最好最棒顶呱呱，还带走了我的通知书，我至于又读一年高三吗？你都毕业多久了，六年了吧？还这么照顾你学校生意！”

    温念歌决定放弃和这种人沟通，明明一起长大的，他怎么就这么缺德呢！

    一拳打在手边的枕头上，把枕头当作是陈梦生的脸！电话那边丢过来一句“到了以后在车站等我，不要乱跑”就挂断了。

    一撇嘴，又给了枕头一拳。陈梦生和她勉强算一对青梅竹马，但是提起“陈梦生”这三个字，肯定会伴随着——痛苦。

    从小到大，陈梦生都是方圆十里父母口中的“别人家的孩子”，自己爹妈望女成凤，硬生生地把自己往他身边塞。只是“物以类聚，人以群分”在温念歌身上，是不科学的。

    陈梦生的优秀并没有影响到温念歌，而她二十年里，一直在不上不下徘徊。没有什么出彩的地方，非要说有，就是路边游戏厅里的街机打遍街道无敌手，常年盘踞榜首，不过这也是几年前的事情了……

    陈梦生毕业之后就留在了他读书的B市，而温念歌在高考的时候，运气不错，考上了二本。距离陈梦生工作的地方有几千里。

    就在温念歌以为可以摆脱“别人家的孩子”的时候，陈梦生笑眯眯地出现在她家门口。

    一番忽悠下来，自己亲娘非要自己去陈梦生毕业的M大，温念歌一哭二闹三上吊，可惜最后还是屈服了——她的所有证件都被陈梦生带走了。

    想起这事儿，温念歌就觉得心里憋屈，又使劲捶了枕头好几下：“陈梦生，呸！”

    这边，男子往后一仰，皮质的椅子晃了两下，示意身边的人继续说。忽然又想起来什么，起身说道：“稍等。”

    然后，又拨出去一个电话。

    ……

    第二天，温念歌一个人拖着行李箱到了火车站。自己爹妈别说送自己了，临走前还不忘压榨她，让她做了早饭再走。

    一路颠簸，温念歌忧郁地装柔弱，继续更新状态。

    “在火车上，一个人怕怕的。”

    动车上的信号断断续续，好不容易刷新出了动态发表，就是一排“智障不怕，站起来哭”的言论。温念歌快速地看了一遍，并没有陈梦生。也对，他好像很少用社交软件，不然怎么会每次有事情都要专程打电话给自己？

    B市离得不远，很快便到了，一下车，大城市的压力扑面而来，最直观的感受就是打不到车。温念歌想拿出手机看陈梦生有没有联系自己，却发现箱子的防盗锁卡得死死的。

    蹲在马路边把耳朵贴在上面，想听一听手机有没有振动，可振动还没听清楚，一个带着几分轻佻的声音打破了她的专注：“嘿，需要帮忙吗？”

    刺眼的阳光让从下往上打量来人的温念歌睁不开眼睛，隐约看到是一张干净的脸，似乎带着笑意，皮肤很白，穿着打扮和一头栗棕色的头发让人觉得不像是坏人。

    见温念歌不说话，他继续道：“我可以开车把你送到医院。”

    “呃……不用。”温念歌意识到自己现在是蹲着，便立刻站了起来。

    那人一挑眉：“那可以留下你的电话吗？”

    说着，还把手机递了过来。

    温念歌没有准备伸手，只是想到自己现在身上只有一张用过的火车票，钱包也放在行李箱里面，双手比思维快一步，等反应过来的时候手中已经拿着那个男人的手机了。

    尴尬地和那个男人对视了一下，温念歌大脑飞速地盘算着，现在拨打陈梦生的电话是不是一个好主意。顺便还分心庆幸陈梦生这么多年都没换过号?码。

    正想着怎么开口，一辆白色奥迪带着刺耳的刹车声停在她面前。身边的男人绅士地伸出手想拉温念歌一把，“小心”都已经说了出来，却听到车里紧跟着冒出了“道歉”的话。

    “哟？我还以为你被黑车抢先一步带走了。”

    握了握手里的手机，温念歌挤出一抹假笑：“陈梦生，如果不是赔不起，我保证你的车会被刮花。”

    没错！

    车里的人就是陈梦生！从小跟自己一块长大，对外人温文尔雅，对自己永远像周扒皮。不，周扒皮都比他善良，如果可以摆脱他，温念歌宁愿现在就去给周扒皮打工，还可以免费赠送学鸡叫业务！

    也许是在温念歌愤然的目光下良心发现，陈梦生下车帮她提起了行李箱，顺便扫视了一眼那个路人甲：“把手机还给人家，上车。”

    温念歌乖巧地把手机还给了那个帅气的路人，还没来得及说什么，就被陈梦生丢进了车中。

    “你怎么知道手机不是我的？”安全带还没系好，陈梦生就猛踩一脚油门，差点让温念歌飞出去。

    “如果你的手机就在手里还不接我给你打的电话，刚刚我肯定不会刹?车。”

    陈梦生说着拨通了一个电话，告诉对方一句“人找到了”之后就挂断了，顺便腾出一只手指着温念歌的脸：“不要和陌生人说话这件事从三岁开始我就一直教你，十几年了怎么就记不住呢？”

    “我手机在行李箱中，箱子又坏了，身上又没有钱，我就……”

    “你就应该乖乖地站在出站口等我。”

    陈梦生说得很有道理，毕竟每次他都能找到自己，温念歌伸手把他一直指着自己的手打下去：“我们先去M大，然后我请你吃饭，你就别说了。”

    M大就是温念歌要去的学校，提起来她就觉得自己又要怒火燃烧，只是刚刚还在理亏，所以才没有咆哮出口。

    原本还想当面质问他呢，没想到被他先发制人。温念歌闷闷地噘起了嘴，她期待指着他鼻子的一幕已经三天了。

    用眼睛余光看着坐在身边的温念歌，把她的小表情尽收眼底，陈梦生笑了一下，拿出保温杯递给她，里面是橙汁，在保温杯里的橙汁还冒着凉气，对于夏天的温念歌来说简直就是享受！

    温念歌大口喝着，然后含糊不清地问道：“你在笑我吗？”

    “如果你看到自己现在这个表情也会笑的。”被戳穿的陈梦生丝毫不掩饰，看起来心情很不错。顺便把窗户降下了一些，温热的风就从外面钻进来。

    温念歌有些晕车，特别是在车开冷暖风的时候，所以每次接她坐车陈梦生都会给她带一杯喝的，提前给车通风。

    这些细节陈梦生做得不动声色，温念歌也早习以为常，她一路上喝着果汁，看着外面的高楼大厦，在陈梦生耳边喋喋不休。陈梦生轻车熟路地带着她报了名，帮她把行李箱提到了寝室。

    “好好看看吧，这可能是你离女生寝室最近的时刻。”

    温念歌扶着门框，看着给她收拾东西的陈梦生，丝毫没有上手帮忙的觉?悟。

    “如果我有这个爱好，也不会挑你的寝室。”

    陈梦生说着给了她一个嫌弃的眼神。

    M大的寝室水平还是很高的，上床下桌，空调、Wi-Fi十分齐全。

    他们来得早，是开始报名的第一天，寝室里还没人。在温念歌的哀求下，陈梦生连床褥都给她贴心地铺整齐了。

    反观温念歌，已经开始剥第三个橘子。她把手中的橘子递给陈梦生，双手交叉放在身前：“我来之前就听说这里有一家比萨超级好吃，我请客！”

    斜眼看了她一眼，陈梦生问道：“你请客？”

    “虽然我每次想吃东西都会用请客做诱饵把你骗去付钱，但你也不用这样怀疑我吧！我们两个一起偷核桃的时候你多信任我啊。”温念歌把手机和钱包都从刚刚被陈梦生暴力打开的行李箱里拿出来，“我暑假去打工得到了一笔巨款。”

    “核桃是我爸的，而且是我偷出来给你吃。”

    陈梦生和温念歌的童年几乎是捆绑式的，自从温念歌出生之后，只要他做了什么难以理解的事情，就绝对和温念歌有关。

    按照温念歌说的地址，陈梦生把她带到了一家西餐厅，翻看了一下面前的菜单，顺便询问面前的温念歌想吃什么。

    此时看着菜单的温念歌有些肉疼，这也太贵了吧！

    网上推荐的时候分明标明是平价！

    看着只是看着菜单眉头就拧在了一起的温念歌，陈梦生支着桌子，身体靠近她，在有些昏暗的灯光下，温念歌凑巧抬眼，就看到了他那放大的五官！

    两人有快一年没有见了，经过社会大环境的洗礼，陈梦生没有了她记忆里朦朦胧胧的青涩，五官都越发硬朗了起来。干干净净的脸庞，眉眼精致，鼻梁高得恰到好处，再高太高，再低太低。唇薄齿白，气质儒雅，一切都刚刚好。五官耐看，以至于这么多年温念歌每次看到他还是会感叹这个男人的模样。

    要命的是，他直逼一米九身高下的长腿在桌子下面和她的腿挨在了一起！

    “在想什么？”

    “在想这家赚那么多钱就不能换一张大一点的桌子吗？”

    温念歌摸着自己有些发烫的脸颊避开了陈梦生的眼神，把自己的腿缩了?缩。

    “两位好。”就在她感到万分尴尬的时候，服务员有礼貌地上前询问道，“请问两位是情侣吗？”

    “不是！”

    温念歌想都没想就果断地摇了摇头，对面的陈梦生翻菜单的手顿了顿，本来弯着的眼睛眯了一下。

    “不好意思，是这样的，我们现在推出双人情侣活动，点一份情侣套餐，然后再留下合影，是可以五折优惠的。”

    服务员好脾气地解释，然后准备去其他桌问，而此时的温念歌只记住了听到的两个字——五折，于是立刻改口道：“等等！其实……我们是。”

    “可是刚刚……”

    不等那个服务员质疑，她的手在菜单上的价位上划了划：“不是情侣的话，谁会来这么贵的地方？”

    说着温念歌的双手在自己和陈梦生之间比画着问道：“难道我们没有夫妻相吗？”

    这边温念歌叽里呱啦说个没完，陈梦生“啪”地合上菜单，从兜里掏出钱包，修长的手指一下打开，递在了服务员面前。

    服务员赶紧凑过去，温念歌也好奇地伸着头，他指了指自己，又指了指温念歌：“我，和她。”

    那人顿时了然地点了点头，尴尬的脸上恢复了有礼貌的微笑：“请点餐。”

    所有的餐品点好之后，那个人就离开了，温念歌则探着头看刚刚被陈梦生扣在桌子上的钱包：“我怎么不记得我们两个人有合影？”

    刚刚她的角度不太好，根本没有看清楚钱包里的照片。

    陈梦生却没有给她这个机会，伸手把钱包收了起来：“你的脑容量能记住什么事情？”

    “……”

    陈梦生的挤对总是让人无言以对。

    不得不说这家店的比萨味道真的很不错！温念歌早已忘记了刚刚的不悦，欢快地吃了起来。吃完之后她十分主动地跑到前台结账，陈梦生则看着她的背影，手指敲了敲桌面，若有所思。

    因为要去学校找班助，吃完饭之后温念歌就被送回了学校，分别的时候陈梦生笑眯眯地说：“好好休息，过两天给你一个大惊喜。”

    这笑容加语气让温念歌后背一寒，上次陈梦生这么说的时候她被送到了复读学校……

    回到学校和必须要见的人碰了面，然后就回到了寝室，一进门就看到有人在整理被褥，温念歌十分礼貌地打了招呼，她知道这位是今后的室友。

    只是温念歌有些慢热，和陌生人第一天同住一个屋檐下，多少有些尴尬。好在M大的寝室是四人寝室，晚上另外两个人也都来了，而且还都是自来熟，气氛多少缓和了一些。

    军训将在开学后一周开始，所以在第一周，也无非是认识一下同学和老师，顺便票选班委之类的。虽然没有什么实际学习，却还是忙得晕头转向。陈梦生也不知道在忙什么，两人通了一次电话之后就没有联系了。

    “念歌，你在干什么？”一大早就被温念歌洗漱声音吵醒的室友瓶子双眼迷离地询问，“今天就开始军训了吗？”

    “是明天。”温念歌洗漱好，在镜子面前梳着头发说道，“我要出去买点东西。”

    “你自己啊？外地人小心被宰！”本地人二丫从被窝里伸出头，显然也没睡醒。温念歌对着镜子微笑了一下，背起了包：“和朋友，走啦！”

    看着温念歌出去，三花说道：“念歌不会是刚刚到学校就恋爱了吧？”说着风一样地下了床穿了拖鞋推门而去！

    二丫躺在床上啧啧了两声：“瓶子，看来咱俩都不八卦。”

    正说着，三花就风风火火地跑了回来：“是一个帅气非凡的男人！”

    一句话，让二丫和瓶子也迅速下了床！

    温念歌今天是和陈梦生出去的，丝毫不知道她已经被盯上了，开开心心地下了楼，一出寝室大门就看见陈梦生。他站在自己的车边，长腿交叉悠闲地站着，普通的白衬衫牛仔裤，却穿出了气质。

    他远远地看着温念歌，见她充溢着青春朝气，笑起来总是眼睛弯弯，被感染得心情也好起来。

    温念歌来到他身边，感觉到不断有眼光飘过来，便一边开车门一边问道：“不是让你在门口等我吗？”

    “这里停车方便。”陈梦生说着，自己也上了车。现在的学长都已经蠢蠢欲动，对小学妹各种献殷勤，他绝对不能给这些人机会，就问道：“最近在学校有人和你搭讪吗？”

    “这两天见的人太多了，谁是我的同学都还没分清楚。”一想到走在路上有人叫她的名字和她打招呼她却分不清楚眼前的人到底是谁，就有些头?疼。

    “那就好。”

    “你说什么？”

    “我说好好相处。”接着陈梦生就岔开话题，“带你去逛一逛，很久没带你去逛街了。”

    大街上。

    陈梦生不紧不慢地跟在温念歌身后，从小到大她就喜欢买一些小玩意儿，还以为这个习惯已经改掉了呢。没想到看到街边一个地摊上卖手表，就欢天喜地地过去看。陈梦生大长腿一迈来到她身边，虽然有些燥热，却不见他有一丝不耐烦。

    老板见生意来了，各种推销，说浪琴、劳力士都比不上他三十块钱一块的电子表。温念歌还听得一脸神往，拿起一块很是中意的粉色卡通猫，问陈梦生：“可爱吗？”

    “幼稚。”

    陈梦生话音未落，老板就殷勤地说：“这还是一对情侣表呢！爆款！”

    温念歌实在是喜欢，而老板无论如何都不肯单卖一块，最后她只能买了一对，拿在手里开心得不得了，随手把男款递给了陈梦生：“送你！”

    他看着那块粉嫩嫩的手表，实在没有勇气接过来。

    “不要我送给别人了！”

    听到她这话，陈梦生直接就接在了手里，并没有戴在手上，而是随手放在了衣兜里。温念歌也没在意，这么可爱的风格需要回家戴上好好欣赏！她坚信，陈梦生只是装作不喜欢罢了！

    这里不大，但是陈梦生带着她逛了很多地方，也买了很多在陈梦生看来根本没用的东西……到了晚上，陈梦生把她送到了学校，把她打包给室友的蛋糕从车窗里递出来，温念歌接过来转身跑走，蹦蹦跳跳的背影让人一看就知道是?她。

    点了一支烟，看着她彻底消失在视线里，陈梦生从口袋里拿出了那块幼稚的手表，在手腕上比画了一下，然后抬眼看了看摆在车前的那天两人在西餐厅的合影，掐了烟扬长而去。

    温念歌，你最好在大学的时候学会老实一点。

    此时，温念歌正被逼在角落，举着双手：“我发誓，我真的没有男朋?友！”

    “我们都看到了，还嘴硬！”二丫说着指着她的手腕，“这不是情侣表?吗？”

    “你怎么知道？”温念歌有些心虚地把手臂藏在了身后。

    “你看，承认了！”二丫双手叉着腰，“这可是爆款，我能不知道吗？你已经不打自招了！”

    “那就是我一个邻居！他也是这里毕业的，我们两个不可能的。”

    温念歌一边说一边摇头，却被三花抓住了手臂：“我早就怀疑你不是‘单身狗’了！原来是追随着男朋友的脚步过来的！”

    “念歌，你真的有男朋友啦？”

    一寝室吵吵闹闹的，忽然瓶子的问话戳中了温念歌的痛点。

    她温念歌小朋友虽然没有美到让别人神魂颠倒，但也算得上五官端正，有不少人曾打过她的主意！

    但是每次陈梦生都阴魂不散地出现，因为大了六岁，跟温念歌同龄的人都有些畏惧他。久而久之，就传成了温念歌有个混社会的男朋友，不好惹！

    温念歌知道以后恨不得掀桌，你们见过混社会的长得这么好看的吗！后来想想这不是重点，就认命了，一直宽慰自己早恋不好不好……结果就是到了现在，身边的人都过了三年之痛七年之痒，见过双方父母了，她温念歌初恋还在。

    温念歌怏怏地叹口气：“没有，我还是一枚比奶糖还纯的妹子。”

    闻言，三花不甘心地追问：“一定是因为你有青梅竹马！”

    温念歌听闻自己就咬牙切齿起来：“是有！”

    有！怎么没有？她跟陈梦生绝对算青梅竹马。

    虽然没有骑过竹马吃过青梅，但是她也是坐过他自行车，偷吃过别人送他的话梅的，到现在她还记得那个话梅很好吃，很贵，并且是独立包装。

    她跟陈梦生是一起长大的，从小两家是邻居，双方父母都认识。陈梦生比她大六岁，也算看着她长大的。他聪明，小学跳了一级，初中跳了一级，华丽丽地考上了大学，并且二十岁就毕业。

    而在陈梦生大学毕业的时候，温念歌的人生再次发生了戏剧化的转折。

    因为生病，温念歌没有去参加中考，被迫复读。也就是说，在陈梦生步入社会的时候，她初中还没有毕业。

    他一上大学，陈父陈母就各种游玩去了。当温念歌觉得可以开始一段青春恋情的时候，陈梦生坚持不懈地把她整到了最好的高中，让她的少女心溺死在了题海里。

    人家青梅竹马都是互相对待情深缘浅，再不济也会在一个雨蒙蒙的日子对你情深深。而陈梦生不是没有，是根本没有。

    自己本来上学早一年，重读了也没什么，和同龄人差不多，高三也考上了个说得过去的二本。就当她欢快地拿着录取通知书以为解脱了的时候，陈梦生来了，噩梦也来了。

    陈梦生信誓旦旦地说M大好得清华、北大都比不了，自己天真的爹娘就收了录取通知书，让自己滚回学校继续复读。

    现在想起来温念歌就想掐住他脖子问清楚，自己和他多大仇！不就是自己一岁的时候，他非抱自己把自己吓尿了，尿他一身吗？自己也算是吓尿的，是受害者好吗！

    “我一定要诅咒他结婚后天天有家暴，揍得他不分东西南北！”

    这话一说完，众人同情地总结她是“因爱生恨”。

    好在第二天要军训，三人闹了一会儿就早早地上了床，饶了温念歌一命。

    军训之前要开会，顺便认识一下他们系的总辅导员，因为温念歌赖床，四人都去得晚，只能分散地坐开。温念歌左边是二丫，右边是一个男生。

    温念歌对身边的二丫一脸期待地说道：“会不会是个帅气酷炫的帅哥？”

    “来了来了，真的是！”

    不等温念歌回应，二丫就很是配合地做出了一副花痴的表情，温念歌顿时满心期待地转过了脸，然后脸上的神情就慢慢垮了下去，表情狰狞地反问自己：“陈、梦、生？”

    她在做梦吗？还是噩梦。他嘴型对自己比了比“惊喜”，是噩梦中的噩梦吗？

    忽然心好累……自己刚刚出生摆脱不了他，童年摆脱不了他，现在上大学了他竟然是自己的老师！

    温念歌凌乱得有种错觉，她一定是复读了太久太久……以至于陈梦生媳妇熬成婆，学生熬成师。

    陈梦生说了什么她都没听见，还是一边的二丫叫她：“念歌，辅导员叫你做自我介绍。”

    温念歌指着自己，傻傻地反问：“我？”

    陈梦生温和地点点头：“我因为一些事情没能和大家尽早见面，其他班级我已经了解过了，大家再自我介绍一遍吧，这位同学上来吧。”

    看，温念歌就说了，陈梦生绝对不会念他们二十年的感情的。你不给安排到最后，最起码你给安排到中间吧，这第一个就让自己去难道是青梅竹马之间应该有的默契吗？

    温念歌半死不活地走出来，凶狠地瞪他，他则直接扭过头装没看见。

    “我叫温念歌……”

    陈梦生显然很不满意：“不要这么简单，我听你们班主任说上次自我介绍你们都很不活跃，如果这次不能让我满意的话，等会儿军训你们会受到特殊照顾的。”

    温念歌听完不由得陷入沉默，一群人也沉默了。她绞尽脑汁，难道要暴露自己年龄，她可是还想来个大学绝恋什么的。

    “‘温温尔雅以念歌’的念歌。”

    又是沉默……还是陈梦生好心问她喜欢什么。

    温念歌想了一会儿，带着商量的语气。

    “吃算吗？”

    陈梦生看着她这么呆萌正有些不忍直视，没想到她尴尬地站了一会儿干巴巴地小声问：“你们就不鼓掌吗……”

    同学们很配合，给了长久的掌声。大家都忍不住笑了起来，温念歌红着脸回去坐好。刚刚坐下来，她身边的男生叫她。

    “温念歌？”

    她侧过头看他，不知道是不是在笑的缘故，他的眼睛眯得小小的，不过长得很不错。

    “我刚刚难道说的不是温念歌？”

    “我也喜欢吃。”

    他话没说完就被陈梦生叫过去作自我介绍了，然后温念歌知道了他叫孔?离。

    “我叫孔离，不是孔融让梨的梨，是不离不弃的离。我喜欢唱歌，已经出过自己的专辑，但是现在想做导演这个行当，so，大家以后都是朋友了。当然，温念歌同学，我也喜欢吃哦。”

    温念歌听了则转过头，低声问二丫：“现在‘吃货’已经是褒义词了?吗？”

    不过她跟孔离还没来得及交流这个词语的定义。因为在他刚刚坐回来的时候，温念歌被陈梦生叫去记录大家的名字。

    “温念歌同学，你过来帮我记一下姓名。”

    “哦……”温念歌磨磨蹭蹭地来到他身边，接过笔纸低声问道，“不是有点名册吗？”

    “忘带了，不行吗？”

    “行行行，刚刚那个是姓什么啊，高是吧？”

    温念歌说着就往上写，陈梦生趁着她没看见，把一个类似点名册的东西随手一丢，丢远了。

    众人都自我介绍完以后，陈梦生看着她潦草的字，等众人走了又默默将点名册捡了起来。温念歌现在的字体基本是停留在二年级水平了。

    当然，陈梦生也没忘记作自我介绍，他淡然地说了句：“我叫陈梦生，‘陈陈已旧梦中生’。”

    眼看要结束了，温念歌准备脚底抹油溜走，却还是被陈梦生给一把抓住了手腕，并且不出意料地没说什么好话：“你军训的时候我就不来了，记得保护好自己的脸，把防晒霜抹匀，免得晒成斑点狗。”

    “我晒成狗第一个咬你。”温念歌不爱搭理他，摆了摆手，看见陈梦生手里的点名册，“这是什么？”

    “笔记本。”

    他不动声色地一折，放在裤子后面的口袋里。

    “你是怎么当上的辅导员？”

    温念歌也没有再好奇，她现在就想知道他怎么会突然出现还多了一个这样的身份！

    “我读书的时候成绩一直是那一届最好的，想来就来了。”

    陈梦生一摊手，做出他也不想这么优秀的表情。

    “你不是学数字媒体吗，我报的应该是编导专业吧？”

    “都是一个系的，不分家。”他笑得十分得意。

    “陈梦生，你没有忘记我当初为什么没有去中考吧？”

    温念歌忽然觉得现在有必要和他沟通好，讨好老师什么的是大学必修课啊。当然，如果可以威胁，前面的就是废话。

    “主要还是你的原因……”

    陈梦生想起那件事也有些尴尬，温念歌中考前一天他去找她，晚上他带她去吃小吃。点了几个小菜，其中有一盘田螺。此前根本没见过田螺的她兴致勃勃地一个人拿着牙签吃完，结果当天晚上，温念歌挣扎着叫醒了她爹?娘。

    没错，急性肠胃炎，打了一晚上点滴还是没好转，只能眼睁睁地错过了人生的第一个转折。

    陈梦生还记得他去看她，她手上扎着输液管，有气无力地说：“我这是不是不小心把田螺姑娘吃了，她在报复我。”

    想到当时她吃田螺的样子，陈梦生便止不住流露出一丝浅笑。尽管知道自己是主要原因，可温念歌见他在笑，就忍不住在心里骂，怎么就这么没有良心呢？

    “你……”

    伸手指着他，“你”了半天也没说出来什么。

    “你别忘了是谁天天给你补习的。”

    当初陈梦生兴许是有一点点愧疚，天天去给温念歌补习，要不然温念歌一直吊儿郎当的成绩，也不会考进最好的高中。

    “你还有脸说，你怎么不说我在那个学校受的摧残？就说当初大夏天的你给我补习完买了个冰激凌，你买了自己吃不就得了，还非要我吃。说什么我不吃就是看不起你，结果好了，晚上肠胃炎复发又进医院了。”

    此时的温念歌已经完全忘了当时自己爹娘不让自己吃生冷，她一上街可怜巴巴地看见人家吃冰棍就走不动的历史。

    “是谁看见我吃死皮赖脸地非要舔一口的？要不然我会给你买吗？早知道当初你高中会考的时候就不帮你作弊，让你拿不到毕业证。”

    “我……那你十三岁初中毕业的时候，我才二年级，你对我干了什么！带我离家出走，你说你追逐潮流出走就出走吧，偏要带上我。被逮回去你没事，我被我爸妈暴打了二十次啊，还说我鼓动的你，我当时七岁知道‘鼓动’怎么写吗？”

    “还不是你看我大包小包地背了一堆零食一直跟着我，没有你跟着我会那么快被抓到吗？你走一路吃一路，累了还要我背着你走。”

    最后这次的辩论回顾了温念歌前二十年大多数的辛酸，她泪奔离去，感觉自己能活到现在真是不容易。

    陈梦生心情却是不错，开着车一路飙走。

    路上有电话进来。

    “陈哥，你腻歪完了没啊，赶紧回来，听说客户已经买好大砍刀了！”

    “知道了，明天开始赶。”

    ……

    军训，一直是一件很考验人的事情。温念歌觉得，大部分原因是为了拯救学姐们，把你们折磨得黑黝黝的，看你们怎么跟我抢男人。

    而寝室里除了瓶子，其他人过了三天老了三十岁，温念歌哆哆嗦嗦地迈着腿上楼梯，进了寝室，一下倒在椅子上站不起来。

    “我怀疑这个教官有虐鸭癖，要不然怎么会天天让我们走鸭子步。不行，既然他把我当鸭子，我要打电话给动物保护协会，让他们拯救我于水火之?中。”

    温念歌的话让三人大笑。

    而看见瓶子没事人一样，温念歌继续哀号：“瓶子你竟然没事，都说吃什么补什么，你这得吃多少鸡腿鸭腿啊？”

    “我以前是体校的，练得多。”瓶子一挥手，“你们不洗我先洗澡去了。”

    留下三个人鬼哭狼嚎地说浑身上下酸疼，让洗澡水淹死她们好了。

    好不容易煎熬地军训完，还要联欢，一直没有冒头的陈梦生悠然地出现，看见温念歌后他脸上笑意就没少过。温念歌把帽子往下按了按，挡住脸。自己不就是黑了点吗？他倒是好，从开始到结束，就没见过他的影子。

    “让我看看。”

    即便温念歌脸上已经写满了“不要靠近”，陈梦生还是蹭了过来，伸手把她帽子掀了掀。温念歌一下跳出好远，这几天她也不是白练的。刚想说话，听见有人叫自己，一回头，是孔离。

    这次联欢孔离报名十分积极，虽然军训这几天，两个人并没有怎么说话，但是温念歌并不讨厌他，赶紧答应，问怎么了。

    “我表演节目需要一个搭档，来看看你有空没有。”

    “搭档？你演小品啊，好，我可以去客串个树啊，石头什么的。”

    “是唱歌。”

    说着他还亲昵地拿手拍了拍温念歌肩膀，温念歌虽然觉得没有什么，但陈梦生的脸立马就冷了一下。

    这时也有人来找陈梦生要联系方式，说是以后有什么学习上的问题直接问他，陈梦生眼神一边盯着温念歌，一边对这个套近乎的花痴妹子一笑：“女朋友管得很严，你有问题还是直接找你们学长比较好。”

    那妹子本来是装作爱学习来要联系方式的，没想到被一击毙命。尴尬地点了点头，她转身就走，很是沮丧。

    “算了吧，我五音不全。”这边温念歌根本没留意到身边的陈梦生，而是全心全意地在拒绝孔离，倒不是因为客气，实在是她从小唱歌就跟她的人生一样，没有正常过。

    “就是和声一下就好了，你刚刚已经答应了哦！”

    “我在下面给你加油！”温念歌可不想去丢人现眼，头跟拨浪鼓一样摇起?来。

    孔离各种引诱，都没能让她动摇，只好作罢，最后却还是说好温念歌要去捧场，并上去献花。

    孔离一走，陈梦生立刻上前问她怎么回事，温念歌老老实实地复述了一?遍。

    陈梦生看了她一眼，点了点头：“你还挺有自知之明的，拒绝他你失去一个朋友，不拒绝他你会失去全校同学。”

    温念歌面部不受控制地抽动了一下，给了他一个鄙视的手势，既然已经答应了等会儿给孔离献花，当然要出去买一捧，就没有和他多纠缠，抬脚找花店去了。

    孔离唱的是张信哲的《爱如潮水》，到了晚会的时候，竟然还弄来了一身二十世纪八十年代的牛仔衣。

    温念歌匆匆忙忙从很远的花店赶回来的时候，他刚好上场，温念歌身边的瓶子看着她买的花唏嘘：“这个孔离也太浮夸了，就是晚会唱个歌，还让人假送花！”

    “没错。”温念歌因为跑得有些着急，呼吸有些不平稳，一边拍着胸口，一边说道，“但是买花的好像挺多的，我去的时候只剩下这种了，他应该不会介意吧？”

    “那你也不能送康乃馨吧……”

    “台下只要能看到是一捧花就好了，哎呀，要准备上去了！”就在她们说话的时候，孔离的歌已经唱了一半了，温念歌赶忙抱起了自己的康乃馨。

    此时孔离拿起身边的吉他摔了下去，将气氛推向了高潮！

    二丫忍不住感叹：“嚯，这也太舍得下本钱了吧。”

    “哇塞，这个孔离好帅啊！”

    一边的三花直接花痴起来，不只三花，此时大部分女性都进入了疯癫状态。三花为了凸显自己的花痴，憋足了力气大吼：“长得帅，歌还唱这么?好。”

    此时的温念歌好不容易挤到了台前，赶在最后硬着头皮抱着花上去，孔离深情地望着她，配合地伸出了手。温念歌却因为太紧张崴了脚，站在台上脸一下就烧起来了。音乐在这个时候也停了下来，而她此时距离孔离还有两三步的，情急之下她便把花扔向了他。

    多亏他接得准，让温念歌松了口气，要是扔在了地上才是真的尴尬。就在她以为结束了的时候，孔离却递给了她话筒：“我刚刚表现怎么样？”

    顿时，温念歌就蒙了，这是什么环节？

    她眨了眨眼，急中生智地说道：“我室友觉得你唱得特别好，天籁之音震撼了她灵魂。因为她被震撼得还没回过来神，所以这花是我帮她送的！”然后带头鼓掌，飞一样地下了台。孔离看着她逃一样的背影，不由自主地笑了两声，也跟着下了台。

    回到自己位置的温念歌，心情久久不能平复。

    拍着自己快要跳出来的心脏，温念歌问道：“刚刚是十分丢人还是非常丢人？”没有金刚钻，她就真的不应该揽这个瓷器活。

    听着温念歌的话，三人沉默了一下，还是二丫先说话。

    “你太狠了吧，直接把花朝他脸上扔！”

    “有吗？我刚刚见他张开了手臂啊。”她的确看见孔离张开手臂了啊，难道这不是要接花的暗示？

    “他分明是要抱你……”三花对她的情商算是看透了，不是低，是根本没有，一脸羡慕地说道，“刚刚他对着你可是宠溺一笑呢！”

    温念歌才不相信有什么宠溺一笑，离得这么远还能看到孔离的表情？

    “对了，刚刚陈辅导员找你。”这个时候瓶子说道，“你认识陈辅导员?啊？”

    “啊，不认识。”

    温念歌直接否认，要是真让人知道她跟陈梦生从小就认识，流言蜚语不说，人家要是有事托她跟陈梦生走后门，答应不是，不答应也不是，还不如直接说不认识。

    “哦，他说找不到你，让我把这个给你。”瓶子递过一瓶乳液。

    温念歌接在手里，胡说不是自己的，丢在了地上。

    一转身就偷偷发短信给他，问他怎么不直接给自己。不知道他是不是在忙，没有回复。

    “温念歌！我看那个孔离对你有意思啊，他刚刚还在找你呢。对了，我还顺便帮你打听了，其他班的好几个女的都盯上他了，你一定要抓紧！”

    回到寝室的温念歌正想着要不要给陈梦生打一个电话的时候，刚刚去串门的二丫风风火火地回来，机关枪一样说了一连串的话。温念歌吐槽她琼瑶剧看多了，便冲进浴室洗澡去了。

    当她出来擦头发的时候手机提示有短信，拿起来一看是陈梦生现在才回的：你和人家情谊深深，不好打扰。

    温念歌把他给的乳液抹到脸上，感觉很清爽，回了一句：我刚刚是不是很机智？

    点击发送。

    那边很久没有回复，她就又发了一条“谢谢你的乳液”，并在后面配上了个笑脸，就睡觉了。

    第二天看见陈梦生四点多发给自己的短信，就三个字——不客气。

    如此生疏的陈梦生让温念歌有种不好的预感，连着编辑了好几条短信发过去，都是杳无音讯。顿时也来了脾气，对着手机竖起了中指。

    随后一直到国庆陈梦生都没联系过她，温念歌好几次想给他打电话，但是都忍住了，干脆投身到学习中。大一的事情总是忙不完，天天开会就足以占用大把的时光。

    只是一想到国庆可以回家，心情就好了不少，而陈梦生总算主动给她打了电话，知道她要去火车站，就表示自己在外面等她。一见到他，温念歌就问道：“你最近干什么去了？”

    “研究康乃馨适合什么场合。”

    陈梦生系好安全带，温念歌知道他说的是自己那天晚上的事，事后孔离来找过自己，说是要谢谢，要请吃饭，都被温念歌拒绝了。不是不想去，是已经有流言蜚语传出来，她不想一开始就成为八卦的中心。

    陈梦生的态度和反应让她觉得有些奇怪，再加上这段时间被他无视的闷气还在心头，她撇了撇嘴，就不再说话。

    车辆缓缓前进，陈梦生忽然道：“记得我第一次开车带你吗？”

    说话的时候温念歌从倒车镜里看到他的侧脸，点了一下头。

    “你大学刚毕业一年，我高一，你带着我开着不知道从谁那里借来的十手奇瑞，去看学校。”温念歌苦着脸，随便拎出来一件事都是她的苦难史，“结果刹车坏掉，撞到了树。你没有事情，我因为惯性磕着头，轻微脑震荡。我严重怀疑是我给你挡下了所有不幸！”

    陈梦生没接话，专心开着车，当年的惊慌失措，他再也不想经历第二次。

    到了火车站，温念歌下车买票，长长的队伍推进很缓慢，她站了一个多小时，腰疼得直不起来。眼看前面那个一直嗑着瓜子、汗味熏人的大叔要买完了，电话响起来。一看是她娘亲大人，不知道为什么她有种不好的预感。

    果然……那边汽车轰鸣，断断续续地听清一个信息。

    他们要学陈梦生爹妈，待孩子考上大学就到外面去玩耍。

    “念歌啊，梦生在那边照顾你，我跟你爸很放心，不说了，该上车了，挂了啊。”

    “妈，妈，喂？”不等温念歌抗议，那边已经是嘟嘟声。他靠谱……他靠谱自己早就能当一个安静的小公主了！话说你们愉快地玩耍难道就不能带上我吗？

    看着面前离开的大叔，温念歌握着手中的身份证，擦了一把泪走出去。

    一出门，就看到陈梦生靠着他的车，拿着一瓶可乐，一脸得意，他早就知道了吧？温念歌老远看见他，就恨不得直接戳死。

    只是想到自己还要在假期的时候投靠他，就硬生生挤出来了一个微笑：“陈哥，我妈给你说了吗？”

    陈梦生点了点头，不用说他也知道，因为这个主意就是他给温父温母出?的。

    “管了你那么久，也不差这两天，上车。”

    陈梦生心情很好，一路把她带到一个小区，开进了停车场。

    虽然现在是大白天，路上却没有一个人或者是一辆车，温念歌嘟囔了一句：“你不会是刚刚我说了你两句，想把我卖了吧？”

    “你值钱吗？”

    陈梦生说着解开安全带下车，温念歌紧跟着钻出来，看着他帮自己提出所有的行李，温念歌随口说道：“我不值钱不是还有两个肾吗？”

    陈梦生没搭理她，径直出了停车场，温念歌却还在碎碎念：“你是不是什么零件坏了，想跟我换一换？”

    “我记得你不会爬树。”陈梦生停下脚步看着温念歌点头，继续说道，“看到最高的那棵了吗？再说胡话我就把你丢上去，乖。”

    即便他说话的时候笑眯眯的，温念歌还是乖乖地闭上了嘴。刚刚也只是看气氛有些尴尬想活跃一下，陈梦生应该还不会穷困到要对她伸出魔爪。

    正想着，电梯就在六楼停了下来，陈梦生拿出钥匙去开门。不等温念歌进门，就佯装要把她关在门外，吓得温念歌迅速冲了进去。刚刚站稳，就听到他的戏谑：“手术室就在这里面，真的要进来吗？”

    闻言，她权当没听到，傻笑了两声。

    这番模样让陈梦生伸出手摸了摸她的头，拿出刚刚拔出来的钥匙，递给了她一把：“收好，不要丢了，拖鞋在那边。”

    乖乖地收下那把钥匙，温念歌看到鞋柜上崭新的女士拖鞋，上面画着可爱的卡通人偶，一边换鞋一边问道：“这是你给客人准备的吗？”

    陈梦生没回应，只是走进了里面，温念歌打量了一遍这里，目测房子很大。客厅有些单调，只有一台电视和大沙发，沙发前面有一张玻璃?桌。

    很有陈梦生的风格。

    陈梦生随手解开自己衣领上的衣扣，正想开口说什么，就察觉到身边有阵风刮过，再看温念歌已经打开了一扇房门，扑了进去：“这个是卧室?吗？”

    听着她的声音从自己房间里传出来，陈梦生侧了一下身子，看着躺在床上打滚的温念歌，眼神一软，答了一个“是”字。

    里面一张大床，配套的藏青床单被罩，床头旁边一个乳白色床头柜跟一盏台灯，极简的风格。连衣柜都没有，怎么看都不像是主卧，所以温念歌理所当然地认为这是客房。

    她趴在陈梦生的枕头上眯起了眼睛，问道：“这里的房租很贵吧！”不是疑问句，而是肯定的语气。

    “不知道，我是全款买下来的。”

    “全款！你是不是贷款了？还是这里是三手房，凶宅？”

    “刚刚开的楼盘。”

    陈梦生听着她的猜测，心中十分不满，自己在她心里就那么没出息吗？

    看来也是时候稍微让她了解一下自己的身家了。

    这番对话，已经让温念歌内心难以自制地翻涌了起来，他满打满算工作了五年……这房子带家具装修还有那辆车，最起码几百万了吧！据说他父母只给了他三十万创业基金，他一定是干什么非法行业了！

    “你真的没有卖人家肾吗？……可以让我入股吗？”

    话音未落，就收到了陈梦生嫌弃的眼神，他把她从床上拎起来：“厨房在那边，换衣间在这里，那是书房。”

    随着他的介绍，温念歌来到了试衣间，原本以为只是一个小隔间，没想到竟然大到离谱！

    足足一面墙那么大的衣柜，各种衣架，还有一个三层的鞋柜。

    不过都没有挂满，他寥寥几身西装跟十几件衣服十几条裤子，根本不能满足这地方啊！

    温念歌从小的梦想就是有个大衣柜，里面塞满衣服！她现在看陈梦生的眼睛已经放光了！

    “陈哥！只要你让我用你的衣柜，我愿意替你去找下一个被你摘肾的受害?者！”

    陈梦生笑了笑，有些计谋得逞的意味。不过温念歌已经醉倒在了大衣柜之下，在她眼里，这简直就是梦中才会有的地方！

    陈梦生十分受用她的反应，毕竟……这屋子是他揣摩她心思许久才弄好的，她的表现，也不枉当时被诸多好友调笑。

    “陈哥，今天的午餐就交给我吧！”温念歌一抹笑意挂上脸庞，丝毫不在意陈梦生脸上质疑的神情，眼神坚毅，“放心，我人送外号‘温、一、?手’！”

    一个小时后。

    陈梦生拿着筷子，咬着下嘴唇有些迷茫。

    “这是？”

    “你的厨房用着有些不顺手。”温念歌咬着筷子，也觉得无从下筷。

    原本还想露一手折服他的胃，没想到……虽然她做的三四道菜都煳了，而且煳得有一点点厉害，不过陈梦生那表情也太嫌弃了吧！

    咽了咽口水，温念歌放下筷子拿起手机：“还是叫外卖吧。”

    “我觉得挺好的。”陈梦生说着伸出筷子夹了一块黑乎乎的肉片放在嘴里嚼了很久，脸上的神情扭曲了一下，就在温念歌认定他肯定要嘲讽自己一番的时候，却听到他淡淡的语气：“果然挺好的。”

    “别吃了！”

    温念歌知道他是给自己面子，也不想强人所难，直接起身去端桌子上的盘子，却被他一把抓住了手腕：“这是你第一次给我做饭。”

    一句话，让她垂了垂眼睑，什么时候他这么体贴人了？只是还没感动完，陈梦生忽然脸色一变，就冲进了洗手间，听着他干呕的声音，温念歌默默地拿起了手机。

    最后的结果就是两人吃着外卖，坐在沙发上看电视。

    电视中正播广告，一个身材高挑的姑娘被拍得很是魅惑，啃着鸡翅膀的温念歌还以为是珠宝或者香水一类的广告，没想却听到电视中传来了一句“杀杀杀虫剂，我的选择”，绕指柔情的声音配上如此接地气的广告词，顿时就让她笑出了声。

    “原来是卖杀虫剂的，现在的人啊，太浮夸了！”

    陈梦生白了一眼温念歌：“这叫客户需求。”

    “我看就是广告策划高不成低不就，什么客户会有这种需求？”

    温念歌丢下手中的骨肉相连捏起了一根薯条，还跷起了二郎腿。

    “这个广告策划是我做的。”

    陈梦生阴沉沉的一句话让她的薯条卡在喉咙里，上不去下不来的，好半晌才算咽下去，咳了好几声。正好那个广告又播回来，她立马反应过来，竖起了大拇指。

    “真是越看越好看，这高雅的气质，这脱俗的台词，杀杀杀，有品位。”

    陈梦生不搭理她，往后一靠靠在沙发上，随手换了一个频道。温念歌见他不理自己，便喝了一大口可乐，果然是祸从口出！

    正准备收拾一下茶几上的狼藉，将功赎罪，陈梦生就开了口：“后天有事吗？”

    “我？”

    “这里还有别人吗？”

    “你想赶我走吗？”

    原本还有些犯困的温念歌立马不瞌睡了，陈梦生不会就因为自己无意的一句嘲讽就要让自己露宿街头吧？

    “不是，我有个宴会，你跟我一起去。”

    “你不会是想把我卖了吧？”

    温念歌再次问出了这个刚刚就质疑过的问题，顶着她警惕的目光，陈梦生一巴掌打在她的脑袋上：“我秘书请假回家，你去就是帮我挡挡酒。”

    “我可是女的，我帮你……”

    “难道你好意思在我家白吃白住吗？”

    随着陈梦生的话，温念歌硬生生改了口：“帮你挡酒什么的，就是我应该做的。”

    “衣柜最下面一层放有给你穿的衣服，要穿什么自己挑去。”

    说完，不等温念歌问为什么会有给自己穿的衣服，起身就回房间去了。

    温念歌打了个哈欠，想着反正是后天，现在的首要任务是睡觉。简单收拾了一下房间，她就回了“客房”。

