
　　大漠以北天极峰地界范围内......

　　原本想要阻止穆云峰取得星云皓天剑，并设法让黑水晶原石所收集的黑魔法能量，注入到黑月魔皇上官毅体内的陆浩天已然落荒而逃，然而就在他刚离开不久之后，我便听到在南郡城的叶仙儿传来消息说，曹操派遣他手下的将领分别去攻打周瑜的柴桑郡和关羽的长沙郡，而曹操则带着自己的军队直接去攻打蜀汉皇朝的都城“成都”

　　我得知这一消息之后便嘱咐穆云峰即刻返回南郡城，让他协助叶星兄妹和易辉，一起去帮周瑜和关羽退敌，而我自己则亲自前往成都去对付曹操......

　　“天羽，你是说曹操又派了他的手下去攻打孙权和刘备的城池，记得我刚来的时候，月茹和易辉他们不是告诉我说，那些城池都被你设下了防御结界吗？”穆云峰不解的问道。

　　我听了穆云峰所说的话，有些意外的说了一句“没想到月茹和易辉连这个都告诉你了！”

　　“是啊！我们在一起聊天的时候，月茹姑娘和易辉对我说的。”穆云峰下意识的说道。

　　穆云峰话音刚落我也跟着说了一句“原来如此”便静默不言了。

　　此时此刻这个不分白天和黑夜的天极峰显得一片寂静，而驻守在天极峰的“星云皓天剑”的剑灵“小云儿”也因刚才对付陆浩天消耗了太多的法力，因此也陷入一种近乎于半睡半醒的状态之中。

　　虽然星云皓天剑的剑灵陷入沉睡状态，但是它周围所散发出来的强大能量，却也让宇宙法界之中所有的妖魔不敢轻易的靠近。

　　过了半响之后，穆云峰开口问道：“对了天羽，既然那些城池一早都被你设下了防御结界，想必曹操也应该知道此事，那他为何还要带兵去攻打孙刘两家的城池？”

　　“或许是因为我之前剑魂之力觉醒，同时再加上我又离开了娑婆世界，去了他方世界的“沧月岛”让那些结界的防御能力起了一些变化吧！另外再加上曹操手中有陆浩天给他的魔杖，他凭着魔杖也拥有了一些魔法之力，因此便想要去试一试这魔法的威力。”我若有猜测的说道。

　　“那要真是这样的话，那这地球上的人就危险了，也不知道曹操手中的魔杖，是否能让其余的人跟着入魔。”穆云峰一脸担忧的说道。

　　我一听之后，便神色严谨的说了一句“穆云峰你倒是提醒了我，看样子我得先返回圣羽皇朝，祈求我父皇亲自派兵出手援助了。”接着便在天极峰之中消失了......

　　“咦！我怎么会在这里？”我的意念分身在天极峰消失之后，一醒来便发现自己正处于一个庄严而又美丽的花园之中，那花园周围的花全是各种各样的彩色水晶。

　　沧月岛的岛主晨曦见龙天羽从定境之中醒来，便走到他跟前语气轻柔的向他问道“天羽，想必你的事情已经办妥了吧？这里是我刚才用灵力随手创建的一个幻彩水晶花园而已。”

　　我听了岛主晨曦对我所说的话之后才知道，原来就在自己刚才进入甚深定境用意念分身术，去天极峰协助穆云峰对付陆浩天时，岛主晨曦便用自己的灵力创建了这个花园，于是我便若有所悟的说了一句“原来如此！”

　　沧月岛的“幻彩水晶花园”是沧月岛岛主晨曦，用自己强大的灵力随手创建而成，它漂浮在虚空之中，花园里面所有的花儿都是各种各样的彩色水晶组合而成，而周围的栅栏散发出紫金色和天蓝色的光芒，那花园之中水池里面的水清澈如镜，从水池之中还可以清楚的看见，其他星系世界的所有情况......

　　尔时还没等晨曦开口我又对她说道：“对了晨曦姑姑，小月儿的念力封印我已经为他解开了，我现在要立刻回一趟圣羽皇朝，向我父皇搬救兵去退敌。”

　　“天羽，你要回圣羽皇朝找你父皇搬救兵？这是为何？这地球上不是有易辉、穆云峰、还有叶星兄妹吗？他们可都会法术啊！究竟是什么样的敌人须得找圣皇出手？”晨曦一脸疑惑的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　我见晨曦向我问起，于是便对她说道：“那些敌人可不是普通的敌人，他们都中了黑水晶的魔法......“

　　“我记得你父皇曾经对我说起过，那些地球人曾经也中过黑水晶魔法，而你不也同样将他们的魔法驱除了吗？为何这次偏偏要例外呢？”沧月岛岛主晨曦心怀疑虑的说道。

　　我听了之后惊讶的问了一句“晨曦姑姑如何得知我在地球上的一些事情？”

　　“呵呵！这当然是你父皇告诉我的。”晨曦宛然一笑的说道。

　　随即晨曦又接着说道：“我和你父皇关系匪浅，而且当初也救过他的命，并且暗中协助他登上圣皇之位，他有时和我聊天当然会对我提起你的一些事情了。”

　　我心想我在地球上使用念力法术，净化那些被黑水晶魔法侵蚀的人，整个宇宙法界几乎少有人知，没想到沧月岛的岛主晨曦却知道此事。当我听了她说的那一番话之后，这才明白原来是自己的父皇告诉她的......

　　我又继续对晨曦说道：“晨曦姑姑，虽然我当时用念力和法术，为那些地球人清除了黑水晶的魔法，那是因为他们所中魔法并不是很深。而这一次不一样了，陆浩天用黑水晶原石直接幻化出了一柄魔杖，并将它交给了曹操，另外再加上曹操原本野心就大，因此那魔杖的威力也增加的数百倍，甚至数千万倍，所以必须得请我父皇派人出兵才行。”

　　“对啊！我怎么连这一点都忘记了呢？我好像记得你曾经为那些娑婆世界太阳系地球的人，清除黑魔法气息之时用过皓天净化术，并且还引动了西方莲池圣地的圣水，是也不是？”晨曦试探性的向龙天羽问道。

　　我见晨曦向我问起这个问题，我有些低着头不好意思的喃喃说道：“晨..晨曦姑姑...你...你怎么知道这个的？莫非是我父皇告诉你的？”

　　晨曦宛然一笑的回答说道：“当然不是了，这是我无意当中观察到的。不过你胆子也够大的啊！居然引动西方莲池圣地的圣水，好在西方莲池圣地的圣主并不在意这些，再加上你是为了拯救法界众生，否则是不会让你这么胡作非为的。”

　　“好像也是啊！”我摸了摸自己的脑袋，有些不好意思的低头说道。

　　“好了，先不说这些了！既然你要去圣羽皇朝请你父皇出手，那就尽快去吧，以免到时候中黑水晶魔法的人多了，处理起来比较棘手。”晨曦温和而又严谨的说道。

　　尔时我听了晨曦对我说的话之后，便说了一句“既然如此，那小月儿就拜托晨曦姑姑照顾了。”接着便使用瞬移术离开了沧月岛......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第464章：祈求圣皇派兵（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 