    

    田韶等了五日才等来了田建乐：“建乐哥，是不是对方不同意啊？”

    若对方很爽快，也不用拖那么长时间。

    田建乐说道：“不是不同意，而是狮子大开口，说要五百块钱才愿意帮忙。我跟飞子想了下觉得不划算，就拒绝了。”

    五百块钱确实多，不过若是能让李爱华看清楚闫耀宗的真面目李家人肯定愿意出的。不过田韶知道田建乐行事周全,既这般做肯定想到了其他方法。

    田建乐道：“花了两天时间，古飞说服了顺子，他已经同意出演敲诈闫耀宗的人。我想，李爱华看到他跟闫耀宗两人一起说话就不会再相信他了。”

    田韶说道：“建乐哥，这个顺子会听你们的话吗？若是半途撂挑子就不好收场了。”

    田建乐很有自信地说道：“放心，古飞抓住了他的软肋。不过事后要你去公安局解释这只是演的一出戏,并不是真的敲诈勒索。”

    “他这算是洗心革面还是戴罪立功？”

    田建乐笑着说道“随你这么说都行。吃饭没,没吃饭我请你去国营饭店吃。”

    田韶婉言拒绝了,然后说起了张蕙兰前几日找她的事：“建乐哥，我看她对你势在必得，你要当心。”

    这话让田建乐笑了起来：“你这丫头操心太多了，我一个大男人怕她做什？”

    田韶看他这随意的态度，提醒道：“她若用手段将生米煮成熟饭，到时候你不想娶也得娶了。”

    张蕙兰现在就盯上了田建乐，为了她的荣华富贵肯定会想方设法达成目的的。

    “咳、咳、咳……”

    田建乐被这么生猛的话题下给呛住了，然后大力地咳嗽了起来。

    气顺了后，田建乐哭笑不得地说道：“大丫，你是个大姑娘了，别说这种出格的话。”

    田韶正色道：“建乐哥，你别不当回事。我觉得张蕙兰很古怪，我跟她从没打过交道突然跑我家来找我；以前也没听说对你有意，现在却突然想跟你处对象。建乐哥，你还是提高警惕别着了她的道。”

    就张蕙兰这心胸与眼界,田建乐若真娶了她说不准会被拖累得这辈子没有成就了。要知道娶妻娶贤,没娶对老婆发家也会破财的。

    看她说得严肃,田建乐点头应了。

    第二日中午,田韶拿着两张电影票去找李爱华：“田建乐看上了个姑娘,买了电影票请人家看，结果人家姑娘临时有事。他说一个大男人去看电影没意思，就将票给了我。”

    李爱华摇头说道：“玲玲，我爷爷不会同意的，你还是找别人吧！”

    田韶看着神情沮丧，笑着说道：“那等下班的时候我去找李爷爷说，我想李爷爷应该会放心我的。”

    “他怕我会借着看电影的由头去见耀宗，不会同意的。现在除了我爸妈，我爷奶对谁都不放心了。”

    这段时间，爷奶盯她跟盯贼似的。不过后来，她很感激家人对她的保护。

    田韶乐挽着她胳膊说道：“没试过你怎么就肯定李爷爷不会答应，说不准他就松口呢！”

    李爱华不抱希望。

    下午李爷爷准时来来接李爱华。

    田韶见了李爷爷好几次了，但之前见的时候都是精神抖擞，可现在神色憔悴。不过因为李爱华的事李家现在乌云笼罩，众人精神都不大好。

    田韶走上前，笑容满面地说道：“李爷爷，我买了电影票想请爱华姐看电影，不知道可不可以？”

    前两天李母跟李爷爷打了招呼，说若是田韶要带李爱华出去让他别拦着。

    李爷爷故作为难道：“可是爱华的奶奶在等她？若是看不见她会着急的。”

    田韶笑着道：“李爷爷放心，等我们看完电影我就送爱华姐回家。”

    李爷爷犹豫了下就点头同意了，然后对着李爱华说道：“我知道这段时间你天天在家闷得慌，就跟小田去看看电影，就当散散心，不过看完电影立即回家不要在外逗留。”

    李爱华都准备跟李爷爷回去了，听到这话又惊又喜。

    等他离开以后，李爱华握着田韶的胳膊道：“玲玲，早知道我爷爷这么放心你，该让你早些请我看电影了。”

    田韶心道你之前说了也没用，李爷爷不会答应的。

    李爱华道：“玲玲，电影还有一个半小时开始，咱们先去食品厂找耀宗。”

    田韶抬手装成撩耳朵旁的头发，瞄了一眼手表发现约定好的时间还有半个小时。她果断拒绝，说道：“要去咱也得晚些去。现在就去，食品厂的人看见肯定会告诉阿姨。到时候阿姨也不会再信任我了。”

    “那咱们现在去干吗？”

    田韶摸了下肚子说道：“我有些饿了，咱们先去食堂吃饭，吃完饭再过去。你也不用担心见不着他。若是闫耀宗不在食品厂，咱就去闫家寻他。”

    她是沾了田韶的光才能脱离家人的监视，所以对于田韶的提议她也不好拒绝。

    吃过饭两人先去了食品厂，问了门卫才知道闫耀宗已经回家了。

    田韶问道：“爱华姐，你知道闫技术员住在哪里吗？”

    李爱华点头说道：“知道，住在白糖巷子。不过我没去过，不知道怎么走。”

    闫家有祖上传下来的宅子，所以厂里并没给他们分房子。田韶笑着说道：“白糖巷子啊，我去过一次，你跟我走吧！”

    到了那个地方，田韶就按照之前与田建乐约好的标记走。七拐八拐的，拐到了河边一坐废弃的破庙了。

    李爱华看着半塌的墙壁门上也挂满蜘蛛网的地方，有些害怕地说道：“玲玲，咱们走错地方了。”

    田韶不好意思地说道:“我记错了，咱们再回去问人吧！”

    就在两个人准备离开的时候，废墟里突然传出一个凶狠的声音：“闫耀宗，才给一百块钱，你打发叫花子呢？五百块，一分不能少。”

    田韶来之前还担心闫耀宗咬死不松口，达不到预期的效果，可听到这话她的心都落到了实处了。

    李爱华因为紧张并没听清楚前面的话，她白着脸说道：“玲玲，这里头有人，咱们赶紧离开。”

    不等田韶开口，里面又一道声音传出来：“我现在只能拿出这么多，你再逼我，我也拿不出来。。”

    准备离开的李爱华，听到这声音脚瞬间抬不动脚了。不可能，怎么可能是耀宗呢？一定只是声音相似，绝对不可能是耀宗。

    也因为这个变故，李爱华不仅没往回走，反而朝着大门口走去。

    就在这个时候，那凶狠的声音再次响起：“放心，我们不会逼你，只会将你搞大女同学肚子哄人家堕胎又将人抛弃的事宣扬出去。到时你就成了人人喊打的过街老鼠，别说娶领导家的姑娘，就是工作你都保不住。”

    李爱华听到这话头轰地炸开了，站都站不稳了。

    闫耀宗的声音带着惊恐：“我每个月工资也才二十八块钱，五百块我真拿不出来。两百，两百我能凑到。”

    田韶暗道这技术员工资可真不高，还不如她呢！

    那凶狠的声音又传了出来：“不要给我废话，我再给你三天时间，三天内将剩下的钱凑齐。要不然，你就等着身败名裂吧！”

    田韶赶紧拉着李爱华躲到了一棵大树后面，见她都走不动半拖半拽过去。那颗大树并不能遮挡两个人，对方一出来就看见了两人，不过他当没看见还故意在门口停顿了三秒然后才大跨步走。

    ps:一日三更，偶尔会加更。另外，更新时间一般都是在上午。

