一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1298章  洞口所在

    那对面的张组长，其实也已经是等候着那恒彦林答应了。

    在之后，就是安排一下，一些司机什么的，然后是让那恒彦林，能够顺利的，抵达这些东西，然后是好好的，查看一下什么的。

    但是，此刻就是听到，那恒彦林是在这个时候，这般说的话语来，顿时也就是愣了一下来。

    万万就是没有想到过，那恒彦林是会在这个时候，居然是拒绝了。

    要知道，恒彦林是在之前的时候，可是自己，都是知道的，这魔族的地方，是不管怎么说，都是要找到。

    要不然，到时候是那魔族的人，过来了之后，就是没有人，是能够存活下来。

    现在是好了，恒彦林是在这个时候，这般说了，那这个事情，也就是比较的麻烦的了。

    只是，原本还是以为，恒彦林是会非常的干脆，就是答应的。

    现在，恒彦林是拒绝了，他倒是有些，是始料未及的。

    如此的一想想，就是有些奇怪的询问起来。

    “为什么，这些地方，可就是比较的，容易出现那一些洞口的地方来，你不去的话，到时候其余的人，去了之后，都是不一定，是能够发现的。”

    那张组长，有些不知道，那恒彦林此刻的拒绝，是什么意思。

    毕竟，是在之前的时候，那恒彦林是来到这边，找的，也就是那个洞口的。

    但是，此刻那恒彦林却是拒绝了这个事情来，这也就是让她，是有些不理解，那恒彦林是在这个时候，拒绝是什么意思了。

    恒彦林是在这个时候，听着这话，也是摇了摇头来。

    “你们都是感觉，那魔化人出现的地方，都是不大可能，是会出现那个洞口什么的，但是，在那魔人的想法里面，会不会就是感觉，越是危险的地方，就是安全地方？你们都是没有想到过，那魔人，就是在那魔化人出现的地方？”

    恒彦林是在这个时候，就是直接开口说了一句。

    在之前的时候，他其实也是没有朝着这边去想的。

    但是在之后，他是感觉，就是有些奇怪起来。

    这些人里面，居然就是没有一个人，是去看看，这个魔化人出现的地方，会不会就是那一个洞口的所在？

    如此的话，万一是到时候，那洞口，就是出现在这里呢？

    这样的话，这个事情，可就是有些好玩了。

    而且，就那张组长所提供的这个地方，恒彦林是怎么看，都是感觉，是有些不大可能，会是那洞口的地方来。

    恒彦林是在之后，就是将这些地方，是给屏蔽掉了。

    对于这个，完全就是自己的感觉，与那张组长也是不好说。

    倒是，在之后，是看看那面前的这个魔化人，出现的地点来，恒彦林倒是感觉，就这样地方，忽然间，就是有一种，仿佛是那洞口出现的地点一般的感觉来。

    这样的想法下，恒彦林是在之后，也就是将自己的目标，是给定在这里了。

    不管是如何说，眼下的恒彦林，是准备，前去看看，这个地方那里面，有没有这个洞口。

    若是有的话，那么就是不用那么费劲的去找了。

    若是没有的话，其实也是没有什么关系的。

    毕竟，浪费的，也就是那么一点的时间，到时候，是在去其余的地方，是找找看就是了。

    至于其余的，反正是到时候，就是当做，是帮忙一下，将这些魔人，是给消除掉就是了。

    张组长是在之前的时候，还以为，是自己的话语，是让的恒彦林不舒服了，让对方是不想听从自己的。

    但是现在，是一听那恒彦林的话语，顿时也就是愣了一下来。

    确实，在他们的心中，也是感觉，就这个事情，是很大的可能，就是不大可能的。

    毕竟，对方这个，可是极为巨大的计划的。

    眼下的那魔人，只需要是拖延一下时间什么的，也就是可以了。

    在这个时候，是制造出，这样的地方来，其实也是可以，吸引一下，他们这些人的注意力，另外，就是让的他们的索察力度，是减低很多。

    这样的话，他们也就是不被发现了。

    可以说，对方是在这个时候，所做的事情，他们是完全，就是可以明白的。

    但是，明白是明白，但是又不能是说，在这个时候，就是对于这些人，就是不管了。

    要是不管的话，到时候，这些魔化人，还不知道，是会引起多少的伤亡，还有恐慌什么的。

    所以，即便是知道，对方的主意什么的，他们也是没有办法是被牵引过去。

    如此的话，他们也就是不会想着，对方是会自己的洞口外，是施展这些东西了。

    毕竟，这样的话，对于那魔人来说，简直就是太过于冒险了。

    反正是自己，拖延一下时间什么的，怎么样，也是比的过，这般的冒险的吧。

    但是，现在恒彦林是这般的一说，似乎还真的，就是会有这样的可能。

    毕竟，越是危险的地方，那就越是安全的地方的。

    这个道理，有时间可是不会出错的。

    对方是这样的想，那么是在自己的周围，将那一些地方，是给魔化了，他们这些人，还真的，一时间，就是不会去想什么的。

    另外，估计是将这个地方，是给清除了之后，都是会迫不及待，继续的朝着，那之前的时候，那搜查的地方，前去搜查的。

    至于那诞生魔化人的地方，估计这些人，其实也是懒的，是去检查什么了。

    这样的一想，那张组长也是心中一惊。

    也是这样的去想，他也是越发的感觉，那魔化人的地方，或者还真的，就是有一些的问题的。

    估摸着，到时候是真的，就是会有一些情况，是出现的。

    那洞口，若真的，就是出现这样的地方里面，那么这一次，是没有那恒彦林提醒，估计，就是不会有人，是去检查什么的。

    那枚国那边的人，其实也是与他们，是一个想法的。

    “那这个地方，就是拜托你了，那一些地方，我派遣一些人前去看看。”

    张组长想了想之后，就是应了下来。

    眼下的情况，就是发生了一个变化来，那一些，原本是极为有可能，是出现洞口的地方，现在是变的，极为的没有可能起来。

    但是，该检查的，还是需要检查一下的。

    到时候，他是派遣一些，比较的聪明的人，前去检查一下好了。

    至于这个地方，就是交代给那恒彦林了。

    反正，那里也是魔化人，是各种的出没，真的要说起来，也就是那恒彦林，才是可以，在那里面，来去自如的了。

    其余的人，怕是去了之后，都是一个个，是要在那里面，是倒霉的。

    应付那一些魔化的人，都是来不及，又是如何，是去找寻一下，那洞口的地方的。

    两人是在这个时候，就是直接，是这样的拍板下来，在之后，就是开始，商量了一下。

    那张组长是会吩咐一下，让的恒彦林，到时候是去那魔化人的地方，是有一个身份，另外，顺带就是让恒彦林，也是坐车，前去那个地方。

    司机什么的，他这边，就是帮忙，是安排的妥妥的。

    恒彦林是对于这个事情，倒是无所谓的很。

    不过，有人安排的话，这个事情，还是不错的。

    毕竟，真的要说起来，恒彦林是在这个时候，可就是被这些人，是给通缉的，要是没有这样去做，怕是过去一趟，也是比较的不容易。

    现在与人是安排的好好的，那自然是最好不过了。