    第690章 混元金仙【求月票】

    “道果？那是什么东西？”

    一边的冥河老祖不由得心中想到，在宁辰和弑神道人的威慑下，冥河老祖迫于无奈让出了血海，可看宁辰这架势是要搞什么大动作啊！

    “凝聚道果，超越大罗证道混元，你算是走大运了，还不快凝神静气仔细领悟？”

    弑神道人对冥河老祖道。

    后者心中一动，虽然不怎么了解，不过连这等人物都如此凝重，显然道果不是那么好凝聚的。

    宁辰整静静地盘坐在血海最深处，无边血海汇聚了洪荒大部分的血煞之气以及杀伐之气，宁辰本就是杀伐法则的掌控者，这里是完美的突破地点。

    “龙汉大劫已经开始，天地有变，洪荒生灵死伤无数，三族之内也是争斗不休，杀伐之气越来越多，凝聚道果的机会已经来了。”

    宁辰细细感受着天地法则的变化，自从他降临洪荒世界以来，境界一直都被天道法则压制，无论如何都不能突破大罗金仙巅峰。

    到后来宁辰也是被逼的没办法了，这才忍痛将弑神枪和那伴生至宝十二品灭世黑莲炼化分身。

    弑神道人本是道果境界，而现在，也被天道法则压制到大罗金仙，只是在战力上超越大罗境界。

    而就在前不久弑神道人福临心至，竟重回道果境界，这也就意味着现在的洪荒世界已经可以开始凝聚道果、证道混元了。

    无尽岁月以来，宁辰自身的修炼，从来都没落下，论底蕴，宁辰不仅拥有混沌魔神的本源，还拥有着完整的混沌魔神记忆。

    弑杀魔神本就是前十的混沌魔神，境界远远超过道果境界，而且达到真正意义上的混元大罗金仙。

    宁辰欲证道果，虽说是混元境界，但却只是混元金仙，而不是那不死不灭的混元大罗金仙。

    “来了，总算到这一步了！”

    不远处，为宁辰护法的弑神道人，忽然说道，随着他话音一落，宁辰猛的睁开眼睛。

    朦胧的氤氲之气在宁辰身上升起，在这满天血光的无边血海中显得是那么格格不入。

    道韵流转，紧接着是吗大道天音，忽然传进耳中，仿佛天地初开，又仿佛生死交替。

    说不尽的道与理在演化。

    冥河老祖怔怔出神，他无比震撼，纵然宁辰没有在说什么，可他却分明能感受到面前之人，身上每一处都在向他传授本源大道。

    宁辰原本给他的印象是以势压人，强横的让自己让出血海，可现在冥河又觉得宁辰大爱无边。

    没有保留，没有任何藏私！

    再看宁辰，他将自己的道法展现，以最完美的姿态与天地法则交织，从而感悟混元之道。

    无边血海开始翻滚，本源的能量，源源不断地向宁辰体内涌入，不仅如此还有难以想象的杀伐之气、凶煞之气往宁辰体内涌入。

    宁辰一双眸子忽然变成一片金色，金灿灿的仿佛能堪破本源奥秘，一道道规则之链，一道道法则之链，忽然凭空出现在宁辰周围。

    “天啊！魔祖罗睺竟然如此厉害，连本源法则都演化出了实体，吾从降生以来便不曾懈怠，终日参与大道法则却始终没有头绪，而他竟然能如此完美的掌握一道本源法则！”

    轰隆隆，天空中忽然响起了雷音，这并非雷劫，而且大道本源雷音，与此同时，宁辰头顶一片光华流转。

    圣洁的荧光自宁辰身上开始展现，荧光本是无形之质，可这一刻却像是有灵性一般，自下而上慢慢的汇聚到宁辰的头顶。

    一阵劲风拂过，下一秒异变突生，冥河老祖只觉眼前一花，只有弑神道人将这一切尽收眼底。

    本源体现，宁辰的头顶三花盛开，花开十二品，此乃大罗之花，乃是宁辰自身一切的本源体现。

    大罗之花，洁白无垢，道韵流转，然而让人难以置信的一幕出现了，大罗之花竟然轰然破碎，化为无数碎片。

    “他这是为何，难不成是要自杀？”神光散去，冥河老祖在心中不禁想到，不过无论是魔祖还是弑神道人的境界都要远远超过自己，二人都没觉得意外显然他也是瞎操心。

    果然，宁辰头顶的大罗之花破碎，下一秒杀伐法则降临，瞬间将宁辰头顶的大罗之花碎片吞噬。

    就在这一刻，宁辰气势节节攀升，刹那间竟然超越极限，如同天堑的大罗金仙巅峰瓶颈轰然破碎！

    “道果！凝！”

    宁辰厉喝一声本源法则开始变化，他的头顶慢慢的有一颗充满神圣道韵的道果开始凝聚。

    圆润无暇，神而明之！

    浩瀚的气息自那道果上散发开来，无边道韵流转原本混乱一片的洪荒世界竟然因此而得到了片刻祥和。

    “发生了什么？灵台莫名的清明，精神似乎焕发一般，对天地法则的领悟都产生了变化。”

    洪荒之中，不少人都有这种感觉，不仅如此，他们仿佛感觉到，这方天地似乎在欢呼雀跃一般。

    “怪哉！怪哉！”

    一道道神念忽然惊醒有重新沉睡，而玉京山中，头顶造化玉碟碎片的鸿钧老祖忽然睁开眼睛。

    他的脸色有些难看，神情恍惚：“竟有人先我一步凝聚道果，我有造化玉碟在身，再加上曾经的混沌魔神记忆能接近本源法则，如此才进境神速达到了大罗金仙巅峰的境界。

    可此人竟然连道果都凝聚出来了，洪荒生灵绝没有这个可能，难道是昔日的混沌魔神？

    这么多年过去洪荒变化天翻地覆，已经没有多少魔神了，只有那魔祖罗睺疑似混沌魔神，难道是他？”

    想到这里，鸿钧不由得掐指一算，半天后鸿钧不由得长叹一声，还真被他猜对了，正是魔祖罗睺。

    而且这次他不仅仅算出这些东西，但天机繁复，鸿钧只能算出自己跟魔祖罗睺有说不清道不明的关系。

    再想算得明白一些却是做不到了，见魔祖已经超越自己一大截，鸿钧连忙沉下心来参悟造化玉碟中的法则。

    而无边血海中，宁辰道果的凝聚，俨然已经到了最后一刻，道果渐渐开始成型。

    伴随着道果的震颤，宁辰的肉身，忽然产生了蜕变，无尽的道韵融入其身化为最本源的力量改造肉身。

    最后，宁辰头顶的道果彻底成型，大道天音越发洪亮，终于在一片神光下道果没入元神之中。

    “道果，成了！”

    宁辰脸上露出笑容。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

