    这个年代，没工作的年轻人满地都是，何况刘峰这边的工资待遇那是多少人都羡慕的好工作。

    一听还要招五个人，毛成城都没出门吆喝，家门就被踏破了，很快就从中挑了五个精神小伙，把人给带到刘峰面前了。

    刘峰见人来了，也满意地点了点头，随即让所有人员工开会！

    现在加上新招的五人，现在加上毛成城，都十一个人了，员工实在有点多了。

    说真心话，也就这是这八十年代，要是三十年后，一个月卖这点，估计亏得他姥姥都不认识了。

    待众人到齐后，刘峰神情严肃地朝众人说道。

    “很多人都问我为啥要限量销售，有钱不赚是傻子吗？这个问题，本来是商业机密，我不想说的，但是你们都是我的员工，我就不保密了，我告诉你们原因！”

    刘峰轻咳了一声，看着众人认真的模样，这才继续说道。

    “我们这款“宫廷秘制膏药贴”为什么这么多人买？因为药效好呀！可这些药效好的药材你们真因为都是大路货吗？很多药材都是珍贵的药材，我跑了几个药材市场，都买不到，所以我才迫不得已，最终决定限量销售，

    限量销售总比卖完了，到时买不到药材没货卖好，虽然限量销售，但是我并不准备涨价，老百姓现在都还不富裕，九毛八一张的膏药贴已经足够贵了，所以我宁愿少卖点，也不涨价，不是我有钱不赚，是因为我有钱，也赚不到，各位，懂了吗？”

    刘峰的话，让众人恍然大悟，原来是这样呀，难怪老板宁愿限量销售，也不愿意多卖。

    刘峰看着众人恍然大悟的神情，顿时嘴里露出一抹得意的弧度，和人群中神情有些复杂的毛成城对视一眼，装作什么也没看到，继续说道。

    “我今天让毛成城再招五名员工，不是让你们来卖膏药的，现在人手足够了，我准备让你们去附近的村镇，甚至农村地区，去帮我收购一些药材，这些药材很珍贵，很多药材市场都没大量的货，为了能让往后我们的膏药贴有足够的原材料，所以必须让你们下乡去收购药材，懂了吗？”

    新来的五名年轻人，齐齐点了点头，表示理解。

    开完会后，刘峰拿出事先准备好的一些珍贵药材，比如十年花胶，二十年老陈皮，还有几样特别珍贵的药材，让大伙辨别学习。

    他的目的很简单，就是让众人学会认识这些珍贵药材，再让大伙骑着单车，去周围农村吆喝收购，每人每月五十块钱的底薪，还有每天一块钱的餐补，另外如果收购到好东西，还有奖金，这个待遇，足够把众人的热情点燃。

    刘峰的第二步计划就是这么简单，先惜售加限量购买，再把自己的膏药价格给炒起来，物以稀为贵，只要价格足够高了，再一步步开发市场，引进其他附近的销售商，把这个膏药推广到羊城，甚至整个粤省，最后走上全国市场。

    而这些去农村收购珍贵药材的小伙，刘峰并不需要他们真正收购什么药材，实际上，现在农村穷得叮当响，哪里会有十年的花胶还有一些珍贵的药材？如果真有，那更好，刘峰当然选择收购。

    他们的真正任务，并不是去收购药材，而是一个个移动的广告招牌，让所有人潜意识认为，他们收购上来的珍贵药材，是为了熬制膏药，这么珍贵的药材熬制膏药，久而久之，大伙就会形成一个思维！

    这个思维就是！

    “宫廷秘制膏药贴”的原材料好像的确需要很多珍贵药材，既然这么多珍贵药材，那卖贵点，也好像很正常呀！这也进一步，让众人把这个膏药贴神话，加上惜售带来的炒作，价格进一步推高。

    虽然，这些精神小伙，连他们自己也不知道被算计了。

    也谈不上算计，商业法则就是这样的，你的工作是什么，做好份内事就行了，其他事，不需要你思考！

    如果往后，这个市场做大了，再提价，就有足够的理由，大伙也会很自然接受高价膏药贴。

    这种玩法，在后世玩得滚瓜烂熟，但是在这八十年代初，刘峰绝对是祖师爷，至少在华夏是。

    一切准备就绪，计划很快被实施下去。

    五个精神小伙骑着单车，开始朝周围村子蹬了过去，而毛家村的药铺，也正式开始每天两百份膏药贴，限量销售起来。

    第一天开张，已经停业一个月的药铺重新开张，前来购买的膏药贴的顾客络绎不绝，但是很快，他们就得知一个消息，每人每天只能买两张膏药贴，这个消息一出，众人顿时哗然。

    要知道，很多人都是赶了十几里路才来买的，更远的，很多都是准备帮村里众人带一些膏药贴回去的，可现在每人限量两张，这搞什么飞机？

    于是，吵闹声，自然开始不可避免地响起来了，尽管卖膏药贴的员工今天从一大清早，把嘴皮子都说破了，可依旧有一些老大爷老太太，生气地堵在门口，要求购买十几张甚至几十张。

    他们的理由也很让人同情，自己辛辛苦苦早上五点起床，走了三四小时才到你们这，你现在卖我两张？你们的膏药是金子做的还是银子做的？今天必须卖给我，不然我们就不走了！

    可规矩是刘峰定的，那就必须不能破，如果破了，那自己的计划就彻底完犊子了，你见过垄断企业向老百姓屈服的没？

    做梦！

    如果一旦给这些老太太老大爷开了口子，那往后，会有更多的口子开，谁家还没几个亲戚朋友？

    现在这些老太太耍混，想用人情蒙混过关，这不是阻挡自己的财路吗？

    于是，刘峰亲自出面，苦口婆心劝了一个多小时，最终还是无效后，直接对所有的员工撂下一句话，每天只卖两百张，谁敢多卖一张，自己给我滚犊子！

    就这一句话，让所有的员工闭嘴了，刘峰交待完毕后，直接走人了，让毛成城监督！

    老板都这样发话了，还能怎么办？

    但是规矩是死的，人的活的，很多员工就劝说那些老头老太太，先买两张，等下你们再排队来买两张不就行了，实在不行，你去附近请人帮忙来排队买也行呀，现在知道这个消息的人还不多，等下午，人一多，到时你们想买也买不到了。

    重复排队的确可以让一些老太太多买几次，毛成城对于这个现象也请示了刘峰。

    刘峰笑而不语，拍了拍他的肩膀说道。

    “记住，每天只卖两百张，谁多卖一张，开除谁！”

    毛成城见刘峰回的牛头不对马嘴，回味半响，才明白刘峰的意思，这是默认了。

    对，刘峰的确默认了，他这是在下意识培养第一代黄牛，只有产生了黄牛，等这些老太太老大爷发现自己随便排队买到的膏药贴，转手就能多卖钱，那自然就会把这个市场搞活。

    而那些下乡收购药材的精神小伙，就是焦虑制造者，让一些想买，但是没时间来的顾客们，产生一种特殊的焦虑情绪，觉得自己再不买，可能往后，会涨价。

    这膏药贴对于很多轻度疼痛的顾客，也不是天天需要，他们去年已经买了几张在家里了，现在看到这种状况，很快他们就会发现，自己手上的膏药贴竟然涨价了，去年九毛八一张，现在外面有人多出两毛钱一张收购，这种情绪下，让所有人都想着多买几张放家里存着。

    真正的炒作，应该是全民黄牛，好比后世的茅台，还有一些特殊药物，实际上普通人根本用不着，也舍不得用，但是市场上却是原价根本买不到，如果某个电商网站突然出现一批原价销售的茅台，就算不喝酒的人，也想买一瓶，因为所有人都知道，买到就是赚到，这才是真正的营销之神。

    茅台是不可以大量生产吗？还是不可复制的吗？

    呵呵！都不是！

    何况自己这种膏药贴，具有其他膏药贴不具备的独特性，你想仿制，也没秘方，这玩意，如果不炒炒，实在可惜了！

    是呀，有钱不赚，非商人，靠道德约束的商人，是不可能做大做强的，真正的企业家，应该在最大最强后，对社会有一定的回馈作用，产生良好的循环，才能让社会走上更和谐的发展。

    当年邓公提出的也是让小部分人发财，再带动其他人奔小康，但是经历过几十年的发展后，现实却是，那些做大最强的企业家，想方设法转移财产，不赚取最后一滴血汗钱绝不甘心，别说道德了，就算法律，他们也会想方设法的钻。

