    天都市。

    剑卡师协会。

    鉴于新弟子的特殊身份，陆鸣想了很久，还是将这孩子带了回来，毕竟，在天都市安全一些。

    然后……

    就是进入协会的事情了。

    既然是陆鸣的弟子，自然是要成为剑卡师的，而引导他成为剑卡师的重任，就落到了叶良飞身上。

    毕竟。

    叶良飞在三岔口学院还挂了一个兼职教授的名头……

    “明生。”

    “在。”

    “今天我来教你如何成为剑卡师！”

    叶良飞神色肃然。

    “是！”

    小男孩也很兴奋。

    他特别喜欢修炼，尤其是看着爸爸还有小白阿姨他们竟然可以在天上飞的时候，早就想修炼了。

    “首先。”

    “在脑海中构建原卡。”

    “然后……”

    “试图用能量将构建的原卡一点点凝现。”

    叶良飞说道，“当然，对你们来说，可能很难，不过没关系，慢慢领悟，慢慢凝聚，一般一个月就可以……”

    刷！

    光影闪过。

    陆明生面前凝现出一张卡，熠熠生辉。

    叶良飞：？？？

    这特么……

    就出来了？！

    他好像才说了一遍吧！！！

    而且。

    一般这种话，是概览，是属于《如何创建原卡》这本书的目录概述，里面内容他甚至还没说呢！

    “你……”

    “会长教过你？”

    叶良飞一脸懵逼。

    “没。”

    陆明生很兴奋，“爸爸忙，每天晚上都跟小白阿姨在一起。”

    “……”

    叶良飞陷入沉思中。

    他不知道自己该考虑会长跟大师姐为什么晚上在一起的事情，还是该考虑小男孩这令人惊悚的天赋……

    “咳。”

    “你为什么叫小白大师姐阿姨？”

    叶良飞弱弱问道。

    “小白阿姨让我叫的。”

    陆明生小脸上充满疑惑。

    “哦……”

    叶良飞沉思。

    他总觉得，自己似乎不小心触碰到了某种协会秘辛……

    当然。

    为了不被灭口，他迅速转移了话题。

    “明生。”

    “你怎么一下成功了？”

    叶良飞小心翼翼的问道。

    “就想了一下，就出来了。”

    陆明生弱弱说道。

    叶良飞：“……”

    行吧。

    可能耳濡目染吧，毕竟会长这般优秀，他的儿子……咳咳，他的弟子看多了学会了，也是理所当然的事情……

    下一个！

    于是。

    叶良飞开始传授陆明生如何修炼。

    “明生。”

    “在。”

    “你这样……对，就这样，就可以吸收能量进入体内，然后不断提升实力，根据天赋不同，每个人吸收量不同……”

    “一般来说。”

    “一星期就可以稳固在一星标准……”

    刷！

    光影闪烁。

    陆明生周围淡淡的光圈闪过，气息逐渐稳固在一星，有些疑惑的看着叶良飞。

    “咳咳。”

    叶良飞咳嗽一声。

    “不错。”

    “看来你刚凝聚的原卡就非常稳固，就这样，好好修炼，按照你的天赋，或许很快就可以突破二星……”

    刷！

    光影闪烁。

    陆明生周围的气息已经变成了二星。

    “呃——”

    叶良飞顿时窒息。

    咳嗽一声，正要说些什么的时候，就看到陆明生周围的能量不断闪烁，最终稳固在了三星的境界。

    是的。

    仅仅修炼一个小时，三星。

    “……”

    叶良飞懵了。

    雾草！

    这什么见鬼的天赋？！

    他肯定，这见过各种明星修炼者，但是拥有如此天赋的从未见过！除非是陆颜，或者会会长这样的……

    等等。

    难道，这就是传说中的家族基因？！

    至此。

    叶良飞肯定。

    就算不是陆鸣的孩子，说不定就是陆颜的孩子，当然，也有可能是他们俩……

    咳。

    总之。

    这孩子，定然是陆家人！

    没错！

    ……

    而此刻。

    会长办公室。

    陆鸣也是深处震撼中，因为随着小明生成功成为剑卡师，陆鸣的天赋增幅瞬间暴增了一千个叶良飞！

    轰！

    澎湃的能量冲击身体。

    陆鸣能清晰的感受到那股强大的力量！

    原来……

    这就是超级天才的感觉么？

    好强！

    而此刻。

    距离突破六星标准，仅仅只有七百个叶良飞！

    “快了。”

    陆鸣激动不已。

    原以为这一次突破六星会耽误很久，没想到一个弟子就填充了足足一千个叶良飞！

    不过……

    话说回来。

    这孩子天赋都这么恐怖，小白那丫头……

    陆鸣感觉有些不太对劲。

    “小小剑。”

    “小白的天赋增幅，有这么多吧？”

    陆鸣很怀疑。

    “小白……”

    小小剑也很疑惑，重新计算了一次才说道，“小白姑娘的天赋，总是朦朦胧胧的，上次是，这次也是。”

    “嗯？”

    陆鸣眼睛一眯。

    朦胧……

    印象中。

    这还是小小剑第一次认证检测小白的天赋！

    居然看不透！

    许久。

    他似乎有些明白了。

    他猜测。

    这可能跟老江头说过的生命泉水有关系……

    小白因为这个不发育了。

    很有可能。

    天赋增幅可能也受到了一些影响。

    毕竟天赋增幅也是通过某种特殊的方式关联，最终叠加到陆鸣身上的！所以，一旦被限制，相当于信号受到影响之类的。

    不过……

    无所谓。

    限制就限制吧，

    小白所表现出来的天赋，也绝非一般人能比。协会的许多能力，都是小白这丫头研究出来的！

    陆鸣都不得不服。

    这两天。

    小白那丫头也是熬夜实验，据说是某个能力又到了紧要关头……陆鸣偶尔过去看看，想要帮帮忙。

    然而。

    令人忧伤的是——

    他看不懂。

    成千上万的实验数据，密密麻麻的实验公式，海量的推演运算，陆鸣看了一眼，就感觉有些头大。

    然后……

    只能看着小白忙了。

    不过。

    这也不是什么大事。

    这种小事情，就让小白他们自由发挥吧……毕竟，一个合格的会长，要给弟子们足够的自由。

    现在。

    还有一个小问题——如何带孩子！

    修炼的问题，可以教给叶良飞，教育问题呢？

    陆鸣沉默许久，干脆翻开了当初小白买的育儿手册，第一章——没有奶不够的妈妈，只有不想喂奶的妈妈。

    →_→

    陆鸣陷入沉思。

    哦。

    难怪小白对这个这么执着……

    合着看这本书看的？！

    刷！

    陆鸣又默默合上了手册。

    还好。

    明生这孩子诞生意识就在八岁小孩体内，如果诞生在婴儿体内，陆鸣怕是真的要头疼了……

    其实吧。

    七八岁的孩子，主要可能是三观的建立。

    尤其是灵体！

    尤其是天才！

    在这个阶段，这个年龄段，必须让他建立足够的三观！

    所以。

    在修炼课以后，陆鸣就将他带到会长办公室。

    “爸。”

    陆明生乖巧的坐在椅子上。

    “修炼的如何了？”

    陆鸣问道。

    “三星了。”

    小明生的乖巧的说道。

    “很好。”

    陆鸣微微一笑，然后反应过来，草，三星了？！他仔细看看，小明生的境界，竟然真的已经到了三星水准！

    不愧是一千个叶良飞的天赋！

    “知道为什么不让你叫爸爸吗？”

    “知道。”

    小明生点点头。

    “为什么？”

    “因为这样才可以给我找一个妈妈。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    这又是哪个混账说的？

    还找妈妈……

    得。

    现在这孩子是认定了陆鸣是他爸爸。

    怎么办？

    陆鸣感觉有些头大了……

    他虽然比一般人多活了一世，可是前世作为一个死宅根本连对象都没有啊……可能未来也没有。

    毕竟。

    大几千万的光棍溢出以及越来越高的发际线……

    咳。

    总之。

    前世不了解，这一世嘛，还没到年纪。

    所以。

    这个教育问题找谁呢？

    嗯……

    陆鸣沉吟许久，忽然想起一个人，哦，对，想起来了！

    江枫！！！

    陆鸣眼前一亮。

    虽然他一直觉得老江这货不靠谱，但是从小白现在的情况来看，或许老江头在带孩子上，还是有一手的！

    嗯……

    要不问问他？

    “乖，明生，你先去我房间修炼。”

    “好。”

    明生去陆鸣房间修炼去了。

    于是。

    陆鸣打电话联系江枫。

    嘟——

    通讯刚刚接通，那边就先开口了。

    “陆鸣。”

    “听说你带了个孩子回来？”

    江枫淡淡的说道。

    陆鸣：“……”

    呦，老江头消息挺灵通啊。

    “这孩子叫什么？”

    江枫问道。

    “陆明生。”

    陆鸣如实说道。

    “陆？”

    江枫陷入沉思。

    他以为就算不姓江，也可能是姓田、姓高、姓秋，为什么最后会姓鲁呢？没听过剑卡师协会有姓陆的姑娘啊……

    “咳。”

    陆鸣叹口气，解释道：“是我们陆家村……”

    “？？？”

    江枫充满疑惑，“你老家我去过，哪来的什么陆家村？”

    陆鸣：“→_→”

    哦。

    日。

    翻车了……

    “你老实交代。”

    “你啥时候又勾搭一个姓陆的姑娘？”

    江枫奇怪，他思来想去，姓陆的姑娘只有陆颜一个，难道说……

    “？？？”

    陆鸣脸一黑，“就?不能是随我姓？！”

    “……”

    “哦。”

    江枫回过神来。

    这些日子总是争论到底姓江还是姓高又或者姓其他的，反而忘了陆鸣本身的姓了……对哦，看来是随陆鸣的姓。

    “这么说你承认了？”

    江枫惊叹。

    “你也信这些？”

    陆鸣好笑。

    “有啥不信的。”

    江枫一声叹息，“要知道，这个世界，没什么不可能……”

    “前些日子偶遇了曾经的同学。”

    “依稀记得上学的时候，他还是一个立志摆脱单身的小处男，未曾想，十余年未见，他已经是两个孩子的妈妈了。”

    “?”

    陆鸣一脸懵逼。

    老江这同学，有些优秀啊。

    而这时。

    小小剑忽然说了一句，“听说你父亲和江枫也是老熟人。”

    ？？？

    陆鸣迷惑，然后？

    “你和陆颜也是两个孩子。”

    小小剑意味深长，“你说，如果这个前些日子，是指你刚上的大学的时候，是不是意味着……”

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    你妈才是处男的！

    你全家都是处男！

    不过。

    让小小剑这货一说，他现在有一点头皮发麻。

    “咳。”

    “您这个同学修炼吗？”

    陆鸣不在意的问道。

    “倒是不怎么修炼。”

    “毕竟现在是和平时代。”

    江枫叹口气，“人家小日子快乐着呢，就是忽然联系我，说什么要完成宿舍时候的誓言让我挺惊恐的。”

    看来不是……

    陆鸣微微松了口气，好奇道：“什么誓言？”

    “咳。”

    江枫顿了顿，“就是那种，男生宿舍都会说的，随便调侃的那种话，我没想到，他居然会当真！”

    “什么话？”

    陆鸣更好奇了。

    他怎么不记得，宿舍还有什么暗号。

    “咳。”

    “就是那种，一群找不到对象的死宅单身狗，说的，如果来生是女生的，一定先让弟兄们……之类的就那种话。”

    江枫充满忧愁。

    “？？？”

    陆鸣一脸惊悚。

    雾草。

    你们宿舍这么社会的吗？！

    “就随口调侃的啊。”

    江枫一脸忧伤，“我没想到，他/她居然当真了。”

    “然后呢？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “然后他现在经常找我。”

    江枫惆怅，“他/她在群里说的，又不好意思拒绝，而且，最可怕的是，他说当初的誓言，现在就差我一个人了……”

    “……”

    陆鸣惊了，“你们宿舍几个人？”

    “当时穷。”

    江枫想了想，“就都是十六个人的大宿舍。”

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口能量。

    这兄弟……

    不。

    这姑娘是个狼灭！

    他前世怎么就没有这种舍友……啊呸，想什么呢，应该说，还好他上学的时候宿舍没有这样的舍友！

    总之。

    这就是我们江枫同学幸福的烦恼。

    亦或者……

    第二春。

    陆鸣能说什么？

    不过。

    从这件事来看，陆明生这孩子的存在，似乎一点都不奇怪了……陆鸣感觉自己似乎想多了……

    这个世界、似乎、比自己想象中的还要荒诞？！

    “别让小白知道。”

    江枫末了带一句。

    “知道。”

    陆鸣没好气。

    废话。

    这还用你说？

    我家小白那么可爱，可不能被你带坏了！

    “至于明生那孩子的事情……”

    “我来处理。”

    “你找我也是为了这个吧？”

    江枫很淡定，“对外，我会说这孩子是陆家村的，我跟你父亲认识，我说话可信度也高一些。”

    “再说。”

    “孩子总归要上户口不是？”

    “你总不能让这孩子成为黑户吧……”

    “但是你年龄太小了，如果挂你的名字不行，我就把他挂你姐姐那里……”

    江枫意味深长。

    他总觉得，这孩子说不定就是陆颜的。

    毕竟。

    陆颜的年纪……

    再说，这些天各种新闻绯闻上，似乎看到过类似的事情，姐姐的孩子挂靠什么的，啧啧很微妙啊……

    “……”

    陆鸣叹口气。

    算了。

    他也懒得反驳了，随老江头联想吧。

    “不过。”

    “话说回来。”

    江枫故作凶狠的说道，“你现在可是有了一个姓陆的孩子了，下一个要是必须姓江，不然我饶不了你！”

    陆鸣：“……”

    都这个时候了你还惦记这个？！

    算了。

    陆鸣懒得跟老江头争，顿了顿，想起这次打电话的大事，顿时问道：“小白年纪小的时候，看的什么书？”

    “……”

    江枫想了很久，“她看书了吗？”

    陆鸣：？？？

    “不清楚。”

    江枫沉吟片刻，“当时大部分时间都在被追杀……啊，不是，当时大部分时间都带着这孩子环游世界见世面。”

    陆鸣：“……”

    所以。

    小白丫头成长到现在，居然全是是自学的？！

    传说中的……

    放养？

    “你是想将明生那孩子培养成小白那样？”

    江枫明白了。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    “我建议你不要学我。”

    江枫语气幽幽。

    “为什么？”

    陆鸣迷惑。

    小白这孩子，懂事又贴心，性格完美，实力完美，这样的孩子难道不好吗？

    “因为……”

    江枫痛心，“你养着养着就成了别人的了（大哭）……这世界上，没皮没脸的混蛋还是挺多的。”

    陆鸣：→_→

    哦。

    他听出来了。

    老江头这货，好像在拐着弯骂自己？

    ……

    挂了通讯。

    陆鸣仍旧有些出神。

    这个世界太魔幻了，连老江头都能和舍友焕发第二春，还有什么不可能的？至于明生那孩子……

    陆鸣回到房间，惊奇的发现，明生竟然在学习！！！

    是的。

    学习！

    基础教育课程！

    而旁边，小白正在温柔又耐心的教导着他，一个字一个字的教，像极了一个小家长。

    不知为何。

    陆鸣竟然怔住了。

    小白呀……

    ……

    PS：推荐一本书《从召唤哥布林开始》，当某一天一座现代城市穿越到了异世界，每个人都拥有了属于自己的召唤之书……

    你们看，我不是只推荐女频的！！！

