    来到帕尔兰斯的第十个月，安阳的天兵数量已超过两百，其中包括三十台裁决机甲，五十多台圣光机甲和一百二十来台审判机甲，已经可以组成一到两个机甲团了。

    现实世界军事集团的坦克团也没这么多辆坦克吧，更何况天兵机甲的战斗力不知秒坦克多少倍，银月军团更是天兵中的佼佼者，战斗力亦不知超越普通天兵多少倍。

    多亏这几个月收服的私军为他提供功勋或辅助他发展，对此晨风和希雨感到异常难以置信，她们知道安阳出兵征服了几个神将领，但她们想不明白安阳是怎样让这些神将服服帖帖为他上供功勋或者在银月军团出征时甘心打辅助的。

    她们目前的天兵数量才两百来台，这已经发展得很迅速了，可无奈的是安阳刷功勋的速度就像坐火箭，她们怎么也跟不上。

    晨风也尝试过征服一个神将领，可人家根本宁死不从，她不想鱼死网破，更不想毁灭一个同样对抗机械生物的神将领，便只得退军。希雨更是直接征服了一个神将领，但让那名神将随同她征战还可以，让他上供功勋马上就有反叛的趋势了。

    反观安阳，有时候甚至都不用兵临城下就能收服一名神将，着实让她们羡慕得心痒痒，可安阳打死也不告诉她们秘诀，更加让两个女孩恨得咬牙切齿，屡次以联盟破灭做威胁。

    对此安阳只是笑笑，时空势力系统是不可复制的，也唯有他才能拖着价格天坑的银月军团以这样高的速度发展。

    黑水城，城主府。

    这是安阳第二次来到黑水城城主府，第一次还是刚来到帕尔兰斯的时候被卡西打伤，随后被晨风当伤员带回来的，现在明显是有正事，这从城主府聚集的近百名神将就能看得出来。

    黑水城明面上拥有两千的天兵部队，是方圆千里大大小小上百的神将领中最大的城池，亦是建城最久的城池，黑水神将拥有的不是王牌军团，但建城近二十年，手下天兵不知经历过多少场大战，亦不知阵亡了多少兵员，留下的精锐丝毫不逊于王牌部队。

    每年机械生物都会对人类神将领展开一到两次大规模的冲击，试图将神将这等神殿的延续从帕尔兰斯的领土上抹去，就如去年那次超大规模的机械潮流，不知覆灭了多少神将领，幸存下来的神将也都元气大伤，例如兵力急剧缩水的冬寒。

    今年的情况要好很多，因为去年的超大型机械潮流失败，以及后来人类神将的反扑，机械生物的损失比神将还要大，所以安阳来到帕尔兰斯十个月才遇上第一波机械潮流，并且规模远不如去年那般恐怖。

    这便是近百神将来黑水城的目的了。

    安阳踏入城堡最上方的会议厅，一个巨大的椭圆形桌子边上坐满了人，墙壁站着一排排明显经过改装的天剑机甲，他算来得比较晚的，一进门便有几名神将向他打招呼。

    “领主大人。”

    “领主大人来了。”

    “嗯。”

    一名女仆走上前来，和安阳进行简单询问交流后便恭恭敬敬的带着他向自己座位而去，或许是因为最近打出的名声，亦或者是银月军团的盛名，总之他的位置很靠前，刚一坐下就看见晨风在对面隔着几米宽的桌子向他挤眉弄眼，希雨则在晨风旁边面无表情，看都不看她一眼，像是表明自己完全不认识身边这个二货。

    嗯，这其中也许也有她们俩的关系，毕竟一个是黑水城神将的女儿，另一个和黑水神将似乎也关系不浅。

    待巨型椭圆桌子旁的位置坐得差不多了，眼看也不会有人再来，坐在最上方的黑水神将清了清喉咙，开始说话了，温和的声音在城堡宽阔的会议厅回荡不绝。

    “各位都是方圆千里内的神将，有今年刚刚晋升的，也有从去年大潮流中挺下来的，想必大家也得到了一部分消息，最近又爆发了一场大型机械生物潮流，前方红火城已经遭遇冲击了，由于神将领之间的空隙太大，我们虽处于后方，但依然有大批机械生物朝我们而来，且一路上不断有机械生物与之会和，形成越来越大的潮流……”

    黑水神将说了一大堆，无非就是因为方圆千里最大的神将领就是黑水城，而且如去年一样，黑水城正是机械潮流的首要目标，所以希望在场所有神将派出手下天兵组成联军，共同抵御机械生物。

    百名神将中有相当一部分的老牌神将，他们经历过去年那场如灭世般的战争，自然不会拒绝黑水神将，安阳稍作思考，似乎也找不到拒绝的理由。

    机械潮流来势汹汹，单个神将肯定抵挡不住，黑水城都不行，更别说普通神将领，而联合起来他也会更有优势，银月军团向来是在战争中收割功勋的利器。

    安阳一同意，他的附属神将自然纷纷点头，其余神将也没思考多久，不到半个小时，这件事情便被敲定下来，接下来便是根据各个神将的部队商讨任务分配。

    银月军团战力强大，这是毋庸置疑的，且现在的银月领也很强，光是两百银月天兵就能威慑得拥有上千普通天兵的神将不敢妄动，而且安阳还有为数不少的附属神将，单论天兵总兵力和战力，他现在比黑水城也差不多多少，话语权自然随着水涨船高。

    一番决策，普通陆战天兵负责硬抗机械军团主力，空战天兵负责空中火力支援，几名拥有王牌部队的神将承担着火力输出及在关键时刻反向推进战线的重任，至于银月军团则负责狙杀对方高等机械生物及阻击机械军团中曾经的守望者王牌部队，也负责四处支援，所谓支援也就相当于自由发挥，不过在这种事情上也不会有人偷懒就是了。

    分配还算公正，按实承担相应的任务，不过也对安阳很有利，这一战银月军团不会直接上前线，普通神将阻挡机械军团大部队，银月军团相当于执行特种任务，战损估计会轻一些，既然如此，这一战之后必然会为他增加不少功勋。

    不到两天，机械潮流如期而至。

    黑水城外是站得整整齐齐的机甲阵营，足足有上万的数量，军阵一展开简直望不到边，陆战机甲和重装机甲在最前方，空战机甲就静静地悬浮在空中，最后是远程重火力支援机甲，每个神将领都泾渭分明，银月军团则在靠近黑水城的位置待命。

    安阳对安琪、夜莺、琳娜和加隆等人交代：“这场潮流不会太强，是冲不倒黑水城的，有我们在前阻截也基本不会对其他神将领有威胁，所以别太拼命，不要总嚷嚷着为了帕尔兰斯而战那些没用的，首先保证自己没有战损，然后最大化的输出有效伤害，明白了吗？”

    “明白，为了将军而战，为了银月领而战，为了功勋而战！”

    一众银月军团的天兵回答得铿锵有力。

    所谓的近卫军团本就军纪不严，又受了安阳整整十个月的熏陶，期间进攻了好几个神将领，早就将自身应该以消灭机械生物、为帕尔兰斯而战的伟大使命抛之脑后了。

    安阳满意的点点头。

    大约两个小时后，机械潮流来袭，真当是如潮水般密密麻麻，不光是高等机械生物和中等机械生物组成的守望者主力军团，还有为数众多的低等机械生物，漫山遍野、铺天盖地到处都是，也不知具体数量，总之看起来乌压压一片，遮天蔽日。

    大地像是在颤抖，机械军团所过之处寸草不留，即使是参天大树也会被数十米高的高等机械生物踏平。

    “轰隆隆……”

    无数空战、陆战机甲开始开火，无数炮弹如满天星辰般划过长空落在机械军团阵营中，最前面的低等机械生物很快便被炸毁一片，装甲被炸得高高飞起，火花乱溅，腾起的黑烟弥漫了整片战场天空。

    银月军团都带了足够的弹药和能量块，此时圣光机甲已经开火，不过都是点射敌军中少数与机甲对轰的中等机械生物，一炮一个，看来已经将神将大人以功勋为重的命令贯彻落实了。

    战争越演越烈，低等机械生物自然无法冲击天兵军团的防线，只能消耗天兵们的能量、弹药而已，但很快，中等机械生物开始出现在战场上，密集的炮弹轰进机甲阵营，顿时造成了战损。

    普通机甲远没有银月军团强悍，而且机甲在于综合作战能力，火力和防御能力不见得比机械生物强多少，和它们对轰是很吃亏的。

    渐渐的，高等机械生物开始出现，不过数量不是很多，本该对天兵造成巨大伤害的它们还不够裁决机甲远程打击的，基本一出现就被打成一堆巨型废铁了，毫无用处。

    终于，悍不畏死的机械生物将战线推进了机甲阵营，彻底进入了最惨烈的阶段，陆战机甲和重装机甲抬起炮口以近乎肉搏的距离和机械生物对抗，天空飞着数千台空战机甲，但同时也布满了各种各样的飞行机械生物，各种空中格斗、对地支援，打得激烈无比。

    一台台机甲倒地，也一头头机械生物被毁灭。

    裁决机甲飞入战场，一边对付越来越多的高等机械生物一边以电磁速射炮开火，圣光机甲一言不发的站在黑水城内超远程打击，审判机甲四处游走，两门主炮就没停过。

    巨大的钢铁碎片乱飞，火花与爆炸四起。

    这场正面战争持续了整整半天，机械生物终于被打退，这么长的时间在高科技战争中是不可想象的。

    各神将的天兵损失惨重，机械潮流已经只剩小股力量在肆虐，随后便是没有多少战损的银月军团表现的时间了，她们连最后一点功勋都不肯放过，就连圣光机甲都踏上了战场，开始清理最后的机械生物。

    这一场战争下来，最大的赢家毫无疑问便是安阳。

    PS：今天三更了，近万字更新，相当于不少书五更了，看在金色很少求月票和推荐票的份上，来一波打赏吧！

