    李平峰所说的这些，是肖执始料未及的。

    他还是考虑得不够全面。

    早知道会这样，在当时，他就不应该将他突破成为了后天极限武者的事情，告诉李平峰。

    不过，当时突破的时候，他的意识被拉入进了众生世界，因为太过震惊的缘故，没能控制好情绪，表现出了种种异常，李平峰又不是傻子，反而很聪明，肯定是能够看出些一鳞半爪来的。

    所以，这个事情，其实也不太好隐瞒……

    既然对方都已经猜到了，不，应该说是确定了他就是众生世界里第一个成为后天极限武者的玩家了，肖执再否认，也没有任何的意义了。

    他道：“我确实是这众生世界里，第一个成为后天极限武者的玩家，之所以不愿说出来，是怕引起不必要的麻烦。”

    李平峰笑着道：“枪打出头鸟嘛，这个我能理解，我这人其实也和你一样，也很怕麻烦。”

    肖执又往嘴里扒了一口饭，道：“李少，这个事情，你们该不会到处宣扬吧？”

    李平峰不笑了，而是认真道：“怎么会呢，你突破成为了后天极限武者的事情，我只告诉了我爸，其他人我都没告诉的，这是你的秘密，我不会拿朋友的秘密四处宣扬的。”

    “那就好。”肖执在心里略微松了一口气。

    “那这200万块钱……”

    “这真的只是贺礼而已，祝贺你成为咱们玩家里的第一位后天极限武者，没别的意思。”李平峰笑着道：“其实吧，我身上的钱也不算多，我本来只想给你个十万、八万的红包意思一下就可以了，是我爸觉得我太小气了，硬要让我给你包个200万的红包，这200万也是他刚刚转给我的。”

    “叔叔难道需要我做什么？”肖执试探着问了一句。

    “没有，不需要你做什么，他只是有些看重你，按照他的话来说，他就是想要和你结一段善缘而已，毕竟你现在可是咱们玩家里的第一人啊。”李平峰笑着道：“还有就是，他希望你可以在力所能及的情况下，照顾一下我，他那边若是有什么关于官府的重要信息，也会及时通知你的。”

    肖执道：“被叔叔这么的看重，我还真有些受宠若惊啊，什么照顾不照顾的，我也只是暂时领先了你一步而已，我们是朋友，以后我们就多多相互扶持吧。”

    “哈哈哈，对，相互扶持。”李平峰笑了起来：“那红包你就收下吧，这个钱对我爸来说，其实算不了什么，你也没必要太过在意。”

    “好吧，那我收下了。”肖执也不客气，拿起老手机，点击了确认收款。

     200万，对他这种普通老百姓而言，已经算是一笔巨款了，不要说是在肖执所出生的溪县了，哪怕是在沙市这样的省会城市，在地段稍好的地方全款买一套房，那也是绰绰有余了。

    就肖执这种专职写手，哪怕收入没波动，月收入就按1万来算，他诚诚恳恳的码字工作20年，都不一定能够攒下这200万，毕竟哪怕再省吃俭用，日常开销也是有的。

    财帛动人心，说肖执面对这200万，一点儿都不心动，那纯粹是扯淡！

    他之所以犹豫，是害怕这200万带着刺，是他的卖身契，那么这钱，他是绝对不能收的。

    既然不是他所认为的卖身契，只是人家看他比较有潜力，而释放出来的一丝善意，那干嘛不收？不收会被天打雷劈的好不好。

    有了这200万，肖执在现实世界里，至少不用再担心钱的事情了，可以安安心心的‘征战’众生世界了。

    若是最坏的那种情况发生了，他因为‘众生世界’这款游戏，不幸身死了，有了这200万伴身，父母的晚年生活，也算是有些保障了……

    肖执在心里默默想着这些。

    两人又闲聊了几句。

    “对了，李少，叔叔之前不是很反对你接触这个游戏么？现在态度变了，开始支持你了？”肖执有些好奇问道。

    “没有，我爸的态度，就从未改变过，哪怕是现在，他仍旧很反对我玩这款游戏，说这样实在是太冒险了，只是，我一意孤行，他又能怎么办？他就只有我这么一个儿子，他总不能打死我吧？”李平峰道。

    肖执闻言，不由在心里叹息了一声，可怜天下父母心啊……

    “对了，肖执，你是玩家里面第一个突破成为后天极限武者的，那个根骨值，你得了多少点？”李平峰好奇问道。

    “5点。”肖执道，这个就没必要隐瞒了。

    “这个根骨值，据说与角色的修炼资质有关联，肖执，你多了这5点根骨值之后，有没有什么特别的感受？”李平峰又问道。

    “这个倒是没有。”肖执想了想，回答道。

    “肖执，再问你个问题啊，你跟我说实话，我保证不会说出去的。”李平峰道。

    “问吧。”看在那200万的面子上，肖执还是很好说话的。

    “你实话跟我说，第一个突破成为武者的玩家，是不是也是你？”李平峰问。

    肖执在沉默了一阵之后，开口道：“是我，那一次突破，游戏系统同样奖励了我5点根骨值，还有什么想问的没？”

    “暂时没有了。”李平峰用一种有些感叹的语气道：“肖执，没想到啊，你这小子还真是深藏不露啊，我本以为你最多只是个铂金，没想到你这小子竟然是个最强王者！”

    “我哪里深藏不露了？”肖执道：“我只是足够努力，再加上一些运气而已，我究竟有多努力，你又不是没见到过。”

    “那倒是，你确实足够拼命，足够努力，比我见到过的所有人，都要努力。”李平峰感慨了一句。

    夜已经深了，今夜众生世界里的天气很不错，皓月当空，将银白的月辉洒向了大地。

    又与李平峰聊了一会儿之后，肖执便操控着角色，踏着月色离开了。

    李平峰继续修炼他的《九牛爆力诀》。

    肖执则是敲开了巡逻队长王吉家的院子，找到了王吉，想要继续他的切磋。

    租房里，空调开启着，肖执躺在了床上，盖好了被子，双手捧着手机，盯着手机里的游戏画面看了几秒钟之后，他的双眼便失去了神采，表情亦变得茫然了。