    龙翼扫过天空，淡金色的霞光仿佛被巨翼劈碎，化为无数粼粼光辉镀在那宽阔而威严的蓝色鳞片上，魔力的湍流在龙翼边缘凝结成飘带般的微光之痕，在云与晴空之间勾勒出一道壮美的弧线——乘着魔力的涟漪，这天空的主宰越过了大陆的边界，越过了无尽的大海，越过那道永不停息的风暴屏障，在天边巨日辉煌的霞光中，向着极北之境快速飞去。

    寒风呼啸，极北之地冷冽刺骨的冷空气显示着目的地已经临近，蓝龙稍微压低了一些高度，在那淡金色的硕大竖瞳中，倒映出了北极冰海上漂浮的诸多冰山和探出海面的各类永久合金造物，一些弱小无害的生物在那些冰山和平台上跳跃嬉戏着，当龙影掠过天空的时候，其中一部分生物立刻跳入海中躲藏了起来，而另一些则呆呆地仰头望着天空，仿佛不知恐惧为何物。

    连绵的浮冰在视野中飞快后退，周围变得越来越冷，但突然之间，浮冰的数量大大减少了，周围的气温也反常升高起来，蓝龙略微降低了飞行的速度，而在她的视野尽头，一座辉煌壮丽的大陆正漂浮在冰川之间空旷平静的海面上。

    那是一片比洛伦大陆要小很多的陆地，但其上仍然有崇山峻岭，森林河流，大陆边缘伫立着无数座散发着金属质感的优雅高塔，高塔之间电弧跳跃，光芒流转。

    在这之上，一道规模足以令人类目瞪口呆、壮观程度远胜过宏伟之墙的巨大护盾从高塔上空延伸出来，笼罩了整个大陆，而在这层大护盾的空中部分，还可以看到大量漂浮在高空的银白色装置悬停在特定的位置，以某种方式维持着护盾的完整，无数飞舞在空中的影子在那些装置之间穿行着，看上去繁忙而井然有序。

    蓝龙发出一声愉快的低吼，向着大护盾的其中一个区域飞去，在她靠近到一定距离的时候，大护盾自动打开了一个缺口，一道长长的引导光束从缺口中延伸出来，在昏暗的天光中指引着归乡的方向，并有一道巨大的金属圆环从护盾中飞出，沿着引导光束来到蓝龙面前，与蓝龙一同飞行着。

    金属圆环表面闪过一道流光，人工智能的声音从中传出：“身份验证……外派人员，观察者，秘银宝库一级代理人……梅莉塔?珀尼亚，身份核验通过，欢迎回家，同胞。”

    蓝龙显然心情十分愉快，跟圆环背后的中央人工智能打着招呼：“嗨！欧米伽，最近塔尔隆德有什么大事么？”

    圆环略微停顿了一下，随后表面再次闪过光芒：“检索完毕——环境控制塔二号动力单元在72天前成功完成更换，元老院对施工人员发文表彰；穹顶控制中心近日完成升级改造，元老院发文表彰；第三孵化中心破壳健康实验室成功改进对合成龙卵破壳前的6+2畸形筛查流程，令其更具仪式感，实验室负责人在发布会上表示不愿因此事惊动元老院，但希望能得到十二年带薪假期，元老院驳回了该要求，但仍对其卓越的工作成果发文表彰……”

    “……哈……真是没有任何值得一听的新闻啊……这点零零碎碎的‘成果’已经兜兜转转多少万年了？”蓝龙形态的梅莉塔?珀尼亚叹了口气，一边随着圆环飞向大护盾一边叹了口气，“有关于评议团的新闻么？”

    在塔尔隆德，巨龙存在两个至关重要的管理群体，规模与权力最大的是元老院，他们负责管理大陆上所有的内部事务，并在“欧米伽”的协助下控制着塔尔隆德所有的古代技术设施，另一个则是负责管理涉外事务的最高评议团，而作为秘银宝库高级干部的梅莉塔，平日里最常打交道的就是评议团的长老们。

    圆环再次停顿了片刻，随后作出回应：“评议团于三日前做出了扣除秘银宝库一级代理人梅莉塔?珀尼亚十年奖金的决定，以惩罚其擅自破坏……”

    梅莉塔翅膀一歪险些掉下去，好不容易平稳身形之后深深地吸了口气：“好了你不用说了，这事儿我三天前就知道了……”

    “及时掌握故乡的消息有助于外派人员排解孤单，”圆环发出单调的合成音，并渐渐减速贴合在大护盾的开口上，“再次欢迎你回家，梅莉塔，祝你愉快。”

    “我就不该问你最后一个问题，能愉快才有鬼了！”

    梅莉塔嘟嘟囔囔地念叨着，翅膀略微一收，轻车熟路地从圆环中间那层薄薄的光膜中穿过，瞬间完成了返回塔尔隆德所必须的除菌检疫等一系列流程，随后她在大护盾内侧盘旋了一圈，重新校准自己的方向感之后，迅速向着不远处一座建造在山岭之间的宏伟城市飞去。

    那是一座用石头和金属建造而成的巨城，沿着高耸的崇山峻岭一路向着天空延伸，其厚重大气、线条繁复的建筑风格与洛伦大陆上的大部分城市都截然不同，而且最具特色的是这城市中的建筑规格还分为了截然不同的两种：一种有着格外巨大的尺寸，结构华美庄严，仿佛传说中巨人的居所，其门廊窗户动辄二三十米高，另一种却是分布在这些大型建筑之间，就像大型建筑附属的某种“装饰品”一般建造在巨屋的屋顶或墙壁上，它们的结构精巧，又有颇为考究的装饰和色彩，尽管仍是气派的风格，但和那些巨人居所般的房屋比起来却显得精致又“可爱”。

    梅莉塔在城市上空略微减速，随后径直向着熟悉的方位飞去，稳稳当当地降落在一座灰白色的巨大露台上，落地之后便仰起头，发出巨龙特有的洪亮声音：“诺蕾塔！诺蕾塔！我回来了！你在家吗？在家吗？在……”

    刚喊到一半，一个略显气恼的声音便传入了她的耳朵：“我在家！！不用喊的这么大声！”

    梅莉塔左右看了看：“你在哪？”

    声音从她正下方传来：“在你脚底下！把你的脚趾头抬起来！”

    梅莉塔赶紧低下头，两只硕大的眼睛几乎挤到一块去，认真辨认了一番之后才慌忙挪动爪子，看着一个身穿白色衣裙、淡金长发、眼角带着一颗泪痣的女子狼狈地从她原先脚踩的地方爬了起来。

    “哦……诺蕾塔！”梅莉塔惊讶不已，用前爪小心翼翼地把自己的朋友捏了起来，“我第一次看到你在浅睡之外的时候维持人类形态——我完全没看到你！”

    “那是因为你眼神不好！”诺蕾塔挥了一下胳膊，轻松地挣脱龙爪，稳稳当当跳在地上，“而且我当然要维持人类形态——今天是神圣祭典，这一次的典礼仪式在我们这座城市举行，难道你要我以龙的形态去觐见神明么？”

    梅莉塔庞大的龙躯笼罩了一层辉光，她的身影在辉光中迅速缩小，几乎转瞬间便化为了人类形态，听着朋友跟自己念叨的话，她怔了一下，随后脸上表情略有些复杂地轻声说道：“啊……神圣典礼……我差点忘了，今天是觐见龙神的日子啊……”

    留着淡金长发、眼角带有泪痣的诺蕾塔注意到了梅莉塔的表情，她抿了抿嘴，最后还是带着一丝微笑：“她永远是庇护我们的神明。”

    “是啊，毕竟是‘我们的’神明……”梅莉塔说着，微微摇了摇头，“先不说这个了，我要见安达尔议长，我带回来一份特殊的‘秘银委托’。”

    “秘银委托？”诺蕾塔好奇地看了老友一眼，“什么委托竟然值得让评议团议长亲自过目？”

    “高文?塞西尔，你记得这个名字吧？”

    “那个死而复生的人类？”诺蕾塔眨眨眼，“他的单子你还接啊？上次他活过来要取货，秘银宝库可是被折腾的够呛，后来还满世界地挖坟确认那帮死掉的委托人不会再爬出来找我们兑现订单……”

    “那不是到最后也没有从别的坟里传来催款的声音嘛！”梅莉塔摆了摆手，随口敷衍过去之后表情略微严肃起来，“我不跟你开玩笑了，这次委托真的有些特殊，那个人类比你我想象的还有趣，他正在打造的势力也出现了超出评议团最初预料的发展——而且最重要的是，他现在就已经注意到了……”

    梅莉塔说到最后突然闭上了嘴巴。

    但在塔尔隆德，在巨龙之间，这突然的沉默本身就已经是一个暗号。

    诺蕾塔眉头微皱，继而有些不敢相信：“你确定？”

    梅莉塔轻轻点了点头：“还记得那个疯狂的人类帝国么？还有他们疯狂的忤逆计划——我们都以为一场魔潮彻底摧毁了那些胆大妄为的凡人以及他们的宏愿，但实际上……他们的韧性和勇气超出了所有龙的想象……”

    “忤逆……”

    白龙诺蕾塔听到那个特殊的字眼之后不禁脸色微变，随后带着一丝感慨轻声重复了那个单词一遍。

    她回忆起了当评议团第一次知道刚铎帝国疑似在研究逆神之力时，最高议长所做出的评价：

    因寿命短暂而充满变数，因生来弱小而无所畏惧，在神面前，人类比龙勇敢。

    “好吧，距仪式还有一段时间，我去安排你和安达尔议长见面。”

    ……

    在这座巨龙城市中心，高耸的山岭顶部，宏伟的神殿直入云端。

    极北之地正处于极昼阶段，每日一半的时间天空都被霞光笼罩，这极具灿烂之感的光辉透过神殿的巨大落地窗，洒进了它金碧辉煌的内殿，在每一寸古老的地砖和每一根沧桑的立柱上都投下了斑驳的阴影和亮点，一位身穿淡金色华美长裙，金发垂至地面，容貌明艳气质雍容的女性正站在宫殿的一处落地窗前，眺望着远方的霞光，俯视着神殿下方的云海，以及云海中隐隐约约的城市建筑和各处灯火。

    这样的景象，她差不多已经看了一百万年。

    “再美好的景色……也终有厌烦的一日，”金发垂地的女性轻轻叹了口气，转过头对恭敬站在自己侧后方的高阶龙祭司说道，“你说呢？赫拉戈尔？”

    被称作赫拉戈尔的龙祭司微微低下头，淡金色的竖瞳被隐藏在法冠的阴影中：“这是因为您的永恒已经超越了所有风景，吾主。”

    “……或许吧，”金发女性的嘴角微微翘起，却几乎让人无法判断这到底是不是一个微笑，她的声音温和亲切，但那声线实在太完美无缺，以至于反而令人恐惧和抵触，“赫拉戈尔，你是陪伴我最长时间的祭司，早已不用如此奉承了——违心的话令人疲累，说者和听者都是如此。”

    龙祭司没有抬头：“我对您的尊敬是发自内心的。”

    金发女性微微眯起了眼睛，仍然微笑着：“恨意呢？也和其他人一样发自内心么？”

    “……”

    “我给你们上了一道锁，你们应该恨我，然而可悲的是，连这恨意也是被锁住的，”金发女性回过头，望着远方的云霞说道，“就如这百万年不变的风景……从你们忤逆失败的那一日起，你们便永远地被锁在了这里，锁在这亘古不变的昼夜交替中……发自内心地恨我吧，这是你们应该做的。”

    “……”

    “但是没关系，我仍旧是你们的保护神，我会一如既往地保护你们，昨日如此，今日如此，永远如此……”

    金发女性轻声说道，她转身离开了落地窗，向着神殿的深处走去。

    “可怜的生灵啊，你们就要被困死在这颗星球上了。”

    龙祭司赫拉戈尔抬起头，望着神明的背影，面无表情地迈开脚步，紧紧跟上。

