
　　“肃静！”

　　“肃静！”

　　“肃静！”

　　如果是之前的他，反虚空能力根本影响不到卡，但被聊天群强化过后，反虚空能力不止涉及了科学，还蕴含了玄学因素。

　　就像是玄幻侧的佛门狮子吼，你可以说它是声音震动，但其中蕴含的技法却要涉及到灵力的运转。

　　卡被接二连三的停滞思维，心底燃起了怒火，看着卡莎和鹤熙视死如归的眼神，那恨不得死之前都要咬下他一块肉的神情，一种被轻视的感觉化作助燃剂，让怒火更胜一筹。

　　[警告，暗位面被入侵、超级基因系统被入侵、天河计算机被入侵、雄芯被入侵，超级基因正在被诱导崩坏···]

　　[雄芯强制启动，正在阻止超级基因崩坏···无法阻止···更改方案···崩坏方向改变···失去超级防御、超级力量、高速自愈···暗能量链接被削弱、雄芯功能受限、生命体征减弱···反虚空能力保留。]

　　‘我操···’葛小伦被卡看了一眼，自己掌握的能力差不多全废了，原本高大雄壮的身躯立刻给人一种单薄的感觉。

　　【群员@葛小伦生命强度大幅度减弱，已触发聊天群第一守则。】

　　【播放最高权限者留言：我倒要看看是哪个小兔崽子这么逊，都进群了居然还可以被吊起来打！】

　　【清除触发者所有负面状态，开始选择未来时间线···时间线选择完成，开始拉取多元宇宙暴君—葛小伦。】

　　【拉取完成，助触发者见到敌人被吊打后能够心情愉悦。】

　　“···那个声音，是牧哥没错吧？”陈风听着聊天群的通知，向旁边的卞良问道。

　　卞良点了点头：“未来时间线里面，小伦居然还可以成为宇宙暴君，看不出来啊~”

　　葛小伦傻眼了，看着聊天群里自己名字旁边那个红色加粗的“逊”字，有些委屈。

　　‘话说，聊天群拉来的那个我，在哪？’

　　葛小伦正这么想着，战场上忽然出现一扇高达百米，宽也足有数十米的金色传送门。

　　率先从门扉里出来的是六只狰狞的黑龙，暴戾和凶狠是这六只黑龙给所有生物的第一印象，十数米长的龙躯上绑着缰绳，走出了门扉却迎风而涨，本来只是十数米顷刻间便化作了数百米长的巨龙。

　　金色的门扉忽然扩大到看不到边，陈风他们本以为黑龙拉的是车辇，却不想它们从门扉里拉出来一座行宫，而这座行宫的大小可以和地球相媲美。

　　“我~靠！”卞良看着这座造型肃穆，装修简洁的黑白金三色搭配的巨大行宫，忍不住感叹了一句。

　　地球上的人们看着天空上明晰可见的行宫，有人拜神，也有人热血沸腾，但更多的是掏出手机和相机进行拍摄分享。

　　华夏军方观测到后，立刻就联系了还在太空中的雄兵连。

　　“首长！对，我们就在这座宫殿旁边，是敌是友···”杜蔷薇说到这里，把目光看向了葛小伦，看到后者点了点头，“是友军！”

　　“友军？多久没听到这个词了。”宏大的声音忽然在在场的所有人的脑中回想。

　　雄兵连的众人听到这个熟悉的声音，都把目光看向了葛小伦，后者有些尴尬的耸了耸肩，眼前的景色一晃，他们已经进到了行宫之内，大殿之上。

　　“我靠！小伦？！”赵信看到了坐在龙椅之上的葛小伦，忍不住喊了一声，然后又看到了站在自己身边的葛小伦，有些懵逼。

　　“这怎么回事？！两个小伦？”

　　“放肆！赤帝的名讳岂是尔等可以直呼的！”大殿上的一名身着科技风十足的禁卫大喝道，看向赵信的眼神充满了斥责。

　　暴君葛小伦身着黑色龙袍，头顶十二旒冕，本来看着雄兵连众人温柔的目光在听到这话后立刻冷了起来，他微微转头看向那名禁卫：“孤准许你开口了吗？”

　　这名禁卫立刻转身面向暴君葛小伦，半跪在地上，语气无比恭敬：“请陛下恕罪！”

　　“回去之后，加入第十渊军，时间暂定500年。起来吧。”一言一语，葛小伦就把这名一人之下万人之上的禁卫的去留定了。

　　“是！”禁卫领命后站了起来，回到了队伍，脸上却没有怨恨这些情绪，只有接受的平静。

　　“你们先去侧殿，孤和他们有单独的事要谈。”

　　“诺！”

　　禁卫们没有说什么担心陛下而出现不肯走的情况，陛下有多强他们不清楚，反正比他们这些禁卫加在一起都要厉害就对了，他们只是一个对外的门面，毕竟一个宇宙帝王没禁卫，那岂不是很没牌面？

　　“好久不见，蔷薇、蕾娜、闯子、琪琳、信爷···”暴君葛小伦把雄兵连的人名字一个一个的念了出来。

　　忽的，语气一转，凛冽如霜：“又见面了，卡，我可以再杀你一次了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵信离葛小伦最近，戳了戳，不动嘴唇的问他：“这怎么回事？怎么有两个你？”

　　“信爷，这个问题我会回答你，”暴君葛小伦先一步开口，“不过现在先要把这个界奸给处理掉。”

　　卡自从被拉进了这个大殿就动弹不得，星空虫群在进入的一瞬间就失去了行动能力，在从空中掉落下来的途中就被无形的力量给分解，化作纯粹的能量反馈给了世界。

　　龙椅上的暴君葛小伦站起身，再看到已经是在卡的身前，语气里似乎有种解脱的感觉：“我终于在你行动之前阻止了你。”

　　卡瞪大了眼睛，极力挣扎，他的体表立刻破裂，数根螯肢从已经破烂的后背伸了出来。

　　“没用的，对于虚空，我们的研究相比起这个时代的你要远得多的多。”

　　话音落下，卡的动作忽的一顿，变形的身躯倒在了地上，再没了声息。

　　摧毁了这个宇宙近乎一半文明，将顶尖的天使文明的天使王收做婢女的虚空恐惧，还未展示自己全部的实力，就被未来的多元宇宙暴君—赤帝葛小伦所杀。

　　超神世界外，正在渗入世界壁垒的科苏利达斯忽然发现自己的领路人掉线了，二话不说就准备跑路，刚转身就看到一个男人和他身后不断出现的军团。

　　“因为太喜欢这个世界导致你警惕性都变差了？科苏利达斯。”牧荒脸上挂着核煦的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第165章 这个小伦就是逊啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 