    十天后，山北道，永定军镇，葛家堡。

    虽然山南道和山北道只隔着一条鹊山山脉，宽度只有几十里，但若是不经过白江，便就只有从山脉最西边的招摇山绕过去。

    葛家堡便是招摇山北边的一座军堡，隶属于永定军镇，一到这里，画风突变，三步一岗，五步一梢，若无路引，寸步难行。

    好在边军的通行令在这里还是管用的，很快三人便出现在了一座官方招待所中，同样也是半军事化的一座望楼，有九层，戚笼等人住了第五层的一间大通铺。

    “老叔，既然来了山北道，不如去我们家做客吧！”

    薛白热情洋溢，一路上说了无数次，似乎不把戚笼带回家就不罢休。

    戚笼似笑非笑的看了他一眼，哪还不知道对方心思，这是怕被他老娘薛蔓蔓揍呢。

    洪小四把戴帽披风解开，挂在椅子上，看了二人一眼，冷哼一声，出去打水洗澡去了。

    这位边军的校尉爷是真爱干净。

    “我上一次去你们薛家山庄，砍死了你们好几位族老，你还想着我去？”

    “老叔，你再不去，我娘就要嫁人了！”薛白突然面色肃然道。

    戚笼才喝一口茶，直接呛到了，连咳了好几声，把茶碗一放，没好气道：“关我屁事！”

    “虽然叔你极力否认，但我怀疑，你便是我娘当年在外面的姘头！也就是我亲爹！”

    薛白这小子果然继承了她老娘的一根筋，一脸的耿直和严肃。

    “放屁，你娘如今都快五十了，她生你的时候，老子还没成年呢，再说了，我长的跟你很像吗？”

    戚笼斜了对方一眼，薛白轻‘咦’一声，跟发现新大陆似的，认真打量着对方。

    戚笼虽然模样干净，但跟俊俏没什么关系，勉强可以跟斯文挂边。

    他又找了一面铜镜打量自己，不仅继承了白家血脉的俊俏，而且脸圆圆的，跟戚笼棱角分明的一张脸完全是两种类型。

    少年人顿时闭气了，坐在床头，嘴里反复嘀咕着，‘怎么会长的不像呢？这不该啊！’

    戚笼没搭理这个脑子不好使的家伙，慢条斯理的从包裹里翻出了本书，‘啧啧’有声的看了起来。

    临走之前，白三娘为了感谢戚笼的大恩大德，送了戚笼两本书。

    《活人桩解法》

    《龙甲秘书》

    前者是白家历代不传之秘，也是白家炼肉之法。

    后者则是钟吾国古代士大夫祖传之宝。

    戚笼这些天一直在研究着这本拳谱，他对于‘秋风未动蝉先觉’的内家境界可是眼馋的很。

    这本书其实可以分为两部分来看，前半部分是桩法，也是炼法，在筋骨皮肉四大境界中，是少见的肉炼法。

    筋法有十二条筋，你把十二条筋一一炼化，便就大成了。

    肉法却很奇妙，说是炼法，其实是化法，化的身上一斤不剩，往秤砣上面一站，站了跟没站似的，这一身凡肉便就化作真血唐僧肉了。

    炼成后，踏雪无痕是步伐，身子聚血一沉，有一百斤，便能增加一百斤的拳力，有一千斤，便能增加一千斤的拳力，奥妙到不可思议。

    须弥金山的‘二倍佛力’，便隐隐约约涉及到肉法的奥秘。

    赵黑这老货虽然六十多岁了，但一身聚气沉血的功夫高明到了极点，气力的勃发和持久，比戚笼这个数番奇遇的家伙都不逞多让，便是因此。

    至于《活人桩解法》的后半部分，其实应该说是拳术的解法，将不同风格的拳术拆解开，融入身上，拆解的越多，得到的精华便越多。

    按照书上所说，白家历史上最顶尖的拳术大师，融入了一百七十六种不同流派的拳术变化，并借此突破身体极限，皮肉合一，号称‘架子王’，

    看一眼，抬一手，便能破你的拳。

    一时间戚笼看的入神，直到一声咳嗽声在耳边响起。

    “呦，洪爷洗好了啊。”

    双刀洪小四牙痒痒的看着对方，牙龈摩擦出一句话。

    “你到底想要做什么？”

    “我想做什么，”戚笼合上书，揉了揉眼角，打了个哈切，“我在等洪爷跟我开门见山的谈一谈呢。”

    这一路上，洪小四以各种方式刺探戚笼，可惜戚大匪首油盐不进。

    或者说，在打四岁就在道上混的戚大匪首眼中，这点小伎俩，太幼稚了。

    反而洪小四一不留神，被戚笼勾出了不少情报。

    比如说，‘眼’曾经是赵黑，如今是戚笼，但‘耳’绝不是对方，或者说，绝不仅是洪小四一人。

    所以戚笼一路上越发的稳如泰山。

    反而洪小四越发的芒刺在背，他不明白，计划到底从哪个关口出了问题。

    但至少，眼前人绝不是‘眼’。

    “洪四爷，上次有一个边军校尉这么瞪着我，差点没被我当场砍死。”

    “你说那人，是我的哥哥洪小三！”

    洪小四咬牙切齿，他也不是完全没有收获，至少知道了对方的身份，前赤身党魁首！

    新仇旧恨，让他越发恼怒。

    戚笼一愣，然后长叹一声：“不得不说，缘分啊！”

    今夜的月色分外明亮，甚至遮住了星光，像一轮大圆盘一样挂在天空上。

    戚笼悄无声息的避开了几波巡夜兵卒，然后找到了一处隐蔽的练功地点，这是一处半荒废的木场。

    “山北道的景色，还真是久违了。”

    与山南道黑行、下九流、神异，乃至再往南边，祭祀、巫蛊之风的兴盛不同，山北道是当年的古战场所在，也是如今军阀开辟出的新战场。

    这里只有一种人能活的很好，便是兵强马壮者！

    在这里，兵阀势力会随着战争越来越强，而小势力想要生存，只有挂名依附。

    例如这葛家堡，便是挂在这永定军镇的旗下，至于这永定军镇的名头，戚笼压根就没听过，应该是三年内新出头的势力。

    戚笼刨除杂念，盯着月亮看了足有一炷香时间，然后缓缓吐了一口气，继而有节奏的深吸，像是吞吐月华一般。

    武家，尤其是内家，也有观想法，不过这种武家观想法并非吞吐日月精华，而是观想某物，心头自然存有某物。

    身体变化自然也能按照某物的性质来发展。

    这就是所谓的耕夫习牛则犷，猎夫学虎则勇，渔夫习水则沉，战夫习马则健，万物皆可以为我。

    戚笼的心头渐凉，而体内气血也渐渐沉入丹田之中。

    而丹田又名水府之地，气血进入丹田叫做‘一点真阳入阴海’。

    然后随着有节奏的吐息与身子些微的抖动，一点点热气顺着丹田以脊椎为中轴线开始向上蔓延。

    白家的活人桩很是玄奥神秘，它有九层变化，每一层桩法都是一种精神触动。

    内家拳的养分就是从这些精神触动中汲取出来的。

    这一层桩法名为一柱擎天。

    渐渐的，一条细小的热气从腹部向上升，断断续续，就像是烟香一般，时不时还产生细微的刺痛感。

    这是在打通以脊椎为线的大气脉，也就是所谓的‘气盛通脉，脉通穴开’。

    内家拳中，脱胎换骨的‘胎’不是天生的，正是由这些无数气脉编织成的元气胎盘。

    按照这种速度，怕是一夜的功夫，才能贯穿三分之一的骨节长度。

    而以这进度，至少需要百日功夫，才能贯穿整个脊椎，并达到桩法中‘开脑门，见天窗’的地步。

    这还是建立在戚笼肉身潜力被数次开发，佛身金相，体内生机勃勃，几乎没有亏空的时候。

    白家学徒打小炼这桩法，要三年。

    赵黑从第一层炼到第九层，也花了足足三十年功夫。

    戚笼可没这功夫，更不需用这水磨一般的手段。

    烛龙昼眼猛然睁开，一时间，戚笼肉身像是上等玉块一般，被照射的纹路毕现。

    然后，五脏六腑、奇经八脉，都陷入了接近半死的‘冬眠’之中。

    下一刻，那强大百倍的生机从四面八方，蜂拥而至。

    一时间，丹田好似加压的阀门，脑壳就是塞子，头顶正中央的百会穴便是天窗，被顶的‘嘎吱’‘嘎吱’作响。

    ‘一窍通而百窍通，大关通而百关通。’

    正应了那句老话。

    气海中有神珍铁，可轻可重可升腾。举头一指太阳昏，天地鬼神皆胆怯。