    是那种剑意！

    云水宗三百年前那一位惊才艳艳的天才，被称之为水剑仙的剑意！

    感受到那熟悉的剑意，那一刻，张清元终于想起了这一股熟悉的来源到底是什么！

    十多年前，

    在外门大比开始前，张清元为了提升自身的实力，曾经前往洛水江家一行，成功从对方家族之中收藏的三百年前水剑仙遗留下来一掌剑意帖求取一观。

    那一行，张清元得以成功借助那天地交感的特有机缘一举领悟了水之意境！

    直到现在，

    张清元才知道当年的自己，是多么的侥幸。

    原本自身就在突破的边缘徘徊，境界隔着一层薄膜将破未破，而后机缘巧合之下御江而行，浮游天地间，让他心中的心境提升到了极限，心境开畅，而后一声惊雷将心底深处的一抹灵光唤醒，于是天人之交感之下，才让张清元得了这个大机缘。

    得以成功掌握水之意境的力量。

    要知道张清元在达到了真元境之后，所遇到的对手，也都没有几人将术法武技修行至圆满之境，更没有多少个领悟了意境的力量。

    这种力量对于张清元而言，作用极大。

    在往后的战斗之中，发挥出了极为不菲的作用。

    可以说再往后张清元的修炼道途之中，所领悟的水之意境，给了他极大的帮助。

    “这种剑意，你是谁？”

    张清元目光明示对方首先开口问道。

    对面的青衣剑修眉头微皱，没有说话，似乎不清楚张清元在问什么。

    对方虽然不答，但张清元却也是得到了答案。

    “那是齐霄，三百年前纵横一个时代的水剑仙齐一鸣的后辈子弟！”

    台下，有路人观众惊呼出声。

    当年，水剑仙齐一鸣以真元斩洞真震惊世人，在整个玉洲修身修真界，被称之为玉洲第一真元不为之过。

    即便是三百年过去，自从当年之后，齐一鸣以不知道因为何原因消失在人们视野当中，可依旧是在玉洲修士们心中记忆犹新。

    “当年水剑仙，风头正盛之时，与云水宗内门的一位仙子结为连理，留下后人一脉，据传这齐霄正式这齐家之中最为出色的后辈子弟！”

    “传闻其不仅在年轻之时通过水剑仙遗留下来的传承将剑意修行成功，如今更是隐隐间达到了势的地步。”

    “剑意，剑势的更上一层境界，传闻其具有着不可莫测的神威！”

    “在先前的战斗之中，也未曾看到齐霄动用那传闻之中的剑势，如今面对张清元这等强敌，恐怕也不可能有半点的保留了。”

    “这一战，怕不是要大饱眼福！”

    不愧是传闻之中的观战路人，上知天文，下知地理，任何的世间隐秘在他们眼前都没有丝毫的秘密。

    不过这也正常。

    路人观众之中，终究有那么一些见多识广之辈。

    就如张清元前世当中的网友，上知天文下知地理，不管是高深专业还是低级的常识，都能够回答出来，其神通之广，堪称是人类智慧库一般的存在。

    路人看似只有一个称呼，其实却是很多的集合体。

    而张清元也从他们的谈论之中得知了眼前对手的来历。

    “当年我也曾一观水剑仙前辈遗留下来的剑意帖，并且从中得到了一个大机缘，没想到今日竟然能够遇到那一位的后人，真是世事无常......”

    张清元低声感叹地道。

    齐霄也听到了这话。

    只不过他面上依旧无动于衷。

    冰冷如霜的面色依旧是没有任何的变化，一如以往。

    “如果你想用这话来换取我留手的话，那就不用说了。”

    万古不化的面容没有丝毫的变化。

    冷冰冰的声音也没有任何的温度。

    “此战，我必赢！”

    对此，

    张清元微微摇头，却是没有再说什么。

    “比赛，开始！”

    不远处，

    执事裁判一声落下。

    铮！

    长剑争鸣，恍若是贯彻九霄，一股锋锐无边的剑意冲天而起，仿佛笼罩了半个巨大的擂台空间，充斥着虚空的每一个角落！

    声音一落，齐霄就没有丝毫的迟疑，悍然出手。

    一剑既出，

    立时间惊天动地！

    恍若是有一道剑气长河，自天外而来，将空间绽裂成两半，以迅雷不及掩耳之势横贯长空，带着无上的神威狠狠地朝着张清元斩去！

    剑光铺天盖地，照亮了半个天空！

    锋锐的剑气之中，空间都像是在层层坍塌粉碎，在半空中形成一条巨大的空间通道！

    无匹的神威，

    无可抵挡！

    可怕的剑势之下，寻常的真元境六重修士，一个不小心说不得都会在这一剑之中陨灭！

    然而面对如此可怕的一剑，

    张清元面色没有多大的变化。

    抬手，

    握拳，

    周身皮肤上升起淡淡的红芒蒸汽，将四周的空气视线都是扭曲起来。

    一股可怕无边的磅礴力量正在凝聚！

    空间都在那紧握一拳的爆炸性力量之下，隐隐扭曲起来。

    随后，

    一拳轰出！

    轰！！！

    刹那间，如若空间大幅度坍塌，空气在那一瞬间肉眼可见地被一股浩瀚的大力击穿出一个数丈的巨大窟窿。

    恐怖的力量，如若排山倒海，排空了方圆十数丈的空气，朝着那迎面而来的剑光狠狠撞了上去！

    一切说起来话长，

    但都不过是电光火石间的功夫，台下众人只来得及看到台上耀眼锋锐的剑光横贯长空，下一刻就见得另一边的空间仿佛被轰塌，两股无边可怕的力量轰然碰撞！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的据响声中，毁灭性的力量在冲击爆炸，一重重虚空仿佛被撕裂，掀起瀚海一般的气浪冲击，席卷天穹大地！

    广阔的擂台四周的阵法，直接是被这冲击震起了防护光幕。

    强横的力量爆发之下，

    下方的坚硬堪比玄铁精金的擂台大地都在这一刻咔嚓一声裂开一道道肉眼可见的裂痕，如同蛛网般蔓延至远方！

    狂猛的风暴席卷四方，在那种寻常真元境五六重都无法淡然处之的冲击之中，两人却是没有受到丝毫的影响，连脚步都未曾退后半步。

    “直接动用你最强的手段吧，这点试探可奈何不了我。”

    狂流冲击从身边席卷而过，张清元悠然悬立半空，却是连一缕衣角都未曾剧烈飘动飞舞，仿佛周围的狂风气流冲击都直接绕过了他一般。

    神秘而强大！

