    在另一个包厢内，雷蕴荣和霍震庭相对而坐。

    相比于邵大亨与皱纹怀之间微妙的气氛，这里的气氛显然要轻松很多，两人都翘着二郎腿，抽着霍震庭带过来的古巴雪茄。

    “霍哥，今天怎么有空过来参加首映礼？”

    “听说你把邵氏的十二金钗都给请来了，我不得大饱一下眼福？”

    “不会吧，凭借你霍大少的身份，什么漂亮的女人没见过？话说霍哥你今年也三十岁了吧，现在还不结婚霍伯伯不会催你吗？”

    听到这，霍震庭叹了口气，有点懊恼的说道：

    “怎么没催，经常摁着我去相亲，但是都没相上，哪像你这么好运，第一次相亲就找到了像云韵这么优秀的女孩子。”

    雷蕴荣笑着回道：

    “霍哥，要求别太高了，你再不结婚生子，霍伯伯肯定得跟你急。”

    “急也没办法，没有遇到喜欢的，再说反正他还有两个儿子。”

    说完，霍震庭想了想说道：

    “阿荣，你是电影公司的老板，应该认识不少业内漂亮的女孩子，有的话给哥介绍一下啊。”

    雷蕴荣指了指在台上和许氏兄弟接受主持人采访的赵亚芝说道：

    “你看，这个女孩子就很漂亮。”

    “她不行！人家都结婚了，拆散人家婚姻的缺德事我不干。”

    “那霍哥如果你想找漂亮点的女孩子可以去港姐找啊，赵亚芝就是港姐出身。”

    霍震庭一拍大腿，高声说道：

    “对啊，我怎么没想到，不过今年港姐选举已经结束了，明年得去看看。”

    “看什么看，到时候凭借你霍家大少的身份弄个港姐评委不是轻而易举的事情吗？到时候你要怎么看就怎么看。”

    “还是阿荣你有想法。”

    雷蕴荣笑了笑没接话，这只不过是把霍震庭之后会做的事情提前告诉他而已。

    明年，也就是1977年，霍震庭在港姐决赛担任评委的时候，被朱琳琳的美貌惊为天人。

    朱琳琳的美貌惊艳了香江，并且一举拿下港姐，和“最上镜小姐”冠军，成为了香江第一位双料冠军。

    后来超越她的，是李嘉欣，不过，那间隔了10多年。

    港姐总决赛那日，当主持人将王冠戴在她头上那一刻，朱琳琳就成为了香江非常多男人的梦中情人。

    许多富豪更是开始疯狂追求朱玲玲。

    而在朱玲玲拿到冠军的那天晚上，她未来的两位老公罗康瑞跟霍震庭都在嘉宾席中。

    两人都不是一般人，一个是霍家大少，一个是鹰石地产罗鹰石的四子，他们的父辈都是香江十大富豪之一。

    不过最后还是霍震庭技高一筹，抱得美人归。

    港人曾经这样评价港姐选美：

    “冠军”是选老婆，不用太漂亮，最重要是贤淑大方；“亚军”是选女朋友，不妨风情万种；“季军”则是选小妹妹，天真单纯就好。

    于是乎，便有了：港姐选举，实质上更像是有钱人们的一次消遣、港姐选举也被一些港媒讽刺是“富豪选妃”。

    而朱玲玲，则开启了“选冠军就是选老婆”的先河。

    朱琳琳嫁入霍家这件事情也震惊了全港，朱琳琳成为第一个嫁入豪门的港姐，惹来一阵的羡慕嫉妒，所以之后，不仅是港姐亚姐，就算是女明星很多人也是以嫁入豪门为目标。

    不过在香江这个地方，明星的地位却不高，尤其女明星更是如此，之后能得偿所愿嫁入豪门的寥寥无几，就算是你生了三个儿子也无济于事。

    只是两人没有走到最后，婚姻只维持了27年就离婚了，朱琳琳在之后嫁给了苦等他三十年的罗康瑞。

    雷蕴荣看着霍震庭有点兴奋的样子，有点好笑，在这装什么小男孩呢，女人都不知道经历多少个了。

    “霍哥，今天过来不仅仅是来看邵氏明星的吧。”

    “就知道瞒不住你，找你确实还有其他的事情。”

    “说说看是什么事。”

    “阿荣你听说过沙田填海建设项目吗？”

    “听说过啊，这个项目不是去年就已经启动了吗？”

    这个项目雷蕴荣确实听说过，只不过去年雷蕴荣还只是地产界的新人，而且当时手里也没那么多钱，也就没有参加港府组织的招标会。

    历史上是由李超人，李召基，郭得圣与郑雨彤这后世的四大家族组成的联合财团中标，不过这次雷蕴荣没有关注这件事情，不知道结果有没有改变。

    “本来港府是计划去年启动的，不过不知道怎么回事后来推迟了，我得到消息，港府会在一个月之后举行沙田填海建设招标。”

    “霍哥找我是想一起合作投标吗？”

    “没错，我还联系了和合实业的胡叔叔，他也答应了。我们三方，阿荣你刚收购了青州英泥可以提供水泥，我们霍新堂可以提供砂石，胡叔叔可以提供技术支持，再加上你手里的九龙建业，我们三方合作可以将成本降到最低，获取最大的利润。”

    听霍震庭这样讲，雷蕴荣也想起来，霍家是全港最大的砂石供应商，曾有一段时间霍老被称作香江沙皇，只是这个名号有点不同寻常，所以后来就很少人喊了。

    “霍哥能简单说说吗？”

    “沙田填海项目整个填海面积约600万平方英尺，填海完成之后，中标公司将获得其中的150万平方英尺左右。其余地皮将要交给港府用于公共用地和廉租房。”

    “这个中标标价应该不会太高，最大的成本还是填海所需的费用，这需要长期持续的投入。”

    “完成这个项目大概需要多久？”

    “大概需要三到四年，最晚80年应该可以完成。”

    “霍哥很看好这个项目吗？”

    “当然！”

    霍震庭抽了口雪茄，继续说道：

    “由于港岛和九龙越来越拥挤，所以港府最近几年一直打算在新界建一座新城，现在港府对新界的发展计划已经完成，这次的填海项目是第一步。”

    “而在新界，沙田的发展潜力最大。”

    “沙田地理位置靠近九龙，两地只隔了个狮子山，交通极为方便。而且除了狮子山以外，还有九广铁路可以直达，再加上正在规划的电气化火车，到时候交通会更加便捷。”

    “并且现在沙田人口密度低，空气环境都很好，这种居住环境肯定是大家在新界的首选。”

    “而在沙田能获得这么大的一块地，今后的收益不可估量！”

    后世这个项目从填海到开发完成，时间夸大十多年，直到九十年代才完成，但是四大家族也获利颇丰。

    据说这个项目四大家族把这块土地开发出来之后号称价值400亿港币，盈利了50多亿港币，每家都挣了10多亿，就是周期有点长。

    但是能挣钱，时间长又如何？

    “霍哥，既然前景这么好，我想我没理由不答应。”

    “哈哈～好，我们两兄弟可以大干一场。”

    “霍哥，这个项目应该也有不少人觑觎吧！”

    “没错，据我所知，英资置地与金门建筑已经确定会参加，华资方面，长江实业，恒基兆业，新世界发展与新鸿基联合竞标，最后还有恒隆地产与鹰石地产也决定联合竞标。至于之后还有没有人加入还不得而知。”

    “哦吼，加上我们的话，这个项目几乎将香江大型的地产企业一网打尽了。”

    “没办法啊，这个项目确实价值高。”

    “行，那明天或者之后什么时候我们叫上胡伯伯一起详细商谈一下。”

    “不用麻烦胡叔叔了，他已经叫君实全权负责这件事。”

    “那更好啊，我们几个后辈也好好会会那些老家伙。”

    “哈哈，我也是这样想的！”

    …………

    利舞台大厅，洪金保几位师兄弟也在小声交谈。

    不过不同于包厢里的大佬们谈论的行业大事，他们还只能为自己的事业甚至生计奔波。

    “阿龙，古龙先生还是没有答应给你写剧本吗？”

    此时的成龙还比较青涩，也算比较帅气，但此刻却有点愁眉苦脸，说道：

    “没有。”

    一想到那次在罗维的牵线下和古龙见面的场景，成龙就不禁心头苦涩。

    对于已经名满香江的古龙来说，他只是一个无名小卒，人家连客套都不客套，直接说他鼻子大眼睛小，不适合拍他的剧本。

    这件事也是之后成龙在访谈是亲口所说的，在古龙有点不留情面的拒绝之后，他在厕所抱着姜大卫痛哭起来。

    “元楼，不要灰心，罗维不是很看重你吗？他一直捧你做主角，我们都还在跑龙套呢。”

    旁边看见成龙有点心灰意冷，包租公元华安慰道。

    “但是我拍的电影票房都太差了，有的还会被观众骂，要是我能像许关文那样拍一部大卖的电影就好了。”

    “阿龙，不要心急，我相信凭我们兄弟的实力绝对能红起来的。”

    “大佬，你现在在嘉禾怎么样？”

    “还不错，邹老板现在对我也还算看中，已经决定提拔我当导演了。”

    “真的吗？恭喜你啊大哥。”

    “放心，等我在嘉禾站稳脚跟，我把师兄弟们都叫过来，有我一口吃的就绝对不会忘了大家。”

    成龙听完这句话，不由看了一眼台上全场瞩目风光无限的许氏兄弟，感叹道：

    “如果我们也能被雷生赏识就好了。”

    “元楼，别白日做梦了，人家雷生可是大老板，怎么可能会知道我们这些小人物。”

    成龙有点灰心道：“也对。”

    不久，电影主创开始下台，《半斤八两》这部电影要开始放映了。

