    “同志们，现在的苏俄已经到了最危急的时刻了。婊*子*养的美国人，他们耍了我们。他们蛊惑我们向中国人动进攻，我们失败，并且损失惨重之后，他们却停止了对我们的军事援助，这分明就是想要置我们于死地啊！”在苏俄的政*治*局会议上，斯大林愤怒的咆哮着，仿佛这样才能够泄他心中的怒火一样。

    苏俄企图的政*治*局委员，一个个的脸色也非常的难看。大家都知道，现在的苏俄的确是已经到了最危急的关头了，稍有不慎的话，就有可能被灭亡。一旦苏俄灭亡，他们这些身居高位的人，恐怕连小命都保不住。因此，他们的命运早就和苏俄是绑在了一起的，一荣俱荣，一损俱损。

    斯大林在得知美国停止对苏俄提供军事支援，并且撤回驻苏俄代表处之后，立刻就召集了在莫斯科的政*治*局委员们，商议对策。但是，现在的苏俄分明就是自己作死，已经不是这些政*治*局委员猛攻想办法应对得了的了。中华帝国的军队虎视眈眈，一旦这个冬天过后，恐怕就会动大规模的进攻了。到时候，苏俄必死无疑，已经没有人能够挽救得了苏俄的命运了。

    “斯大林同志，我们能否再和美国人联系一下，或者直接派遣特使去美国，让美国人同意恢复对我们的军事援助。如果失去了美国人的军援，我们的军队想要在短时间内恢复实力，根本就不可能。”伏罗希洛夫说道。在苏军南下作战计划惨败之后，他就着手扩充苏军，以便于让苏军的实力能够得到恢复。这样的话，无疑就能够抵挡住中国*军队的进攻了。但是，美**援一下子断绝后，苏俄的处境就变得非常的不妙了。一旦苏俄军队无法扩充，实力无法恢复，他们拿什么去抵挡中国*军队的进攻呢？

    “伏罗希洛夫同志，美国人这一次的态度十分的坚决，他们直接撤走驻苏俄的代表处，无疑就已经表明了他们的态度了。我们想要再从美国获得军事援助，那应该是没有什么可能的了。”莫洛托夫说道。

    “伏罗希洛夫同志，如果没有美国人的支援，我们的军事实力能够恢复到什么程度？”斯大林问道。他比较在意的还是这一点。如果没有美国的军事援助，苏俄的军事实力也能够恢复的话。那么，危机似乎就能够暂时得到缓解了。只要给他们足够的时间，他们一定可以找到解决问题的办法的。

    “斯大林同志，我们的兵源还比较多，可以再武装三百万到四百万军人。只不过，武器装备方面比较紧缺，没有了美国的援助之后，我们只能够为新组建的部队装备步枪和少量的机枪。至于火炮和坦克等重武器，恐怕就无法满足了。”伏罗希洛夫说道。

    因为很多生产火炮、坦克甚至飞机的原料都是美国提供的，美国的援助一断绝，苏俄就只能够抓瞎了。

    “让我们的工厂，先尽可能的多生产一些坦克、大炮还有飞机，尽可能的恢复我们的实力。”斯大林说道。尽管，苏军的装甲部队完全无法和中国*军队的装甲部队对抗。但是，如果苏俄完全没有装甲部队的话，只会被中国打的十分凄惨的。

    “是，斯大林同志。”伏罗希洛夫点了点头。

    “另外，我们还缺乏石油。装甲部队和空军，都需要消耗大量的石油。如果没有石油，这些武器装备恐怕无法挥出作用。”伏罗希洛夫说道。

    斯大林犹豫了一下，然后才说道：“从现在开始，除了党政军的高级领导人之外，其余的人不得再使用专车了。普通民众，也不能再购买汽油了。所有的油料，都必须要节约起来，供军队使用。一切，都必须要确保在未来的战争当中，抵挡住敌人的进攻。”

    “是，斯大林同志。”其他的政*治*局委员也回答道。虽然实施这样的规定，对他们的生活也会造成一定的影响。但是，总体而言影响并不会很大。为了保住更大的利益，他们也可以忍耐一下。

    “伏罗希洛夫同志，我们在明年抵挡住中国人进攻的可能性有多大？”斯大林问道。

    “这……，斯大林同志，以中国人的军队表现出的战斗力而言。如果中国人全力动进攻的话，我们抵挡住他们进攻的可能性恐怕非常的小。”伏罗希洛夫硬着头皮说道。尽管，他知道这样的回答恐怕不会让斯大林满意。但是，他更知道，如果糊弄斯大林的话，后果将更加的严重。

    斯大林的脸色，顿时就变得非常的难看了。

    “难道，伟大的苏俄真的要走向灭亡了吗？我们再也无法挽救苏俄了吗？”斯大林痛苦的说道。不管是为了他自己还是为了苏俄，他都不愿意看到隋恩被中华帝国灭亡。

    其他的苏俄高级领导人们，也都是一脸的沉痛。大家都清楚，现在的苏俄恐怕真的难以避免被灭亡了。

    “诸位，大家还有没有其他的办法，都可以提出来，只要能够拯救苏俄，我们都可以考虑。”斯大林说道。现在，他是想要竭尽全力来拯救苏俄了。

    一干苏俄的高级领导人，也有些迷茫，他们也的确不知道该怎么样挽救苏俄的命运。要灭亡苏俄的是中华帝国以及俄罗斯帝国，这根本就是无解的死局。除非中华帝国和俄罗斯帝国能够放弃灭亡苏俄，否则的话，苏俄的命运就不会改变的。但是，中华帝国和俄罗斯帝国愿意放弃灭亡苏俄吗？那几乎是不可能的。

    “斯大林同志，除非中国人能够放弃对我们动进攻。否则的话，我们恐怕没有办法抵挡住他们的进攻。”莫洛托夫犹豫了一下，然后说道。

    其他的苏俄高级领导人都不由得点头，这无疑是解决苏俄的危机的最好的办法，也是唯一的办法。

    “莫洛托夫同志，就算我们肯和中国人讲和，但是，中国人会愿意吗？他们的皇帝和阿娜塔西娅那个婊*子，根本就是一对奸夫****。为了帮助俄罗斯帝国复国，他们一定不会放过我们的。”斯大林说道。

    “斯大林同志，我们或许可以尝试一下。国与国之间，只有永远的利益，没有永远的朋友。中华帝国和俄罗斯帝国之间，虽然关系很亲密。但为了利益，也不是不能够反目成仇的。”加里宁也说道。

    “可是，我们有什么筹码让中国人满意？”米高扬问道。

    的确，苏俄现在手中已经没有什么筹码了。他们唯一能够指望的，大概就是他们的军事实力了。只是，现在看来，苏俄的军事实力，也无法让中国害怕了。这就等于是完全失去了护身符了。

    “我们还有着强大的军事实力，我们还有六百万以上的军队。如果中国人要灭亡我们的话，我们就和他们死战到底。到时候，就算他们能够灭亡苏俄，但自身的伤亡也不会小到哪里去的。中国人的野心是要征服全世界，如果在苏俄损失太多的话，他们就没有这个能力征服全世界了。”莫洛托夫说道。

    斯大林不由得眼前一亮，就像是一个溺水的人抓住了一根稻草一样，将这根稻草当做能够救命的东西了。

    “莫洛托夫同志说的不错，中国人的野心很大，他们想要成为世界霸主。如果我们和中国人决一死战，会让他们付出巨大的代价的。这样，对中国人的总体战略也是非常不利的。中国人只要愿意放弃对苏俄动进攻，我们可以和他们签署互不侵犯条约，甚至明确表态不和他们为敌，双方就保持现状的状态好了。这样的话，中国人就有足够的实力去对付美国人了。美国人想要用我们来拖住中国，我们也完全可以用他们来拖住中国。”斯大林兴奋的说道。

    其他的高级领导人，也都纷纷点头，仿佛看到了一丝希望一样。

    不过，这只不过是他们的臆想而已，到底能不能成功，还不知道。

    “莫洛托夫同志，派人和中国人接触吧，让他们看到我们的诚意。如果能够和中国人达成一致的话，那就最好不过了。”斯大林说道。

    “好的，斯大林同志。”莫洛托夫点了点头。尽管，这是一个非常艰巨的任务。但是，为了苏俄，他们不得不去努力了。

    “诸位，苏俄一定不会灭亡的，我们会尽最大的努力来保证苏俄继续存在下去的。不过，如果中国人始终不能够放弃灭亡我们的念头，那我们就只能够和中国人血战到底了。”斯大林说道。

    “是，斯大林同志。”苏俄的高级领导人纷纷说道。

    会议结束之后，莫洛托夫立刻指示苏俄驻瑞士代表，秘密和中华帝国驻瑞士大使馆接触，想要向中华帝国求和。(未完待续。)