    古路印记中，浓稠无比的天地灵气弥漫在四周。

    看着眼前飘过的‘天地灵气’，林墨不由皱了皱眉，这些‘天地灵气’和自己曾吸收过的完全不同。

    通体为银色，光透如星芒闪烁，晶莹剔透无比，每一缕都蕴含着惊人的厚重之势，而且还散发出古老而神秘的气息。

    “这是……”

    黑影宫西出现在林墨的身旁，金色的眸子紧盯着飘过的‘天地灵气’，似乎在思索着什么，片刻后它忽然惊呼道：“荒古精气，这些是荒古精气……”

    “你说这些是荒古精气？”林墨惊讶道。

    当初在荒古神书第一道门开启的时候，林墨就见到锐金朱厌出现之前的那一幕，银月高挂苍穹，两条银龙追逐嬉戏的过程。

    当时的两条银龙并不是在嬉戏追逐，而是在银月中争夺着荒古精气，只不过当时林墨所见的荒古精气乃是七种颜色组成的，并非是眼前这种单一的银色，所以才没辨认出来。

    荒古精气乃是荒古时代生灵的力量来源，就如同修炼者的力量来源于天地灵气一样，只不过荒古精气更加古老也更加神秘。

    “是荒古精气，虽然只是单一的荒古精气，并非是最完整的荒古精气，但也已经很罕见了。”黑影宫西说道，目光紧盯着弥漫在四周的浓郁荒古精气，金色的眸子透着异样之色。

    荒古精气放在如今的时代，也是罕见的宝物，每一缕都价值不菲，更别说如此多的荒古精气齐聚了。

    “这些荒古精气蕴含着荒古力量，你可以想办法将它们收集起来，等以后看能否有机会将它们炼化。你可千万别尝试直接炼化，这些荒古精气可不是天地灵气，它蕴含的力量可不是人族能够承受得住的……”黑影宫西说到这里，目光瞥了林墨一眼。

    不看还好，这一看之下黑影宫西脸色顿时变了。

    只见林墨盘膝坐在地上，浑身黝黑如墨，早已运转起了‘星辰术’，一缕缕的荒古精气环绕在他的周身，正透过各个方位注入到他的体内……

    “快住手，你会被荒古精气震杀……”黑影宫西反应过来后，赶紧喊道。心中暗骂林墨不知死活，居然打算用身体吸收和炼化荒古精气。

    在荒古时代，也就只有强大的荒古生灵才敢直接吸收荒古精气，纵使是幼年时期也不敢随意吸收，不然会被荒古精气的力量震杀。

    连体魄惊世的荒古生灵都如此，更别说体魄更加脆弱的其他生灵了。

    虽然林墨体魄已经达到了高阶战体的程度，但放在荒古时代也顶多比一般生灵强上一点罢了，用这般的体魄炼化荒古精气不是找死又是什么？

    眼看着荒古精气就要完全注入体内了，黑影宫西金色的眸子忽然闪动着神异的力量，它必须得阻止林墨，不然林墨死在这里的话，它也会跟着一起消散。

    就在黑影宫西准备动手之际，林墨身上忽然传出了如同巨锤砸击的声响。

    嘭嘭嘭……

    一声接一声，声音抑扬顿挫，而且井然有序，像是无形的神锤在敲打着林墨的身体。

    此刻的林墨身体开始变成了琉璃色，通透无比，这是高阶战体显化的迹象。可以清晰的看到在林墨的体内，荒古精气正在打熬着林墨的身体。

    “他居然能够单靠身体，就炼化了荒古精气……”黑影宫西震惊的看着林墨，虽然已经知道林墨身上藏着诸多秘密，但却没想到这些秘密会如此惊人。

    直接吸收和炼化荒古精气……

    自古以来也就只有那些强大的荒古生灵才能做到，然而林墨身为人族，居然也做到了这一点……

    看着眼前的林墨，黑影宫西怀疑，这家伙真的是人族？

    难道不是披着人皮的强大荒古生灵么？

    金色的眸子紧盯着林墨，黑影宫西迟疑了一下后，金色眸子释放出了一种奇异的力量，涌入了林墨的体内，片刻后它收回了这股奇异的力量，神情却变得阴晴不定起来。

    “炼化荒古精气的时候，他的身体竟和以前一样，没有其他变化，这怎么可能……”黑影宫西心中满是诧异，方才它动用了特殊的能力，就想看看林墨身体内到底藏有什么秘密，可结果是和以前一样，林墨的身体平常如初，只是体魄达到了高阶战体的程度罢了，没有其他特殊的地方。

    越是没有特殊的地方，黑影宫西就越怀疑林墨身体隐藏着巨大的秘密，而且是它无法察觉到的秘密，这就更勾起了它的好奇心。

    不死心的黑影宫西，继续运用力量查探。

    片刻后，黑影宫西无奈收回了自己的力量，它已经查了不下百遍了，林墨体内的任何一处都没有错漏，就连最重要的丹田部位都仔细检查了，依旧没有任何发现。

    “林墨啊林墨，你的身上到底藏了什么秘密……”

    黑影宫西金色的眸子紧盯着林墨，要不是此刻林墨正在专心致志的吸收着荒古精气的话，它真恨不得将林墨抓起来好好拷问一遍。

    嘭嘭嘭……

    林墨体内发出的锤击声越来越大，片刻后已如同雷鸣般，原本通透如琉璃的身躯变得更加晶透了，仿佛经历了千锤百炼般，散发出更加浑厚的气息。

    虽然林墨没有动，但是一头黑发却微微摇曳，每一根头发的飘扬，都令四周的气流随之被拂动起来，甚至有的气流发出了清脆的声响。

    古路印记内的荒古精气不断的涌来，源源不绝的被林墨吸收，然后被体内的荒古神书转化。

    每一个瞬间，林墨都能感觉到自己的体魄在提升。

    自从破入高阶战体后，林墨的体魄提升就变得极为缓慢，特别是经历过体魄从初阶破入中阶，然后再到高阶的快速过程后。

    那种快速提升的感觉，如今又再次出现了。

    黑影宫西飘在一旁，神色复杂的看着林墨，它自然能感受到林墨的体魄在快速提升中，而且这样的提升速度丝毫不下于当初破入高阶的时候。

    荒古精气本就蕴含着神秘的荒古力量，自古以来的荒古生灵皆以荒古精气为力量本源，同样它们的体魄也达到了所有生灵难以企及的地步。

    但是，荒古精气蕴含的力量却是霸道至极，寻常生灵不可能直接吸收入体，那只会让自己身体直接崩碎而死。

    正因为如此，后来的生灵都是想办法将荒古精气炼化，然后再将之吸收，以达到增强体魄的效果，但是这样的效果无疑大打折扣。

    除非像林墨这般直接吸收荒古精气来淬身。

    可是，又有哪一个人族能像林墨这样，在吸收了荒古精气后，还能活着的？

    就在黑影宫西出现短暂失神的时候，一阵如天罚雷霆般的鸣爆声传来，震得它身躯微微晃动了起来，不仅是它，古路印记空间也随之颤动着。

    黑影宫西目光的焦距恢复过来，望向了声音所在之处，当看到林墨的刹那，好不容易凝聚的瞳孔焦距又迅速散开了，它的神情陷入了呆滞状态。

    这真的是林墨吗？

    黑影宫西呆呆的看着。

    通透到极致的身躯，充满了无穷的厚重，仿佛天地中屹立的天擎般，又像是古老传说中的战神临世，磅礴而浩大的气息蔓延向四方。

    气流如潮水般涌动不停。

    仿佛一座小山脉蜕变成为了屹立于苍穹顶部的万古高峰般，这种变化就连黑影宫西之前也未料到。

    “顶阶战体……”

    黑影宫西看着此刻的林墨，神情变得更加复杂了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

