    不知道什么时候，沈七宝已经把顾江舟跟沈二和兜里的零食全都收集起来了，全捧在了自己的怀里。

    她来到几个大人的跟前，见他们都是愁眉苦脸的样子，就用她萌萌的小奶音说道：“爸爸，妈妈，你们是替这位伯伯的未来发愁吗？”

    沈文跟李海棠一愣，心想这孩子怎么这么聪明，简直像是他们肚子里的蛔虫！

    这个时候，沈七宝又说道：“爸爸妈妈，还有这位伯伯，你们都不用发愁的，因为不好的事情很快都会过去的！以后的日子，也会一天比一天好！伯伯，你找到了亲人之后，一定会一家团聚哒！任何问题都会有解决的办法！要加油啊！”

    大汉原本颓靡不振的很，可沈七宝的这番话，就像是强心剂一般。

    一个四五岁的小丫头，能说出这样一番充满希望的话，他这个七尺男儿，还婆婆妈妈的担心什么？

    难道连个孩子都不如？

    “小侄女，你说的对！”大汉伸出手来，摸了摸沈七宝的头。

    他看着这个小姑娘，跟自家闺女差不多大。

    可是，他的闺女性格内向，现在说话还有点不太敢说呢！

    看看人家的闺女，怎么能这么聪明，养的这么好？

    大汉不由的冲沈文和李海棠夸赞：“这孩子，真是太可爱，太聪明了！”

    听了沈七宝的一番话，大汉觉得如沐春风，心里的阴霾也去了大半。

    沈文跟李海棠其实也很惊讶，沈七宝说的那一番话，实在不像是她这个年纪能说出来的话。

    那么自信，有希望，还那么的笃定。

    五岁的小孩子，怎么会懂得那么多？

    可是，他们两口子也都习惯了，他们的小闺女，不是一般的娃娃，是个小天才呀！

    两口子很自豪，可在外人的面儿也得谦虚点：“这孩子就是嘴巴甜。”

    沈文想了一下，又补充了一句：“不过，大哥，我闺女说的也有道理，以后的日子一定会更好，问题总有解决的办法，你要有这个信心！”

    “好，我会的……”

    沈七宝安慰好了那个大汉，又走到那一对脏兮兮的兄妹跟前，把手里各种各样的零食全都塞到他们的怀里：“小哥哥，小妹妹，这些给你们吃！”

    这两个孩子跟着他们的爸爸一起找妈妈，担惊害怕的，连着奔波了好几天，也都没怎么吃东西。

    他们的爸爸一心着急找妈妈，也顾不上他们。

    两个孩子现在都很饿了。

    李海棠跟沈文一直都在跟大汉说话，也没有注意到那两个孩子此刻的虚弱。

    不过，沈七宝却注意到了。

    没有妈妈的孩子真的太可怜，她很同情那两个小孩。

    做人要善良一些才对！

    沈七宝把吃的送给那兄妹两个之后，心里生出了一股自豪感：嘿嘿，她是个善良的小可爱！

    顾江舟跟沈二和也是这么想的。

    七宝太善良了！

    七宝太可爱了！

    兄妹两个从来没一下子有过这么多的好吃的，就算他们的妈妈在家的时候也一样。

    妹妹年纪小，肚子饿的受不了，得到了食物，不管三七二十一，就往嘴巴里塞。

    但那个小男孩却没有马上吃，而是把目光投向了沈七宝。

    小男孩很感动，从来没有一个女孩子对他这么好，而且是眼前这个长得这么好看，这么可爱，像小仙女一样的女孩子！

    这么多的好吃的，她都给了他们兄妹！

    这样的女孩子，是不是真的是天女下凡？

    “谢谢你。”盯着沈七宝看了片刻之后，小男孩脏兮兮的小脸，露出了一抹红晕。

    “不用客气的，小哥哥，你快点吃吧，都很好吃的哟！”沈七宝不知道对方的心思，大大方方的回应着。

    小男孩却还是没有吃东西，因为现在，饿肚子对他来说不重要，好像能多跟眼前这个小仙女说几句话，才是更重要的事儿。

    “我叫凌东。”他把自己的名字告诉了沈七宝：“妹妹你叫什么？”

    “我叫沈七宝。”小丫头爽快的回答了对方的问题。

    沈七宝，沈七宝，这真是个特别的名字啊！

    凌东对沈七宝说道：“你的名字，跟你一样可爱。”

    沈七宝想说点什么，这个时候，她的手被人给牵起来了。

    她一抬头，就看到了顾江舟冷冷的脸。

    顾江舟的手，紧紧的握着她的小爪爪，有点疼呢！

    沈七宝小小挣扎了一下，可顾江舟没有松手。

    聪明的小丫头立刻就察觉了：咦，不好了，江舟哥哥好像生气了呢！

    江舟哥哥最近一直很温柔，很久都没有生过气了。

    现在是怎么回事儿呀？

    眼见着顾江舟不太高兴，沈七宝习惯性的就把注意力都放在了他身上。

    “江舟哥哥，你怎么了？”小丫头很担心，扬着一张可可爱爱的小脸看着他。

    “没怎么。”顾江舟面无表情的回答她的话。

    虽然面无表情，可此时此刻，他内心是真的很不爽。

    不是生沈七宝的气，而是因为那个叫凌东的小鬼！

    看着凌东，顾江舟的目光里带着防备。

    因为没有人比他更明白，那个叫凌东的小鬼，看沈七宝的眼神里，带着多么浓的情感。

    凌东那个小鬼，一定是喜欢上了沈七宝！

    顾江舟看着身边粉嘟嘟的小丫头，心想，这么可爱的小姑娘，很难会有人不喜欢他。

    而他的小丫头有多温暖，顾江舟也比任何人都清楚。

    那一次，她掉进水塘里，大病了一场，整个村子的人都诬陷是他害的她。

    沈家人也都相信了，个个要打他出气。

    是沈七宝及时的站出来，替他发声，还给他清白。

    在整个村子里的人都孤立他，讨厌他，叫他小狗子的时候，也是她站出来维护他，她告诉大家，他有大名！

    顾江舟的这个名字，才终于被人们想起来。

    面对脏兮兮的，浑身臭味的他，沈七宝毫不嫌弃的牵起他的手，给他冰冷的心带来安慰。

    沈七宝是个多么善良温暖的小丫头，顾江舟比任何人都明白！

    而此时此刻，他更加清楚的……

