    “哎哟，稀客，稀客……”毛齐五见到罗耀，咧着嘴，跟弥勒佛一样的迎了上来。

    　　“呵呵，毛座，你瘦了，看来这些日子没少操劳！”罗耀也一副笑脸而来。

    　　“坐，来人，给罗主任泡茶！”

    　　“副主任！”

    　　“一样。”毛齐五一挥手，眼角鱼尾纹都笑的快裂开了。

    　　“毛座，我最近是不是得罪你了？”罗耀坐下来，脸上的笑容突然一变。

    　　这可把毛齐五吓住了，以罗耀现在的身份和地位，他哪敢得罪？人家都扛少将牌子了，虽然是职务军衔，可自己呢，年纪比人家大，资格老，还当过对方的顶头上司，现在还是个上校呢。

    　　这人比人，气死人，就算在戴老板的心目中，他的地位比对方高，可架不住人家前途在自己之上呀。

    　　而且罗耀现在接触的都是侍从室那些人，再不就是大佬级别的，跟自己那是更不能比了。

    　　“攸宁老弟，你别吓哥哥好不好，哥哥这心脏不太好。”毛齐五忙道。

    　　“毛座……”

    　　“别叫毛座，叫老毛，老毛就行。”毛齐五额头上都出汗了，他是真的有些紧张了。

    　　这好好的关系，怎么突然变成这样了，自己也没得罪对方呀？

    　　“我知道，章志林的案子，你们没能将全部案犯全部捉拿归案，遗漏了一人，怀疑还潜伏共党卧底，通风报信，叶重光查了我大半年吧？”罗耀今天也不怕了，索性直接就跟毛齐五挑明了说。

    　　毛齐五一下子呆住了，有些不知道该怎么接这话了，叶重光调查罗耀，说起来，也是他授意的，当然一开始戴老板也知情，但是没查到任何结果，戴老板就下令停止了。

    　　只是后来，叶重光私底下还是调查过一段时间，尤其是送走“那位”之后。

    　　但是查来查去，什么实质的证据都没有。

    　　这件事儿，毛齐五都快忘了，怎么突然把这事儿给翻出来了？

    　　“毛座，对我的调查，是不是得给我一个结论？”罗耀看着毛齐五问道。

    　　毛齐五连忙道：“攸宁老弟，这里面是不是有什么误会，当初叶重光也就是例行调查而已，这军统本来就有这个规矩……”

    　　“我知道，所以，我明知道叶重光在调查我，我都当做什么都不知道，让他调查，看他能查出什么来，不然呢？”罗耀冷哼一声。

    　　“老弟消消气，自从那次之后，我已经严令他不再对你进行内部调查了。”毛齐五忙陪着笑脸道。

    　　“那这次又是怎么回事儿，派人跟踪我的人，差点儿坏了戴先生的大事儿。”罗耀质问一声。

    　　“什么？”毛齐五吓得不轻，这坏了戴老板的事情，那可不得了。

    　　“毛座，你也是戴先生身边的老人，难道不知道他最讨厌的是手下人不听命令，擅作主张吗？”

    　　“老弟，是不是文科长的事情？”毛齐五这时候明白过来了，这件事他也是知情.人之一。

    　　但这是军统绝密，他是不可能告诉手下任何人的，当然也包括叶重光了。

    　　不是不信任，而是秘密多一个人知道就不安全，谁知道叶重光会不会说漏嘴呢？

    　　罗耀不可置否。

    　　“这个叶重光，他疯魔了吧！”毛齐五瞬间怒了，这件事关系到军统海外的战略布局。

    　　这件事要是漏了，那会有什么后果，他自己都不敢想象，戴老板会如何的震怒。

    　　“毛座，我是真不明白，叶重光这样的人，你怎么就这样信任他呢？”罗耀道。

    　　毛齐五突然感觉后脊梁骨发凉，叶重光是他提拔上来的，这要是让戴老板以为叶重光的行动是自己授意的，那可就祸事儿了。

    　　“攸宁老弟，这真不是哥哥我让他干的，你一定要相信我。”

    　　“我要是不信你，现在早就去戴先生哪里了。”罗耀叹了一口气，“毛座，你是什么都好，就是太相信手底下人了。”

    　　“是，老弟的教训的是，我知道了，你放心，我一定给你一个交代。”毛齐五咬牙切齿的说道。

    　　“戴先生那边，我就不去了，回了。”罗耀起身，呵呵一笑，“那药，给你拿了，还是少吃为好。”

    　　“药……”毛齐五忽然间脸胀得通红。

    　　……

    　　叶重光这只苍蝇，这一次总算借这个机会给收拾了，不过，毛齐五应该不会弄死他。

    　　最多会把他贬到那个犄角旮旯里坐几年冷板凳，这家伙本事是有的，很可能重新翻身。

    　　还是不能小觑，得找机会再说吧。

    　　现在还不是把他弄死的时候。

    　　但只要这家伙不待在山城，对自己就没有威胁了。

    　　果不其然，两天后，叶重光从军统局本部督察室调离了，苏离暂代了他的位置。

    　　这家伙被调去杭城担任督察了。

    　　去日占区潜伏了，接下来一段时间，恐怕是他人生中最黑暗吧，希望他能活着等到胜利的那一天。

    　　这家伙居然派人跟踪他派去沿途接应文子善的人，而且还差点儿上演了一出“螳螂捕蝉，黄雀在后”的好戏。

    　　这要不是罗耀安排了后手，这一次计划还真有可能阴沟里翻船了呢。

    　　他也是罪有应得，怨不得别人。

    　　……

    　　“最近怎么样？”罗耀小海的屋内见到了老吴，许久没见面了，着实有些挂念。

    　　“挺好。”

    　　“我现在见你机会比较难，你那边得抓紧。”罗耀一边擦拭墨镜，一边说道。

    　　“正在进行，放心吧。”老吴点了点头，“你让画眉传递的几次情报给了我们很大的帮助，避免了我们重大损失，组织上都给你记功了。”

    　　“功劳什么的，我不在乎，只要能减少党和咱们军队的损失就行。”罗耀说道，“上次我给你的有关欧洲战局的分析和判断，组织上有没有什么说法？”

    　　“你的这份报告南方局讨论过后，觉得说的很有见底，已经上报给中央，中央也给与了极大的肯定，1号首长还私下里表扬你了呢。”老吴说道。

    　　“1号都知道了？”

    　　“我也是听伍先生说的。”老吴嘿嘿一笑道。

    　　“老吴，这是我最新的判断，你帮我交给伍先生，请他斟酌处理一下。”罗耀有拿出一份刚写的报告递过去道。

    　　“好的，我马上转交。”老吴迅速的收了过去，贴身藏好道，“画眉前天来见我的时候，向我提出了怀疑，说咱们潜伏在军技室的卧底可能是军技室的高层当中。”

    　　“她所指的高层是那些人？”

    　　“应该是组长以上的成员。“

    　　“那这个范围可大了，放心吧，她不会怀疑上我的，我给她送出的情报都是用密码写的，她不知道内容是什么。”

    　　“笔迹呢？”

    　　“你见过我用左手写字吗？”罗耀微微一笑。

    　　“那我就放心了，时间不早了，你赶紧回去吧。”老吴提醒一声，让罗耀赶紧离开。

    　　“放心吧。”

    　　……

    　　与罗耀分开后，老吴马上前往联络地点，这是他跟老周约好的，每次见罗耀后。

    　　他都会直接去联络地点见老周，保证无缝链接，将情报第一时间传递上去。

    　　“0815同志给的，第一时间交给伍先生。”一见面，老吴就将罗耀给的信封递给老周。

    　　老周赶紧收起来，郑重的塞进里面的口袋，贴身藏起来。

    　　“还有别的吗？”

    　　“给你的这个还不够吗？”老吴嘿嘿一笑。

    　　“够了，够了，我是说，0815同志还有没有什么话交代的？”老周急忙点头问道。

    　　“没有，他那边你不用担心，一切都好。”

    　　“行，那我赶紧回去，伍先生还等着我呢。”老周也不废话，拿起桌上的礼帽，起身说道。

    　　……

    　　时间一天一天过去了，欧洲战场终于传来了一声惊雷。

    　　德国人撕毁了《德苏互不侵犯协议》，对苏俄悍然发动了进攻，德国组建了三个集权，以南、北和中央命令，多达三千辆坦克，一千多架战机以及三百万的地面部队协同作战，同时突入进入苏俄境内。

    　　苏军在猝不及防的情况下，几乎是一泻千里，溃不成军。

    　　时间就定在了6月22日。

    　　消息传出来，世界为之震惊。

    　　但这场战争似乎又都在意料之内，只不过有些人没想到它会来的这么快，这么猛烈。

    　　小胡子元首果然跟他外界对他的了解一样，没有人知道他下一刻的想法，走的永远都不是寻常路。

    　　面对这样一個对手，那也是让人极为头疼的。

    　　苏俄被打了当头一棒，就跟喝多了伏特加一样，晕头转向，连忙从其他地区抽掉兵力，支援西线战场，一时间，欧洲参加的兵力最多，最惨烈的大战爆发了。

    　　德苏爆发大战，日军也被刺激了，在东南亚，日军海军也开始蠢蠢欲动。

    　　尤其是在香港，日军更是频频给港英当局施压，不断的提条件，迫使港英当局答应他们的特权。

    　　至于国内，中条山会战后，山城当局虽然表面上损兵折将，却也获得了美国的大量援助，加上跟英国人签订协议，中方在战略物资方面获得了一定的补充，对日作战的底气要比前两年足了不少。

    　　这样一来，日军企图武力逼迫山城当局就范的想法就落空了。

    　　德苏大战，给在困难中的中国抗战带来了一丝意想不到的曙光，因为德日是轴心国，军事同盟。

    　　德苏大战，就等于日本也要对苏宣战，之前签订的“日苏互不侵犯条约”就等于作废了。

    　　但事实会是这样吗？

