    “杀死蜉蝣种，源点+11%。”

    “杀死蜉蝣种，源点+13%。”

    “杀死……”

    ……

    面板的日志栏目，清楚的显现了增加的源点从何而来。

    之前打杀的炼气层次的武道高手，每一个给王阳增加的源点在10%左右，二十多个杂鱼，给王阳大概增加了约莫300%的源点。

    这些不过是小头，大头还在王阳一击斩舰，将正红旗舰从中斩开，这一斩，直接打杀的人其实不多，但却有很多人，因王阳这一斩破了正红旗舰的道术神通，连带着，负责正红旗舰正常运转的八百道兵直接死绝。

    朝廷的道兵，都是以特殊方式训练出来的，本身就是从军队之中寻找出来的精锐中的精锐，在修行上，全是道武双休。

    不过，他们的武功，都只止于炼力的层次，并不炼气，反倒是以特殊方法洗髓换骨，使得本身的气血更加惊人。

    再之后，更是统一修行伪道术，改造身体，使得在没有命从的情况下，发挥出近似于道术的效果。

    这种训练方法训练出来的道兵，单个的战斗力并不强，单对单，决计不是武道炼气的对手，甚至还未必敌得过武道炼力之中的一些天才人物。

    但道兵道兵，他们是兵，从训练开始，就从来不是为了单打独斗的。

    道兵聚众成十，就足以碾压武道炼气，聚众成百，可硬撼武道炼虚，如若集结八百之众，更是可匹敌道术衍法，通神不出，世少有敌。

    而道兵，最大的优势在于成本，相较于正统道术的修炼，亦或是武道，道兵不但速成，且相较而言，成本极低，只是道兵不寿，有点费人而已。

    但这唯一的缺点，对朝廷而言，从来都不是什么缺点，相较收益，完全可以忽略不计。

    而像正红旗舰这样的神兵，更是必须要有道兵在里面协调平衡，才能运转起来，否则诺大的舰船，不过是一堆废铁。

    这些道兵给王阳提供的源点并不多，一个约莫只有3%左右，多的也只有4%，但八百个加起来也有两千多个百分比的源点了，就这一项，就足够王阳直接点出两门道术来了。

    舰船上，除了道兵，也还有一些其他人，里面有八皇子的手下，也有两个大官的手下人，还有仆人，刚才死了一些，又被王阳随后绞杀了一些，这些也都是源点。

    除此之外，还有水中，被王阳那斩舰一击斩杀的水中游鱼，那一击撕裂了舰船之后，威能并未止住，而是就连江水都斩开了，撕裂百丈水脉，深入河床，在这长江之下，留下了一道深不见底的裂痕。

    因此而波及的游鱼不在少数，这些游鱼，在面板上，就化作了“杀死蜉蝣种*1211，源点+1%”，“杀死蜉蝣种*1107，源点+1%”的条目”。

    显然，这些游鱼体内的某种可以化作源点的奇异力量相较于人，太过于微弱，远远无法和人相比。

    “果然是世界变了，现实里我打死的强人不少，但却没有得到半点源点，就是不知道，是这个世界比较特殊，还是只有现实世界比较特殊。”

    “都说夺天地造化，我杀生以聚源点，而天底下，又有多少造化，比得上源点？！难道是现实世界太过强大，我的面板抢不赢现实世界？！”

    “不应当不应当，我的特质，已经凌驾于时空顶点之上了，除非是我自己在骗自己，那一句凌驾于时空顶点之上的词条解释是假的，一定是有其他缘故。”

    “就是不知道杀生能不能获得黄金源点，源点对我而言，用处其实已经不大了，还不值得我为了一些源点，专门去屠杀众生，可惜可惜！”

    王阳心中暗暗计较，却是在刚才一瞬间，生出了屠尽这个世界生物圈的想法，杀干净一切活物，以此来看看能不能聚少成多，变出黄金源点来。

    虽然修行还没有到，但王阳的心智，却已经是真正的长生种的心智了，因缘之外，众生平等。

    灭世而已，为成我道，不算什么。

    想要在王阳眼里变得和微尘一般的众生不同，只有和他存在因缘的人，善因成善果，恶因成恶果。

    王阳最是无情，但其情意，也最是纯粹，凡人的山盟海誓，缘定三生，看起来是轰轰烈烈，有情之至，但这般情意，相较于王阳心中的情而言，在纯度上，却是始终都差了一些。

    让王阳打消自己想法的，同样是面板，因为随着王阳心意一动，面板内容也随之而动，面板日志中的条目，通通变成了“杀死蜉蝣种，获得源点+10%，获得黄金源点+0”。

    零就是没有，万亿亿分之一都没有，若不然，随着王阳心意变化，只要存在，哪怕稀少到小数点后无数位，那也会显现出来。

    而这个时候，王阳的源点数量已经到了5122%的境地，且还在继续增多。

    “是否花费1621%源点，将外挂阴雷渡魄提升至100%？！”

    “是否花费1566%源点，将外挂冥炎劫灭提升之100%？！”

    “是否花费1522%源点，将外挂十方不死提升至100%？！”

    见此王阳也不犹豫，一边抓人杀人，一边心念一动，源点瞬间减少了4709%。

    而几乎是刹那之间，王阳身上诸多命从，同时衍生出来，组成命图，演化出道术。

    一下子，王阳身上的道术，就多达六道，可以说，古往今来，还没有哪个道术高手，修炼道术有这么快过。

    而王阳获得的，还不仅仅是这诸多的道术，更有道术的运用方法，可以说，和自己一点一滴辛苦修炼出来的，没有半点区别。

    “阴雷渡魄，是灭魂之法，外用可斩魂断念搜魂，内用可洗练精神，强壮体魄，不过，此法于神道上，却是略显粗陋，以此道术搜人魂魄，却是会使精神繁杂，哪怕是最后练就阎罗天子相，也不改其缺陷。”

    王阳心中念转，随后离他最近的一人，脑袋直接爆开，一团精神被王阳抽取出来，之后在虚空中化作一枚只余纯粹信息的果实。

