    “这就是师姐你住的地方？”

    敲响豆腐铺院门的少女走进院落。

    看着这个小小的的普通院落，除了一张石桌几张石凳之外，只有一个用来磨豆子的墨盘了。

    院落很干净，布局也很是简单。

    不过这也十分符合自家师姐的性格。

    当时在欢喜宗的时候，师姐的闺房就是只有一张床，一张桌子一张椅子。

    作为一个女孩子的房间，甚至连梳妆台都没有。

    “喵呜~”

    就当这少女不停地打量着院落的时候，一只小猫从院中的小树上跳下。

    小狸花猫抖了抖身上的雪花，走到白落雪的身边，不停地蹭着白落雪的裙角。

    见到小猫，少女眼睛一下子便是亮了起来。

    少女弯下身，伸出手就想要去抱。

    不过小狸花猫朝她“喵呜”了两声，后退一步，完全躲在了白落雪的身后。

    仿佛一有不妙，小狸花猫就要转身跑开。

    “珊珊，你喜欢猫？”看着师妹模样，白落雪歪了歪头。

    “没有，我才不喜欢猫。”

    同样是来自于欢喜宗，全名为蓝珊珊的少女扭过脑袋。

    不过蓝珊珊的视线还是时不时地往白落雪的身后看去。

    “你明明喜欢猫，为什么说不喜欢呢？”白落雪缓缓开口，心中有些疑问，不由想起了林寻。

    林寻也是一样。

    他明明喜欢我的脚，喜欢我穿得少一点。

    因为当我赤足的时候，他好几次都往我的脚上看。

    当我穿得少一点的时候，他的视线也会克制不住地往我露出的肌肤上看。

    可是为什么林寻却说不喜欢呢？

    白落雪并不明白。

    “不喜欢就是不喜欢。”

    被揭穿心思的蓝珊珊脸颊微红，不过看着小狸花猫，又侧过头糯糯道。

    “不过也不讨厌就是了......”

    白落雪：“???”

    “好啦，不说这个了。”蓝珊珊转过话题，“师姐，这只猫是你养的？你竟然会养猫？”

    “怎么了？”白落雪将小狸花猫抱起，小狸花猫安稳地蜷缩在白落雪柔软的怀里，“很奇怪吗？”

    “当然奇怪了啊！师姐你平时连人都不关心，不对，你连自己都照顾不好，竟然会养猫？”

    “它很听话，不需要太过照顾。”白落雪以为蓝珊珊是觉得养猫很麻烦。

    “不是，也不关麻烦不麻烦的问题，就是......”蓝珊珊还想说什么，但最后只是叹了一口气，“算了，正事要紧，正事要紧......”

    说着说着，蓝珊珊的眼睛逐渐严肃了起来：“师姐，宗内长老要我问师姐，师姐为何在洛城开豆腐铺？为何没有继续前往寻找林寻，亦或者是回宗门？”

    欢喜宗有整个万法天下最大的青楼连锁，耳目众多，白落雪在洛城的事情早就被欢喜宗知道了。

    白落雪平静道：“我不能说。”

    “不能说？”蓝珊珊有点懵。

    “嗯，我答应过他的，不能说。”白落雪点了点头。

    “ta？男的女的？师姐你怎么认识的？师姐你这么傻，该不会是被骗了吧？师姐你身子还是完好的吗？”

    蓝珊珊不停地晃着白落雪的肩膀。

    白落雪怀中的小狸花猫以为自己的主人被欺负，“喵呜”地叫着，小爪子扒拉着蓝珊珊。

    白落雪摇了摇头：“我不能说，他会生气的。”

    “为什么？师姐！你连我都不想相信了吗？你在欢喜宗可只有我这么一个闺蜜，师姐，我可是你唯一的师妹，师姐你怎么可以这样......”

    蓝珊珊作势就要哭，眼眸已经是开始朦胧。

    蓝珊珊的颜值虽然说还没有白落雪的一半，但也已经算是很好看的了（没办法，白落雪颜值太高）。

    而且又因为从小修炼媚功的缘故，此时哭起来，颇有一种让人心生怜惜的媚态。

    “我真的不能说。”白落雪伸出手擦了擦她眼角的水盈，“不过我没有忘记师父的遗言。”

    “那师姐你......”

    突然，蓝珊珊似乎是意识到什么。

    蓝珊珊和白落雪都是同一个师父，只不过白落雪是作为欢喜宗未来的掌舵者培养，而蓝珊珊则是作为辅佐白落雪的左膀右臂培养。

    二人从小生活在一起，一开始蓝珊珊确实是很嫉妒白落雪。

    媚骨天成，天赋异禀，天生绝色，漂亮的太过分，甚至必须要以面纱遮住容颜。

    可以说同辈的少女，就没有一个不嫉妒白落雪的。

    但是逐渐的，当蓝珊珊逐渐解开心结之后，与白落雪说是亲如姐妹都不过分(单方面亲如姐妹)。

    所以蓝珊珊也是最为了解白落雪的（自认为，但也确实是）。

    她知道师姐“呆呆傻傻”的性格，既然答应了师父的临终遗言，要去控制林寻，师姐就不会放弃，更别说摸鱼了。

    而师姐现在在洛城不走了，也就说......

    “师姐！那个林寻是不是在洛城？你是不是知道了那个林寻的位置？甚至见到了他！”蓝珊珊语气严肃道。

    白落雪根本就不会骗人，骗一个三岁小孩都难，更别说要欺骗一个从小到大的姐妹了。

    白落雪只是轻低眼眸，还没开始想着怎么掩饰，蓝珊珊就全都知道了：

    “果然如此！师姐！你这样做会出事的！

    那些臭长老们说过的，若是师姐你发现了林寻的踪迹，不管是否成功控制，都必须第一时间通知宗门。

    师姐，你如此隐瞒，是会遭受到宗规的惩罚的啊。

    怎么办，怎么办......”

    蓝珊珊已经是急得在院子里来回踱步。

    小半柱香之后，蓝珊珊似乎是想通了什么：“师姐，我们赶紧回去吧，就说你怀疑林寻在洛城，然后一直寻找，最终无果。”

    白落雪歪了歪头看了看自己的师妹。

    “算了，师姐，师姐你还是什么都别说了，到时候一切交给我来处理就好了。”

    蓝珊珊叹了口气。

    让师姐去说谎，这不就是扯淡吗？

    比母猪上树，男人不好色都来得不靠谱。

    “走，我们现在就动身！”蓝珊珊抓着白落雪的手腕就要走，在蓝珊珊的心中，林寻什么的，根本就不重要。

    “不行的，我不能走。”白落雪摇了摇头，“我还没有得到他。”

