
　　“呼！”

　　“舒坦！”

　　夏洛尿完抖了抖，神清气爽的走出茅房。

　　“你站着尿？”

　　宫女翠娥看着从茅房走出来的夏洛质问道。

　　“糟糕！”

　　“憋得太急，竟然忘了蹲着尿了。”

　　夏洛眉毛上挑。

　　“翠娥姐，我被尿憋得太急了，条件性反射站着尿！”

　　“被割没多久，我还没适应蹲着尿。”

　　夏洛连忙解释道。

　　“你觉得我会相信你的话吗！？”

　　翠娥眉头微皱。

　　“翠娥姐，我真的是习惯还没改过来。”

　　“你不信的话，那我就脱裤子证明给你看。”

　　夏洛解开裤腰带，顺势就要把裤子往下脱。

　　“你混蛋！”

　　翠娥看到夏洛要脱裤子，急忙红着脸背过身去。

　　她从出生到现在，还没看过男人下面。

　　“呼！”

　　“逃过一劫。”

　　夏洛看到翠娥转身，不由得松了一口气。

　　他也是在赌。

　　他和宫女翠娥相处了这些天，知道翠娥对于男女之事很害羞。

　　看来他赌对了。

　　“姐相信你！”

　　“你快把裤子穿上。”

　　背过身子的翠娥催促道。

　　这里偶尔会有人经过，她可不想夏洛平白被其他宫女看了身子。

　　“穿好了吗？”

　　翠娥询问道。

　　“嗯！”

　　夏洛回应了一声。

　　他其实根本就没脱。

　　翠娥双手捂着眼睛，慢慢转身。

　　然后食指与中指之间打开一道缝隙，眼睛通过缝隙看向夏洛。

　　不知道为什么，她在看到夏洛已经重新穿好裤子后，竟然心中有些失落。

　　“对不起！”

　　“姐不该怀疑你！”

　　翠娥看着夏洛的表情像是很失落，于是道歉道。

　　敢用脱裤子的方式证明清白。

　　她已经彻底相信夏洛是个太监了。

　　“是我的问题，站着尿的习惯还没改过来”

　　夏洛摇了摇头。

　　“对了。”

　　“你怎么知道竹简上灯谜的答案。”

　　“这灯谜就连朝堂大臣都破解不了。”

　　翠娥为了化解尴尬，转移话题。

　　“小的时候，我就喜欢看一些杂书。”

　　“扁担的制作方法手段，我在一本杂书上看到过，所以能猜出竹简上的灯谜。”

　　夏洛解释道。

　　“那你很厉害，不仅认识字，还读了很多书。”

　　翠娥有些羡慕。

　　她没读过书，也不识字，十岁那年，便被父母卖到了宫里。

　　“六公主殿下，向来赏罚分明！”

　　“等六公主从女帝那里回来，应该会给你一些赏赐。”

　　翠娥提醒道。

　　相对于六公主的赏赐。

　　夏洛更在乎的是女帝会不会给他赏赐。23sK.com

　　当然前提是六公主把他解答灯谜的事情毫无隐瞒的上报。

　　………………

　　御书房！

　　女帝端坐在雕刻龙纹的椅子上，目光注视着房间内的十几名大臣。

　　其神态，不威自怒！

　　“如何了？”

　　“商讨了这么久，是否破解了这灯谜？”

　　女帝询问道。

　　早朝过后，女帝便将学富五车的状元郎和太傅们召集在了书房。

　　让他们破解灯谜！

　　女帝本以为三个臭皮匠顶个诸葛亮。

　　但她想多了。

　　十几个大臣商讨了这么久，却依旧没有破解谜底。

　　“微臣无能！”

　　当朝右相‘刘罗朝’躬身下跪道。

　　在右相的带头下，其他的大臣也纷纷下跪。

　　“你们都是经过科举层层选拔，万里挑一的文学大家。”

　　“连你们都破解不了这个灯谜吗？”

　　女帝轻抚额头，嘴角露出一丝苦笑。

　　可笑她之前还嘲讽大赢帝国是蛮夷未开化之地。

　　如今被她称作蛮夷之地的大赢使者，仅仅用了一个灯谜，就让朝堂文武百官束手无策。

　　“臣……臣辜负了陛下的期望！”

　　右相‘刘罗朝’欲言又止。

　　其实他已经破解了谜底，却又不敢说。

　　因为谜底实在是太污秽。

　　若是他当着女帝的面说出谜底是男人的‘宝贝’这种触犯侮辱女帝威严的污言秽语。

　　女帝陛下威严将因为他颜面扫地。

　　“一群没用的废物！”

　　女帝骂道。

　　集合文武百官之力，连一个小小的灯谜都破解不了。

　　这些官员不是废物是什么？

　　房间跪着的十几名官员，在听到女帝咒骂声后，把头埋低，连大气也不敢喘一个。

　　“罢了！”

　　“解答不上来，就算了。”

　　“要是明日早朝，那大赢使者还拿灯谜为难朕的话，朕就斩了他。”

　　女帝摆了摆手。

　　“陛下，万万不可！”

　　“若是大赢帝国使者被斩，很可能导致两国发生战事。”

　　右相‘刘罗朝’急忙劝诫。

　　如今大周帝国内部虚耗严重，战马数量远低于大赢帝国。

　　若是发生战事，大周帝国劳民伤财，恐怕讨不了好。

　　“那你说要如何？”

　　“难道要让朕明日早朝被那使者打脸？”

　　女帝面色不善。

　　要不是这群废物，她用得着出此下策。

　　面对女帝的质问，御书房跪着的大臣都沉默了。

　　明日早朝若是被打脸。

　　可不单单是打女帝的脸。

　　也是打他们的脸。

　　就在右相思考要不要把侮辱性的谜底‘男人下面的宝贝’说出来时。

　　外面传来了太监和六公主的对话声。

　　“六公主，陛下正在和大臣们在御书房商讨国家大事，请恕老奴不能放你进去。”

　　一个头发花白，手拿拂尘的老太监，拦住了想要闯入御书房的六公主。

　　“狗奴才，你敢拦我？”

　　六公主‘周洛洛’见这狗奴才竟然敢伸出手挡住她的去路，气不打一处来。

　　“公主殿下，奴才不敢！”

　　“但陛下之命，奴才不敢违抗！”

　　老太监‘魏忠国’低着头，告罪道。

　　御书房中，女帝在听到六女儿在和太监争吵，心中更加的烦闷。

　　她本就因为灯谜的事情，心中有一股气。

　　没想到这个时候，六女儿还给她添堵。

　　但谁让这是她疼爱的女儿呢。

　　她就算再生气也不会把气撒在自己的女儿身上。

　　“洛洛，你进来！”

　　女帝开口道。

　　随着女帝开口，老太监也便不再阻拦。

　　但房间内的一众大臣却面露不悦。

　　女帝也太宠她的女儿们了。

　　竟然在商讨国家大事时，还让其小女儿闯进来。

　　“洛洛，有什么事情吗？”

　　“如今我正在和大臣们商讨灯谜之事，你有什么事情，就快说吧！”

　　女帝催促道。

　　“母亲，我也是为灯谜之事而来。”

　　“这灯谜我已知晓答案。”

　　六公主‘周洛洛’挺着硕大的胸膛，略显骄傲道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局净身房从太监开始逆袭更新，第三章 女帝的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 