    一些认为自身实力足够，有资格在这次盛宴中分一杯羹、或者打算浑水摸鱼的职业者，已经连夜启程，通过各种方式赶往玛格纳行省。

    当然，由于预言带来的优势，最先抵达，或者说早已守候在陨星落点处的。还是格洛瑞亚皇室、大陆魔法议会、圣辉教廷等势力的人。

    不过，毕竟处于格洛瑞亚帝国的地盘，其他势力的人都象征性的隐藏了一下身份。

    而作为玛格纳行省的统治者，伊诺克家族的底蕴无法与这些真正的大陆顶级势力相比，但毕竟占了地利的优势，同样赶在星陨光芒坠地之前赶到了现场。

    在巨大的陨星撞击大地的一瞬，伊诺克家族的两名九阶极限强者全力出手，将陨星坠落所产生的绝大部分毁灭力量导向天空中，尽可能减少撞击余波造成的破坏。

    不过，当陨星的光芒散去后，出现在直径近百公里的巨大的撞击陨坑中的事物，却出乎了几乎所有人的意料之外。

    那颗星辰并非如同大多数人猜测的那样，是一块特殊的珍贵炼金材料/地外异种存在/灾难之源，而是一座无比广阔而残破的城市！

    巨大的白金色古老高塔矗立在城市一角，其中的一半已经被某种力量撕裂。一栋栋石质建筑布满裂痕与侵蚀痕迹，但却依稀能看出曾经的雅致与华美。

    虽然刚刚经历了一次难以想象的巨大冲击，但它的绝大部分建筑结构，却依然诡异的保存完好，似乎有某种力量始终在保护着它一般。

    不过，仔细打量了一番这座城市后，在场众多职业者的目光，忽然多出了某些不明的意味。

    与之相对的，大陆魔法议会的法师们，面色则变得无比凝重。

    并非那座残破的城市多么扭曲可怖，而是那种独特的熟悉感。

    这座残骸城市的建筑风格，与魔法议会的浮空城实在是太过相似，简直就像是出自同一名设计师之手！

    而再考虑到它从夜空中坠落的这种出场方式，众人不难联想到一个令人震惊的大胆猜测。

    这很可能是一座浮空城的残骸！

    如果真是如同众人所猜测那样的话，那么，事情就变得有趣了。

    现在，亚尔大陆可不像古代魔法帝国巅峰时期那样，足足有九座浮空城高悬天穹。

    除了大陆魔导议会手中的唯一一座完好的天空之城外，其他八座早就已经随着破灭日，消失在滚滚历史长河中。

    而天空之城的威力，也早在一次毁灭性战争中得到证实。

    起初，魔法议会刚刚修复浮空城的时候，圣梅西亚帝国与格洛瑞亚帝国认为，浮空城作为古代魔法帝国的至高魔法造物，流落在外将是一个不稳定因素，均希望能将其回收。

    魔法议会则断然拒绝了两大帝国的要求，于是两大帝国直接派遣军队出击。

    圣梅西亚一世派遣由多名九阶极限圣职者率领的精锐审判军，向浮空城所在方位，也就是伊特尔联邦西部的悼歌林海进发。

    格洛瑞亚二世则派出了天空骑士团、皇家法师团等高阶精锐部队，由三名九阶带队，慢吞吞向浮空城所在前进。

    但在暗地里，帝国另行派出由多名九阶，包括两名九阶极限法师在内的秘密小队，意图直接获取浮空城控制权，并将其移归帝国境内。

    在大战即将爆发之前，数名独行九阶前往浮空城附近，试图看看在战争爆发后，有没有浑水摸鱼的机会。

    光辉历452年，霜落月，二十六日。

    审判军抵达浮空城，双方展开毁灭性的战争。

    史称，银沙海之战。

    战争过程持续了一天一夜，战场上方的天空变得无比纯净，没有了一丝云朵的痕迹。

    数百公里内的地表尽数化为细密的银白色砂砾，魔法与神术的光辉照亮了整片天空。

    等候在附近的独行九阶早已远远退避，避免被余波所波及。

    此战的结果出乎所有人意料：审判军铩羽而归，人数减员两成，九阶圣职者陨落一名。

    旁观那场战争的数名九阶公开表示，不会再打浮空城的主意。

    在这场战争中，帝国派出的隐秘九阶队伍始终没有露脸。

    但慢腾腾行军的帝国部队在某一刻，阵势突然变化，并以与来时截然不同的速度，快速行军返回帝国，并对战争结果不做任何评论。

    伊特尔自由联邦则宣布：经联邦与魔法议会高层友好协商后，双方成功解除此前误会，并达成深度战略合作关系。

    联邦承认以浮空城为中心，方圆数百公里内的银沙海，其领土主权完全属于魔法议会。

    自银沙海之战后，真正见识到了浮空城那可怖的威力，大陆所有势力都对其升起了浓郁的渴望，甚至短暂兴起了一次搜寻浮空城残骸的热潮。

    毕竟，古代魔法帝国共有九座天空之城，哪怕魔法议会找到了一座，剩余下落不明的，也还有足足八座！

    三大帝国也在暗地里开出了天价的悬赏，无论你是谁，无论之前的身份是什么。

    只要能带来任何与浮空城下落有关的消息并被证实，那么都将直接获得等同九阶的爵位、领地，以及保证能将实力堆到九阶的修炼资源！

    不过，接下来数百年，整个大陆所有人都一无所获，数条真假难辨的消息最终也被证伪，这股热潮才逐渐消洱淡化下去。

    但现在，眼前的这座残骸城市，却令各大势力的心思再次活泛了起来。

    一座新的无主天空之城残骸！

    如果能将其重新修复，令其重新升入云霄，那的确足以打破整个大陆目前的格局。

    事实上，以大陆目前的魔法发展程度，天空之城有百分之九十以上的魔法架构，都已经能够被完美还原。

    各大势力之所以还对寻找残骸无比热衷，正是因为没人能还原出天空之城最关键的核心。

    奇迹的代名词，无限魔力源——永恒之核

    而这座遗迹的坠落，能够引发整个大陆命运之网的振荡，这意味着这座遗迹中的永恒之核，极大概率是保存完好的！

    此刻，在众人的感应中，在陨落过程中包裹着那座城市的命运大势之力，已经逐渐散去，空气中仅剩下陨星摩擦空气所产生的淡淡余热。

    警惕地远远互相望了眼后，众人不再耽搁，迅速化为一道道流光，冲入城市之中。

    虽然互相之间都处于敌对阵营，但暂时无人动手。由于到场的九阶强者过多，贸然出手容易引起连锁反应，招致其他人的围攻。

    并且，这片城市废墟，也只是陨星两半碎片中的小半部分，究竟有没有永恒之核还不一定。

    等到真正发现的时候，再动手也不迟。

