    第7740章无言的沉寂（11）

    乔沐元低下头，眼睛眨了眨，浓密的睫羽轻轻翕动，像蝴蝶的翅膀，却多了几分哀伤。

    她仍旧抱着她的小猫儿，红润的脸蛋上是少女般的恬静：“陶叔叔，我真得还像个小孩子吗？”

    “没有，大小姐，你很好，不要自我否定。”陶文兴看着这小姑娘长大，知道她大多数时候都是没心没肺的样子，可又有着女孩子心思的细腻。

    这半年，纪先生是忙了一些，总共也没有能来英国几天。

    换做别的小姑娘，恐怕早就闹脾气发火，可大小姐这半年来仍旧很体谅纪先生，她也只是个陷入恋爱中的普通小姑娘而已。

    乔沐元始终低着头，略有些不知所措：“陶叔叔，我好像太想他了。”

    “大小姐，纪先生也一样很想你，但现在JY集团还不够稳定，英国这边的项目也没有能如期启动，他心里也会很着急。再加上，他的朋友晏总出了事，纪先生会比平时更忙一些。”

    乔沐元点点头，不再说话。

    陶文兴去厨房给她准备了水果和夜宵，他只能尽力陪着乔沐元，等纪长慕过来，他就可以将乔沐元交给纪长慕。

    乔沐元在房间里呆了一会儿，这才起身去书房看书。

    她浑身没什么力气，这几天天气很冷，她好像连吃饭的力气都没有，可能是感冒了。

    一生病就会胡思乱想，想很多很多的事，想念远方的人。

    她翻着枯燥又无味的专业课书籍，背诵无趣的专业课知识，托着头在台灯下埋头学习。

    她也不知道自己什么时候睡着的，半夜被陶文兴唤醒，她这才揉了揉眼睛：“陶叔叔……”

    陶文兴听她的声音很沙哑，皱眉：“大小姐，你是不是感冒了？有没有不舒服的地方？”

    “头疼，嗓子也疼，可能是感冒了。”

    “我拿药给你。”

    陶文兴去拿药箱。

    乔沐元体质也不算太好，到英国后多多少少有一点点水土不服，这几天刚刚降温，她的身体就扛不住了。

    吃了药，她更加昏沉，强撑着去了卧室休息。

    ……

    转眼间，十二月如期而至。

    街头越来越热闹，灯火辉煌，流晶逸彩。

    乔沐元却生病了，她发了高烧，被陶文兴送进了医院。

    她醒来看向窗外，脸色苍白，默不作声，听到脚步声看见陶文兴进来时，她咳嗽两声，抬起手覆在自己的额头上。

    “大小姐，你终于醒了。”

    “我睡了很久吗？”

    “也没有，一天一夜，起来吃点东西。”

    “陶叔叔，我没什么事了，可以回家了。”

    “别，大小姐，过两天再出院也不迟。”

    “可是快期末考试了，我还有很多知识没有复习。”乔沐元很着急，来到英国后，她的学业很是繁忙沉重，课程也比之前在哥大难了很多。

    “大小姐，身体重要。”陶文兴的语气略严厉了一些，“我可以帮你把课本取来。”

    小姑娘只好同意，坐直了身子吃了点流食。

    陶文兴让佣人守着他，他则开车回别墅帮乔沐元取课本。

    (本章完)

