    第0420章 聪明人的谈话   

    中年男人轻笑一声，满脸笑呵呵的望着叶星河说道：“叶先生，说实话，你身上的伤和我真的没有多大的关系！”

    

    “这一切都是你自己作出来的，如果你当初老实的将东西给交出来的话，也不会如此，你说呢？”

    

    “我倒是想要将东西交给你们，可是你们给不起我价格！”

    叶星河淡淡的说道：“若是你们能够给的起我价格的话，我怎么可能会留在手里呢！”

    

    “听叶先生这意思，今天你也不打算将东西给我们了？”

    

    男人始终都没有动怒的意思，显得无比平静，脸上还带着一道浅笑，显得无比温和而又平易近人的样子。

    

    男人越是这样子，叶星河就更加不敢小瞧对方，毕竟咬人的狗从来都不会叫。

    

    “如果你们能够给我钱，我自然会给你们，你们能够拿得出那么多钱吗？”

    

    “不能！”

    男人毫不犹豫的说道：“不过叶先生，钱再多也不过是身外之物而已！”

    

    “命没有了，可就真的什么都没有了，哪怕是我给你再多的钱，也没有任何的用处，你觉得呢？”

    

    “你说的是对，但我不认为我能够死！”

    叶星河不疾不徐的说道：“算命的曾经说过，我这人会长寿，不会横死！”

    

    “倒是想要我死的人，最后死的都会很难看！”

    

    “那可真是太巧了，算命的也这样给我说过！”

    男人很是惊喜的说道：“就是不知道咱们的命谁的硬！”

    

    “那咱们试试看看？”

    

    “好，那咱们就试试！”

    男人毫不犹豫的说道：“不过叶先生接下来可千万要小心一点！”

    

    “尤其是保护好你身边的人，毕竟他们可没有你这个本事，而且现在每天都有无数的意外发生，万一他们那天出车祸了……”   

    “我可以当做你是在威胁我吗？”

    

    “不不！”

    男人立即摇头：“我只是在好心的提醒你一下，希望叶先生多多注意一点！”

    

    “那我就谢谢你了！”

    叶星河没有和对方动手。

    

    对叶星河来说，将对方给杀掉，的确很简单，但是杀掉之后，绝对还有其他人会过来。

    

    到时候来的人到底是谁，叶星河根本不知道，所以还不如留着面前的这个男人呢，没准顺着对方去查，还能够查到一些其他的东西出来呢！   

    “对了，你顺便帮我告诉一下你后面的人，不管做什么，最好是冲着我来，千万不要连累无辜，不然的话，若是让我找到了他，我会让他知道死亡原来是无比奢侈的事情！”

    

    说着叶星河就站起身，准备离去。

    

    男人见状立即说道：“叶先生，你的话我肯定会带到，只是你不吃点东西再走吗？”

    

    “不吃了！”

    叶星河淡淡的说道：“我老婆给我的时间有限，我需要早点回家！”

    

    “那好吧！”

    男人也没有挽留：“希望下次能够和叶先生吃顿饭！”

    

    叶星河没有多说什么，转身就离开了。

    

    叶星河刚刚离开，师妃暄便从后面走了出来，显得很是客气而又尊敬的对着男人说道：“魏先生，怎么样？”

    

    “一个难缠的家伙！”

    魏成安满脸平静的说道：“我如此威胁他，他都没有和我动手，这家伙太聪明了！”

    

    “知道杀了我之后，肯定还有其他人会来，与其如此还不如留着我呢，这样至少能够找到我，若是我死了，其他人过来了，他都未必能够见到人！”

    

    不得不说，魏成安乃是一条老狐狸，直接就看出了叶星河心中的想法。

    

    “他确实是一个难缠的对手，不仅拥有恐怖的武力值，头脑还十分的精明，想要对付他，绝对不是那么简单的事情！”

    师妃暄很是赞同的点了点头：“那魏先生接下来打算怎么做？”

    

    “强攻是不行的！”

    魏成安毫不犹豫的说道：“只能够智取，不然的话，只能够是自取灭亡！”

    

    “需要我做什么？”

    

    “目前还不需要，如果有需要的地方，我在告诉你！”

    魏成安淡淡的说道：“不过师小姐，你现在发展的很慢啊，上面多少对你有些不满了！”

    

    师妃暄的脸上立即露出了一道浓厚的苦涩之意：“魏先生，我也想要快点发展，可是你也看到了叶星河，我……”   

    “上面可不管这些东西，而且叶星河也不可能每次都去砸场子吧！”

    魏成安慢慢的将目光落在了师妃暄的身上：“即使他去砸场子，难道你就不能够用其他办法快速发展吗？”

    

    “在这个世界上，人钟情的无非就那么几样东西而已，钱不行，就给女人，女人不行，就给权利，难道他们都会不心动吗？”

    

    “魏先生……”   

    “师小姐，你是一个聪明人，别的话，我就不说了！”

    魏成安直接打断了师妃暄的话：“平阳市的事情，我也不会多说什么，但是我希望你的动作快点！”

    

    “不然的话，上面若是怪罪下来，你清楚是什么后果的！”

    

    师妃暄在听到这话后，不知道想到了什么，脸色顿时大变不说，就连身躯也开始不受控制的轻颤了起来，显得十分慌乱和害怕的样子。

    

    魏成安见状，慢慢的站起身来，不疾不徐的说道：“好了，我要回去休息了，你自己好好想想吧！”

    

    …………   

    叶星河在离开老酒馆后，就直接回家了，不过在回家的路上，叶星河开始让人去查这个魏成安了。

    

    因为之前叶星河受伤的缘故，使得水玲珑现在也没有住在水家老宅，而是回到了她和叶星河的家，所以当叶星河回来的时候，水玲珑正坐在沙发上等着他。

    

    “回来了！”

    水玲珑在看到叶星河后，立即对着叶星河说道：“饿吗？”

    

    “饿！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“有吃的吗？”

    

    “你想吃什么，我去给你做！”

    

    叶星河在听到这话后，当即说道：“要不还是点个外卖，或者是出去吃吧？”

    

    虽说水玲珑会做饭，但是做的真不咋地。

    

    “你这是什么意思，难道我做的饭不能吃？”

    

    “怎么可能，你做的简直就是人间美味！”

    叶星河急忙说道：“只是我老婆的手，怎么能够沾染阳春水呢！”

    

    “你夸我也没用，今天我就给你做！”

    水玲珑哼哼道：“等着！”

    

    

    

