
“我们的生命正在流失！”在正常行进的时候，泰莎摩卡忽然停下了脚步，说道。

“生命正在流失？”雷欧和希尔维亚都愣了愣，他们都没有感觉生命流失的情况。

“你是不是感觉错了？”希尔维亚略带质疑的说道。

雷欧并没有质疑泰莎摩卡，而是开启灵视，朝周围看了看。

面对质疑，泰莎摩卡没有反驳，而是从口袋中取出了一枚种子，将它放在手中，只见这枚种子在她的力量催动下，开始发芽生长，很快就长成了一棵草，然后便看到这颗草表面浮现出了一些枯黄的迹象，而且枯黄的迹象越来越明显，最终完全枯萎。

虽然和泰莎摩卡不对付，但希尔维亚并不认为对方会在这件事上做手脚。

这时候，雷欧也肯定了泰莎摩卡的发现，说道：“是的，血雾的确在吸收我们的生命力，非常微弱。”

说完，他抬手在三人身上施加了一个昆恩法印，制造了一个护罩，隔绝了血雾。

“大家小心一点，这里面说不定还会隐藏其他危险。”雷欧提醒了两人一句，便继续往前走去。

就在雷欧说完这番话，往前走了不到三十米从血雾中忽然冲出来一个黑影，朝雷欧飞扑过来。

然而，它显然选错了对手，还没有碰到雷欧，雷欧的拳头就已经招呼到了它的头上，直接将它打爬在地上。

希尔维亚和泰莎摩卡立刻跑上前来，查看到底是什么东西攻击雷欧，而当她们看到地上的生物时都不由得皱了皱眉头。

只见这个生物掌中一个球状的头颅，头颅上长满了类似昆虫的眼睛，而头颅中间一条缝隙显示那是一张巨大的嘴，甚至还能够从缝隙里面看到尖利的牙齿。

怪物身体非常干瘦，长着六条腿，四根手臂一样的触手，浑身上下没有任何皮肤，大量的鲜血从它的身上流淌而出，化作血雾飘散在周围，而它身体里面的鲜血像是无穷无尽一样不断的冒出来。

“这是什么鬼东西？”泰莎摩卡皱了皱眉头，喃喃自语道。

“应该是随血雾而来的怪物。”雷欧随意的回应了一下，然后便看到他一把提起这个怪物，用力的朝血雾外扔了出去。

而被扔出去的怪物在空中就惊醒了过来，并且意识到自己正在脱离血雾，立刻发出了极为凄厉的惨叫，触手疯狂的甩动想要抓住什么制止身体继续往外飞。

但这一切都是徒劳的，它很快就飞出了血雾范围，落在了外面的空地上。

重重摔在地上后，它顾不得身体的疼痛，快速的爬起来，想要爬回到血雾中，但却太晚了，从四肢开始，身体像是被某种无形力量侵蚀了一样，快速腐坏，怪物刚刚冲倒距离血雾还有几米的地方，四肢和身体就已经彻底的腐朽了，倒在地上最终化成了一滩烂泥。

“这是怎么回事？”泰莎摩卡看着怪物化作的那滩烂泥，不由得问道。

“因为世界的排斥和侵蚀。”雷欧解释道：“我们现在所处的地方是维纶世界和另外一个异世界重叠的地方，有人将库伦维尔制造成了一个重叠空间，现在的血雾和那只怪物就是那个世界的产物。就像那只怪物进入维纶世界会立刻被世界的力量排斥侵蚀一样，我们要是进入血雾的世界应该也同样会遭遇到排斥和侵蚀。比如现在这些血雾只吸收我们很微弱的生命力，但进入那个世界后，血雾吸收生命力的力度可能会更大，我们也可能会和那个怪物一样瞬间就死去。”

“我们还要继续去吗？”泰莎摩卡露出了一丝担忧的神色，问道。

“当然去。”不等雷欧回答，希尔维亚就做出决定，道：“如果你不想去的话，现在就离开，到那个军营里面等我们就可以了。”

泰莎摩卡挑了挑眉毛，没有说话。

“继续前进吧！不知道那里面还会遇到什么样的危险？”雷欧打断了两人这种日常冲突，提醒了一声，便继续往前走去。

也不知道是刚才那一只怪物的惨叫声对其他隐藏在血雾中的怪物造成了威慑力，还是因为附近只有这一只怪物，总而言之他们之后的路上就没有再遇到一个怪物，很顺畅的就来到了那个巫师塔公园的外围。

在北部荒原极为少见的一片茂密的林地遍布在公园内，一条人工修建的小径从树林中穿行而过，小路的尽头应该就是那座巫师塔的遗址。

根据资料记载，巫师塔的上半截因为不知名的原因垮塌了，只留下了下半截的塔身，而即便是下半截的塔身在雷欧眼中也非常巨大，哪怕是站在公园外围，前方被血雾笼罩，但他依然还是能够看到那将近一百米的塔身耸立在前方，可想而知在巫师塔完好的时候，这个建筑是何等的雄伟。

“好大呀！”泰莎摩卡看着前方血雾中巨大的黑影，忍不住发出惊叹道。

“少见多怪！”希尔维亚虽然同样也因为这座巫师塔的巨大而惊叹，但还是忍不住嘲讽了泰莎摩卡一句。

“难道你看过这么高大的巫师塔？”泰莎摩卡反问道。

“哼！”希尔维亚冷哼了一声，没有回答。

正如希尔维亚所说的那样，雷欧和希尔维亚虽然都看到过巫师塔，但却从来没有见到过这么巨大的巫师塔，雷欧草草的估算了一下距离和前方巫师塔影子的宽度，很快就算出了这座巫师塔的塔身直径至少有两百七十米以上。

虽然巫师塔并不是越大越好，但有能力建造这么巨大的巫师塔，就足以说明这个高塔巫师的能力之强。

这时候，雷欧脑海中也调出了有关这个巫师塔的资料仔细且快速的翻阅了一遍。

这座巫师塔是谁建造的，建造的人是谁，都一无所知，所有人只是知道这座巫师塔在戴利亚特先民到来之前，就已经存在了，而在戴利亚特见过后，开始向四周扩张，选择在库伦维尔建造渔村时，巫师塔就已经废弃了。

只不过，当时巫师塔的力量依然存在，任何靠近巫师塔的人都会被某种莫名力量吞噬。

直到，五十多年前，巫师塔的力量才彻底消失，这时候戴利亚特王国才开始对巫师塔进行勘察搜索，将巫师塔里面所有有价值的东西都拿走了，之后也依然封禁巫师塔不允许其他普通人进入。

在莉亚维妮斯坦登基后不就，巫师塔就因为未知原因倒塌了一般，之后莉亚维妮斯坦就下令将巫师塔建造成一个公园，供任何人参观，从时间上来看，让人不禁怀疑这座巫师塔的上半截很有可能是莉亚维妮斯坦给弄塌的。

如果真的是莉亚维妮斯坦弄塌的，那么她就肯定在当时本应该已经空无一物的巫师塔上发现了什么，甚至因为发现的东西而遭遇到了危险，甚至大打出手，毁了巫师塔。

只是之后，她却又将这么危险的巫师塔建造成公园，让普通人进出，那么这件事就值得玩味了。

而且更重要的是库伦维尔被发展成为了地下邪教的驻地这件事，更是让人感到有些荒诞，要知道莉亚维妮斯坦可是以冰雪女神自居，信仰冰雪女神教会的戴利亚特等同于她的禁脔，怎么可能让一个邪教教会插手进来，甚至坐大，除非是她有意为之。

另外还有一点可疑的就是宫相克里法奥提到的那些喜欢猎奇的贵族子弟，在整个城市的居民因为邪教的一些做法而消失了，莉亚维妮斯坦却并没有制止这些贵族子弟的邪教行为，反倒放任他们在这里胡乱献祭，而问题是这些记载了各种邪教献祭方法的书籍又是哪里来的，他们又是怎么掌握这些献祭方法的？

显然一个普通人不可能得到了一本记载了邪教献祭的书籍，照着上面记录的方法去做，就一定能够成功，肯定会有很多次的尝试，作为一个王国的统治者又怎么可能允许这种事情经常在自己的国度中发生？

种种疑问让雷欧心中不禁对莉亚维妮斯坦在库伦维尔这件事上扮演的角色产生了怀疑，莉亚维妮斯坦很明显是在故意纵容这种行为，甚至还有可能扮演着一个引导者和控制者。

“怎么了？是不是有什么问题？”站在一旁的希尔维亚看到雷欧始终注视着血雾中的巫师塔，脸上的神色有些异常，并且没有继续往前走，便疑惑的问道。

雷欧回过神来，将刚才想到的内容认真的说了出来。

听到雷欧的种种怀疑后，希尔维亚和泰莎摩卡都怔了一下，脸色也变得严肃起来，之前她们都没有考虑过这些事，但现在听到雷欧的分析后，她们也都发现了事情不对劲，显然莉亚维妮斯坦在这件事扮演了非常不光彩的角色。

“目的呢？她这样做的目的是什么？”泰莎摩卡忽然疑惑的问道：“怎么看这样做都对她没有任何好处吧？整整一个城市的人都消失了，这件事当初在戴利亚特闹得很大，就连她也受到了不小的波动。”

“好处这东西很难说，不同的人眼中同一件事物就会有不同的判断，有的人认为有好处，有的人认为没有好处。”希尔维亚反驳道：“一个城市的人失踪了，对她的确有影响，但这点影响到现在不也平息下来了吗？要是她得到的好处远远超过了这一整个城市的人失踪呢？”

泰莎摩卡正色道：“虽然莉亚维妮斯坦为人有些问题，但还不至于这么冷血。”

希尔维亚没有反驳，显然她内心也认可泰莎摩卡对莉亚维妮斯坦的评价。

“现在怎么办？还继续吗？”希尔维亚转头朝雷欧问道。

“当然，我还想要直到这里到底发生了什么事。”雷欧点了点头，然后又在两人身上增加了一层能量护罩，并且示意两人都将武器拿出来，以应付随时都会出现的袭击。

他之所以这么提醒两人，并不是无的放矢，在刚才他的精神网就在树林里面发现了一些异常动静，只是因为血雾的影响使得他的精神网反馈来的信息很模糊。

看到两人坐好准备后，雷欧便继续往里面走去，沿着树林中人工开辟的道路朝巫师塔走去。

在他们进入到公园后，道路两旁的树木中便传出了一些细微的声响，这时候希尔维亚和泰莎摩卡也都听到了。

随后，一些细小得如同婴儿拳头大小的黑影从树林中钻出来，冲向了三人。

这些黑影的速度并不快，但数量惊人一片片的，而在它们快要冲倒三人面前的时候，三人也才看清楚这些黑影原来是一些身上长满各种口器、利齿的怪物昆虫。

面对这些昆虫，雷欧没有动用武器，而是直接使用灵能冲击，所有被他灵能冲击扫中的昆虫外壳虽然没有坏，但内在却已经彻底碾碎了。

旁边的泰莎摩卡也从身上掏出了一把种子，洒在地上，所有的种子立刻发芽开花，变成了一个个内藏消融酸液的食肉花朵，那些虫子掉落到花朵向上张开的嘴里后，便被里面的溶液瞬间消融掉了。

至于希尔维亚则从腰间掏出了一些粉末，一边念诵着咒文，一边将粉末洒出，瞬间一道炙热的火墙在她的前方出现，挡住了虫子，并且随着她的控制缓慢移动，焚烧着所有试图靠近的虫子，周围的空气中这时候也弥漫了一股异常的肉香气味。

这些怪物虫子虽然声势好大，但面对雷欧他们的攻击却毫无办法，很快虫子就快速减少，最终彻底消失，只留下了一地的尸体。

希尔维亚和雷欧都停止施法，火光和灵能从周围消失，而泰莎摩卡也停止控制那些植物，而那些植物在缺少了泰莎摩卡的力量支援后，便快速的枯萎下去，最终只剩下了一枚新生的种子，被泰莎摩卡重新捡回到了口袋中。

“就这样吗？好像比想象的要容易应付。”泰莎摩卡看了看地上的昆虫尸体，自言自语道。

“如果你一个人来这里，就不会觉得轻松了。”希尔维亚白了泰莎摩卡一眼，反驳道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51218607"  chaptername="第八百三十一章  女王的行为">加入书签</a>
</div>
