
　　虚仙境巅峰的黑魔族的身影虚幻，他竟然也不曾露出真身，刚刚的那身体只是一道诱饵而已！他的幻术精湛，纵然是方岳也难分真假！这个时候，方岳第五层的守关人出现了！方岳这次面对的守关人是一头远古魔神！它身材高大而魁梧，浑身上下都是被岩石堆砌而成，对于土之大道的领悟已经达到了巅峰极致，肉身防御几乎无敌！“哈哈哈，黑岩魔神，方岳，这次你死定了！”天籁小说网

　　那黑魔族的虚仙再现。

　　方岳声音低沉的说道：“你是黑魔族的虚仙——幻无神？”

　　“没想到我那么有名！连人族的大天才方岳也知道我的名字，没错我就是幻无神，等会你下了地府千万别忘了报上我的名字，告诉地府鬼差是我杀了你！”

　　幻无神嘿嘿一笑，一道道拳影漫天涌来。

　　这拳影之中蕴含金光，那是法则之光，是道则之力！虚空轰隆，阵阵响彻！千百拳影几乎是毫无缝隙，封死了方岳的每一处退路。

　　同时，幻无神的手中还有一张纸符在燃烧，虚空定住，无比坚固，让方岳暂时无法融入到虚空之中。

　　“方岳受死吧！”

　　幻无神拳影转瞬即至，方岳撑起了一层又一层的金钟罩。

　　然而昔日无往不利的金钟罩已经难以再现昔日间抵挡万千法门的强大。

　　轰隆隆！方岳的金钟罩不断作响，摇摇欲坠！“石拳！”

　　黑岩魔神一声闷哼，他的拳头也同时落下。

　　这黑岩魔神不愧是魔神之体，纵然是同为虚仙九层的境界却是比一般的虚仙境巅峰的强者还要强大。

　　他一拳落下直接将方岳的金钟罩撕裂开来。

　　拳劲未消，落到了方岳的身上，将方岳生生捶飞！“哈哈，方岳你的死期到了！”

　　这个时候，幻无神再度出手，他一声大喝，虚空中雷霆闪动。

　　亿万雷霆破空而出，覆盖整个第五层的所有空间，雷霆如刀，斩灭一切。

　　方岳被雷霆劈中，浑身上下都是传遍了酥酥麻麻的感觉。

　　方岳被电的浑身焦黑无比，还冒出了一阵阵的白烟。

　　“这感觉，好令人怀念啊！”

　　方岳只是看起来颇为的凄惨，可是这些伤势对于他而言都是皮外伤，他对于雷霆之力的理解远超幻无神。

　　故而，方岳对于雷霆之力的免疫力极高！只要不是道伤，单纯的一点能量波动造成的伤势对于方岳而言还真的不算什么！这雷霆劈斩，反而是让方岳想起了之前渡劫的日子。

　　每突破一个小境界都要面临一场浩大的天劫。

　　那种日子真的是紧张刺激而令人怀念啊！之前的天劫全部都是牵着了！找一天，其实也可以爆发一下，淬炼一下.身体！想着这些，方岳竟然不由自主的出神了！耻辱啊耻辱！和我战斗过程中，这方岳竟然还有闲情逸致来想其他的事情。

　　幻无神感觉到了一股莫大的侮辱。

　　他猛然间瞪大了眼睛，对方岳怒吼道：“方岳，接招，刀雷！”

　　幻无神再次出手，他化掌为刀，手掌的周围一道道的紫色电弧生灭不断。

　　一股无形的刀意也随之聚敛起来。

　　刀意之中伴生雷霆。

　　这是幻无神的杀手锏——刀雷！这一招，名字听起来有些普通。

　　但是真正的威力却是一点都不普通！因为，这是刀之大道和雷霆大道的融合，这融合程度已经达到了道法四层的水平。

　　两条大道融合，其威力是单一道则的十倍！并且这融合之道拥有被融合的两条大道所具备的所有属性！刀光斩出，凌厉无比！同一时间，黑岩魔神也从方岳的背后攻杀而来，滚滚而将从黑岩魔神的口中喷吐出来，宛如江河宣泄，一发而不可收拾！这岩浆同样是两种不同的道则融合，火大道与土之大道融合为一。

　　这岩浆恐怕真仙境强者的身体都能够融化！黑岩魔神，果然是名不虚传！前后夹击，让方岳根本就是进退两难！但是这个时候，方岳的眼神中却是多出了一些其他的意味。

　　“果然，这阴间高手还是挺多的，不可小觑了天下群雄啊！虚仙境巅峰的强者大多都掌握有能够与真仙境强者一战的本领，未必能正面胜出，可是如果这真仙境的强者硬抗的话，也不见得会有什么好下场！”

　　“如此，我也就不再藏拙了！”

　　方岳正色，他仿佛是换了一个人一样。

　　“血衣术！”

　　方岳轻声念诵一句，笼罩整个战场的血色之力倏然间向着方岳的身体疯狂汇聚。

　　那血色之力化成了一件血色的纱衣，微微飘动给人一种凄艳的美感。

　　然而，无论是黑岩魔神还是幻无神都感受到了一股莫名的威胁的气息。

　　“这座万族战场，其实是我的主场啊！”

　　血衣术加持，方岳的战力猛然间增加三成！这仅仅是血衣术的第一层，还未曾展示其真正的威力。

　　然而，方岳的根基太过浑厚，纵然只是加成三成力道，方岳的实力都拔高了一大截！方岳的血衣轻舞，万法不侵，无论是刀雷还是岩浆尽皆被挡在了血衣之外！血衣轻轻抖动两下，两道致命的攻击尽皆烟消云散。

　　方岳说的没错，在这血色之力的笼罩下，这万族战场就是他的主场，他能够从血色之力中借来无尽的力量，虚仙境的层面上，难以真正的伤害到他！幻无神见状，陡然一惊！这刀雷的强大，他自己的心中有数。

　　那可是连真仙境的强者都要避让的手段。

　　谁曾项东竟然被方岳一个无名小卒给破解了！幻无神正在犹豫的时候，黑岩魔神已经踏着沉重的步伐，呼哧呼哧的向方岳攻杀而去！他的铁拳扬起，重重的砸落下来。

　　方岳的血衣术差点被这黑岩魔神的铁拳生生砸散。

　　这血衣术，似乎是对于法则类型的攻击有着极好的免疫效果。

　　可是如果遇到这种简单而粗暴的物理攻击，就没那么好用了！不过，比拼肉身力道，谁怕谁啊！在黑岩魔神的铁拳砸中方岳后背的同时，方岳也是沉腰一拳，向着黑岩魔神的小腹狠狠的锤去！一条真龙的身影浮现出来，径直穿透了黑岩魔神的小腹。

　　所谓的金刚不坏，万法不灭，其实也是有一定的限度的！绝对的力量之下，这黑岩魔神再坚固的肉身也会被撕裂！黑岩魔神嘶吼一声，随后踉跄退后！黑岩魔神的身躯乃是由纯粹的地狱黑岩铸造而成，不仅肉身坚固，并且没有明显的破绽。

　　远古魔神，各有神通，他们是万族的始祖，哪怕是魔神中最卑微的存在，也远胜万族间所谓的天骄。

　　黑岩魔神退却，他的眼神中充斥忌惮。

　　这人族比他想象中的更强，竟然能够让他受伤！幻无神不由轻叹：“不愧是被我们黑魔族所通缉和忌惮的人，方岳你的手段果然超出了我们的预料，若是你有朝一日能够突破桎梏，鲤跃龙门，或许真的能够成为我们黑魔族的心腹大患，然而现在的你还是没有那种让我黑魔族忌惮的资格！”

　　幻无神说着，他服下了一枚丹药。

　　这丹药中黑气弥漫，一看就不是什么正常的丹药。

　　幻无神毫不犹豫的将这枚丹药吞入腹中，他的体表，一层玄黑色的龙鳞生出。

　　“化龙丹！没想到黑魔族中竟然还有这种东西！”

　　方岳意外，这是一种极为古老的丹药，他在古籍中见过，如意子也曾在教授他丹药的时候特意的提及过这种丹药。

　　万族之中，龙凤的血脉都是至为尊贵。

　　曾经有人，为了谋夺真龙血脉研究出了丹药中的一个独特品系——化龙丹。

　　他将各种龙兽的血脉凝练，以丹药的方式呈现，炼制出的丹药吞噬之后可以化身为龙。

　　这种化龙丹能够大幅度的提升吞噬着的血脉层次，但是相应的副作用也是极大。

　　这种化龙，存在着很大的风险和不确定性，如果成功的话，可能成为不伦不类的一种新生物，倘若失败，很可能连自身的原有的血脉也将被彻底化去。

　　同时这种丹药以龙兽的血脉为基础材料，乃是对于龙族的一种冒犯与威胁。

　　所以龙族绝对禁止这种丹药的存在，一旦发现，诛灭全族！幻无神服用化龙丹，显然是那种比较低级的。

　　他虽然生出了玄黑色的龙鳞，肘部，膝盖，都生出尖锐的倒刺。

　　但是他的血脉层次并未提升太多，顶多只是从黄级的巅峰提升到了玄级五六品的层次！这化龙丹乃是风险与机遇并存，丹药中蕴藏的龙兽的血脉层次越高，炼化化龙丹的风险便是越大。

　　这幻无神显然是不愿意为了提升血脉而承担生死风险，故而他采取了一种相对比较保守的方式来提升实力。

　　不过，一枚化龙丹服下，幻无神的血脉层次随之提高，他本身就接近真仙境层次的战力，一下子彻底跨入到了真仙境层次的门槛，尽管他只是能够媲美最弱的真仙，但是他的实力也实现的质的飞跃。

　　“方岳，今天你就留在这第五层吧！若是你能够从中走出，我黑魔族未来的颜面又将何存？”

　　获得了强大力量的幻无神，信心大增。

　　他自认凭借自己如今的血脉与实力和方岳单挑都不成问题。

　　更何况这次还有一尊黑岩魔神助攻。

　　若是这样的条件再无法拿下方岳的话，他觉得自己可以找一块豆腐干装死得了！方岳不曾开口，他在静静等待着幻无神彻底消化掉体内的龙血丹。

　　幻无神在炼化丹药的同时，肉身不断强化，正在无限的趋近于真仙境的肉身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百一十八章 化龙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 