    西北的战报已经送来，内阁收到战报之后，虽然已经有了心理准备，但还是被战报给吓得不轻。

    好家伙，五万人硬抗六十万敌军，援军刚到，回手就把六十万敌军给灭了。

    除了亦力巴里十万人遁走之外，剩下的五十万人除了战死的，一个没跑！

    乌斯藏叛军首领罗步藏，瓦剌大军统帅，也先的二儿子阿失帖木儿，更是被生擒活捉，至于其他的贵族那是以千计数的！

    这一战的战果，丝毫不比塞北差，甚至要超过塞北之战。

    塞北之战，大明触动京营精锐二十万，辽东策应也先后投入了十来万，为了以防万一，更是在京城周边调动大军，布置了三道防线！

    另外还要十万大军随时准备北上支援，起码也要保证朱祁镇的安全。

    海量的物资运往塞北前线，这也就是大明这些年变法，开海禁，富裕了。

    如果是往年，光是运往塞北的物资，就足够大明缓上好几年的。

    可现在，物资虽然繁多，但是除了大军的开支，大明其他几乎没有收到任何影响，地方上，该变法的继续变法，该修河的修河，一点没耽误。

    朝廷倒是忙晕了，没办法，要支应各处大军，还要处理各地的事务，曹鼐内阁的这些人已经很久没有回家休息过了。

    可是西北呢？！

    除了前期秘密出发的那些工匠，还有楚宁带走的一千军官，还有好多都是皇家军事学院里边在读的学生！

    军队也没法比，西北虽然也进行了军改，但是哪里历来不怎么手重视，哪里军改、换装新式武器甚至排在了西南之后！

    也就是楚宁强行推动，否则，现在西北的换装都不一定能完成，可就是这样，西北之地，也仅仅是刚刚完成换装。

    就是这么一支谁都不看好的‘杂牌军’，楚宁愣是给用活了，用出了让所有人咋舌的战绩。

    随着西北军报一同送来的还有楚宁的奏折，要人，要大量的官员，甚至连教书的教员都要。

    除了要尽快完成对高原的布置，还有一大部分是楚宁准备用在西域之地的！

    那里虽然现在还是亦力巴里，但是谁又会怀疑楚宁会让那里成为大明的国土呢？！

    都说普天之下莫非王土，都说阳光所致皆为汉土，可大家从来没当过真，谁都知道，再强大的王朝，也不可能真的做到。

    可人家楚宁不这么看啊，他才是真的‘实干家’！

    从他出世以来，他给大明打下的疆域，超越了大明所有将领，即使是开过名将，也没法比！

    论征服的地域，徐达驱逐蒙元，确实称得上是大明第一人，常遇春也无愧大明第一猛将。

    蓝玉征伐漠北，将蒙元最后的余光扑灭，也算是功勋卓著，还有汤和、傅友德等等。

    可楚宁也不差啊，平定辽东，征伐高丽，惩戒安南，纵马草原，这些就算不能比肩开过名将，也算得上是一份壮举。

    强如徐达、蓝玉，甚至是太宗皇帝，他们征服了草原，但也仅仅是征服，辽东、西南更是一直羁縻控制。

    可是楚宁呢？

    他不仅仅是征服，还能让那里成为大明实实在在的国土！

    而且楚宁并不是一刀切地将所有征服的地方都一样处置，每个地方都有不同的处置方法。

    对高丽强力打压，强行将一个完整的高丽，搞成了三国杀，还限定人家的军地数量，派驻大明军队驻扎，让那个曾经的不征之国，现在整天琢磨着怎么讨好大明。

    辽东的改革，几乎让那片荒芜之地一下成了小江南。

    更不要说这次大战提出的归顺计划，简直就是神来之笔！

    虽然现在塞北之战结束刚刚一个月，可是结果却是肉眼可见的速度发展。

    别的不说，单单是大明的在籍人口，一下增加了数百万！

    因为什么？

    因为草原的大汗，就是现在的大明皇帝朱祁镇！

    作为他的臣民，草原上的牧民自然愿意接受大明户籍的管理，更何况，如此一来，他们只需要缴纳朝廷规定的税赋，不需要无休止地满足那些族长首领的欲壑。

    可有一点，楚宁确实做到了开过名将做不到的，那就是开海拓疆！

    虽然楚宁在并没有在海外打下多少领土，看起来也仅仅是几十座海外城池，可那些却那些城池却是能辐射周围大片土地的存在。

    当然，如果仅仅是军功，封赏一个国公，也不算什么，毕竟大明不是没有国公这个爵位。

    况且，勋贵之间最看重论资排辈，像楚宁这种‘后来者’，就算是个国公，在勋贵中也是一个小辈，掀不起什么大风浪来。

    可问题是，楚宁似乎有点邪乎了。

    虽然他一直表现出暴躁、粗野的一面，但更多的人，却认为这是楚宁故意藏拙，当然，如果楚宁知道这一点的话，他会冤枉死的。

    不过在大部分人看来，楚宁的文治一点也不比武功差！

    先是军改，算是把大明军队提高到了一个前所未有的高度，这不是说现在的明军战力是冠绝大明，或者说前无古人，而是楚宁对军队的优待。

    他把军人，这个原本被称为‘臭丘八’的‘贱业’，硬生生变成了无数人向往的职业，比如曹鼐的长孙曹珍。

    那可是京城有名的才子，几乎就是内定的状元之才，可就是受到了楚宁的影响，一个好好的才子，皇家书院的尖子生，去了一趟辽东，就变成了一个将军！

    这样的例子太多太多了。

    好吧，如果你把这也归到军事才能上，也不是不行，可接下来楚宁的操作就让人瞠目结舌了。

    他不是一个武夫，甚至他曾经也是大明读书人的一员，秀才出生的楚宁，创办皇家书院，先是想方设法让前内阁次辅陈循出任院正。

    然后光罗天下名师，鼓励各种学科发展，从来都是师徒父子口口相传的医学，现在在皇家书院有专门的医学分院。

    被视为朝廷禁脔的星象学，有专门的天文分院，就连种田播种，都有专门的农学分院，至于被视为贱业的工匠们，现在好多都是书院的教授！

    除了在工部、武研院等部门工作，一有时间就被拉到书院教授课程，原本一句整话都说不利索的工匠，现在看起来，气度已经不输学问大家了！

    这样的例子太多太多了，现在所有人都以进入书院为荣。

    开海禁，率船出海，扬威万里海外就算了，毕竟三宝太监就做到过。

    可楚宁却在海外占据港口，推行等级户籍，让那些被占领地的百姓，不仅没有任何抵触，还以成为大明海外户民为荣！

