    第1121章谢家的小星星

    秦笑笑说：“我刚才想到小狸了。”

    一想到自己死了就可以见到那个短命的猫咪，她又哭：看来我在天堂也不是孤单的嘛，我有爸爸妈妈最爱的爷爷还有我可怜的小狸。

    小狸是她曾经喂养的一只猫咪，刚回家的时候她喜欢的晚上睡觉也得抱着。

    虎斑的猫咪，眼睛雪亮雪亮的，它晚上还会踩在秦笑笑的身上给她“按摩”，几根猫须分外可爱，两只小耳朵尖尖的，像个小狐狸，它还吓唬过胆小的秦笑笑。

    后来小狸没了……在家的时候，它吃的都是最好的，　住的也是最舒服的。秦笑笑每天给它洗澡，细心的呵护它。

    它还是没了，带到兽医处检查，医生说它是突然生急病走的。

    秦笑笑哭了好几天，一想起那个小猫咪她就止不住的难受。

    那几天，杨悦在公司心神不宁总是给秦笑笑打电话不放心她。听到她低落的语气，杨悦直接旷工了五天，还为高三的秦笑笑请假了一周，陪这她恢复情绪。

    他还特意花钱请风水买了块坟地给小狸下葬。

    不是杨悦幼稚，是他愿意陪着幼稚的少女做这些事情。

    小狸下葬后，他带着秦笑笑去了宠物店选新的宠物。

    秦笑笑都兴致恹恹，看什么都没心情。

    无奈，杨悦只好在家陪她聊天，看电视，陪她打游戏升级装备还出去走走，去海边吹风，带她挨家挨户的串门。

    难受的缓冲期过了后，秦笑笑的活力渐渐恢复，与墅的生活重新回到以往。

    秦笑笑好几次玩儿游戏都不带杨悦了，杨悦也不带她出去玩儿了。

    小狸这个名字好久没有出现在餐桌上，杨悦没有怀疑秦笑笑话中的真实性。

    “想看小狸，晚上吃过饭我带你去墓地看。”

    秦笑笑埋头，“那我快点吃。”

    “慢点也没关系，我等着你，狼吞虎咽对你肠胃不好。”

    秦笑笑难过的撇嘴：“杨悦，你爱我吧。”

    杨悦：“不叫我杨老二了？”

    秦笑笑摇摇头，“杨老二和杨悦一个人。”

    他都不爱自己。

    吃过饭，杨悦为秦笑笑带了瓶温水路上喝，杨妈去厨房准备小狸最爱的小鱼干。

    秦笑笑去到储物间，她拿出小狸生前常吃的猫粮放在一碟子里准备送去让小狸吃。

    准备好一切，趁着现在的天黑的晚，杨悦开车带着秦笑笑去了很远的墓地。

    听说这里的风水不错，秦笑笑便狠心将小狸埋在了这里。

    她蹲下，下巴抵在膝盖上为小狸摆盘，内心和小狸打招呼：“好久没来看你了，这次竟然黄昏来，也不知道你在那边会不会花钱，我要不要给你烧个金元宝啥的。突然看望，有一件事想让你保佑我，我要做隆胸手术了，你保佑我顺顺利利好不好，我有些怕离开杨悦，活着怕，死了也怕，保佑保佑你可怜兮兮的小主人吧。”

    杨悦对小狸没话说，但他也单膝蹲下，一只胳膊放在秦笑笑的后背给她支撑和无声的安慰。

    “杨悦，我想小狸了。”

    杨悦：“我还陪着你。”

    秦笑笑栽倒在杨悦的怀中，她不动弹，就这样在小狸的墓碑前让杨悦抱着她。

    回家时，天已经黑了。

    或许是提到了令人悲伤的事情，秦笑笑回家的时候情绪依旧低落，杨悦开车时不时的扭脸看一眼她。

    “麦穗，想去看星星么？”

    “天还没黑完全，星星没出来看不了。”

    杨悦说：“不是天上的星星，是大哥家的星慕。”

    秦笑笑侧头询问：“我们不是刚看过。”

    “现在想看么？”

    秦笑笑心中想起萌娃，她点头，“想看。”

    杨悦到了前方的路口他打了右转，车子直接往A市的紫荆山处开。

    在A市没有高楼大厦的地方，竟然可以看到远处缠绕在紫荆山的灯光，一圈圈的，一闪一闪，在谢家回到北国的第一年就存在了。

    这么多年，星星灯依旧在闪烁。

    秦笑笑指着说：“杨老二，你看那儿是不是就是谢家。”

    杨悦等红灯期间，他探头外看去，“是。”

    他大哥家选地方，视野一定要开阔，谢家偏爱在山上修建房屋，不爱在闹区。

    紫荆山当初差点被市政作为旅游景点开发，谢闵行刚回国直接买下，这些多年，谢家开发的地方还很少，许多天然的景点没有涉足到。

    谢家人都会为后辈留有珍贵的东西。

    南国，山上的城堡如宫殿般宏伟，也是坐落在G城，视野开阔的地带。

    北国，得天独厚的紫荆山落入了谢家的锦囊。

    A市有海，大哥家可以看到海面和搁浅的沙滩湾。

    A市有群山，东山的三弟家，窗外延绵不绝的不就是那崇高的山。

    ……

    有山有水，有田有粮，好一处风水宝地。

    杨悦当初也在找契机，想和大哥家一样直接买一个山头，一家后代就居住在那里。

    后来去了一趟谢宅才发现他不适合。

    杨家人多，心不齐。这就是为什么爷爷一直让那么多房间都塞上东西的原因，不想让那些人居住。

    谢家人多还全，温馨常伴，笑语连连，紫荆山再合适不过。

    而且，他大哥说：“你大嫂闹腾，整天属老鼠似的，爱在地上打坑，家若不大，不够你大嫂折腾。”

    他三弟闵慎也说：“我媳妇儿手巧，她爱种水果和花树。我媳妇儿还博学，我家的竹林是我媳妇儿亲手种下的，她说家中有竹子家里出孝子。我家地儿小的话，我媳妇儿不好发挥。”

    ……

    红灯没了，眼前是绿灯。

    幻影踩着油门冲出去。

    到紫荆山的时候已经快九点了，各家都回了自己的家，杨悦直接开车去了后山。

    屋里，隔着门还能听到里边的吵闹，多数是云舒的声音。

    谢闵行知道杨悦要来，所以在等候。

    车子熄火，杨悦牵着秦笑笑的手走，“大哥家有狮子，害怕的话我牵着你。”

    秦笑笑将手递过去，跟着杨悦往屋里走。

    客厅，毛毛被谢闵行带去其他的卧室了，为了不吓到客人。

    云星慕躺在沙发上，身上只穿着一个纸尿裤。

    小孩子闷着脸，一副不高兴：爹妈怎么回事，家里来客人了也不知道给我穿上衣服，遮遮羞。

    谢闵行用薄毯子搭在儿子的肚子上，星慕小手拽到嘴里就啃。

    云舒夺走，他不哭，而是又拽回去。

    云舒再拽，星慕再夺。

    十分有耐心的对付无聊的妈妈。

    秦笑笑见到孩子心情好了许多，她跪在地上，胳膊交叠看着沙发上的星慕，问云舒：“老二这么乖巧么，他脾气好好啊。”

    云舒骄傲道：“我儿子和他爸爸哥哥一样，只对云舒有耐心，其他人，面子没那么大。”

    她掐着儿子的腋窝，将他抱起来坐在腿上，她胳膊撑着儿子的后背让他面对秦笑笑打招呼，“认识麦穗姐姐么。”

    云公子皱眉：我家人这么多么，我还没认完。

    他好不容易眼熟了爷爷奶奶，叔叔婶婶，姑姑姑父（舅舅舅妈），姐姐们，还有外公外婆，曾爷爷林爷爷管家爷爷。

    结果傍晚的时候，他麻麻和奶奶蹭蹭蹭的拿出一摞子照片，指着说：“这是你外祖母，这是你南墨叔叔，小珝舅舅……”

    现在，他突然蹦出了一个，“麦穗姐姐，二叔叔”，他到底还有多少亲戚需要记得？

    这可真是考验婴儿的脑容量。

    幸好自己不笨，他记下了秦笑笑和杨悦。

    不一会儿，孩子饿了，谢闵行立刻抱走孩子，不让云舒喂他喝奶，他拿着奶壶塞到他嘴中，强迫他喝奶粉。

