    李思则在寒风中生生抓住男孩的手臂，尽管被栏杆膈的生疼，但是李思则依旧没有松手。

    “你放手吧，对于一个极力寻死的人，我觉得你没有必要救下来，那反而是推向另外一种死亡。”

    男孩看着李思则的努力，于是说到。

    “先不管怎么样，这个世界，还有一些你没有看到的东西，那些东西还是美好的，我就不信，你什么都没有了。”

    李思则只能拖延时间，因为他看到这个时候，张裕已经冲向自己了。

    另外，走在金江桥上的人们也不断有人注意到了这里的动静。

    “我知道你现在想的是什么，但是你知道吗，这些人，一个个都是没有颜色的，他们站在灰色的世界里面，看着灰色的自己，何其可悲。”

    男孩指着李思则身后的人说到。

    “我不想成为跟他们一样的人。”

    男孩看着眼前的人群，眼睛里面充满了愤懑，可怜还有可悲。

    “哎哟，这孩子是受了什么委屈吧，年纪轻轻的就想着跳河。”这时候，李思则的身后一个声音响起。

    “谁说不是呢，肯定是做了什么坏事了，不然不可能以跳河来威胁。”

    有人开口，就有人接话，于是在金江桥上，便有人谈论了起来。

    听到身后的话语，李思则知道，在每一个时代，总会有人看热闹，这是一种悲哀。

    “我说他就是不敢跳，现在那样子，肯定是在博取大家的同情，还有那个小伙子，估计是同伙。”

    一个刺耳的声音响起。

    “你可是听到了，身后那些话语，比我脚下的河水还要冰冷，这个世界最冷的不是季节，而是人心。”

    男孩笑了，笑得有些苦涩。

    李思则沉默了，因为他不知道怎么回答，那是一种让自己根本没有一点力量的话语。

    “好了，我看这个世界最后一眼吧，再见了。”

    男孩说完这句话，就准备用挣脱李思则的手臂。

    李思则看到这个情况，也是着急万分。

    “坚持住，我来了。”

    张裕的声音在身后响起，李思则知道张裕终于来了。

    看到张裕过来，男孩挣扎的幅度更加大了。

    “你听我说，其实这个世界没有那么不堪，还有很好人，他们都是这个世界美好的一面。”李思则着急了，死死的抓着。

    但是李思则的力量是有限的，眼看着男孩一点点向下滑去。

    “不。”

    李思则喊了一声，因为男孩的手臂已经脱离了李思则的掌控，向着下面掉落下去。

    男孩也闭上了眼睛，脸上还带着些许的笑容。

    李思则知道，自己终究还是没有能够将他带回来。

    但是就在这个时候，忽然一个手臂从李思则的下面穿了过去，一把抓了男孩的胳膊。

    突如其来的变故让李思则一愣，也让男孩一愣。

    “还在看什么，赶紧帮忙啊。”

    李思则的耳边，张裕的声音喊了起来。

    被张裕这么一提醒，李思则也是反应过来，立马从栏杆下面穿了过去。

    两人合力抓住了男孩的手臂，使出了全身的力气。

    但是由于两人是在栏杆下面穿过去的，所以只能一直抓住，但是不能往上拉。

    正在李思则一筹莫展的时候，身后传来脚步声，李思则看到一双皮鞋，来人站在了自己的身后。

    接着，就从李思则的上面一个手臂伸了出去，然后抓住了男孩。

    “不要松手，接下来往上来拉。”

    听到这个声音，李思则知道来的人是谁了，正是老严。

    可是老严这个时候不是正在家里吗，怎么会出现在这里。

    尽管带着心中的疑惑，但是李思则还是配合着老严，将男孩拉了上来。

    “哎哟我去，小子，你可是真的幸运。”李思则在一边大口的喘着气，对着男孩说到。

    “其实你们大可不必。”

    男孩被救上来之后，知道自己计划算是泡汤了，于是也淡然的坐在了一边。

    “小子，这个世界还没有你想的那么糟糕，你看，我不就是那个人吗？善良，所有的出发点，还有他们，都是善良的。”

    李思则一把将男孩搂了过来，然后说到。

    “善良……”

    男孩看了一眼李思则，不知道在想些什么。

    而在金江桥上，大家看到已经没有什么热闹了，于是一个个开始自行离开。

    “这帮人，真是没有什么事情干了，得找个机会整治一下他们。”

    看到大家都开始离开了，老严恶狠狠的说了一句。

    “行了，老严，你可是人民公仆。”

    李思则知道老严一直都是一个嫉恶如仇的人，但是他内心不坏，也只是嘴上说说。

    “臭小子，我是你的长辈，叫严叔叔，不是老严，下次你要是再这样，要你好看。”

    李思则话音刚落，头上就挨了一巴掌。

    “哎呀，老严，你看你有一个当长辈的样子吗？”

    李思则揉着自己的脑袋说到，他知道，老严一直虽然看上去严肃，但是在所有人里面，老严对待自己可是最好的。

    很多时候，老严对待自己，很自己的父母都有的一拼，当然这还要归结于唐梦然。

    老严看李思则和唐梦然的时候，就像是看着自己的孩子那样亲切。

    “对了，你不是在家里吗，怎么到这里来了？”

    李思则忽然想到，自己出门的时候老严明明没有来。

    “还好意思说，今天可是你妈的生日，她刚要许个愿望，你就跑了，我看你这么不孝顺，就追出来了。”

    老严说的话，让李思则笑了起来。

    因为她知道老严这话怎么听着都是对于李思则的责备，但是他明白这里面还有一些牵挂在。

    “生日，对了，今天也是你的生日，就在这里吧，也是你获得新生的地方，就在这里，许下一个愿望吧。”

    李思则摸了摸男孩的头，将他的头发揉乱了。

    听到李思则的话，男孩看了看金江大桥下面的江水，然后又看了看李思则。

    “算了吧。”

    男孩说到。

    “嗨，我就说你这个臭小子就是嘴犟啊。”

    李思则拍了一下男孩的后脑勺。

