    “接招！”

    野牛妖仙厉喝一声，单手虚斩，森白的刀光顿时斩了出去，杀伐之气涌现，引的虚空震颤不已。

    还不等刀光飞出多远，另外一把弯刀也顺势斩出，后发先至，两道白光合二为一，威力大了何止一倍有余。

    整个天空之中，只剩下那道通天彻地，长达万丈，如弯月一般的森白刀光。

    “来得好！”

    何平安眯了眯眼睛，八九玄功运转，身形陡然间胀大，化作千丈金人，周身金液流转，金光环绕，屹立在虚空之中。

    面色无悲无喜，一拳轰出，金色拳劲涌出，所过之处，虚空掀起点点涟漪。

    “轰！”

    金色拳劲与森白刀光撞在一起，如同流星撞上弯月，双方先是光芒一黯，接着随着一声震耳欲聋的轰鸣声传来，双色光芒从交锋处骤然爆炸，以不可思议的速度向四周扩散。

    方圆百里之内，瞬息之间被双色光芒覆盖。

    无论是站在何处，只要是看向这方天地之人，双眼被光芒刺伤，暂时失明，直到许久过后，才恢复了一丝清明。

    就在此时，何平安身后突然浮现野牛妖仙的身影，手中弯刀如同死神的镰刀，高高挥起，迅速斩下。

    何平安体表金光闪动，扭腰转身，金色拳影如同流星逐月，轰向镰刀。

    “砰！”

    一声巨响传来，野牛妖仙手中的弯刀斩在何平安的右拳之上，金白双色光芒闪烁，互相吞噬，接着金光大方，将白色弯刀一拳击飞。

    野牛妖仙借着拳劲，身影迅速后退，心神一动，白色弯刀已经重新落回手中。

    就在它刚刚稳住身形，准备重新展开攻击时，身后虚空之中，一个巨大的金色手掌浮现而出，一掌拍向野牛妖仙的后脑之处。

    “哞！”

    野牛妖仙怒吼一声，转身已经来不及，后脑之上，浮现两道森白光芒，居然又是两把白色弯刀，突然在后脑之上出现。

    何平安一掌拍在白色弯刀之上，金光大放，将弯刀之上森白刀光完全压制，金色掌风轰然倾泻而出，全部轰在野牛妖仙后脑之上。

    “哞......”

    野牛妖仙发出一声痛呼，身形向前跌出数十里，才止住颓势。

    身形浮现，只见它后脑之上，一个金色五指印清晰可见，口鼻之中，隐隐有血迹浮现。

    一掌之下，已经受了轻伤。

    而何平安刚才一掌轰在白色弯刀之上，手掌之上，也被刺出两个锋利的小孔，金色血液在其中流动。

    但只过了一息，手掌之上金光流转，便将伤势恢复。

    野牛妖仙吃了点小亏，发出一声怒吼，身形一晃，化作一只百丈白牛，只有变为妖兽身形，才是所有妖修的终极作战形态。

    手中两把弯刀也化作两道白光，落入白牛头顶，化为两只牛角。

    再加上之前后脑上两把弯刀，牛头之上，便是四只牛角。

    何平安双眼一厉，原来这四柄白色弯刀，都是野牛妖仙的四只牛角所化，威力惊人，已经无限接近仙器的威力。

    “小道士，杀了你以后，我要把你抽魂炼魄，放在地火之中日日炙烤！”

    野牛妖仙所化白牛，口吐人言，声音之中，怨毒无比。

    本想再悄然吞噬几年，然后一口将这鲁郡吞了，便可一举恢复到巅峰状态，甚至还能有所精进，达到传说中的妖神之境。

    此时却被何平安破坏了他的好事，焉能不气。

    “嗨呀，好气啊！”

    何平安看着白牛鼻孔之中吐出无尽白雾，野牛妖仙明显已经气急，却依然火上浇油，出言嘲讽。

    “哞！”

    野牛妖仙果然被他激怒，发出一声震天动地的巨吼，两只后蹄在身后不断蓄力，接着四蹄猛然发力，一蹄踏出，虚空震荡。

    接着一道白影闪过，野牛妖仙已经跨过数十里的距离，牛头之上，四只森白牛角，瞬间便向何平安顶去。

    何平安眼神一厉，这野牛妖仙恢复妖躯之后，速度又提升了一半左右。

    不过这次，他并不打算与野牛妖仙比速度。

    只见他体表金光流转，千丈金身之上，又生出了一颗头颅，身躯两侧又分别生出了两条手臂。

    八九玄功修炼到七转，便有三头六臂神通，何平安境界不足，只能用出阉割版的两头四臂！

    “嘭”的一声巨响传来，野牛妖仙撞在何平安身前，四条金光闪闪的手臂将野牛妖仙四只牛角稳稳抓住。

    正好一条手臂对应一只牛角。

    牛角之上，森然白光浮动，试图将何平安的手臂划破。

    但这一次，何平安已经将八九玄功运转到极致，浓郁的金光凝成实质，层层叠叠十余层金色光幕将双手包裹。

    森然白光只刺破了五层金色光幕，便后劲不足，被金光吞噬。

    一人一牛，脚踩大地，头顶苍穹，远远看去，何平安宛如一名散发金光的斗牛士，与野牛妖仙在虚空之中不断角力，互不相让。

    “轰隆隆！”

    一人一牛脚踏之处，大地裂开，地底火红的岩浆喷涌而出，炙热的高温，却对这一人一牛没有丝毫影响。

    天空之上，电闪雷鸣，乌云密布，似乎末日降临。

    远在鲁郡之中的人，一个个惶惶不可终日，长生殿无数讯息发出，却只得到玄阳那边的传讯，令静观其变，用留影珠将双方斗法记录下来。

    却没想过，若是鲁郡覆灭，留影珠肯定也会不复存在。

    “哞！”

    白牛发出一声惊天怒吼，它的力量在同阶之中，基本就是最强的存在，但却发现在这邋遢老道面前，丝毫不见优势。

    浑身肌肉膨胀，四蹄之上，无尽血光闪烁，正是已经将凶兽獓因的血脉之力发挥到了极致！

    肉身之力再次增涨一倍！

    何平安面色一变，牛头之上巨力通过四臂传到身体之中，令他双腿不由自主一阵颤抖，便要支撑不住身体，忍不住想要后退泄力。

    “大力！”

    随着何平安一声大吼，天地之间，一股玄妙之力落在他的身上，浑身气血涌动，金光暴涨，肉身之力增长三倍有余。

    随着巨力从四角之上传来，野牛妖仙庞大的身躯，不由自主地被何平安推的连连后退。

    “落！”

    接着何平安一声大吼，四手之上，金光闪烁，巨力传出，硬生生的将四只牛角，从野牛妖仙头顶直接拔落！

    “哞！”

    野牛妖仙发出一声凄厉的惨叫，只见硕大的头颅之上，出现了四个血洞，猩红的鲜血喷涌而出，将地面的岩浆直接扑灭。

    四只牛角被生生拔下，野牛妖仙体表血光闪烁，四个血洞瞬间复原，然而气势却跌落不少，再也不复之前的强势。

    白影闪动，四蹄血光乍现，野牛妖仙血脉之力运转到极致，身形已经出现在百里之外。

    “吃了这么多生人，还想逃？”

    何平安眼中厉色一闪，手中血光闪烁，天魔化血神刀已经出现在手掌之中。

    刚才只不过是在野牛妖仙身上试试自己肉身之力，现在才是真的要斩杀他。

