    “海瑟？”

    七花有些绕口地拼出了海瑟的中文发音。

    “人们都说如果是在战国时代，海瑟和锖白兵都将是最杰出的那一类豪侠剑客。海瑟不追求名利和金钱，喜欢浪迹天涯游历山川大河，走到哪里遇到不平事便会拔刀相助，遇到有困难的人也会慷慨解囊，是将【任侠】与【浪漫】贯彻到极致的奇男子。”

    咎儿回忆道：

    “因为是独臂，又因为他从来都是独自一人，所以人们会称呼他为【只狼】。”

    七实疑惑地问道：“他也是剑客吧？不会被四季崎记纪的刀诱惑吗？”

    咎儿摇摇头：“不，实际上他是‘全才’，什么样的兵器落在他手里都会发出百分之一百二十的威力，就算是手握树枝也能挥出刀刃般的锋锐劈砍。近两年来一直有人在争论海瑟和锖白兵到底谁才是【全国最强】。”

    “这样厉害的人，为什么会变成独臂呢？”七花抱着双臂歪着头疑惑道：“我是说，能伤到他的人一定很厉害吧？”

    咎儿看了一眼七花：“确实有人问过这个问题，他只推说是与一位同胞生死搏杀时落下的伤，再往下问就会哈哈一笑岔开话题。等一下！我们是在讨论虚刀流为幕府征讨十二柄四季崎记纪变体刀的事情，怎么绕到那家伙身上了！”

    看着恼羞成怒的咎儿，七实捂嘴微微一笑：“咎儿小姐，看来您与那位海瑟先生有一段不浅的缘分呢。”

    咎儿大怒，刚要反驳，胡乱挥舞的拳头却颓然放下，沉默了一会才说道：

    “虽然他拒绝了我的招揽，也出言不逊。但是……海瑟确实是让人恨不起来的怪家伙，也许有一天我还会在什么地方再遇到他吧？”

    说完，她转头看向七花，认真地说道：“鑢七花，请助我一臂之力，将十二把四季崎记纪变体刀全部征收，替幕府乃至整个天下结束叛乱的可能性吧！”

    “真麻烦啊，怎么一下子就跳到这么正式的话题上了？”

    七花挠了挠头，习惯性地看向姐姐七实。

    七实那清冷的声音响起：“七花，你是虚刀流的当家，此事当由你来决定。”

    “就算姐姐这么说，我也没法决定啊。还是得让姐姐来做出最后的决断……”

    这时，咎儿打断了姐弟二人的互相甩锅行径。

    “为钱做事的人不行，为名誉而战的人也不行，以侠义和浪漫随心而动的人靠不住，剩下的理由只有一个——那就是爱！为了爱而行动的人，是可以信任的。”

    咎儿打量着鑢七花，有一副好身材，长相也过得去，虽然脑袋笨但我也忍了，好吧！

    “鑢七花，我允许你爱上我！”

    场面一时陷入了凝滞，就在此时，鑢七实忽然动了。

    她从正坐的姿态立起膝盖，悄无声息地用掌击推开咎儿和七花的肩膀，两人失去平衡而向后跌倒。

    而就在同一瞬间，墙壁被轰飞了！

    七花立刻反应过来，唰地一声伸出手臂勾住咎儿华丽的腰带，顺势将咎儿和自己一并挪移向后方，而七实则利用推动两人的反作用力跃到房间另一边。

    轰——！！

    木制墙壁从外面被轰得稀碎，碎裂木片当中夹杂着大量铁片扎进了对面墙壁。仔细一看，那根本不是铁片，而是十字手里剑和苦无，加起来共计四十五只，对面的墙壁被扎得千疮百孔。

    这已经不能算是投掷或是狙击了，而是炮击级别。

    如果不是七实第一时间推开两人做出示警，恐怕他们已经被扎成了马蜂窝。

    “混蛋！开什么玩笑，这可是老爹建的房子啊！”

    七花暴怒地大吼一声，七实甚至来不及叫住七花，只能目送七花赤着脚猛地窜出小屋向着山林追去。

    咎儿揉了揉刚才摔倒时磕到的肩膀：“正确的判断，如果继续发呆下去的话第二波攻击就要打进来了，不过连草鞋都没穿就跑出去会不会有点……”

    “草鞋和手套对于那孩子来说是‘鞘’，七花在战斗时是不需要那种东西的。”七实摇了摇头。

    咎儿走到墙壁前用力拔出一根苦无：“是真庭忍军喜欢使用的款式，追着我到这边来了吗？”

    “来了几人？”

    “应该是一人，因为真庭忍军讨厌集团行动，也没有必要集团行动。”

    咎儿用苦无柄部一下一下敲着手心，沉吟道：“可他们是如何得知这里的？我来时特意注意过是否有被跟踪，也从未对别人提及过目的地——”

    “咎儿小姐。”

    七实有些疲惫、无力的声音打断了咎儿的自言自语，似乎刚才的剧烈活动已经耗尽了她的体力，但眼神却十分认真：

    “关于您的提议，我是赞成的。”

    “我还以为你会反对。”

    “不，说实话我对于您的事情本身是无所谓的，我和七花一样，对金钱不感兴趣，对名誉、幕府、四季崎记纪之刀我都没有兴趣。虽然那孩子似乎被四季崎记纪稍微勾起了兴致，但毕竟我不是虚刀流的当家。”

    七花扶着墙壁，稍稍喘了口气，然后说道：

    “但是，我赞成那孩子去外面的世界走一走。自从来到这个岛已经过了二十年，如果那孩子积累的修行钻研的技术无法开花结果，那实在是令人难过。”

    “虽然我这么说可能有些不妥，但被流放的是六枝先生，在六枝先生已故的现在，你和七花完全可以……”

    “我的身体无法支撑我去外面生活。虽然不愿与尘世产生纠葛是我的本意，但自己的身体条件也是限制。而那孩子，在挂虑着我……真是多管闲事。”

    七实虽然看起来柔弱易碎，但语气却是不由分说的决断：

    “我丝毫没有在弟弟保护下生活的打算，更不想成为弟弟的枷锁。咎儿小姐，如果为幕府完成了这个任务，虚刀流是否就可以重回世间？”

    咎儿急忙点头说道：“这是自然，我原本就认为将大乱英雄关在这里是不合情理的，我原打算为六枝先生恢复名誉。”

    “这样的话，我已经没有理由反对了。”

    七实捂着嘴咳了两声，然后摆正姿势深深低头：

    “舍弟就托付给您了，咎儿小姐。”

    咎儿的脸一下子红了：“这这这么认真的……我我我可不想被这么托付啊！话说这个真庭忍者到底是怎么跟过来的啊！”

    她在转移话题。

    七实顺着咎儿的话题往下说：“您是怎么来到这个岛的？”

    “当然是坐船啊。”

    “您自己摇船过来的？”

    “我这体力怎么会……等等，船翁？”

    咎儿悚然一惊，想起了那个笑呵呵的船翁，能够任意变化成其他人样子的能力……坏了，是他！

    “不好！快去追七花，那个真庭忍军我知道是谁，他手里有四季崎记纪的刀【绝刀·铇】！七花会有危险的！”

    比起急着想要追出去的咎儿，七实却毫不慌张：

    “看得出您还在对接下来的征刀之旅有所担心。正好，趁这个机会见识一下虚刀流的技术吧。那孩子，将会是您手中最锋利的【刀】。”

    那是对七花、对虚刀流的绝对信心。

    看到七实如此镇定，咎儿也渐渐变得心情平复。

    是啊，要相信自己的【刀】，这是那家伙曾对自己说过的话。

    海瑟，在往后的征刀之路上，会再遇到你吗？

    ……………………………………

    ……………………

    …………

    出云，作为幕府也难以介入的自治区域，时常出现在日本的神话当中。

    明朝的郑舜功在《日本一鉴》当中有如下记载——【十月神无月，俗以神集出云云。惟出云谓之神有月】。

    日本民间认为八百万天神于十月在出云集会，除出云以外，日本各地都是没有神灵的，遂将十月成为‘神无月’，即神灵离开之月。只有出云，会将十月称为‘神有月’。

    相传，这里自古以来就是众神云集之地。

    不管怎样的历史怎样的时代，这里总是会有与圣地之名相匹配的土地风情。

    而就在这样的出云的正中央，在那最高的出云大山之上，威风凛凛地建立着【三途神社】。

    山脚下的村庄一片安宁祥和，淡淡的雾气缭绕于田里乡间。

    与京都的繁华喧嚣不同，这里仿佛被‘寂静’与‘平和’支配，从古至今皆是如此。

    但今天，平静注定要被打破了。

    在田间务农的村汉倚着锄头，愣愣地看向田边的土路。

    那是一位第一眼看上去就知晓其‘古怪’含义的身影，与现如今的日本人格格不入的风格。

    身高是远超当世日本男子的六尺四寸（185cm），脸隐藏在斗笠下又因为雾气导致根本看不清，右腰间挎着一把从刀柄到刀鞘全都破破烂烂的长刀，身上披着一件虽然饱经风霜却被精心缝补过的赭红宽大斗篷，右臂位置明显地空荡荡短了一大块。

    此人大踏步行走在乡间道路上，隐约能看到嘴角叼着一根杂草，嘴里还哼着谁都没听过的怪腔调曲子。

    似是注意到村汉的目光，此人停下脚步，抬起左手抵了抵斗笠前沿：“呦，你身后的便是出云大山了吧？”

    “嗯？呃……嗯！啊！对！”村汉好不容易才从呆愣愣的目光中清醒过来，忙不吝地点头回应着眼前‘巨人’的问询。

    见这位身材异常高大的浪人正摩挲着下巴好整以暇地打量着那座陷入云雾的出云大山，村汉壮着胆子开口问道：

    “这位老爷，您要去出云大山？那里除了三途神社以外再没有什么值得注意的了。要我说，别去啦！三途神社是少见的武装神社，黑巫女们各个都……”

    “嗯哼？”

    浪人一歪头，摘下斗笠磕了磕因为雾气而凝结在表面的水珠，露出一张胡子拉碴却难掩其举世罕见之俊美的脸：

    “巫女？我找的就是巫女！”

