    第４４８章谢妍心思，入开天门

    “什么，你现在就想动用开天之门！”

    冷严转过身来，目光阴沉的盯着谢妍说道：“你可想清楚了吗？开天之门虽然可以连接许多奇妙的天地，但也是无比危险，便是武圣境进入其中，也无法保证可以全身而退！以你的修为实力，进入开天之门，那就是死路一条！”

    “二姐，不如等武尊境之后，再进入开天之门如何？”

    谢峰也是连忙劝说，他可不想让二姐冒险。

    “不行，我现在的修为进境虽然不慢，但毕竟以前浪费了太多时间，想要进入武尊境，不知道要多少时间。”

    谢妍对着谢峰摇了摇头，一双美眸的深处，带着一丝迫切，“这一次，无论如何都要捉住机会，以免夜长梦多。”

    不过，她似乎不愿让谢峰知道，所以深深了隐藏住了。

    “二姐，到底有什么原因，你非要进入开天之门？”

    但谢峰的感觉极为敏锐，还是看出了谢妍，似乎心事重重。

    “你放心吧，姐既然敢进入开天之门，总是有一些把握的，可不是去送死。”

    谢妍微微摇头，而后展颜一笑说道。

    谢峰如何能够放心，让二姐进入武圣境都不敢说全身而退的开天之门，还想阻止。

    然而就在此时，突然间青鼎中传出了声音，“谢峰，不必阻止你这位姐姐，她本质不凡，甚至远远在你之上，随她的心意吧。”

    “乾坤前辈说的是真的？”

    谢峰一怔，没想到青鼎会在此时开口。

    “本座没有必要骗你，相信你这位姐姐便是了！”

    青鼎淡淡说道，随即便没有了声息。

    “青鼎的来历惊人，他能够将神炼咒传给我，眼力必然不差，既然他这么说，我大可以相信二姐。”

    谢峰心中决定下来，便是看向谢妍，道：“二姐，既然你已经决定，我就不再阻止了，但不管如何，你一定要小心！”

    “放心吧，二姐没那么容易死，我还要找回大哥，然后和你，和三弟小姐，一家团圆呢！”

    谢妍说完，便是转向了冷严，道：“殿主大人，我想清楚了，现在就要进入开天之门，请兑现承诺吧！”

    “这个小贱人，进入开天之门，肯定是必死无疑，却要枉费我百万贡献点！”

    冷严原本以为能拖过去，到时候再想办法除掉谢妍，没想到谢妍做出了出乎他意料之外的决定。

    现在他想要无法当场反悔，肯定是不行了，心中气得差点吐血。

    “哼，既然你如此自信，想要自寻死路，那本殿主便成全你！”

    冷严思索一下，便是说道：“你跟本殿主来吧！”

    “二姐，我和你一起去！”

    谢峰看出冷严极不情愿，生怕横生枝节，连忙说道。

    “开天之门所在之地，乃是我天门圣宗禁地，外人不可进入，你这一次进入我宗，乃是为谢妍翻案，现在已经做到了，必然立即离开，否则不要怪本殿主将你驱逐！”

    冷严目光扫向谢峰，阴沉说道。

    “谢公子，老夫陪令姐前往，你不用担心。”

    唐怒带都着唐宝走了过来，说道。

    “唐宝见过姐姐。”

    唐宝也是满脸微笑的和谢妍打招呼道。

    “见过唐怒太上，见过唐宝姑娘。”

    见到唐家父女二人，谢妍颇为吃惊，唐怒在天门圣宗的地位极高，加上炼丹师的身份，更是尊崇。

    她没有想到，这位太上长老，对谢峰会如此客气，称他又公子。

    “阿峰这个家伙，真是到处留情，不知道这一次又用了什么办法，惹得这位太上长老之女动了芳心。”

    不过，她一看到唐宝不是瞟向谢峰的眼神，心中顿时就是明白了。

    “谢妍姑娘不用客气，谢公子乃是唐宝的救命恩人，以后在宗门之中有什么事情，尽管来找老夫就是，谁若敢对你不利，便是对老夫不敬！”

    唐怒淡淡看了冷严一眼，说道。

    “废话少说，走吧！”

    冷严御气飞行，直接向着天门圣宗深处飞去。

    “二姐，你千万小心，我就在天门外城等你！”

    谢峰连忙看向谢妍说道。

    “我这一次进入开天之门，不知道多久才能回来，你不用等我了，带着小黑一起离开吧。若是进入武尊境，便去找三弟和小妹！”

    谢妍深情的看了谢峰一眼，用意念将一个地址传给谢峰，便是转身跟上了冷严。

    “宝儿，你带谢公子离开宗门。”

    唐怒也是对女儿吩咐一句，便跟在谢妍身后。

    “二姐，保重！”

    谢峰看着谢妍，直到她的身影不见，才和唐宝一起离开天门圣宗，到了天门外城。

    “谢公子，你在城中可有住处，若是没有的话，可以到我家府邸去住。”

    出了天门圣宗大门，唐宝脸上微红说道。

    这还是她第一次邀请一名男子到家中去住，有些害羞。

    “那就麻烦唐宝姑娘了。”

    谢峰想了想，住到唐家府中，唐怒回来就能够立即知道二姐的情况，便是同意下来。

    唐怒在天门外城的府邸，是一座别院，面积极大，足有十几个院子。

    到了这别院中，唐宝先将谢峰安排在一个院子中住下，又设宴招待。

    酒宴之中，几名唐家的年轻武者座陪，这些人知道谢峰曾救过唐宝，又是击杀了宋昆这等高手，都是对他十分尊重。

    酒宴结束，唐怒才是从天门圣宗赶回。

    “谢公子，令姐已经安然进入开天之门，至于去了什么地方，她也没有告诉老夫。”

    唐怒知道谢峰必然担忧，见到他便是将谢妍的去向说了出来，“不过，她在进入开天之门前，一再让老夫告诉你，让你不用在天门城等候了。”

    “我知道了，这一次多谢前辈相助，谢无神没齿难忘！”

    谢峰对着唐怒，躬身行礼说道。

    “公子救了宝儿，老夫不过是回报公子，当不得如此大礼。”

    唐怒摆手说道：“你准备什么时候离开天门城，老夫可以护送你一程，邱横此人极为凶横，你斩杀宋昆虽然是早就答下生死战书，但此人必然也是不会甘休！”

    “这一点倒是不用麻烦前辈了，我有脱身之法。”

    谢峰眸中厉光一闪而过，面色淡然，似乎根本不将邱横放在心上。

    “你切勿小看邱横，武圣境界，不是武尊境可比，你不入武圣境，难知其中奥妙！以邱横的修为境界，若是要对你进行追踪，你几乎没有脱身的可能！”

    唐怒皱着眉头，虽然谢峰斩杀宋昆之举，惊世骇俗，让他都觉得不可思议，但邱横又岂是宋昆可比。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

