
　　徐文天两眼放光，轻轻的推了推林枫，对着身旁的林枫挤眉弄眼的嘿嘿笑道。

　　“穆家人?”

　　“这穆家千金与穆一平什么关系?”

　　~

　　“他是穆一平的姐姐，名叫穆雅琴。”

　　“穆雅琴的容貌堪称绝世，追求者无数，而且他的修炼天赋很是不错，比穆一平高一个等级，拥有着开脉九重境的实力。”

　　“只是，实在搞不明白，她这是出了什么变故，竟然悬赏救命。”

　　~

　　“呵呵，原来是穆一平的姐姐?”

　　“有什么可看的?”

　　“咱们走~”

　　听着徐文天的叙述，此刻，林枫的脸色有些难看，一声冷哼，随即便是迈开步子，朝着一边走去。

　　“林枫兄弟，我知道你看不惯那穆一平，说实在的，兄弟我也看不惯，那一天穆一平那一巴掌我可给你记着呢，逮到机会，这穆一平我非抽死他不可。”

　　“不过，你反过来想想，若是兄弟你有这个实力的话，直接做他姐夫，他会不会气死?”

　　徐文天赶忙跟上林枫的步伐，满脸的义愤填膺，随即又是一脸坏笑的开口说道。

　　“我反正是没兴趣，你若是不怕被你家彤彤打死的话，这个姐夫，你倒是可以去做做。”

　　~

　　“哟?”

　　“哟哟?”

　　“谁这么有本事呢?”

　　“要做我姐夫?”

　　“呀，我当是谁呢?原来是你们两个孬种啊?”

　　林枫的话音刚落，突然，一道阴阳怪气的声音很是突兀的响起。

　　穆一平。

　　听到这道熟悉的声音，林枫，徐文天的脸色都是不由的微微一变。

　　林枫转身，在林枫的视野中，穆一平手摇着折扇，带着三个开脉六重境的中年男子朝着林枫以及徐文天走来，气场十足。

　　片刻，穆一平便是来到了林枫以及徐文天的近前。

　　紧接着，穆一平手中的折扇猛的一合，折扇直接就是指在了林枫的脑门之上。

　　“林枫，徐文天，你们两个，谁要做我姐夫啊?一个一股的穷酸样，一个胖的跟头猪似的，你们也不撒泡尿照照，你们配吗？”

　　折扇一下接着一下敲击着林枫的脑门。

　　穆一平如此无礼且霸道的举动，一股屈辱感在林枫的心中弥漫开来。

　　林枫脸色难看，双拳紧握。

　　突然，林枫的右手猛的抬起，一把握住了穆一平顶在自己额头上的折扇。

　　“穆一平，你别以为你开脉八重境，是个什么穆家的小少爷就有多么的了不起。”

　　“你这样的人，老子可没兴趣做你姐夫。”

　　“就凭你对老子的态度，你姐就算是倒贴，老子也不要。”

　　林枫的脸上满是怒火，一字一句，说的很是认真。23sK.com

　　“是啊，穆一平，看到你这副熊样，你姐就算是给老子做小老婆，老子徐文天也看不上。”

　　林枫的身旁，徐文天见矛盾已然到了不可调解的地步，这一刻，徐文天也是不在顾忌穆一平的身份。

　　没有像上次一样选择隐忍，而是毫不犹豫的与林枫站在了同一战线。

　　帮着林枫对着穆一平大声的呵斥道。

　　徐文天如此，林枫的心中也是有着些许的诧异。

　　毕竟，从徐文天之前的字里行间里，徐文天可是很是顾忌穆一平的哥哥穆太。

　　为了自己，徐文天选择站在了穆一平以及穆太的对立面，这一刻，林枫的心中对于徐文天的举动多少有些感动。

　　然而，相比而言，此刻，穆一平的脸色却是变的难看无比。

　　“林枫~”

　　“徐文天~”

　　穆一平咬牙切齿，一双眼睛变的很是冰冷~

　　“你们两个算什么东西?”

　　“我穆一平的姐姐，你们高攀不起。”

　　“很好，你们激怒我了，今日我穆一平非得给你们一点颜色瞧瞧~”

　　穆一平的身上，开脉八重境的气息猛然爆发~

　　紧接着，只见穆一平的身躯极速而出。

　　“林枫，快走~”

　　望着那极速而来，势不可挡的穆一平，此刻，徐文天虽然拥有着开脉六重境的实力，但仍是感受到了一股深深的压力。

　　徐文天一声大喝，紧接着，徐文天竟然很是突兀的拦到了林枫的面前~

　　“徐文天，你~”

　　对于徐文天的动作，望着那双手大张，拦在自己面前的徐文天，这一刹那，林枫的心中说不出的触动。

　　林枫心头一震，想要阻止，然而，穆一平却已然是冲到了徐文天的近前~

　　“砰~”

　　只见穆一平一掌狠狠的拍在徐文天的肩膀之上，巨大的力道，徐文天踉跄后退的同时。

　　穆一平一脚又是狠狠的踹在了徐文天得胸口。

　　“砰~”

　　沉闷的声音响起，徐文天那庞大的身躯被穆一平的这一脚踹的直挺挺的倒在了地面之上~

　　“哇~”

　　巨大的力道之下，徐文天的脸色一白，一口鲜血直接便是自其嘴中喷涌而出。

　　然而，这还不算，穆一平又是一把掐住了徐文天的脖子。

　　“穆一平，你干什么？你放开我兄弟~”

　　如此一幕，林枫的脸色大变。

　　“呵呵，干什么?”

　　“啪~”

　　掐着徐文天的脖子，穆一平一个巴掌便是狠狠的抡在了徐文天的脸颊之上~

　　“林枫，得罪我穆一平，那就要想好后果，付出代价~”

　　“啪啪~”

　　“啪啪啪~”

　　穆一平狰狞一笑，在林枫目眦欲裂的目光中，只见穆一平一个接着一个耳光狠狠的落在了徐文光的脸颊之上~

　　仅是刹那的功夫，徐文天的脸颊已然是被抽的通红。

　　“林枫，你不要管我，你快走。”

　　虽然很是屈辱，然而，当徐文天见林枫冲上前来。

　　徐文天的眼中再次升起了一抹焦急，对着林枫疯狂的使着眼色大声喊道。

　　“走?”

　　穆一平眼睛微眯。

　　“走的掉吗？”

　　紧接着，只见穆一平那令人看上一眼就很是反感的眸子很是突兀的望向了林枫。

　　“嗖~”

　　一道破空声响起，穆一平动了。

　　林枫眼皮一跳，几乎只是眨眼的功夫，穆一平已然冲到了近前。

　　林枫心中暗道不好，眉头紧皱。

　　林枫看了一眼徐文天。

　　刹那间，林枫的眼神又是渐渐变的坚定，并没有退，双拳反而紧紧的握了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第83章 穆雅琴免费阅读。https://xs.23sk.com 