    有着老家伙的阻碍，诡异BOSS的动作再度大幅减缓！

    这令它既气愤又耻辱，可碍于各种因素，它也只能咽下这口恶气。

    效率慢一点就慢一点吧，等它恢复部分力量再离开这个破地方。

    外面才是它大快朵颐的餐桌啊！

    理想很美好。

    但某种凌驾于神明之上的力量却又岂会让它得意呢？

    ［上京时间——12:00！］

    ［每日抽奖系统已更新！］

    ［抽奖次数：1］

    系统提示音在罗修的耳边响起。

    罗修陡然睁开双眼，嘴角上扬。

    “等的就是现在！”

    “系统，抽奖！”

    ［哗啦啦啦……］

    ［叮！］

    ［抽奖完成！］

    ［恭喜宿主获得了一星装备——“预言者勋章”*1］

    “预言者勋章？好耳熟的名字啊。”

    罗修皱起眉头，思索了起来。

    片刻后，罗修一拍巴掌就确定了！

    他的“英魂游戏系统”绝对跟那个MOBA类游戏有着千丝万缕的联系！

    肯定了自己心中的想法，罗修的心情顿时也好了不少。

    他可是“决战”一条道儿上的十万局王者。

    论“苟”的程度，他说第二，没人敢称第一！

    对于这一点，罗修还是有自信的。

    而后，罗修一个念头召出了刚刚抽到的一星装备——“预言者勋章”。

    作为法装里的基本装备，预言者勋章可以说是比较实用的一个装备了。

    如果记得没错的话，预言者勋章的售价应该为500金币。

    换算下来足足有5，000万炎黄币，把这玩意儿卖了绝对能逍遥一辈子了。

    这个念头刚刚升起，罗修的眼前竟然就真的出现了一个售卖的界面。

    ——

    ［法装：预言者勋章］

    ［品质：一星（高级）］

    ［效果：智力＋6，魔法恢复＋25%］

    ［评价：基础法装里的回魔小金刚，系统出品，必属精品！］

    ……

    “系统，普通人的平均智力是多少？”

    ［普通人平均智力水平：3~5！］

    “那魔法呢？我怎么不知道自己还有这玄乎的玩意儿？”

    ［系统可转换任何力量！］

    ［宿主使用消耗性技能时，本系统可将魔力消耗转换为体力消耗等！］

    “(⊙o⊙)啥？除了体力还有什么？”

    ［精神力、生物磁场、魂力、阳气……］

    “停停停，好了，我大概知道了。”

    罗修暂时也不想知道那么多了。

    他现在唯一的技能只有尖刺之花，而且每天也只能孕育出一颗尖刺花种。

    种植尖刺花种的时候，罗修也没感觉到有什么体力方面的消耗？

    所以说他也不着急去管这些。

    预言者勋章上并没有挂钩什么的，看来并不用自己亲自动手去使用。

    “佩戴预言者勋章。”

    罗修心念一动。

    系统提示音随之响起。

    ［预言者勋章佩戴成功！］

    伴随着系统提示音，预言者勋章自动粘在了罗修的左胸口上。

    基本上没什么感觉，跟空气似的。

    系统出品的装备果然非同寻常。

    罗修看了看，觉得预言者勋章上面那金灿灿的光芒有些过于耀眼了。

    “系统，佩戴的装备能隐藏吗？”

    ［可以，但本系统不建议这么做，身为宿主，就要展现出宿主的逼格。］

    “(???；)！系统，你居然能说出这种话来，我还以为你是人工智障呢。”

    ［……］

    “喂，怎么不吱声了啊？卡机了？”

    一阵沉默。

    罗修又问道：“系统，装备最多能穿几件儿啊？”

    ［无限制！］

    “(′?ω?｀)！”

    罗修两眼顿时就露出了精光！

    无限制！

    这岂不是说他以后能无限叠加装备属性？

    那还不无敌了！

    “桀桀桀桀桀桀桀！”

    一时间，罗修不由发出了反派似的阴郁笑声。

    回荡四周，久久不绝。

    不远处，刚刚苏醒的的张四听到了笑声。

    这让他顿时就激灵了起来，一双眼睛还警惕的打量着四周。

    如此阴险可怕的笑声！

    肯定就是诡异boss无疑了！

    而实际上却只是一个身穿病号服的男人站在原地，her~her的仰天大笑。

    就在这时！

    抬头望天的罗修突然怔住了！

    “我勒个去！这什么玩意儿？”

    罗修一脸震惊地看着天上的一团血色虚影。

    他之前怎么就没注意到呢？

    难道说是因为智力加成后的缘故？

    ——

    ［敌方单位：诡异（精英）］

    ［等级：Lv7（Lv13）］

    ［战力：4~10（10~20）］

    ［评价：聚合体诡异，可将现实环境诡异化，单体战力不强，可针对攻击！］

    ……

    鉴定完毕后，罗修心中窝了个大草。

    这诡异boss居然这么强！

    他的战斗力现在只有可怜的1点。

    这要是真的跟它对上自己肯定得完败啊！

    只不过罗修有些好奇自己之前都那样挑衅它了，它为什么却无动于衷？

    难不成这破医院里还有什么让它都为之畏惧的东西？

    罗修感觉自己仿佛猜到了华点

    只差一些证据就能形成完整的逻辑。

    “嘿，孙贼！老子看到你了。”

    罗修对着天上的诡异boss竖起了中指。

    见此一幕，雾气状态的诡异BOSS赫然变成了血色骷髅状样来吓唬人。

    这一次，罗修能够明显感受到周围雾气因为它的愤怒而发生的变化。

    很显然这家伙已经被自己惹怒了。

    不过在有了基本的判断后，罗修已经不怵它了。

    “别只在那儿飘着装叉啊，有种下来淦我！怎么？怂了？不敢下来了？”

    罗修继续挑衅道。

    与此同时。

    听到罗修的声音，不远处的张四顿时就回忆起了之前发生的事情。

    “是那个精神病人！”

    此刻，张四的意识渐渐恢复了过来，五感也恢复了曾经的几分敏锐。

    他能够清楚的感觉到周围雾气的变化，那股子令人不舒服的诡异力量在逐渐上升，这就代表……它被激怒了！

    “艹！”

    张四忍不住爆了粗口。

    这个病人真是不知者无畏啊！

    别说他区区一个普通人。

    面对这种级别的诡异，就算是他这种高级调查员也与之过不了几招。

    要不然他也不至于重伤趴这儿了。

    “不行！市民们的安全……要由我来守护！呀啊啊……”

    张四强忍着身上的剧痛，挪动着身体站了起来。

    可是他那踉跄的身形又能坚持多久呢？

    “咳咳咳！”

    嘴角咳着血，张四露出了必死的神情。

    这一战，他要用生命来捍卫市民的安全以及诡异调查员的尊严！

    “杀——”

    张四一摸腰间，原本的气势顿时泄了。

    “(||?_?)匕……我的匕首呢？”

    ……

