    刚才那些都是战斗开始前的剧情，当激昂的战斗音乐响起，小队所有人全部陷入战斗状态。

    “要加快时间了，快速解决战斗，否则时间可能会不够。”

    阿狸忽然在战场外提醒了一句。

    林洛望向她道：

    “是因为明昼战场的原因？”

    “是的，毕竟我们还要去下一关的夜幽之门，速度太慢的话可能会陷入夜幽之月战场, 这样就又拖过了一天时间，所以一定要加快速度。”

    林洛点点头，能理解她的意思。

    如果又要花一天时间等到明昼之日战场，一来一回就效率就太低了，而且他身上的神灵诅咒时刻生效，每三天掉一个等级, 这可不是说着玩的。

    “好吧, 准备开始战斗！”

    林洛冲塔塔使了个眼神, 按理说以之前的速度他们是不可能在天黑之前到达第三关的，毕竟那个红色战争恶魔都打了那么久时间。

    但现在林洛有了质的提升，那就是他的万灵感应术已经达到传说级。

    这就意味着，他的传说力量能够使用了，很多装备效果和其余地区的技能都能发动，这对团队而言是质的提升。

    林洛二话不说，现决定测试一下获得的战魂项链的效果，立刻召唤出了三头红色恶魔分身，为塔塔承受部分的承伤压力。

    并且既然是游戏BOSS，肯定在面对装备机制没有专业的玩家那么有经验，所以大概率会杀死两头假分身，留下一头真分身，但也不排除运气原因，不过总的来说作用还是很大的。

    而在这个时候，林洛也通过洞察之眼看到了这个传奇英雄的战斗属性。

    她的属性简直比上一关的蛇姬娘娘更可怕，而且这一关没有影龙尊者帮忙，所以全靠他们自己了，

    【目标：灵魂莲华夜幽-锐雯（精神世界·第二邪神形态）】

    【等级：60】

    【品阶：传说级】

    【生命值：12000000/12000000】

    【物理攻击力：21000-26000】

    【魔法攻击力：18000-22000】

    【物理防御力：7000】

    【魔法防御力：7000】

    【特殊属性：在精神世界中，死亡没有真正的意义, 所以你无法本质上杀死这里的存在，并且你击败她后，邪神的意志会使她不久后重新复活。】

    【远古种族特性（精神世界-灵魂邪神之力）：放逐之刃锐雯是诺克萨斯的最强剑客，她在第一次诺克萨斯之灾来到艾欧尼亚，杀戮并未使她迷失自我，这片土地的思想感化了她，正当她请求素马长老毁掉她的剑时，那把符文大剑之中的能量杀死了后者，她引发了一场更惨烈的后果，而这一事件也导致她充满悔恨、自责、逐渐进行自我的放逐，直到她进入精神世界，成为了夜幽之地的第二邪神！】

    【提示：夜幽邪神的攻击将附带百分之二十的额外伤害，并且免疫百分之二十所有控制效果，它的攻击会造成精神层面的伤害，这个伤害属于真实伤害，不受防御削减。】

    【提示：放逐之刃锐雯拥有传奇技能组合，并能自由释放各种连招技与终结技。】

    【提示：夜幽邪神的血量回复速度为常规的三倍, 她的攻击会造成百分之十生命偷取, 他每次受到的最大伤害不允许超过最大生命值的百分之十。（这个效果取决于优先级）】

    【额外提示：击败放逐之刃-锐雯, 你将额外获得一件专属的‘第二邪神传说级战利品’×1（该战利品不与击杀掉落冲突，但该战利品属于额外奖励，并且稀有度比掉落的更高）】

    【额外提示：击败该目标，你将提高在‘艾欧尼亚’地区的威望点。】

    【评价：断剑重铸之日，其誓归来之时。】

    林洛感到非常不可思议的是BOSS一千二百万的血量，这血量已经多到吓人，并且她现在血量是满血状态，也就是说所有人必须从头打起。

    三头战争恶魔分身和塔塔已经冲到BOSS面前，塔塔发动嘲讽精准拉到了BOSS仇恨，林洛看了猫头一眼：

    “先试试输出力度，其余的之后再说！”

    虽然他万灵感应术已经达到传说级，但面对60级的传奇boss也不是很有把握。

    林洛这一次没有试探和留手，直接在照面就发动了最强的一套爆发，他直接释放神龙附体，接着开启死神领域，传说级的黄金烈焰战铠主动效果也释放出来，最重要的是未来战士的置空效果。

    如果说在地面他能依靠超高移动速度走位和闪避，那么在发动未来战士特效的飞行后，输出环境基本上无敌。

    火力全开的林洛顿时让猫头看傻眼了，一道道酷炫的技能光芒爆发绽放，各种传奇级别能力一触即发，他想象不到林洛之前都经历了什么。

    “我的天……你身上有这么多传奇装备啊！”

    猫头可是林洛最好的哥们，他都不知道这些秘密，仔细一想，肯定是弗雷尔卓德的一趟给林洛带来了大提升。

    而现在他就要用这个大提升来进行艾欧尼亚的任务，这样想好像也没有问题。

    林洛瞥了他一眼，笑道；

    “我真正的绝招还没用过呢！”

    不错，现在的林洛还不是终极状态，弗雷尔卓德的神灵之力还在蓄势待发，他之前已经想好了三邪神副本的安排，最后一关肯定是最难的，耗费的时间也最久。

    就像阿狸说的，按照这个速度他们一天之内是打不通关的，势必会拖到第二天白天。

    不过连阿狸都不知道，林洛还有隐藏的神灵之力，这些邪神到底还是传说级BOSS，林洛会把神灵之力在最后一关使用，那时候速度肯定是够的。

    说话之间，猫头也开启了炽天使之怒的大招，顶级精神属性催生了深不可测的法力值屏障，他开始浮空升起，有一道表情怜悯的天使之神出现在他身后，这瞬间他陷入一种冷静的状态，获得了堪称恐怖的顶级buff。

    只见猫头挥舞着法杖的速度越来越快，渐渐变得有点鬼畜起来。

    他的吟唱速度和头上法力值开始以一种恐怖速度消耗起来，而随之而来的是一道道铺天盖地的密集法术，这些法术的稀有程度与优先级并不高，但有一个关键点那就是施法时间短，特别特别短！

    便可以用肉眼见到，猫头的蓝量在十秒钟内消耗了百分之三十，但由于角色天赋和炽天使的被动，他的蓝量在瞬间又恢复了一大半，接着足足好几十个中、高级快速吟唱元素魔法，宛如连射炮弹一般轰击在BOSS身上！

    远处的塔塔回头看了眼，顿时吓了一跳。

    怎么俩输出都飞天上了，技能都这么酷炫的吗，早知道我也玩输出了。

    猫头的第一轮法术炮台打出了堪称绞肉机的密集输出，密密麻麻的蓝色魔法伤害在BOSS头上爆发出，他的输出统计在第一时间直接超过了林洛，要知道林洛可是好几件传奇装备，而猫头只是一身史诗装备，这就是法师到了后期的爆发输出。

    不过爆发的输出只是短暂的，林洛持续的恐怖续航将输出统计很快拉了回来。

    他的每一发死神箭矢都打出五位数的猩红色暴击，还附带了装备的各种特效伤害，攻击速度更是快到可怕的速度，瞬间爆发虽然不如猫头，但持续秒伤直接来到三万！

    “猫头，你炽天使之怒还有多久时间？”

    林洛看了下团队秒伤，在阿紫君给他们二人的增益下，联手的爆发已经到达五万秒伤，这只是秒伤而已。

    而持续一分半的爆发，直接在第一时间输出了BOSS的四百五十万恐怖伤害，血条瞬间狂降三分之一，如果其余玩家看到这一幕眼珠子怕是要掉下来，这就是巅峰玩家和普通玩家的差距。

    而这些输出中，林洛大概占了三分之二，猫头则占了三分之一，也就是说现在猫头在火力全开开启法爷状态后，是可以一分半打出一百五十万恐怖伤害的，前提是有阿紫君这个顶级辅助的增益。

    “还有一分半！”

    猫头大声说道：

    “我们第一轮爆发打出BOSS第一个狂暴肯定没问题的，后面的血量估计就只能慢慢磨了。”

    这和林洛想的差不多。

    他们的战术其实很简单，一千两百万血量的太多了，肯定要第一时间就先发动最强技能爆发一轮，根据机制来看，必须先打掉一半血才能触发第一次狂暴，这个时间点很关键。

    现在一分半过去，BOSS已经掉了四百五十万血量，还差一百五十万。

    而猫头的炽天使之怒还能持续一分半，也就是说不仅能打出BOSS狂暴，还能在狂暴期间输出一分钟，应该正好能渡过这次狂暴。

    并且林洛的爆发持续时间是更长的，因为他的技能效果都是能持续叠加的，这就是射手职业的续航强大性，当然也因为那些技能都属于传说品阶，所以自然要更强一些。

    “好强大的力量……”

    阿狸在远处诧异地看着，各色的技能和爆发光芒倒映在她的瞳孔中，让她诧异不止。

    并且看样子，这帮冒险家的力量还没有结束，并且最重要的是，如果她没感觉错的话，林洛的体内还有一股深不可测的恐怖之力，应该是来自其余地区的神之力量，只是他一直蓄势待发，没有使用而已。

    轰的一声，战场之中，仅仅只坚持了二分钟，三头战争恶魔分身全部哀嚎一声倒地身亡。

    这一下承伤的压力全部来到了塔塔身上。

    她现在也就47级，怎么可能单人扛住60级的传奇BOSS，想想都是不可能的事，只能尽量用操作去弥补，而即使这样也非常难打。

    好在这个时候，林洛的最后一支死神弓箭应声而至。

    在他和猫头的联手爆发下，第二邪神BOSS血量已经来到百分之五十，也就是第一次的正式狂暴期。

    而也就是这个时候，本来还是赤手空拳的夜幽第二邪神锐雯，忽然间诡异地停顿在了远处，似乎陷入一种即将癫狂，彻底崩溃的状态，简直让人毛骨悚然。

    一道道漆黑深紫色的夜幽力量似乎形成了某种媒介，朝着她的身边汇聚而去。

    并且大地开始震动起来，不断地有巨大的裂痕出现，那些裂痕中漂浮出一道道林洛有些眼熟的光芒，是一道道碧绿色的光芒，但碧绿之色上还萦绕着夜幽的深紫色。

    “擦？那是什么东西？”

    猫头被这一幕搞得有些心慌。

    林洛定睛一看，总觉得有些眼熟，忽然想起什么，那不是之前见过的‘未知的剑刃碎片’吗？

    没错，原来那些碧绿色萦绕着夜幽光芒的，竟然是一片片散落在战场四处的剑刃碎片！

    与此同时，游戏的狂暴提示音也应声响起了。

    【提示：灵魂莲华夜幽-锐雯（精神世界·第二邪神形态）发动了她的第一次狂暴状态：灵魂之剑】

    【技能描述：激烈的战斗引发了锐雯体内流淌的战争之血，旧时的记忆开始觉醒，战争的杀戮欲望逐渐萌发，她发动了召唤疾风之剑的力量，将恶魔战场的剑刃碎片召唤而出，接下来会为她的断剑进行强化于附魔，同时她本人也将受到强大的增幅。】

    【技能提示一：在该状态下，锐雯会进入初步狂暴状态，她的攻击将附带击飞和眩晕效果，并且每释放一个技能或是进行一次普通，将会获得一个符文能量护盾，并且当她发动第三次攻击时，将召唤强大的疾风冲击波！】

    【技能提示二：这个效果持续三分钟，如果她击杀一名目标，则会继续延长三分钟。】

    这个狂暴技能就和之前见过的不同了，完全属于纯粹的攻击性狂暴，并且击杀延长时间，也就是说只要被她打死一个，之后的基本都要团灭，这是肯定的。

    而此时塔塔身为前排，稳稳地拉着仇恨，在BOSS发动狂暴的情况下，她即使有阿紫君的治疗和护盾依旧不可能抗住伤害。

    所以这个时候她就决不能继续拉稳仇恨了，而是需要队友分担压力。

    林洛连忙大喝道：

    “塔塔解除嘲讽！我来吸引BOSS，你先恢复状态！”

