    天边那一束焰火亮起，不仅是给松浦淳六郎等人指明了突围方向，同时也是给警卫第一团的追击官兵指明了方向。

    “走，往照明弹升起的方向追击！”刘侯铭狠声说道。

    “是！长官！”旁边的官兵们纷纷应声道，随后抄起枪械就往那个地方追去了。

    ……

    特务连的官兵在进行追击，而张天海在干什么？

    张天海要干的活儿，也很简单，那就是打扫战场。

    嗯，当然了，张天海的“打扫战场”，那是有针对性的，出了埋葬阵亡的国军官兵之外，更多的是搜寻战利品。

    在看到那一颗照明弹冲天而起的时候，张天海微微愣了一下，他轻轻说道：“看来，小日本的援军已经打进来了啊……通知部队，务必要在四点前完成任务，随后大军撤退！”

    “是！团座！”旁边的徐勋应声道。

    对于这些人来说，他们早已习惯了以服从团座的命令为天职了。

    “时间不多了啊……”张天海喃喃着说道，这一次，虽然有大胜，但他的部队也损失很大，这是警卫第一团成立以来，伤亡最为惨重的一次。

    终于，张天海突然想起了一支部队，那就是流落在庐山之中的独立大队。

    “你，过来一下，马上通知郭副团长，让他致电独立大队，告知徐飞龙大队长，我们部队的主力已经准备撤离江西境内，请他们做好准备！”张天海随手指了一个军官，然后下达了作战命令。

    “是！”那名军官应声道。

    ……

    随着时间一点一滴地过，可特务连的官兵们却是没有放松对松浦淳六郎的追击，他们接到的是连长的死命令。

    同时，作为连长的刘侯铭也十分清楚松浦淳六郎本人对于整个战役中的意义，如果能击毙松浦淳六郎，那对于整个万家岭战役来说，将是一个完美的收官！

    反之，如果让松浦淳六郎跑了，那么整个万家岭战役，付出了这么多人的生命之后，仍有一丝瑕疵。

    所以，刘侯铭无论如何也不可能让松浦淳六郎就这么顺利逃走的，就算不能打死他，也要击伤他，总而言之，就是不能让他全身而退！

    而对于刘侯铭本人来说，他自认为自己掌握着一支国军之中是最为精锐的连队，他必须要让特务连这支部队的名声放大，让全国人民都知道，有这么一支如此精锐的部队仍在抗战！

    日军的照明弹没有持续多久就熄灭了，然而就在这时，第二颗照明弹再次冲天而起，仿佛要将黑夜中的一切照亮。

    然而，这一次，松浦淳六郎就没有那么幸运了，在他和佐官踏出密林的那一瞬间，数颗子弹飞射而来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    约莫是十余声枪声响起，十余颗子弹在空中穿行，然后狠狠地松浦淳六郎和他的佐官的身上。

    然而，并非是所有的子弹都打中了。

    有将近一半的子弹在亮度不够的情况下失去了准头，剩下的大半也飞到了那名日军佐官的身上，只有三颗子弹打中了松浦淳六郎。

    一发中腿，一发中胳膊，一发中腰。

    ……

    在看见两人都倒地了之后，见目的已经达到，为减少部队伤亡，以免是和日军援军纠缠，刘侯铭下令让特务连的官兵们马上进行撤退。

    再看日军这边，他们投入了两颗照明弹，目的不就是想要迎接松浦淳六郎师团长吗？所以让他们看见了那两个奔跑着的日军时，他们马上是选择了进行迎接。

    可是，令到他们万万没有想到的是，他们的人才刚刚出发，林中的枪声就响起了，将他们要迎接的对象给击倒在地上。

    “警戒！！警戒！！！马上进行反击！！”伊藤蓝尺高喊着，同时他的神情十分慌张，他有预感，这两个被击中的人里面，就有松浦淳六郎师团长！

    “哈伊！！”

    回应着伊藤蓝尺的是这些手下即时进行的反击，同时有一些眼疾手快的士兵，已经将那两人救下了。

    “这里还有救！”一名日军开口对旁边的战友说道，因为他拉着的是松浦淳六郎！

    “这里已经没有救了，他被打中了脑袋！”另外一名日军回应道。

    “快救我，我是松浦淳六郎！马上救我！”中枪后的松浦淳六郎，一定程度上出现了昏迷的情况，他在最紧要的关头醒了过来，这也算是暂时救他一命了。

    “医生！！医生！！”前方的日军开始疯狂地大喊了起来，因为他们已经救到了想要营救的目标。

    听到前方呼喊后的伊藤蓝尺也赶紧凑了上去，此时的他已经顾不得密林之中可能还有敌军在埋伏，他必须马上要上去查看情况——否则，如果松浦淳六郎中将阵亡，那必定会有他的一份责任。

    在确认的身份之后，伊藤蓝尺也开始指挥人员对松浦淳六郎进行抢救了。

    而此时呢，刘侯铭率部挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    远在张古山头的张天海，也已经指挥着部队回收了不少中正步枪了，当然，对于那些完好的三八大盖他也没有拒绝，就这样一筐一筐地往回装运枪械。

    除了张天海的部队之外，其他部队也纷纷投入了这场回收装备的行动中来，动作不是一般迅速。

    终于，在凌晨四点前，警卫第一团完成打扫战场的任务，开始往湘北的岳阳进行撤退。

    因为，他们接到的命令本来就是前往岳阳城去进行整补！

    骑在马上看着疲惫不堪的部队，张天海深深地呼了一口气：“这场战役总算打完了，好好回去休息休息，然后再打下一场仗吧！”

    “老张，想不到你还会这么伤感啊？这可不是你这个铁面团长该有的风格啊！”旁边的郭其亮打趣道。

    打了胜仗本该高兴的，可是张天海却一点也开心不起来——因为这场战役以后，在武汉会战中，国军即将走下坡路，甚至是丢了武汉！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申、凯隆183的各300点币打赏！

    感谢起点书友书友代表的100点币打赏！

