    脸色突变的预言家身形变得踉跄，仿佛就要摔倒。

    不过，对此，周围的人早有准备。

    两个人从人群中走出，一左一右的搀扶住了这位预言家，将其扶到了椅子上，让其能够靠着椅子坐下。

    所有人都屏气凝神的看着这位预言家。

    尤其是李佳佳。

    她可是差一点就成为预言家的。

    但是，此刻的少女心中却只有庆幸。

    让我去吃头发、指甲和鲜血……还不如死了！

    幸好我成为了厨师。

    少女头皮发麻的想着。

    秦然则是饶有兴致的看着这位预言家。

    这不是他第一次见到类似的人物了。

    ‘地上之神’妮凯蕾、荆棘女士都是类似的存在。

    但这两位存在显然要比眼前的预言家高出了不止一筹，至少，秦然从没有见过妮凯蕾或荆棘女士预言时需要吃头发、指甲、鲜血。

    两者都是以更高的姿态去看待结果。

    妮凯蕾，秦然还不太了解。

    荆棘女士，秦然却被对方代入过好似‘命运’的河流。

    “一个是从高处向下看。”

    “另一个则是……”

    “跳起来看墙外面吗？”

    秦然评价着。

    两者的优劣一眼可辨。

    前者无比的轻松，可以一眼就纵观全局，而后者却需要拼尽全力，不仅需要自己‘跳’的足够高，还需要那面‘墙’，不要太高。

    做为被‘放牧者’和各个家族认可的预言家。

    实力显然还是有的。

    这种状态大约持续了一分钟后，对方平息了下来，脸色虽然带着丝丝苍白，却还算是正常，能够自如的开口。

    “我看到了一些东西。”

    “不多。”

    “但能够证明维克多大人是被陷害的！”

    预言家的声音不高，但在周围一片寂静下，所有的人都是听得清清楚楚。

    “陷害？”

    “不是他的布局？”

    “不是他盗取的环城宝库？”

    周围议论纷纷，哪怕是松石家族的大小姐也为之侧目。

    因为，按照当时秦然的推断，除了维克多就没有别人了。

    这是怎么回事？

    松石家族的大小姐看向了秦然。

    秦然摇了摇头，表示自己不知道。

    是真的不知道这个预言家怎么得出这个结论的。

    对方真的看到了什么？

    还是在信口胡诌？

    以对方能够获得‘放牧者’和各个家族的信任来看，前者无疑更加值得确信，只是……这一切都是他做的。

    难道对方看到了……他？

    秦然面容没有一丁点儿变化，双目平静的看着预言家。

    而那位预言家仿若无觉的继续说道：

    “维克多大人没有盗取环城的宝库，更没有盗取那三位王者的私库。”

    “这一切都是某个未知黑手的安排。”

    “他们做得很隐蔽……”

    “我仅能够看到这一丝，剩下的，我无法看清。”

    说完，预言家就保持了沉默。

    周围的人也沉默下来。

    片刻后，一些人、异人、怪异就悄然离开。

    他们、它们追逐维克多而来，为的就是环城的财富，现在没有了，自然没有留下来的必要。

    唯一的区别就是有些人、怪异是悄然离开的，有些则是向维克多表示了歉意，然后，才离开的。

    例如松石家族。

    “很抱歉，维克多大人。”

    “我们不该怀疑您。”

    管家免一向维克多表示了惭愧。

    维克多则是很平静的摆了摆手。

    他失去了记忆，记不得发生了什么，只要现在的他还能够平静的、没有危险的生活，那就是最好的了。

    已经得到了，他还能奢求什么？

    如果能够找到记忆就更好了！

    对此，维克多很有信心的看了秦然一眼。

    松石家族的大小姐这个时候凑到了秦然身边。

    “你好像更强了！”

    “觉醒了一部分能力还是记忆？”

    松石打探着。

    秦然没有回答，就这么淡淡的看着对方。

    这让这位大小姐很不自然的扭动了一下身躯。

    她总觉得，有一张无形的大手要抓住她的后脖颈一样。

    很难受不说。

    还让她有些羞耻。

    “哼！”

    “觉醒了的你一样讨厌。”

    “你应该向你的弟弟学习一下，不然，没有哪一位女士会喜欢这样的你。”

    带着一声冷哼，松石家的大小姐快步的向外走去。

    免一再次表达了歉意后，快步的跟了上去。

    做为周围几个市的最大家族，松石家族的离去自然代表着一个极为强烈的信号，那些还不死心，还在观望的人、怪异们，最终散去了。

    很快的，餐馆的前提就剩下了秦然一行，安娜、怀崔克和预言家。

    秦然看着安娜、怀崔克和预言家。

    很明显，他们还有话说。

    “有任何隐秘吗？”

    安娜问道。

    “没有。”

    预言家摇了摇头。

    “犹如字面上所说？”

    安娜又问了一句。

    “嗯。”

    “犹如字面上所说。”

    预言家点了点头。

    呼。

    能力范畴中，没有任何异常，这让安娜长长的出了口气，他的脸上浮现了欣喜，跨步到维克多面前，很干脆的说道：

    “真是太好了，维克多！”

    “果然不是你！”

    “放心，我会让人恢复你的名誉的。”

    安娜话语中的真心实意，感染了维克多，即使这个时候的维克多不在意，也跟着露出了一抹微笑。

    接着，安娜、怀崔克和预言家离开了。

    “耽误了别人的生意，难道不应该再给额外的补偿吗？”

    目送对方离去的李佳佳，很不客气的说道。

    “应该是算到这里面了吧？”

    维克多指了指箱子。

    “这是昨天的赔偿，今天的明显没有。”

    李佳佳很是不客气的说道。

    一片的右，很赞成的点了点头。

    “没错。”

    “那些家伙将这里搞的这么乱，我们还要重新打扫才能够营业。”

    “我可不希望我们的客人在这里沾染上什么不好的东西。”

    幽魂女士义正言辞的表达着自己的立场。

    维克多挠了挠头。

    哪怕没有了记忆，他也觉得自己应该闭嘴了。

    下意识的，维克多就看向了秦然，他希望询问秦然今天要做什么，而到了这个时候，维克多才发现，秦然竟然不知不觉的消失了。

    “殿下去哪里了？”

    维克多问道。

    “老板大部分的时候是不管事的。”

    “除了晚上会坐在这里外，剩下的都是老师在负责。”

    “我们需要将这里打扫干净后，就去购买一些食材——老师和那些食材供应商已经说好了，就算是下午了，也会将最新鲜的留给我们。”

    李佳佳很自然的说道。

    刚刚加入的维克多、右连连点头。

    ……

    怀崔克坐在驾驶座上，安娜坐在副驾驶，预言家则是坐在了后排。

    冷汗不住的从预言家的额头上冒出。

    他的手不自觉的颤抖着。

    为什么？

    为什么会有那么可怕的存在？

    在这个被‘遗弃之地’内，怎么可能会出现那么可怕的存在？

    他不自觉的问着自己。

    每问一次，他的心脏就抽动一下。

    疼痛不自觉的蔓延开来。

    他觉得自己快要窒息了。

    一抹温暖出现在了身旁，预言家抬起头，看着手中绽放着丝丝柔光的安娜，脸上浮现了感激。

    “谢、谢谢。”

    预言家艰难的说道。

    “这是我们应该做的。”

    “毕竟，您得预言为我们免去了诸多纷争。”

    “同样的，我们就需要为您的身体考虑。”

    安娜一本正色的说道。

    做为放牧者的高层之一，安娜很清楚眼前的预言家每一次的预言、占卜所消耗的、所承担的究竟是什么。

    如果不是因为维克多的事情关系重大，他绝对不会恳请对方的帮助。

    他不是一个无视他人生命的人。

    即使他给与了足够的酬劳。

    “谢谢。”

    预言家嘴上再次感谢，却死死的将心底的话，隐藏在了他的‘话语阴影中’。

    在安娜转过头看向前方的时候，预言家微微低下头，将愧疚隐藏。

    他，不是不想说。

    是，不能说。

    一旦说了。

    不光是他活不了，听到这一消息的任何一人，都活不了。

    “将我放在教堂那里吧。”

    “我需要去老朋友那里修养。”

    预言家开口说道。

    “好的。”

    怀崔克一点头，离开调转了方向。

    艾城内的教堂不在少数，但是能够被预言家提起的，只有最古老的那个，对方由一位不知名的老者打理着。

    对方既不是神甫，也不是祭司，而是类似苦修士般的存在。

    放牧者调查了数次，确认对方没有危险后，就给与了对方自由行动的许可。

    车子驶入了一个僻静的小巷子。

    一座拥有石头外表的建筑印入了怀崔克的眼中。

    不是人们印象中，尖顶或圆顶的教堂。

    而是一个平顶的类似民居般的建筑。

    事实上，除去建筑内常年不灭的烛火和类似的神像外，这里完全和教堂没有任何的关系。

    拒绝了安娜的搀扶，预言家走下了车。

    “我会马上将酬劳存入您的户头。”

    “您还有什么吩咐的吗？”

    安娜很客气的询问着。

    “安娜大人，我建议您去艾城的北城郊看看。”

    “那里有您最近一直想找的人。”

    预言家笑着说道。

    “我一直想找的人？”

    安娜一愣后，随即喜出望外的问道。

    “是我的主治医师吗？”

    “真是太谢谢了!”

    在看到预言家点头后，安娜道谢后，马上上车，示意怀崔克去北城郊。

    看着汽车消失的方向，预言家叹息了一声，加快了脚步，走进了教堂。

    他的那位老朋友正在测试唯一的神台，见到他后，苍老的脸上浮现了一丝愕然，然后，就是一种莫名的绝望感。

    “你也察觉到了？”

    苦修士问道。

    “嗯。”

    “所以，我来了这里。”

    预言家说道。

    “你不该来的。”

    苦修士放下了扫除工具，走到了神台的正前方，就这么跪了下去，低声的祈祷了数次后，这才抬起手，指了指神像，又指了指隐藏在诸多烛火中，熄灭了的那支。

    预言家一眼就看到了那裂开的神像和本该不会熄灭的烛火。

    对方的脸色再次大变。

    甚至，是六神无主。

    “怎么办？”

    “该怎么办？”

    预言家低声询问着。

    既是询问苦修士，又是询问自己。

    但不论是苦修士，还是他自己，都没有任何的答案，只能是将目光看向了那座神像。

    这是一个有些抽象，类人形的神像。

    本来应该有着一丝庄严的美感，但是从中间裂开、贯穿了整个神像的缝隙，却让这种庄严的美感荡然无存。

    甚至，仅有的一点神奇，也消失不见了。

    “你看到他、她、它或者是祂？”

    苦修士问道。

    “嗯。”

    “地狱、深渊、亡者的气息混杂。”

    “魔鬼大君、恶魔大公、亡灵主宰都有可能。”

    “可……”

    “我还看到了其它！”

    预言家说到这，身躯颤抖了一下。

    “其它？”

    苦修士扭过了头。

    “漆黑没有边际的怪物！”

    “令世间堕落邪恶的威能！”

    “与死亡缠绕莫测的命运！”

    预言家说一句就颤抖一下，说完后，整个人仿佛要崩溃般，苦修士抬起手放在了对方的头顶，低声的祈祷着。

    好半晌，预言家才回过了神。

    “它就不应该是存在这个时间！”

    “旧神早已腐朽。”

    “外神纷纷离去。”

    “这里已经没有了任何吸引力！”

    “它为什么要来？”

    预言家嘶吼着

    “也许这就是命运吧？”

    “冷静下来。”

    “我们无法阻止，也没有能力去干涉，那么就让我们静静等待吧。”

    “看是终结？”

    “还是另外的开始？”

    苦修士神情坦然的说道。

    不过，随即这样的坦然，就被冷笑声打断了。

    “我不想要知道什么终结或者开始！”

    “我只想要知道……”

    “我的宝藏去哪里了？”

    黑色、华贵的服饰，头戴镶嵌有璀璨宝石的王冠，獠王大踏步的走近了这里。

    在即将进入小教堂的时候，一直神情淡然的苦修士站了起来，他低喝道：

    “离开这里，亵渎者！”

    伴随着这样的低喝声，整个小教堂的墙壁上浮现了一个个的秘法文字，带着金色的光辉，汇聚成一股无形的力量，拒绝着獠王的进入。

    “哼。”

    “那块石头如果没有破裂，你还能够阻止我。”

    “但是，它破裂了！”

    “你拿什么阻止我？”

    獠王不屑一顾的说道。

    然后，它就看到了面容苍白的苦修士，看到了刚刚平息下来的预言家，再次崩溃到放声大哭。

    顿时，獠王越发的不屑了。

    它早就知道了这里的不堪，没想到却是衰落到了这种程度。

    但是，很快的獠王发现了一丝不对劲。

    那个面容苍白的苦修士一直在看着它身后。

    那个崩溃到大哭的预言家虽然捂着脸，但视线的范围，也应该是它身后。

    可这怎么可能？

    它的感知中身后理应没有人才对！

    还有栖王给与的护身符，也没有预警！

    骗局！

    幼稚的骗局！

    獠王这样的想着。

    只是，它的头却不由自主的向后一扭。

    它没有看清楚身后是什么。

    因为，一只修长有力的手掌按在了它的脸上。

    呼！

    蓄势已久的赤红烈焰在掌心中爆发，瞬间湮灭了獠王。

    秦然缓步向前，与熊熊燃烧的獠王擦肩而过。

    金色的咒文，在秦然迈步向前时，就纷纷破碎。

    他走到了面容苍白的苦修士、捂脸大哭的预言家面前，问道：

    “你们在惧怕什么？”