    眼前这处石林，确实像地图描述的那样，是一群魔化蝙蝠的栖息之地，有大量三十级的魔化蝙蝠在这里。

    不过，除了魔化蝙蝠，宋健竟然发现，在这片石林中，还存在这另外一种生物，这是一只只巨大的蝎子，浑身金黄，就好像披着一层黄金战甲，它的前面有着两只巨大的螯钳，后面还有一条弯曲分段，带着毒刺的尾巴，即使在岩壁上攀爬，也速度极快，如履平地。

    此时这些黄金蝎子，正从地底各个洞穴中钻出，海潮一般朝着四周的岩壁蔓延，和半空中不断飞舞的魔化蝙蝠战作一团。

    魔化蝙蝠的利爪能够轻易的破开黄金蝎子的防御，而它们的声波攻击，更是能够让黄金蝎子直接失去对身体的控制，从岩壁上摔下去；

    而黄金蝎子的螯钳，对魔化蝙蝠来说，也是极厉害的武器，能够轻易的将魔化蝙蝠直接夹成两段，身后的蝎尾更是如标刺一般，迅猛而准确，即使飞在空中的魔化蝙蝠，也能一扎一个准，被蝎尾刺中的魔化蝙蝠，身体都会被染成一层淡淡的绿色，不一会的功夫，就腐蚀成一堆粘稠的液体。

    半空中黄金蝎子和魔化蝙蝠的残尸纷纷落如雨下，不一会的功夫，就在地面上积累了厚厚一层，战况惨烈。

    两方打的势均力敌，似乎已经打出了真火，没有一方愿意退让，数百只黄金蝎子和魔化蝙蝠全都变成了一具具残破的尸体。

    此时的宋健，根本不敢发出一点声响，甚至不敢踏进石林一步，只能静静的等待着这场战斗的结束。

    看着满地的尸体，宋健心道：“也好，省了我不少事情，不用我一只只往外引了。”

    原本宋健计划是三五只慢慢引出来，他在过来时，已经选好了几处地形凹陷的地方，正适合单独猎杀怪物。

    但是这样一来，肯定会消耗大量时间，眼前这场突如其来的战斗，让宋健获取魔源石，顿时变得简单起来。

    实际上，这场战斗也是之前宋健猎杀了魔化蝙蝠首领的原因，魔化蝙蝠实力虚弱，黄金蝎子趁虚而入，导致了眼前这场战斗。

    而且，最终要的是，游戏里不可能有无法完成的任务，以这个栖息之地魔化蝙蝠的数量，不要说宋健一个人，就算再多出十倍，一只十人的团队来攻略，最终的结果也只能铩羽而归，数百只魔化蝙蝠冲击之下，宋健根本没有还手之力。

    有了这场大战之后，大多数的魔化蝙蝠都会死掉，剩下来的，则能满足一个小团队的猎杀量，而且还不显突兀。

    宋健只有耐心等待，现在冲进去就是找死。

    半个多小时后，石林中的战斗，也已经进入到尾声。

    此时整片石林，也只剩下聊聊数十只魔化蝙蝠，而剩下的黄金蝎子，也都顺着原来的地下洞穴逃走了，不少黄金蝎子还拖着一些魔化蝙蝠残破的尸体进入到洞穴之中。

    即使这样，石林地上也铺了厚厚一层魔化蝙蝠和黄金蝎子的尸体。

    看到这一幕，宋健眼前一亮，他来这里可并不是为了通关副本，而是为了魔源石，现在这么多魔化蝙蝠的尸体，都省的他一只只去杀了。

    剩下的魔化蝙蝠都飞到了石林上层岩壁休息起来，宋健小心翼翼的进入到石林之中，掏出一把解剖刀，开始朝着魔化蝙蝠的身体刺去；

    这把解剖刀是一把青铜刀，在之前副本的村镇里用声望购买的，这把刀可要比之前那个民兵借用的解剖刀好上许多，这是一把绿色品质的武器，不但提升了10%的解剖几率，而且还提升了5%的物品获取率。

    其他掌握了解剖术的玩家，分解怪物尸体时，大多都小心翼翼，下刀很轻，这样可以获得更多的怪物身体材料，而宋健此行的目的只是为了魔源石，因此并没有像其他玩家那样，而是直接一刀没柄，扎进了魔化蝙蝠的身体之中，接着猛的往下一拉，在腹部划出了一个巨大的伤口，然后伸手进魔化蝙蝠的胃囊肿摸索起来。

    魔源石体积很小，有些甚至连一半的小拇指甲盖都不到，而且魔化蝙蝠胃囊中还有未消化的食物残渣，寻找起来很是麻烦，有些甚至找了半天，才发现胃囊中并没有魔源石。

    在割开了几十只魔化蝙蝠的胃部之后，宋健终于收到了一条系统提示；

    系统：你领悟生活技能-解剖术（1级）；【解剖术】：被动，1级，对生物尸体进行解剖时，效率提升5%；

    “呼，终于把这个解剖术给领悟出来了，现在领悟技能，可比刚进入游戏时难多了！”宋健摇摇头，心中暗道。

    刚进入游戏时，领悟任何技能都很快，大部分攻击技能，只要有效攻击怪物三次，就能领悟相应的被动技能，而生活技能，只要能够完全凭借自己的本事完成一次，就可以直接领悟。

    像解剖术这样的技能，如果放在刚进入游戏，宋健只需要解剖一只怪物，就有很大几率领悟，但现在宋健一直解剖了数十只，接近一百只魔化蝙蝠才领悟，可想而知，现在领悟一个技能有多难。

    当然，这也和宋健的手法有很大关系，宋健只盯着魔化蝙蝠的胃去的，一刀下去，几乎将魔化蝙蝠一分两半，说是解剖，实在是有些勉强。

    地上魔化蝙蝠的尸体超过百具，对于学习了剥皮术，或者是解剖术的玩家来说，绝对是一个提升技能等级的好机会。

    但宋健目的只是魔源石，领悟了解剖术只是意外之喜；

    解刨完的怪物尸体，崩溃的速度一下加快了起来，十几秒的时间，就化为了一堆黑灰，宋健下手速度很快，不一会的功夫，满地的魔化蝙蝠尸体，就越来越少。

    就在他解剖下一只魔化蝙蝠时，一只受了伤，趴在一根石钟乳上的魔化蝙蝠发现了他，红色的小眼睛，死死盯着这个进入到它们栖息之地的人类，口中的獠牙显露了出来，一副跃跃欲试，准备捕猎的模样。

    ……