    “怎么了，那个什么银制品对你们真的有克制效果？”

    林天佑察觉到了超狼王的表情，便开口问道。

    “是的，我们月狼人几乎是最完美的存在，可偏偏就怕银制武器。

    或许是老天觉得我们太过恐怖，所以就给我们弄了一个这样的弱点出来。”

    超狼王苦涩的说道。

    正是因为银制武器，导致他们一族虽然强大，却无法称霸。

    有时候，就算遇到一个星辰战力不过千的蝼蚁，只要那个蝼蚁手里有高阶的银制武器，他们月狼族人也只能败退。

    “嗯，这方面的情况，本少会找机会帮你们搞定，既然你是本少的坐骑，本少总不能让你被一些无聊的弱点给束缚住了吧？”

    林天佑说道。

    “这是天赋上的弱点，难弄啊！”

    超狼很感激林天佑会想着他的事情，但这样的弱点，他们一族花了上万年也想不出解决的办法来。

    要是能解决，他也不至于拼了命进阶成狼人。

    这样才能对一些高阶银制武器有所抵抗。

    可光是抵抗没用，如果是神阶银制武器，即便是他现在可以进阶狼人，也依旧忌惮。

    不过运气不错，羽鹤族并没有神阶银制武器。

    甚至整个九天之地都很少见到银制武器。

    金银之类的东西，只有下位世界有，在这里只有星辰石，天道石，猩红月石。

    但下位世界的东西，总是会有个别的流进上位世界来。

    加上月狼族最近的崛起，银制品变的珍贵了起来。

    “别人或许难弄，但你的主人可是龙皇鬼神，这个世界上还没有神办不到的事情！”

    林天佑轻轻拍了拍他的肩膀，让他安心。

    超狼王心头一动，是啊，这个世界上有什么事情是神办不到的？

    或许有一天，龙皇主人真的可以帮他解决掉身上的天赋弱点。

    只是希望这一天能快一些到来，如果几万年都解决不掉，那也就没有什么希望了。

    “你们两个说完了没有？

    如果说完了，就换我说！”

    羽鹤族长老下了两步阶梯，高傲的道：

    “我们一族现在完全不怕你们月狼族，所以希望你们不要再用这种见不得人的手段来我们族打探消息，另外你们回去的时候，跟你们的超狼王说，别看他现在厉害的不行，但我们羽鹤族根本不怕他，惹毛了我们，小心月狼一族覆灭！”

    “说的好！”

    这话说的太有霸气，原本还紧张的人群，立刻出声叫好。

    “行了，你废话说完就让开路吧，本少要去见你们的公子羽化龙。”

    林天佑摆了摆手，一副不耐烦的样子道。

    “你认识羽化龙那个废物？”

    羽鹤族长老皱眉道。

    “废物？”

    林天佑面色一变，他可是记得用丹药将羽化龙的实力提升了一个档次的，没想到居然还有人敢叫羽化龙废物。

    “嘿嘿，我们早就看羽化龙不顺眼了，一直等他出错，好办他的罪，没想到，这么快就被我找到了他的罪行！”

    羽鹤族长老一副捡了钱的样子，兴奋的道：

    “勾结月狼族，损害羽鹤族利益，这样的大罪，就算是族长也保不住他了！”

    “看来你就是反对羽鹤一族跟月神族结盟的那一阵营的人了，很好，既然本少来了，就先拿你开刀吧！”

    林天佑迈步上台阶，面色冷漠。

    “你当我们羽鹤族没人吗？再上前一步，我必灭你神魂！”

    羽鹤长老厉害威胁。

    “长老，我们听到消息，有人闹事，立刻赶了过来！”

    这时，几十个身披羽衣的年轻人跑了过来，他们手拿长刀，大声叫道。

    “是神像护卫队，他们出动了，那两名月狼族人必死无疑！”

    “哼，仗着他们的超狼王进阶狼人成功，就敢来这里放肆，他们死有余辜！”

    众人嘲讽的笑道。

    “他们是月狼族，把银制兵器拿出来，不然打不赢！”

    羽鹤长老吩咐。

    “放心吧，我们的刀锋上都镶嵌过一点银屑！”

    护卫们回答。

    “那就好！”

    羽鹤族长老放心了。

    “把他们抓起来，胆敢反抗，格杀勿论！”

    “明白！”

    立刻，几十个护卫持刀冲来，把林天佑他们二人围住。

    刀上的银屑银光闪闪，这是他们对付狼人的保障。

    “杀！”

    这些护卫的星辰战力都在两千左右，面对林天佑他们没有半点犹豫，直接持刀斩来。

    超狼王想动手，却被林天佑拦住了。

    虽然这样的银制品对超狼王应该没有什么影响，但林天佑依旧不想再让他动手。

    这是他的战斗。

    啪嗒！

    阶梯上的人群好像听到了一个非常响亮的响指声音。

    然后他们惊恐的发现，冲向林天佑的护卫[567中文 www.567zw.top]们，他们的身躯好像被什么东西溶解了一般，凭空化作了焦炭，消失不见了。

    只有焦炭，连血都不见一滴。

    “不可能，这不可能！”

    羽鹤族长老眼睛大睁，护卫们可是拿着克制狼人的兵器啊，怎么会被秒杀？

    刚才的术法是什么？他从来没有见过响指杀人的术法。

    “带我去见羽化龙，或者你跟着他们一样，被本少的一记响指化作灰烬。”

    林天佑不知何时已经出现在了羽鹤族长老的身后，手拍在他的肩膀时，羽鹤族长老吓的直接跪倒在地上。

    “别、别杀我，我这就带你去见羽化龙！”

    生命受到了威胁，羽鹤长老想都不想，直接就屈服了。

    有人带路，倒是方便了林天佑。

    只是那些来参拜的人却愣在了原地。

    原来连羽鹤族也不是月狼族的对手，看样子未来羽鹤族能不能继续庇护他们都是个问题。

    此刻不少人已经在心里想着如何换一个新的庇护者了。

    半个小时之后，长老带着林天佑他们来到了一处依山而建的房子。

    他指着那房子道：

    “羽化龙就在里面，他犯了错，现在被罚在里面禁足。”

    “嗯，本少明白了，你可以去死了？”

    林天佑的话音一落，一记响指传出，那长老在惊恐的表情里，当场化作了灰烬。

    敢对他动手的人，林天佑一向不会心慈手软。

