
　　“臣哪吒（巨灵神、方鉴）拜见大主使。”三人进入太玄大殿内，朝上首高坐于庆云之上的九天玄女拜道。

　　“平身。”

　　“谢大主使。”

　　三人平身之后，哪吒禀奏道：“启禀大主使，臣身为因果司司院，今日前往东胜神州大雍国清算因果。却意外发现大雍国内仙神庙宇皆已败落，十数年来竟无一丝香火，询问当地土地神之后，得知是真阳道盟已占据了东胜神州半数凡民之香火，臣怀疑其中有异情，故而特与巨灵神回天庭禀报大主使。”

　　九天玄女闻言，只是淡淡地道：“凡间香火变迁乃是常事，不必在意。”

　　“遵旨。”哪吒与巨灵神齐齐应道。

　　随后哪吒又说道：“启禀大主使，臣与巨灵神在凡间时，察觉周天灵机变动，不知是何故？”

　　九天玄女笑道：“乃是上宫天皇大帝诛灭了大力罗魔，其一身伟力散归天道，助涨了天地间的灵气。”

　　“原来如此。”哪吒与巨灵神闻言，立刻笑道：“那真是可喜可贺。”

　　九天玄女拂尘一摆，道：“哪吒，巨灵神。”

　　二人当即稽首道：“臣在。”

　　九天玄女道：“你二人放下手中清算因果之事，率七十二地煞将军立即赶赴东胜神州。”

　　哪吒闻言微微一怔，随即问道：“敢问大主使，这是为何？”

　　九天玄女道：“前日九曜星君来报，周天星斗发现东胜神州有魔焰汹汹，定是有外道真魔蛰伏，我命你等立即前往东胜神州暗查魔踪，不得有误。”

　　哪吒顿时一阵激奋，调查魔踪？那就是有架打了！于是赶紧拱手躬身道：“哪吒领旨！”

　　巨灵神也拱手唱喏道：“臣领旨。”

　　九天玄女目光一凝，看着哪吒道：“需记住，你们的目的是暗查魔踪，休得胡来。”

　　哪吒拍着胸脯道：“大主使放心，哪吒记住了。”

　　“去吧。”九天玄女挥手道。

　　哪吒朝方鉴打了一个脸色，然后便与巨灵神离开了太玄殿。

　　方鉴淡淡一笑，然后恭身静立于大殿之内，等待着九天玄女的吩咐。

　　此时九天玄女又将目光落到了方鉴身上，缓缓开口道：“你准备何时摘取玄仙道果？”

　　方鉴闻言一怔，随即说道：“启禀大主使，臣已叩开关门，只是心中尚有疑虑。”

　　九天玄女微微颔首，道：“有何疑虑？可说来一听。”

　　方鉴道：“回大主使，臣前番主修雷法，摘取真仙道果时亦是以雷法为主修之道。只是在那函虚残界之时，臣借助残界之力自悟了一门道法，所以臣不知后面的路该如何选

　　择。”

　　九天玄女凤眸微微一眨，笑着说道：“你摘取真仙道果之时，面对道、佛之异，又是如何选择的呢？”

　　九天玄女一语点醒梦中人，方鉴立时恍然大悟，也明白了九天玄女的意思。

　　你摘取真仙道果时做的什么选择，那么你现在就如何选择。

　　而方鉴在摘取真仙道果的时候，就是决定走自己的路，道也未选，佛也未选。

　　一瞬间方鉴只觉如拨开云雾见青天，所有的一切都变得清晰明了，那就是走自己的道！

　　豁然开朗的方鉴立即对九天玄女揖首拜道：“多谢大主使指点迷津。”

　　谷</span>九天玄女嘴角噙笑，只是说道：“修行全在自己，旁人只能点拨。既然你心中疑虑已解，还需尽快摘取玄仙道果，修行一途，能进则需速进，不可拖延。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，臣明白了。”方鉴恭身拜道。

　　九天玄女这时又道：“宣你至此，是有一件特殊的事要交给你去做。”

　　方鉴拜道：“请大主使吩咐。”

　　九天玄女道：“你立刻前往东胜神州大周国飞仙镇，到了那里你自会知晓。”

　　方鉴闻言，当即领命道：“遵法旨。”

　　随后方鉴便拜辞了九天玄女，退出了太玄大殿。

　　...

　　但就在方鉴退出大殿后不久，一道玄光须臾飞至大殿之内，径直来到了九天玄女面前。

　　九天玄女看见这道玄光，神情立时一肃，因为这道玄光是四御尊神发出的。

　　只见九天玄女从庆云上站起，躬身一拜然后接住了玄光。

　　当她看过玄光之内的敕令后，方才重新坐回了庆云之上。

　　这玄光内的敕令并非其他什么要事，而是令她前往凌霄宝殿议事。

　　于是九天玄女将手中之事安排完毕后，就立刻前往了凌霄宝殿。

　　当她来到凌霄宝殿之上，才发觉这里紫气煌煌，仙威彻宇。现世之内的所有大罗几乎全都来到了此处，其中尤以天庭四御、东王公、西王母、道门、佛门等大罗为主。

　　九天玄女先朝四御尊神拜过，然后飞到四御尊神以及东王公、西王母下侧落座，周围的大罗也纷纷朝她拱手行礼。

　　九天玄女一边还礼，一边用目光扫过在场诸人。

　　只见凌霄宝殿穹霄之上，天庭的大罗有：紫微大帝、上宫天皇大帝、后土皇地祗、南极长生大帝、东王公、西王母以及九天玄女。

　　道门的大罗有：镇元子、斗姆元君、金灵圣母、黎山老母、云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘、无当圣母、赤松子、广成子、云中子、太乙真人、玉鼎真人。

　　佛门的大罗有：燃灯上古佛、弥勒佛、药师琉璃光王佛、金刚不坏佛、毗卢尸佛、西方阿弥陀佛、大日如来佛。

　　妖族的大罗有：妖帝帝俊、妖后羲和、妖后常仪。

　　不过这里需要提一点，帝俊并非妖族，他也是先天诞生的神圣，但他为妖族开了道，故而成就了妖帝尊位。

　　妖师鲲鹏据说半只脚已经踏入了大罗金仙境界，只是还未正式迈入大罗金仙行列，所以这一次的大罗天会是没有他的。

　　此时，人已到期，四御之首中天北极紫微大帝开口言道：“现世大罗皆已到齐，吾等便开始议事吧。”

　　众大罗齐声应道：“善。”

　　这次大罗天会的议题只有一个，那就是因为大劫罗魔的存在，所以需要颁布一道敕令。

　　今后只要现世之中没有别的大罗金仙作乱，那么所有的大罗金仙都不得以任何理由在现世出手斗法，否则就要受到天法严惩。

　　大罗金仙若要斗法，必须前往混沌之中才可。

　　但这条敕令只禁止大罗本人出手，不禁止大罗化身下界传道。所以在场一众大罗们仔细商议过后，便一致通过了这条敕令。

　　最后由天庭、道、佛、妖族四方大罗统一签署的敕令正式颁布，并由天庭监督施行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十二章 大罗齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 