    

    人间的战争正如在夜神月的笔记本书写的剧本那样，如火如荼地展开着，各种自杀式，核弹洗地式的大规模战斗一而再再而三地爆发，世界人口在短短的三周内锐减百分之九十三，人间化为一片焦土，文明几乎灭绝，人类历史在短短三周内就回到了史前文明。一切正如爱因斯坦所说，我不知道第三次世界大战会使用什么武器，但我知道，第四次世界大战人类只能使用木棒和石头。

    薛天看着一朵又一朵巨大的美艳绝伦的蘑菇云腾空而起，短短数十秒间周遭数千公里内的一切就尽数毁灭，就知道夜神月玩过头了。好在二十一天后，世界上的绝大多数武器都毁于一旦了，而寒冰地狱里也多了近五百亿的灵魂。“赫赫赫赫，夜神月，你果然拥有一颗黑暗的心脏呢！不愧是我黑暗之人！”薛天在寒冰地狱里看着那密密麻麻，被冰冻着的各类生物的灵魂，心想，下一次到哪个世界再收集一次灵魂，凑足千亿之数，那就有意思了。

    薛天并没有告诉丽丽，秀秀，叶菲菲三女在人间界里发生的事情，他只是暗中保护了丽丽和秀秀的家人，让他们远离核爆，成了幸存的人类。

    人间的事情处理得差不多了，随着夜神月到处宣传黑暗魔神才是拯救世界唯一真神，信仰魔神才能活下来之后，他就成了新世界的神使大人，再也没有人能用武力或者智力对抗他。这让薛天很满意，圈养起来的牲畜到最后都只能乖乖听话，这是万年来颠扑不破的真理。

    死神界。这里的死神们已经乱成了一团。它们眼睁睁的看着短短三个礼拜内世界就迎来了末日，绝大多数的人类都被炸得尸骨无存，星球上存活下来的人类总数只有百分之七，这让以掠夺人类生命的死神们彻底慌了，这么点人怎么可能满足它们的生命需求呢。

    “琉克，你最近一直在人间界游荡，那个突然拥有了魔鬼能力的男人又是你的笔记本的拥有者，你作何解释？”一个浑身长满黑色羽毛的死神飞到琉克身前，很不满的指责它。

    “咯咯咯咯，我也不知道这个小鬼身上发生了什么事情。在人间界的时候，他一直在我的笔记本上写下无数罪犯的名字，声称要成为新世界的神。但我很确定，那时候他是没有这种毁灭世界的能力的，毕竟笔记本没有那种能力。后面的事情我也不清楚。”琉克一脸的无辜。

    “看来只能用死神大王赐下的博拉恩索隆真相之镜查探一下夜神月身上的异状到底是怎么发生的了。”一身黑色羽毛的死神冷冷说道，它的名字叫桔普，是死神大王比较青睐的一个死神，在死神大王不在的时候监视死神界的死神们。

    死神们丝毫没有察觉在这漫无边际的黑暗气息中，有一个人一直在默默观察着它们的一举一动，一言一行。此人正是薛天。

    “这八百多个没有神格的死神看上去实在是太弱了，弱的我都没兴趣和它们打一场。还是把它们献祭了吧。正好看看深渊里的魔神的战力。”薛天打定了主意。

    “黑暗献祭！”薛天现出真身，在一众死神惊谔的眼神中发动了禁咒。只见薛天的话语刚落，以他为中心出现了十六团黑色能量，它们一出现就以流星划破长空的速度破碎了虚空，在众神来不及反应的速度下四散到方圆万里之外，空中一个大大的黑色结界出现，地上也出现了一个覆盖了这数万里面积的巨大魔法阵。

    “不好，敌袭！全体反击！”琉克等死神只是微微失神了这短暂的一秒，死神界竟发生如此惊天巨变，一种让它们心悸的感觉油然而生，脚下的魔法阵和笼罩在上空的结界绝对不是好东西，它们为了活命，全都使出了真本事，手中不断发射着死亡射线，朝着薛天激射而去。

    “以为把我杀了就可以解除黑暗献祭吗？实在是太天真了！”薛天的魔法盾将源源不断射向他的死亡射线尽数挡下，转化为自己的能量，“差不多了。你们好好享受吧。”他看着魔法阵中开始发出的比死神界还要邪恶的能量。只见那些能量一出，魔法阵中顿时有无数黑色的小手冲破地面，以无可匹敌的速度将所有的死神们拉进了魔法阵，死神们在惊叫中被这些黑色小手吸光了神力，被全部拉了进去，无一幸存。

    薛天静静地坐在半空，等待着深渊里的魔神的回馈物。只见魔法阵和结界在同一时间消散不见，一颗黑色的晶体很有灵性地飞到薛天的手中，这就是深渊里的魔神的回赠。

    “这是！黑暗魔神的神格碎片！”薛天感受着这小小的碎片，里面蕴含着纯粹的黑暗魔神的气息，“真是想瞌睡了就有人送来枕头。这礼物正和我心意，那我就毫不客气地收下了。”薛天心里很高兴，神格是他成神的根本保证，这样他的力量才会大幅提升，拥有和西游世界里大佬匹敌的力量。

    “就是你小子毁了我的死神界是吗？”就在薛天有些出神的当口，一个沙哑的声音在他身后响起，薛天还来不及回头，就感觉心口一痛，只见一只黑色无形的“手”竟然穿透他的魔法护盾，打碎他的无上魔身，在一瞬间就穿透了他的心脏！

    薛天消失，再次出现时便给了那团不断扭曲的阴影来了记狠的，虚无魔焰！

    “你是怎么突破我的黑魔神盾的！真是见了鬼了！害我浪费了一个替身傀儡！”薛天嘟嘟囔囔的，看着毁灭一切的火焰在燃烧着死神大王的身体，他嘴里也发出了惨绝人寰的凄厉叫声。

    “竟然还在抵抗？”薛天见那死神大王身上竟冒出了无数黑色的气息，一点点隔绝着虚无魔焰的入侵，顿时怒从心头起，他将体内浩瀚魔力调集到右手食指里藏着的魔杖中，心中暗念亡灵系禁咒：“灵魂湮灭！”

    灰蒙蒙的死亡气息顿时笼罩住死神大王，他身上的黑色气息也阻挡不了这专门针对灵魂的禁咒，一下子身死道消，火焰也跟着消失了。

    一颗冒着七彩的光芒的龙眼大小的珠子从地上飞了起来，竟想化作一道长虹逃向远方。薛天辛苦这么久，怎么可能让这唯一拥有神格的死神大王从他眼皮子底下逃走呢？“时间停止！”他及时发动了时间法则，死神界里的时间立即停了下来，神格也跟着动弹不得，在消失的那一瞬间动不了，薛天相信这死神大王心里要多郁闷就多郁闷，多想骂娘就有多想骂娘了。

    薛天用着法师之手将死神大王的神格摄到了手里，随手撤去时间法则。“又得了一个神格，看来随时可以准备成神了。”薛天拿着这颗七彩的珠子，兴致勃勃。

    一阵狂风突然吹来，呼啸着将死神界里的石头裹挟到了风中，几番折腾后变成了尖刺形状，化作星星点点的石子，雨点般打向薛天。“小东西，竟然还有意识？还不死心！我就不信你的灵魂还能再承受一次灵魂湮灭！”薛天根本不理会那些密集打向他的石子，因为他已经在石子打到他之前进入寒冰地狱里面，他要把死神大王的灵魂彻底消灭！

    “虚无魔焰！”薛天将神格定在半空中，再次放出了能焚烧一切的虚无魔焰。这火被他改良了一番后会按照薛天的心意，针对性地绕过一些薛天不想毁灭的东西，实在是如意至极。

    “啊……”虚无魔焰火力全开，烧得神格里面的死神大王的灵魂呼惨不已。它已经失去了肉身，就算再大的神通也施展不了，此时性命堪忧，它只好现出灵魂，出现在薛天的面前。

    薛天见神格上空突然出现一个羊头人身马蹄牛尾的怪物，心知这便是死神大王的灵魂。它跪在半空中不断讨饶，求着薛天饶它一命。

    薛天不为所动，这家伙与其说是个神，还不如说是个怪物。再说薛天对它那招能破了自己的黑神魔盾和无上魔身的法术很感兴趣。主意既定，薛天不再犹豫，一点指，“吞噬！”吞噬魔咒一出，那死神大王惨叫一声，灵魂彻底消失不见，一点真灵被薛天吞进肚子里。

    “居然有这么多神明才能用的法术。”薛天细细品味着死神大王的灵魂，找到了很多东西，他就地冥想起来，一直到了三个月后，才堪堪消化完了这个拥有数十万年生命的死神大王，得到了它的全部法术。原来死神大王的神性法术天生就比较克制凡人，所以它才能轻易破解薛天的魔法盾，这让薛天更急着成为神明了。

    诸事已毕，薛天也不打算在这个世界多做停留。是时候去另一个陨石坠落人间的世界了，然后还得去找天帝转世，薛天相信天帝重现三界的时候一定很震撼人心。

    “再见了，夜神月。希望你可以带给我惊喜。”薛天看着还在搅风搅雨的夜神月，身形慢慢消失，彻底离开了这个世界。        

