    随着符文的出现，血池之内越发的不安起来，开始剧烈的翻涌，击打着符文。

    “咔！”

    随着血池的反噬，符文开始龟裂，一些稍弱的符文甚至直接崩碎。

    “呜！”

    血池之中，开始浮现出一道巨大的血色人影，散发出极为恐怖的威压。

    秦羽神色一变，连忙冲上前去，这是血袍男子阻挡在他的面前，不让秦羽靠近。

    “就凭你，也想要阻挡我！”

    秦羽目光一凛，他手中凝练出一道青色长剑，以及其快的速度，直接将血袍男子拦腰截断。

    “哈哈，现在就算你杀了我，也已经太迟了！”

    即便血袍男子被秦羽拦腰截断，他依旧还没有死去，反而笑着对秦羽说道。

    “聒噪！”

    秦羽目光一冷，随手将玄幽灵焰覆盖了过去，直接将他焚为了灰烬。

    “砰！砰！！”

    这时候，虚空中的符文崩碎的越发厉害，秦羽身上凝练出一道又一道灵纹，试图将此地的阵法再次补上。

    “轰！”

    然而，此刻被封印在血池中的血魔，不甘心再次被封印，开始奋力挣扎，直接突破了封印。

    一道道符文，直接被强大的反噬力量崩碎。

    “哧！”

    血池中的血魔，刚挣脱出半截身体，就探出来一只血色大手，向着秦羽抓去。

    “滋！”

    秦羽的体表外，顿时浮现出一道暗幽色的火焰，护住了自己的身体。

    血色大手抓住的，也只是秦羽体表外的玄幽灵焰。

    但是血魔实力极为强悍，它显然彬并不惧怕玄幽灵焰，浮现在秦羽身体外的玄幽灵焰，都被它捏的变了形。

    想必用不了多长时间，整个玄幽灵焰形成的屏罩，都会被直接捏碎，秦羽也在劫难逃。

    “嗡！”

    关键时刻，秦羽布下一道又一道的阵法，然而这些阵法对于血魔来说，根本就无关痛痒，对它起不了任何的伤害。

    “咔！”

    玄幽灵焰形成的屏罩，开始发出一道道龟裂，秦羽神色一变，正思索脱身的办法。

    就在这时候，只见血魔底部发出了一道金色光芒，紧接着，一块巴掌大的玉块飞了出来。

    “可恶！封天神玉竟然还在镇守着这里！”

    看到了什么玉块，血魔露出愤怒的神色，它的另外一只大手，直接向玉块拍去。

    “砰！”

    玉块直接被拍到了一旁的角落，散发着十分微弱的荧光。

    封天神玉？！

    秦羽心中一动，他直接祭出来他之前得到的神秘玉块，而后咬破了手指，将精血滴在了上面。

    “嗡！”

    顿时，这块封天神玉发出灿灿光辉，与之前被血魔击飞了玉块，发出了某种共鸣。

    只见被击飞额玉块，直接飞了起来，来到了秦羽手中的封天神玉旁，两者都发出某种神秘的光辉，交织出神秘的图案。

    “见鬼了真是，这小子的身上怎么还会有一块封天神玉，而且是灵性未损的那种！”

    看到了秦羽手中的封天神玉，血魔脸上露出惊骇之色，秦羽不知道封天神玉的来历，它可是十分清楚的。

    因为血魔在很久之前，就是被人用这块神玉的力量，给封印在这里的。

    要不是因为神羽的灵性受损，封印出现了漏洞，它的灵识跑出来一缕，化成了所谓的血使，吸引更多的人前来这里，为他收集大量的鲜血，自己也不会这么容易，就突破封印逃出来。

    一想到在自己手中，任自己拿捏的秦羽，他的身上竟然还有一块封天神玉的时候，血魔顿时无比的躁动，想要在一瞬间将他捏爆。

    “去死吧，血魔炼！”

    血魔发出阴冷的声音，它的另一只手也围了上来，两只血色的大手之间，爆发出极为浓郁的血煞气息，极速的翻转着。

    处于最中间的秦羽，顿时感受到呼吸困难，自己就仿佛要被瞬间炼化了一样。

    他的体表开始裂开许多的伤痕，鲜血不自觉的涌现出来。

    玄幽灵焰剧烈的颤抖，发出如同蜘蛛网一样的龟裂，眼看着下一瞬就要崩碎来。

    就在这时候，两块封天神玉突然发出耀眼的神光，只见秦羽身上的鲜血，流淌在两块神玉上。

    紧接着，就看到两块神玉仿佛焕然一新，变得极为神圣，庄严而又恐怖。

    “什么？！”

    血魔眼中露出骇然之色，“你竟然封天一脉的人？他们这一脉的人，不是早就消失不见了！”

    所谓的封天一脉，指的是曾经一个强大的种族，他们拥有十分恐怖的封天之术，堪称是无敌于一方。

    这里的血魔，包括血魔知道的许多盖世凶魔，在很久之前都是为祸一方的强大存在，但是后来，都被封天一脉的给封印住。

    但是后来，封天一脉似乎是遇到了巨大的变故，整个族群在一夜之间，全部都消失不见。

    那些强大的封天之术，也就从此失传于世间，世人都传封天一脉得罪了逆天的恐怖人物，所以才导致整个族群被人灭杀。

    但是事实的真相，却无人得知，众人只知道封天一脉也在不会出现了。

    后来随着时间的推移，世人也就彻底淡忘了这一恐怖的族群。

    而让血魔没有想到的是，现在居然有一个活的封天一脉族人，出现在自己的面前。

    要知道，血魔当初就是被封天一脉的人所封印的，所以当看到敌人的后裔在自己面前，血魔不知道是该笑，还是该哭。

    因为血魔诡异的发现，它的一双血色大手居然停止不动了，它的血煞之炼也彻底消失不见。

    只见秦羽身前的封天神玉，所爆发出惊人的神光，将这一片的虚空都给定住了。

    “不能让人继续下去，给我去死！”

    看到这种情况，血魔本能的感到了一种不安，它身前爆发出无量血光，直接向秦羽涌去。

    而这个时候，秦羽忽然间睁开双眼，他的眼中有神秘的符文闪过。

    “封！”

    只见他轻声吐出一个封字，顿时两块封天神玉极速的旋转起来，下一刻，它们都朝着血魔扑去。

    “不！”

    血魔发出一声惨叫，只见两块封天神玉形成一道泛着异光的旋涡，直接将它吸了进去。

