    “谁告诉你我要将枪给你？”

    随着叶辰的话音落下，紫藤浩一脸上的神色蓦然一僵。

    “这位同学，你刚刚不是问我会不会用枪吗？”紫藤浩一脸色僵硬的问道。

    “对啊，只是问一下你而已，又没说过将枪给你。”叶辰淡淡道：“而且你搞错一件事情，我什么时候说过我是一个学生？”

    此言一出，紫藤浩一的脸变得扭曲起来，他已经清楚的明白了眼前的叶辰是在耍自己，“你耍我？！”

    “我有吗？”叶辰一脸诧异的望向旁边的毒岛冴子。

    毒岛冴子耸了耸肩，只是从她那淡淡的笑容可以知道她内心是什么想法。

    “混账！”

    看着叶辰和毒岛冴子唱双簧一般的表现，紫藤浩一那叫一个气，只是碍于叶辰手上的枪，他不敢发作。

    “哈哈哈。”

    和紫藤浩一的生气不一样，宫本丽则笑出了声。

    她刚刚多么担心叶辰真的会将枪械交给紫藤浩一这个虚伪的家伙，现在看来叶辰是在耍紫藤浩一。

    【获得剧情人物宫本丽认可，是否将其列为保护目标？】

    【获得剧情人物平野耕太认可，是否将其列为保护目标？】

    【已选择保护目标：毒岛冴子、鞠川静香、高城沙耶。】

    随着宫本丽的笑声一起进入叶辰耳中的还有轮回空间的提示。

    见此，叶辰的选择当然是保护，他做这么多完全就是为了获得主角团剩下几人的认可。

    “我觉得我们该和这位紫藤老师他们分别了，你们觉得呢？”叶辰对着毒岛冴子说道。

    “我会一直追随辰君。”毒岛冴子露出大和抚子般的笑容说道。

    “我也觉得和紫藤老师他们呆在一起没意思，平野你呢？”作为主角团中的聪明人，早已经看出紫藤浩一不对劲的高城沙耶附和道。

    “我当然是大家在一起。”对高城沙耶有好感以及喜欢枪械的平野耕太想都没想做出了选择。

    “没问题。”对于叶辰的建议，宫本丽是举双手双脚同意。

    “辰酱要走的话，那我就跟着辰酱。”鞠川静香松开安全带说道。

    “大家。”到现在为止还未弄清楚什么情况的小室孝有些迷糊了，这一切发生的实在是太突然了。

    “鞠川老师不能走！”看到鞠川静香要走，紫藤浩一第一时间出来阻止。

    “既然你们这样决定的话，那就请便吧，毕竟霓虹是个自由的国家，可是能请鞠川老师留下来吗？你走了的话就麻烦了，这种情况下失去医生的话，损失太大了。”

    紫藤浩一非常清楚在这种混乱的时世下，医生是多么重要，更不要说鞠川静香这种丰乳肥臀的医生，他早就将其是做自己的禁脔，不允许对方离开。

    “怎么样，你可以留下来吗？这里也有学生要依靠你。”

    紫藤浩一一边说一边向着鞠川静香走去，准备将她拉到自己身边。

    “砰！”

    然而还未等他走过来，一道震耳欲聋的枪声响起。

    “啊！”

    紫藤浩一捂着自己的左脸颊神色惊恐的看着叶辰，他怎么也没想到叶辰居然敢对他开枪。

    只见他的脸上出现了一道手掌都遮不住的大口子，鲜血不要钱似的透过手指缝隙哗哗流出，将他的白色内衬染成红色，显然是被子弹划伤。

    “不会有人觉得我不敢开枪吧？不会吧？不会吧？”叶辰吹了吹枪口不存在的硝烟阴阳怪气道。

    之前要不是害怕自己的行为太过暴力而吓到还没有认可自己的宫本丽她们，在紫藤浩一像传销一般说什么领袖发言给学生洗脑的时候，叶辰就想一枪崩了这家伙。

    除了小室孝外主角团其余人都已经认可了自己，那么他也没有必要忍耐下来，紫藤浩一这家伙现在居然不识好歹，还想打蛇随棍上，叶辰当然不会给对方好脸色看。

    “走吧，不要阻碍我们这位领袖老师保护他的学生。”叶辰对着被自己对紫藤浩一开枪而吓得有些呆呆的高城沙耶等人说道。

    说完，叶辰直接打开车门走了下去，毒岛冴子看都不看紫藤浩一等人一眼默默跟了上去。

    “辰酱，等等我。”鞠川静香摇晃着她的大车灯紧跟随后，天然呆的她是相当害怕紫藤浩一这个想要留下自己的家伙。

    高城沙耶和平野耕太对视一眼，两人也离开座位下车。

    “孝，我们也走吧。”宫本丽见此就对着还站在原地有些不知所措的小室孝说道。

    “我。”小室孝看了看还在哀嚎的紫藤浩一以及一脸恐惧的学生又看了看宫本丽，最后还是选择了自己喜欢的青梅竹马。

    众人下车，可以看到不少死体向着这边走来，显然是被叶辰刚刚的枪声吸引过来的。

    “先找个安全的地方，毒岛。”叶辰开口道，说完拔出狂花乱舞清剿那些围上来的死体。

    “哔！”

    其余人纷纷拿起武器帮忙，期间大巴车快速驶离，并且在离开前按了一下喇叭，巨大的鸣笛声让众人为之一顿。

    “叶辰君，你刚刚就应该一枪杀了紫藤浩一那个混蛋。”看着驶离的大巴，宫本丽恨恨的说道，她可以肯定这喇叭声是紫藤浩一动得手脚。

    “确实。”叶辰点了点头。

    当然，说是这么说，如果再给叶辰一次机会，他还是不会击杀紫藤浩一。

    虽然说现在的主角团除了小室孝外，其余人都认可了自己，但不代表叶辰能安枕无忧。

    人心是多变的，剧情人物不是按照固定程序行动的NPC，她们有着自己的想法，会开心，会害怕，是真真实实的人。

    如果自己真的干掉紫藤浩一，叶辰百分百肯定除了毒岛冴子外主角团其他人会疏远自己，哪怕是宫本丽这个提出者也一样。

    只要是正常人，谁都不想和一个无缘无故杀人的杀人犯待在一起。

    现在还未从文明社会脱离的他们还无法接受杀人这件在末日中稀松平常的事情，如非必要，叶辰是不会在她们面前贸然做出杀人的行为。

    “丽，你和紫藤老师之间到底发生了什么事？”用棒球棍将一头死体脑袋敲碎的小室孝不解道，他实在不明白宫本丽为什么对紫藤浩一这个看上去还不错的老师有那么大意见。

    “没事。”刚刚被小室孝呵斥的气还没有消的宫本丽不打算和小室孝解释什么，继续拿着木棍去捅那些被吸引过来死体。

    看到宫本丽不理会自己，小室孝的脸色不怎么好看，脑子像浆糊一般混乱。

    宫本丽和紫藤浩一这女学生和男老师的关系让他想起了自己经常看的霓虹特产中的侵犯情节，越想小室孝的内心越沉重，整个人变得恍惚起来，差点被死体咬到，好在一旁的平野耕太用射钉枪支援，不然他绝对会被咬。

    几分钟后，众人来到了一家24小时便利店之中，暂时摆脱了尸群。

    “大家吃点东西补充一下体力。”将便利店大门关上的叶辰开口，然后将自己的空间背包丢给平野耕太：“平野，你将便利店里面的食物都放到这个背包里面。”

    “好！”平野耕太没有任何意见，一边好奇的研究空间背包一边收刮东西。

    “呼，早知道还是待在巴士上比较好。”鞠川静香以鸭子坐的姿势坐在地上娇喘连连。

    “哎呀，难道你想和紫藤那家伙待在一起？”高城沙耶揶揄道。

    “我只是不擅长走路，太累了。”鞠川静香双手托了托那双车大灯道。

    “可恶！”看着鞠川静香那是自己好几倍的大灯，高城沙耶那叫一个不爽不爽，她觉得鞠川静香绝对是在炫耀。

    “而且比起紫藤老师，我更想和辰酱待在一起。”鞠川静香站了起来，一下子抱住旁边坐着吃东西的叶辰，给他来了一次脑垫波。

    “辰酱，我们接下来该去哪里啊？”丝毫不觉得自己的行为有什么不妥的鞠川静香问道。

    听着鞠川静香的问题，叶辰眼中闪过一丝笑意，一边享受这鞠川静香的脑垫波一边问道：“你们有谁的家在这附近吗？”

    众人讨论了几句，发现他们的家都不在这个区域，距离最近的高城沙耶家需要过河才能到达。

    叶辰做出沉思状，随后引导道：“既然都不在这附近，那我们现在最需要的是找一辆车，这样才能继续去确认你们家人的情况。”

    “可是现在去哪里找车啊。”高城沙耶看着外面街道上冒着黑烟的各种车辆道。

    鞠川静香想到了什么，建议道：“我记得我朋友那里有一辆汽车，不如我们去我朋友家吧，她的家就在附近。”

    “老师，你确定你朋友那辆能载我们全部人吗？”对于鞠川静香这个呆呆的老师说的话，高城沙耶表示怀疑，她觉得鞠川静香说的车很可能是一辆顶多载四人的小轿车。

    “应该能吧，我朋友那辆车很大的。”鞠川静香拍了拍自己的胸膛保证道。

    “叶君，你觉得呢？”高城沙耶望向叶辰，她觉得这种事情还是有叶辰这个队伍中最靠得住的人来决定。

    “我相信鞠川。”叶辰说道。

    他刚刚引导众人找车什么的目的就是为了去鞠川静香那个朋友的家，现在距离目标只差一步，他又怎么可能否定。

    “辰酱~”看到叶辰如此信任自己，鞠川静香激动得给他来了一记窒息洗面奶。

