    可令苏九九惊讶的是那袭白衣身边站着一个男人。

    穿着素衣，眉眼气质脸庞无比眼熟。

    熟到让苏九九以为是顾泽深的兄弟之类，至少也有六七分相似。

    看着人走远，苏九九过去。

    “空云谷主，秦掌门，这位是？”

    她似乎很少见到天盛门里的女弟子。

    空云掌门，“天盛门桃花剑莫如意，就是苏掌门的师妹。”

    苏九九眉眼里有些惊异。

    这竟是顾泽深的师父？

    空云看出她眼里的惊讶，“师尊这是怎么了，你也认识她？”

    苏九九摇头，“不是，偶然听过，有点好奇而已。

    她来找你们干什么？”

    秦淮安，“找我们要了止血沸，能让伤口快速止血愈合的外伤药。”

    苏九九问了一些噬魂钉的事情就直接回别院了。

    夜里，苏九九画完了天盛门布局图。

    认真和容桑讨论了一番，决定先探几个地方看看有没有玉轴的下落。

    偷摸从苏掌门的院子里出来，“这苏掌门还挺穷。

    我终于知道为什么封印和守卫都没有，这一穷二白的连耗子都没想光顾！”

    容桑听到她小声的吐槽，再看看光秃秃的屋子和空荡荡的院子。

    嗯，确实很穷！

    苏九九在小本子上把苏掌门的位置写了一个大大的穷字覆盖。

    “下一个！”

    两人打算去天盛门藏书楼看看。

    不过路过的时候正好看到一处高阁里灯火通明，似乎还有异动。

    苏苏九九小声，“难道还有同行？”

    也是大半夜来找东西的？

    “过去看看！”

    两人悄悄靠近，容桑伸手拂出一个结界来。

    隐藏了两人的气息，躲在几棵茂密的树后。

    两人白衣而立，似乎是发生了一点不愉快。

    “如意，你应该知道我心意的，我喜欢你这么多年。

    我为你找灵果，为你铸桃花剑，为你斩杀仇人。

    你为什么眼里就不肯有我？”

    莫如意挣脱他的手，冷漠，“万师兄，这都是你一厢情愿，我从来没喜欢过你！”

    苏九九瞪大眼睛，好家伙，她听到什么不该听的东西？

    “他们除了比我年轻，哪里能比我好？”

    万师伯怒气冲冲，带着急切和愤怒。

    莫如意，“万师兄，你注意说话。

    要是苏师兄出关，知道你说这些话是要不高兴的。”

    万师伯求爱被拒，老脸气恼。

    “那师兄要是知道你做的这些龌龊事，你以为他能饶你？”

    莫如意瞬间如同被激怒的牛，不管不顾地和万师伯打了起来。

    万师伯也在气头上，两人动手也就没个轻重。

    苏九九听到龌龊事，眼睛都瞪得更大了。

    一副听八卦的激动脸：什么龌龊事，可否展开说说？

    容桑，“走！”

    容桑感受到附近有人来，怕打草惊蛇，拉着苏九九抢先几步走了。

    还在打得难舍难分的莫如意和万师伯，看到赶来的天盛门弟子。

    “师伯，师姑你们这是？”

    莫如意只好暂停，“没什么，和你们师伯切磋一下而已！”

    万师伯也一副贤达尊者的模样。

    和刚才求爱不成气急败坏的老头似乎根本不是同一人。

    “哦，那弟子们先告辞了！”

    天盛门弟子看到是自己人，也没多问。

    苏九九躺着床上的时候还在想万师伯，莫如意还有顾泽深的关系。

    因为莫如意虐待弟子，万师伯也和心上人同气连枝，所以故意欺负顾泽深？

    “师尊，谷主说天盛门要商量各家去取烈焰丹的人数，请您过去。”

    裴青朗远远站在院子外压低了声音，探头探脑。

    苏九九听到正事，随意的擦了一把脸，立刻跟着去了。

    裴青朗倒着走，谨慎的看着四周。

    苏九九，“你这练的什么功？”

    裴青朗小声，“师尊，您的厨子。

    不是，就那位容公子不在吧。”

    苏九九，“不在。”

    裴青朗松了一口气，“那就好。”

    从上一刻的鬼鬼祟祟偷偷摸摸恢复正常做人。

    走了两步，裴青朗又小声问，“那容公子脾气怎么样，记仇不记仇？”

    苏九九想了一下他师父的形容，“他不是记仇的人......”

    裴青朗微微松了一口气。

    苏九九下一句差点吓得裴青朗一趔趄，“他是睚眦必较。”

    要不是太记仇能一直追着要负责，不就是亲了一下嘴吗？

    怎么就上升到负责的高度了？

    裴青朗似哭非哭，“求师尊保护！”

    苏九九，“放心，当着我的面，他大概也许可能不会直接动手要你命的！”

    裴青朗忐忑，容桑的实力他那晚可是浅试过的，很明显，一百个他也打不过。

    “那背后呢？”

    苏九九带着一抹笑意，“我背后又没长眼睛，我怎么知道！”

    裴青朗，“嗷嗷，师尊您好无情！”

    裴青朗转的太快，不小心撞到了过来的顾泽深。

    裴青朗吓了一跳，“这位师兄不好意思，不好意思！”

    顾泽深没理会也没计较。

    苏九九，“顾泽深，你伤好一些了？”

    顾泽深点头，“还要多谢你之前的救治。”

    客气打完招呼顾泽深就走了，“我有事，先走。”

    离着近，苏九九闻到了止血沸的味道。

    后知后觉的问裴青朗，“你碰过止血沸？”

    止血沸里面加入了曼陀罗花，所以味道很特别。

    裴青朗，“没有啊，我又没受伤，用那玩意干什么？”

    苏九九看着走远的顾泽深，莫如意打止血沸是给顾泽深用？

    她一时间有些看不懂这师徒关系了。

    虐徒，又找药给徒弟止疼？

    “师尊，师尊？我们快走吧，等会就晚了！”

    天盛门要请几个掌门谷主商议取烈焰丹的事情，秦淮安空云都很给面子。

    主动提出应该请苏九九代表做决定。

    大厅里，苏九九成了最显眼的存在。

    坐在副位上的天盛门于副掌门看到苏九九，忍不住开口。

    “空云谷主，今天请的是诸位掌门，谷主商议要事。

    这位姑娘是代表玄医谷？

    小小年纪来这种场合怕是不符？”

    空云还没来得及说话，秦淮安先开怼了。

    “师尊不只是代表玄医谷更是我们天问门。

    年纪小怎么了，我们师尊辈分大。

    不像有些人，这修行了两百年，还只是个普通副掌门！”

