    [ps：抢亲明天吧，允许小羊掉下胃口，不收大型快递，也不收刀片和菜刀！]

    突然，慕清霄脑海中灵光一闪，不由的开口问道：“雷大哥，你刚刚说的黑鹰战队是什么？”

    如果他记得不错，这支特种部队代号“雪狼”，秦政老爷子说派出两支部队，代号“黑鹰”的战队估计是另外一支吧，怎么没有看到呢？

    雷鸣神秘一笑，道：“老首长说要给你撑住场面，自然是最好的待遇，已经有五分钟，差不多快到了吧。”

    话语刚落，慕清霄剑眉一挑，耳朵动了动，在他的听觉范围内，正有一股轰鸣声逐渐接近，难道！

    “突突突......!”

    轰鸣声来自上空，并且越来越响亮，震耳欲聋！

    紧接着，慕清霄的神色就变得惊喜，确实是一个大惊喜，只见八架黑色直升机盘旋于车队的上空，场面震撼人心！

    上面的武装机关炮非常显眼，确实是空中武装战队，uh-80黑鹰！

    望着空中排列整齐的黑鹰武装直升机，一股暖流从慕清霄心中流淌而过。

    秦老爷子对他的好，真是没得说，连武装直升机都给派来给自己抢亲了！

    ......

    ......

    与此同时，欧阳家大院早已设好的讲台上，欧阳硕满心欢喜的站在话筒前，面带笑容：“......在此感谢各位，能够参加小女的订婚典礼，并且送上最美好的祝福，希望大家吃好喝好！”

    话语刚落，演讲台下掌声如雷，首席宴会桌上，两位饱经沧桑的老者掌声最为响亮。

    虽然，有很多人都不情愿，却也只能做做样子，他们还能怎样？

    紧接着，订婚典礼的主持人，上台致辞：“恭喜两位新人，欧阳紫嫣小姐和楚云飞先生，将在这里完成订婚典礼，由在场的各位来宾见证这最美好的一刻。”

    楚云飞站在主持人左侧，面带笑容，眼中充满了激动和喜悦，日思夜想的欧阳紫嫣，终于落到自己手中了！

    欧阳紫嫣则保持着平淡，心中有些焦急，暗骂慕清霄混蛋，都到这个点了，怎么还不来啊！

    这时，主持人将手中另外一只话筒递给楚云飞，问道：“楚云飞先生，请问你愿意娶欧阳紫嫣小姐为妻吗？”

    闻言，楚云飞深吸了口气，如实回答道：“当然，我十七岁那年就已经决定，非她不娶！”

    话语刚落，欧阳家大院中一片哗然，欧阳硕笑的很开心，显然非常满意他的回答，两位老者眼中也满是欣慰。

    楚项天满意的笑道：“老鹏啊，我就跟你说，云飞是我看着长大的，表现还让你满意吗？”

    “当然，云飞确实是个好孩子啊！”

    欧阳鹏拍拍大腿，对这个乘龙快婿是相当的满意，喜笑颜开，同时，也为自己的孙女找到幸福而高兴。

    欧阳涵笑和秦子墨则面色平淡的望着这一幕。

    周围很多公子哥都撇撇嘴，特别是魏鹏宇，心中满是不屑。

    他可是知道楚云飞的性格，无非就是贪恋欧阳紫嫣的美色，居然还说的这么深情款款，无非仗着高层人士多，哗众取宠！

    现在欧阳紫嫣就在台上，已经是囊中之物，跑都跑不掉，好听的话谁不会说。

    听闻楚云飞的话语，主持人又将话筒递给欧阳紫嫣，可后者连接都不接，这让主持人有些尴尬，最终，只好亲自给她举着话筒。

    “楚云飞先生的话语确实感人，欧阳紫嫣小姐，请问您愿意嫁给楚云飞......”

    “等等！”

    就在这时，坐在首席宴会桌上的秦子墨站起身来，将主持人的话语打断，原本他不打算干预这件事情，可是慕清霄还没到，他也只能拖延片刻。

    这一句话无疑将在场所有人的目光都吸引了过去，发现声音来源于首席宴会桌时，所有人都为止一愣，欧阳涵笑亦是如此，两位老者更是困惑的很，不知道秦子墨搞什么名堂！

    秦子墨目光直视欧阳鹏，道：“欧阳老爷子，我刚不久听一位朋友提起，紫嫣好像并不赞同这门婚事。”

    听到秦子墨的话，楚云飞身体一颤，脑子有些晕，虽然后者比他大不了几岁，但身份无疑需要他仰望，当看到后者来参加自己订婚宴的时候，他差点激动的跳起来。

    可现在是什么情况，秦子墨居然当着这么多人的面拆台，简直就像用皮鞋啪他的脸啊！

    霎时间，在场很多人眼中都冒着精光，看热闹不怕事情大，更是对秦子墨佩服的五体投地！

    估计，整个首都也没多少人，敢在楚家和欧阳家的订婚宴上说这种话吧，说的委婉点叫拆台，说的难听点，简直就是在砸场子！

    最为重要的是，他的语气中没有半丝的尊敬，反而堂而皇之的质问欧阳鹏，后者可是欧阳家的创始人啊！

    试问，有几人敢这样做，秦哥哥的霸气程度，已经完全突破天际了！

    欧阳鹏身体一僵，脸上的笑容也瞬间凝固，眼中满是不可置信，他搞不懂秦子墨发什么神经，当着这么多高层人士拆台。

    于是，深吸了口气，沉声道：“秦部长，不知道你口中的那位朋友是什么人？”

    “嗯，这位老朋友我倒是不方便透露，我也只是听说而已，老爷子不用当真。”

    说完，秦子墨就坐了下去，完全不顾欧阳鹏等人懵逼的眼神，自顾自的喝起了茶。

    一瞬间，楚项天和欧阳鹏气的肺都快要炸了！

    什么叫“不用当真！”

    既然你是道听途说的，为何要在这个时候说出来，私底下说不行吗？

    你难道不知道，订婚宴的气氛就被你一句话，搞的很尴尬吗？

    若不是因为秦子墨的身份，以他们的暴脾气，真想冲上去，将他给狂揍一顿，丢出门外！

    台上的欧阳紫嫣美眸闪烁，没想到在这种时候，居然会有人站出来，替自己说话，而且开口的人，身份地位还极高，连自己的爷爷都必须认真对待！

    她当然认识秦子墨，可以称之为首都最耀眼的男人，三十有余就身居高位，令无数男子黯然失色！

    可当她听到秦子墨口中的老朋友后，有些怀疑有些激动，她已经猜到了是谁，只是不敢置信！

    ......

    ......