
　　“四圣？我从来没听说过。”

　　资历最年长的迪迦表示从来都没听过四圣的事情。

　　叶腐掩嘴轻笑。

　　“你是想说之前的战斗从没见过我们吧，也是，因为主人之前跟你们的战斗都是觉得好玩儿，所以没带上我们，不过这次不一样哦，主人想要决战了，所以我们就出来了。”

　　卡蜜拉因为被骗了，语气不太好。

　　“管你什么四圣四天王，十二主神都被我们打死了大半，来多少都没用！”M.23sk.com

　　叶腐似乎是听到了什么好笑的事情一样。

　　“你是说那十二个废物啊，他们只不过是主人当年大战临时找的十二个奴隶罢了，我们可是主人货真价实的手下哦，对了，告诉你一个秘密，我们都是掌握了规则之力的人哦。”

　　“我说，你能不能不要用这个语气说话，很婊啊。”

　　“咻！”

　　一阵微风吹过，沃姆消失在了原地，等众人反应过来的时候，沃姆已经出现在叶腐面前。

　　叶腐就像青春校园剧里面的女主一样趴在了沃姆背上，如此美艳的女子趴在他背上，但沃姆一脸的难受。

　　“沃姆，不可以对女孩子这么粗鲁哦。”

　　叶腐双手抚摸在沃姆脸上，沃姆却根本一句话都说不出来，他此刻只感觉自己背上仿佛压了一颗星球一样。

　　“给我放开沃姆！”

　　“沃姆大哥！”

　　“贱女人！别在这里卖骚！”

　　“放开沃姆让我来！”

　　周围的迪迦等人连忙发动攻击，但是叶腐周围似乎有一层看不见力场，他们的攻击进去后直接消失不见。

　　叶腐把下巴贴在沃姆肩膀上，嘴巴凑到沃姆耳朵那里轻声道。

　　“来，告诉我，你是怎么看穿我的？”

　　“。。。。”

　　“说不出话吗？拿给你减小点压力吧。”

　　顿时，沃姆感觉压力大减，他终于可以说出话来了。

　　“告你大爷，三年不。。。。”

　　叶腐直接双腿盘在沃姆腰间，压力再次加大，这次沃姆直接跪了下去，地面都被震出一个方圆十公里的大坑。

　　“不可以对女孩子用这种粗鲁的招数。”

　　“艹。。。好强。。。”

　　叶腐温柔的给沃姆擦了擦额头，她完全不在意把她围住的迪迦众人。

　　“其实我真搞不懂，你天生就该属于黑暗，为什么要跟我们作对呢？”

　　“关你屁事！”

　　“你不说就算了吧，对了，我问你，我漂亮吗？”

　　“漂亮个吊。”

　　“嘴真脏，沃姆，这样吧，你把里沙杀了，我跟你在一起，然后我也不管主人的任务，到时候大战我们都不参与远走高飞好不好？”

　　“嘿嘿，哥的魅力这么大啊。”

　　“不，是主人的命令，他要我做你伴侣。”

　　“抱歉，我可吃不消你。”

　　“难道你觉得里沙比我好吗？我比她好看，比她身材好，比她实力强，还比她会服侍你，我才是你的最佳伴侣不是吗？”

　　沃姆双腿颤抖着站了起来，胸口的计时器绽放出丝丝绿光。

　　“在我眼里，里沙比你好一万倍，喝啊！”

　　沃姆爆发出了惊人的力量，瞬间变成了炎帝形态，一记过肩摔把叶腐丢了出去。

　　叶腐轻飘飘一个空翻卸力，缓缓落在了沃姆面前。

　　“这样啊，那只能我动手去杀里沙了。”

　　帕拉吉之枪化作双翼悬浮在沃姆背后。

　　“那你得踩着我的尸体过去。”

　　“你现在还没有可以阻止我的实力哦，只要我想，完全可以在被大宇宙规则发现之前毁灭整个光之国。”

　　沃姆看着天上的星空，那里一如既往的平静。

　　“你是不是在想为什么我对你出手了，大宇宙规则还没降下对我的打击？”

　　沃姆没有说话，但他的表情已经暴露了他的想法，叶腐猜对了，他一直没有反击就是在等大宇宙规则的攻击。

　　“真是可爱呢，可惜，我的规则是欺骗，只要我不杀你，哪怕把你折磨成残废，大宇宙规则也不会管的，因为它也是我欺骗的对象，当然，不到万不得已，我可舍不得这样对付你。”

　　“所以你来这里的目的，就是来炫耀你的能力的？”

　　“当然不是，我来到这里只是一个巧合，当年大战的时候，主人不带我们四个玩，我无聊只好把自己还原成最初的模样在宇宙漂浮，那个时候我没意识没记忆，直到被百特星人带走，主人才给我觉醒了记忆，我原本打算把他变成奴隶的，却没想到遇到了你，这是我们之间的缘分啊，老实说，看到你的那一刻，我真的很开心呢。”

　　“孽缘吧，我一点都不高兴。”

　　沃姆看着四周，迪迦他们被隔绝在一面看不见的墙外，他们说的话沃姆也根本听不见，只能看到他们脸上都是担心。

　　“很在意你的朋友？”

　　“有意见？”

　　“当然。”

　　叶腐的脸色变得有些低沉。

　　“因为，你只属于我一个人。”

　　“我们不熟。”

　　“会熟的，正好，在去杀掉里沙之前，拿他们开开胃吧。”

　　说着，叶腐的双手对着外面的迪迦等人缓缓抬起。

　　“沃姆冲拳第九式！崩宇拳！”

　　沃姆也不会干看着，冲上去就是一发崩宇拳，叶腐四周的空间碎裂，但是下一秒又都全部复原。

　　“砰。”

　　蕴含时空规则的一拳被叶腐单手挡下，一丝波澜都没有掀起。

　　“打女人的男人，我更喜欢了，我越来越迫不及待的想要得到你了。”

　　“你是不是变态？”

　　“不变态怎么爱你呢？”

　　“沃姆飞踢！”

　　“砰！”

　　叶腐又是一只手挡下了沃姆的腿。

　　“要打女人等我们在一起了你随意，不过现在嘛，你别调皮哦，我还有正事要干。”

　　说着，叶腐手掌用力，直接把沃姆的拳头跟脚踝捏碎。

　　“呃！”

　　沃姆惨叫着落在了地上，叶腐好像更兴奋了。

　　“你惨叫的样子，我也好喜欢。”

　　“擦。。。”

　　沃姆用完好的一只手与腿再次站了起来。

　　“我说过，要杀他们可以，从我尸体上踏过去。”

　　叶腐伸出一根纤细的手指指着沃姆。

　　“我也说过，现在的你还做不到这一点。”

　　“轰！”

　　一条巨大的七彩冰锥从天而降，叶腐第一次做出了闪避的动作。

　　冰晶碎裂，全身散发着七彩光芒的夏雅出现在了叶腐面前。

　　“师娘！救命啊！”

　　沃姆看到夏雅瞬间热泪盈眶，一下扑了过去抱住了夏雅的大腿。

　　“她打我！你看，手脚都被打断了，我好惨呜呜呜。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第666章，病娇叶腐免费阅读。https://xs.23sk.com 