    “你有渠道？”

    白叔愣了一下，然后抬手将电子烤炉给关闭了，皱眉问道：“小岳啊，你可不能够被别人骗了，现在的木炭太少了，好木炭更少了……”

    李岳笑了笑，没有去解释太多，现在大叔完全是关心自己，毕竟烧烤这一行业，自己确实接触的不多。

    要不是系统给的必属佳品，自己也不会直接跟白叔说这件事情。

    “行了，白叔，您别担心了，好不好，咱们测试一下不就知道了吗？这两天，他们给了我一袋，我拿过来，亲手测试给你看看。”

    说完之后，李岳就朝着自己的店里面跑去了。

    白叔摸了摸脑袋，不明白李岳准备做些什么。

    白婶走进来了，看见小岳从后面跑出去了，奇怪问道：“小岳这是怎么了？”

    “没事儿，他说有好木炭，现在去拿给我看看。”白叔摇了摇头，没有太在意，只是打开了烧烤炉，继续开始烧烤起来了。

    李岳回到自己的店里面，直接从系统之中购买了一袋子的银枣炭，花费一百块钱人民币。

    之后直接单手提着来到了白叔后面，冲着还在厨房里面忙活的白叔喊道：“白叔，你家以前的烧烤架在哪里呢？”

    “就在车库里面，你要去拿吗？”白叔的声音从里面响起来了。

    “没错。”

    李岳说完之后，对于白叔家也算是轻车熟路了，走进去拿了钥匙之后，直接就打开了车库，将一个以前烤羊肉串的烧烤架子搬出来了。

    这样的烧烤架子，能够烧烤的数量有限，如果可以的话，要求白叔换一下工具，以后做起生意来就好多了。

    正所谓预先善其事必先利其器，换了好工具，以后赚钱还不是起飞了吗？

    虽然是这样想着，但是李岳还是从车库里面去了两根木头，以前用木炭的时候专门点火的东西，现在还留着。

    简单将烧烤架给擦拭干净之后，李岳就开始生火木炭了。

    不得不说，银枣炭就是好用，比起原本木炭的速度要快多了，至少提高了一半的时间，不一会儿，木炭就全都烧好了。

    李岳调整好烧烤架的高度，让温度不会太高，不然很多食材动不动就会烧焦了，里面却还没有熟透。

    李岳到里面那么一些调味料，还有鸡翅膀，不准备烤太多，就先几串鸡翅膀就好了。

    厨房里面，白叔热火朝天的制作烧烤，后巷子里面，李岳也在努力烧烤着鸡翅膀。

    虽然李岳能够将很多食材做成美味的佳肴，但是烧烤的手艺，说句实话，还真的是一般。

    要不是调味料都是白叔的特质调味料，味道可能还没有那么好。

    十分钟之后，鸡翅膀就已经烤好了，李岳拿起一根，也顾不上滚烫，直接咬了一口，烫的在外面龇牙咧嘴。

    不过这个味道，确实好多了。

    木炭烧烤多出来的烟火气，简直不要跟烧烤更配，这个味道简直太好吃了。

    李岳蹲在后巷子里面，一口气将整个鸡翅膀都吃完了。

    剩下来的五支翅膀就拿进去了，交给白叔，笑呵呵说道：“白叔，尝尝，这个味道的鸡翅膀，跟起以前的木炭烤起来味道如何。”

    然后不管白叔吃没吃，直接就去座位上，将剩下来的鸡翅膀交给了几个女孩子。

    “尝尝看，我刚刚去烤出来的，虽然没有白叔的手艺好，但是我是用木炭烧烤，味道更香一点。”

    手艺比不过就是比不过，没有什么好在意的，李岳从来不会说，别人比自己厉害就不好意思说。

    以后慢慢练出来就好了，何必见不得别人比自己好呢？

    乐瑶最喜欢吃鸡翅膀了，这个时候也忍不住拿过来，放在小嘴巴上吹了两下，然后就忍不住一口咬下去了。

    虽然味道没有白叔那么好，但是调味料可是实打实的，并且李岳将火候控制的很好，外面焦黄，里面正好还是嫩嫩的，吃起来满嘴留香。

    烧烤这个东西，别看上去火候把握好了，就能够说是万无一失。

    实际上，每样调味料铺洒的时机也是需要把握好的，比如羊肉串，自然你提前加进去了，等到烤好了之后，自然的味道都没有了。

    这样是肯定不行的，一定要达到一定的时间之后，再撒入孜然，然后激发出孜然的味道，还能够不让它烧焦。

    如此的手艺，才能够算作是最好吃的程度。

    就算是这样，李岳烤的鸡翅膀，也不能说是难吃，味道其实还蛮不错的。

    最主要的是，多出来了木炭的那一阵烟火气，这个是李岳最舍不得放弃的味道。

    “老板！鸡翅膀好嫩啊！你听！”

    乐瑶吃的不亦乐乎，嘴里还不肯停下来，然后对着李岳面前咬了一口鸡翅膀。

    “咔嚓嚓。”

    没错，李岳将鸡皮烤的十分酥脆，一口咬下去真的是嘎嘣响，鸡肉味。

    “没错没错，就是这个味道，跟我小时候吃的一样，这样的烟火气是真的太好吃了，老板，我甚至还有一种吃烤鸭的感觉，这种淡淡的木香，真的是太难的了。”

    余诗蕾也尝出来了，里面的木炭味道，还带有一丝淡淡的木香，这个就是李岳最喜欢的枣木香味儿。

    正常木头的味道，很多人闻过了之后就会说，很香，但是如果去啃一口，会说很恶心。

    但是烧烤出来的木香，就不会，正宗的烤鸭，其中就是带有淡淡的木香，至于是什么木头，李岳就不知道了，毕竟，正宗的烤鸭，自己还真的没有尝过。

    以后看样子有机会得要去尝尝看了。

    虽然自己是京都长大的，可是这些东西的味道还真的没有认真去吃过。

    一开始是因为太贵了，自己舍不得去吃。

    现在有钱了，但是没什么时间去吃，那一家百年老店，每次去都要排队，至少都是一两个小时，李岳才没有时间去排队。

    正好这次可以休息了，等到时候就可以去尝尝看了。

    等到李岳吃的差不多的时候，白叔这个时候才走出来了，激动的问道：“小岳，这个木炭多少钱一斤啊！味道太好了，没有刺鼻的化学品味道，只有淡淡的枣木香，正宗的烟火气，真的是太美味了。”

