    夜晚。

    李想、拉米和跑过来玩的戈乌站在一起，远远看着拉塞尔像跳大神一样，穿着古怪的服饰舞动着。

    “这是祭祀舞蹈？”

    他转头低声问拉米。

    后者回道：“应该算是吧……其实准确来讲，这个舞蹈还包括了祭奠先祖，毕竟我们四岛的土地神拥有让生者见到逝者的力量。

    “所以为了向逝者献上自己的祝福，就会在每年的某日献上这个舞蹈，将其送走。岛屿之王稍微特殊一点，每个月都会跳，祈求历代岛屿之王护佑岛屿上的宝可梦和人类。”

    对群岛人来说那天多半就和重阳节、清明节等传统节日差不多了。而岛屿之王作为和卡璞·鳍鳍最亲近的人，有特殊之处不难理解。

    关键是这个卡璞鳍鳍的特殊能力。

    李想很好奇如果自己进入那片迷雾，见到的会是什么……前世的人吗？

    卡璞鳍鳍应该没厉害到冥土追魂追到异界去吧？

    假如有机会的话，他还真想作一把死。

    少倾。

    拉塞尔跳完了，擦着汗水走下来，见到三人都在看她，有些不解，“怎么了？”

    “我想向你请教一下使用Z招式的技巧。”李想诚恳地说道。

    “行。”

    拉塞尔没有犹豫，相反她非常乐意见到这种情况。

    尽管之前对练的时候拉塞尔仅使用过一次，但那不是她刻意藏拙，而是实在找不到合适的机会使用。

    Z招式的关键点在于通过训练家和宝可梦摆出近似的动作或舞步，达成二者与Z纯晶之间链接起来的共鸣状态，最终才能将Z招式顺利用出来。

    从专业的角度上看，完成Z招式的三个要素分为【全力姿势】、【Z手环】及【Z纯晶】。

    拉塞尔就卡在全力姿势上面，双方宝可梦战线不拉开的话，李想的宝可梦完全不可能给她摆动作的机会，哪怕正常需要五六秒的姿势她一秒钟便能做完。

    而在游戏里，依托于【全力姿势】繁杂的动作，许多人将其称之为尬舞，但实际上完全可以将其简化，这个过程也并不困难。

    因为全力姿势的重点在于用Z手环，让训练家、宝可梦和Z结晶产生共鸣，再将自然之力【Z力量】灌输给宝可梦，完成最终结果。

    也就是说姿势是为了共鸣而服务的，假如直接就能共鸣，那么不做全力姿势也完全无所谓的。

    “我希望你不要害羞，大胆点做出来，这是沟通自然联系彼此的重要过程。”

    拉塞尔很担心李想拉不下这个脸，不好意思做那些动作。

    殊不知他已然做过更社死的事情了，还是在全球观众面前，跳个舞什么的不过洒洒水而已。

    果然有些口子一开，人的“底线”就会不断降低。

    “好的。”

    李想点点头，挑中了甲贺忍蛙作为配合的对象，阿呱的变幻自如能让Z招式的威力达到最大化，同时它也拥有水、飞行和虫三种属性的招式。

    刚刚好。

    路卡利欧则有些失望，甚至一度怀疑大岛的霸主宝可梦们是不是在耍自己。

    总共四只霸主宝可梦没一只格斗和钢属性的算怎么回事啊！

    知道它不擅长哪些属性的招式就选哪些属性是吧？

    想到这里，路卡利欧周身已然掀起了些许凛然的杀气，弄得拉氏两姐弟一阵恶寒，李想和甲贺忍蛙也忍不住回了头。

    喂喂！

    收敛点！

    再这样下去温和的波导就变杀意波动了！

    在训练家的注视下，路卡利欧非常自然地收敛起了小脾气。

    自从炽焰咆哮虎这个最狂野的家伙不在，大家都变得有些放飞自我了……或者说潜在的本性暴露？

    反正狗子仍旧贤惠，端茶递水照顾人样样不落，只不过偶尔会露出一些不太友好的险恶表情，和【正义之心】特性略有冲突。

    “开始吧开始吧。”

    李想挥挥手，他怕再拖下去夜长梦多。

    拉塞尔站到他旁边，说道：“水属性攻击型Z招式名为——超级水流大漩涡，你要表演出海浪潺潺流动的感觉，你看我。”

    她举起手，像面条一样晃动胳膊。

    “看到了吗？做一遍，宝可梦也跟着做，这个东西是要双方一起努力的。”

    “行。”“叩噶！”

    李想和甲贺忍蛙点点头，一人一蛙学着她的动作晃动手臂。

    “要点不是手势正确与否，在于你们能否通过整齐的动作来感知到那股象征着自然的力量。”拉塞尔不遗余力地教学着。

    拉米和戈乌受到感染，也不自觉学了起来。

    一时间。

    从外面归来的阿比外公看到这些晃来晃去的海草，不由得露出古怪的表情，

    “你们这是……”

    “我们在学习如何使用水Z。”李想主动说道，并晃了晃胳膊上的Z手环，上面三个颜色迥异的结晶颇为明显。

    阿比外公也难免震惊了一下眼前男孩儿的效率，但什么都没说便走了。

    水Z的第一次使用试验准备开始。

    甲贺忍蛙和他一前一后站着，保持着最基本的站位。

    当然，Z招式本身想要释放其实并不困难，难点在于无论使用者是谁，短时间内都无法使用多次Z招式，断绝了李想经常练习的想法。

    而根据拉塞尔所说，从前她一天只能使用一次Z招式，如今却能每日两次。

    导致这种状况的可能性有俩——一，空气中究极空间能量变多，就像卡璞鸣鸣总是给小智的手环回pp那样体能提升，瞬间解决。

    二，拉塞尔的实力提升，Z招式对训练家的精神和体能都有不小的考验，仿佛每释放出一次，都会让寿命减少一个月一样。

    可体质好的人，短期内似乎释放出两次Z招式。

    李想完全不知道自己身体极限，只能靠试验来确定了。

    “开始吧。”

    他与甲贺忍蛙对视一眼，二者非常有默契地开始摆出各种各样的动作，

    嗡！

    一声轻鸣，仿佛某个沉睡的物件被唤醒。

    Z手镯开始发威，上面的水Z早已亮的不成样子了，随即光芒笼罩住了李想的身体。

    而在甲贺忍蛙的体表也逐渐浮现不少蓝色的上升气流，当李想身上的光芒汇聚到极致，向雷电一样浇筑在甲贺忍蛙身上时，一个彩色的虚影箭头直冲天际。

    转眼间，无言的庞大力量飞跃似的灌入阿呱体内，让后者好好地震惊了一下。

    既然到这种地步……

    它的目光微微一动，拿出平常发射水炮的动作，对着天空接近全力轰击出去！

    轰——！！

    滔天的浪潮凭空掀起，化作一道高速旋转的庞大水漩涡，其象征的夸张水压万一落在某个房屋、树木或各种家具上，必然一击就能将其完成粉末。

    “超级水流大漩涡！”

    训练家的命令与甲贺忍蛙的动作几乎同步，而在后者的勉强操纵下，那道巨大水龙卷漩涡的范围再度增加，连肉眼可见的星空也被遮盖。

    天空仿佛和海洋发生了某种置换，让整个天空在水龙卷中不断旋转。

    有点像雾岛的入口，只不过比雾岛入口还要大一点。

    但还好，水龙卷大漩涡并没有掉下来的预兆，李想虽然也被这个规模下了一大跳，可未出现什么意外。

    身体方面的变化，也只是感觉脑袋变得虚一点了而已，四肢也稍稍有些乏力。

    想来是Z结晶把他的“生命”给抽走了吧。

    他再低头去看Z手环，尽管外貌上没多大的变化，可颜色方面有种手不出的苦闷。

    本来不是这样的。

    Z招式的冷却阶段么……

    “结束吧！”

    他打了个响指，双手高举仰头不动的甲贺忍蛙当即发出回应，像是揉捏一层橡皮泥一样，把整个超巨大的漩涡直接虚空捏爆了！

    嘭！

    水龙卷大漩涡如烟花般爆散，变成了连绵不绝的雨水，砸在后院所有人的脸上。

    “厉害！连甲贺忍蛙这种没正面作战过的宝可梦，都能在特攻方面训练得如此厉害。”

    拉米满脸惊艳，他觉得李想可比电视上看到的强多了，无论从哪个方面讲。

    拉塞尔同样非常满意李想的表现，Z招式这玩意儿本就是不属于正常的对战手段，第一次能使用到这种程度——

    李想果然是个有才能的人啊。

    她不由得感慨。

    旁边。

    戈乌把火斑喵塞在衣服里避雨，并用崇拜的眼神看着偶像。

    “放心好了，你以后也会有的。”李想笑着摸了摸戈乌的脑袋，这家伙如果能顺利成为训练家，那戈玛那枚Z强力手环早晚是他的。

    谁都抢不走。

    仔细算来，Z手环应该是他第二次，利用“外物”去和宝可梦产生共鸣情绪。

    第一次是超级进化。

    他回忆着刚才发生的情况，虽然感官上不过一瞬间的事情，但在他看来很多地方需要自己研究。

    比起早已习惯的单调超级进化，Z招式的生冷不忌反而成为了某种意义上的共鸣突破口，让他和宝可梦的联系变得更加紧密了。

    甲贺忍蛙同样有了点感触，心中开始对成为李想第一个共鸣者有了期待，它认为以这个节奏下去，完成浅层共鸣应该不是什么难题。

    未来可期！

    路卡利欧不满地啃爪，还不等说什么，就被阿呱的一句“你不想想超级进化时我是什么心情”堵了回去。

    狗子的表情也逐渐尴尬起来。

    或许是目前的优势地位受到威胁，所以它才打算刷一刷存在感？

    这就只有路卡利欧自己才知道了。

    静谧的夜晚。

    李想有心再试验一下其他的Z纯晶，奈何Z手环的充能实在是慢，所以只好先跟拉塞尔学尬舞。

    ……

    次日。

    一大清早，辛西娅来了电话。

    这位临时顶头上司兼工具人说是帮他把事情安排好了，不过进行考验要低调一点，面孔能遮就稍微遮一下，宝可梦能用没有特色的就用没特色的。

    李想本身就没有在群岛地区登报的想法，自然全心全意地答应下来。

    另一面，沉寂了一天后，拉塞尔似乎也要开始大岛的诸岛巡礼了，上次被霸主滴蛛霸打得有点惨，今天她想把场子给找回来。

    就凭她那只引水特性的海兔兽，足以让较为倚靠【水泡】特性的霸主滴蛛霸好好吃一壶了。

    双方临行前祝彼此好运，若非场景还算完美，保不齐会给人一语成谶的感觉。

    来到大岛的警局前，李想没有进门，而是找到了一个身穿米色风衣，表情深沉不知道是在耍酷还是怎样的中年人。

    “早上吃什么？”

    “水果披萨加奶油……你好，深海。”

    “你好，神奇探长。”他低声叫出了这个男人在国际警察内部的代号。

    然而，对方并不是国际警察安插在兄弟部门里的眼睛。神奇探长属于年轻时候在那个部门里工作，年纪大了自认为身体机能下降，就选择回到家乡，成为一名朴实无华的探长。

    神奇探长这个外号，倒也极为贴切。

    “跟我来吧。”

    中年人领着李想往里面走，一路上遇到不少熟人都是笑着和他们打招呼，而那些警员看到把脸部折起来的李想，也没有贸贸然上前盘问搞事情的企图。

    否则一般情况下遇到来警局还遮得那么严实的，早就过来一探究竟了。

    绕过某栋大楼。

    一座茂密的树林出现在他面前，一股子野生动物的气味瞬间涌入鼻腔。

    是群居宝可梦的气味！

    李想从不会认为野生宝可梦的身上会香喷喷的，和前世的普通动物一样，许多野生宝可梦哪怕没有恶臭属性，都会有种“野蛮”的气息。

    一般人闻到多半会很吃不消，他就还好，在雾岛上便已经习惯了。

    “这里是猫鼬探长们的地盘，我们大岛很多警员的搭档都是从这座森林中挑选的。”

    神奇探长诸夏语不算流利，据他自己所说，是因为必须和那些常年往来群岛的诸夏游客交流不得不学的，所以略有些蹩脚。

    李想的注意力向来不会集中在别人的口音上，在他眼中，远处的丛林树影婆娑，有许多长得像懂王的宝可梦在里面跳来跳去。

    “这些家伙的喊声居然不是MAGA啊……”

    他低声喃喃道。

    “什么？”神奇探长没听清。

    李想赶忙摇头，“没事没事，网络上的一个段子而已。”

    【MAGA】是懂王经常挂在嘴边的一句口号。除此以外还有几个经典的捏花绳的手势，以及没有人比我更懂×××等名言名句。

    对他来说，只能算是复习一下这些潜藏在记忆深处的回忆而已。

