    

    许愿瘪了瘪嘴，无奈地把碗里甜腻腻的糕点塞进嘴里。

    咀嚼的时候，看向虞初窈的眼神里写满了四个大字：生无可恋。

    虞初窈被逗笑，下一秒却听到许立铮开口问了句：“虞小姐，听愿愿说你们刚认识，她白住在你那儿也不好。等过些天发了工资，我把愿愿第一个月的房租给你。”

    虞初窈并不意外他会这么说，许立铮看着，就是个不爱占小便宜的人。

    而且很明显，许立铮话里行间，其实还是对她让许愿免费住这件事，心存怀疑。

    虞初窈笑了笑，温声解释：“叔叔，让愿愿住我家不过只是因为她想交她这个朋友，朋友之间，如果牵扯上钱，可反而不是一件好事。而且愿愿在我家还帮我做饭，那算起来，我是不是还需要付给她工资？”

    这么一说，许立铮反倒是无言以对了。

    在今天虞初窈来之前，他确实觉得有点奇怪，她对许愿的好，来的有些突然，但这一顿饭，却让他很快转变了对虞初窈的想法。

    而且最近许家好事颇多，他顺利找到了工作，许愿收到资助上了大学，连沈芝兰，都有以前的导演旧友联系她，希望她可以复出去电影中客串一个角色。

    他想，或许陆万盈下台之后，他们的好日子，真的要来了吧。

    严肃的面容上难得浮现起一丝笑意，他微微点头说：“是我考虑不周，那虞小姐，以后有用得到愿愿的地方，随意使唤，她妈妈说的对，她皮糙肉厚的，也不怕使唤。”

    许愿：？

    虞初窈配合地说：“好呀，叔叔阿姨也别担心，我们在学校会彼此照应的。”

    她的话，让许家父母瞬间安了心。

    晚餐临近结束时，他们对虞初窈的称呼，也从虞小姐，变成了亲切许多的“窈窈”。

    见大家都吃的差不多了，许立铮起身收拾，虞初窈本来想帮个忙，却被沈芝兰拦住。

    她对许愿说：“你陪窈窈去看会儿电视吧，我和你爸来就好。”

    虞初窈知道拒绝不得，于是便跟着许愿走到了沙发处。

    她随手打开电视，里面正在播出一部老电影，恰是沈芝兰以前主演的。

    许愿趁着沈芝兰不在，立刻眼疾手快地换了台，而后抚了抚心口，低语道：“幸好幸好，不然被我妈看到，又要闷闷不乐好久。”

    虞初窈有些好奇：“阿姨还想演戏吗？”

    “也不是吧，前些天有我妈的老朋友来请她复出，她也拒绝了，说对演戏早就没兴趣了。但每次看到之前的作品，还是多少会有些难受吧。”

    许愿叹了口气，像是不太明白，“我至今都不知道，我妈曾经也算个明星，为什么现在会过得这么苦，他们也不和我说。”

    虞初窈安慰她：“叔叔阿姨这么好，一定是被坏人害的吧。”

    “一定是，别让我看见那人，不然我一定……”许愿攥了攥小拳头，恨恨吐出五个字，“朝她吐口水！”

    虞初窈：“……”

