    “突破大宗师级别，果然不同，这一拳竟然能够把空间硬生生的砸到凹陷，在面对李霸天的时候应该不会落什么下风了，现在得赶紧回去让魔后早日突破，因为这样就有两名大宗师级别强者这个双保险走到哪里都有说话的分量。”袁大宝站在原地为思索多久的时间便立刻启程出发返回南方城。

    可是当他来到这里的时候，却有些惊呆了，整个城市张灯结彩，丝毫没有大战开始之前的紧张。

    确实他告诉了广大村民，三天之内可以随便的进出工作学习采购商品但是，也没有让大家搞出这么大的动静啊。

    袁大宝有些疑惑，是不是到了人家中州大地的什么节日，所以大家才会这么开心呢，挤过了人群终于来到了下榻的酒店。

    “袁大宝大哥回来啦，咱们的大宗师级别强者终于露面啦，大家快出来看哪。”小姑娘离老远便看到了袁大宝，那叫一个开心的，一边喊着一边向袁大宝冲了过去。

    而这些话语可不仅仅是酒店里边的几名女孩子和众位上层听到了，街道上狂欢的人群也听到了刹那之间全部愣在了原地，而后几秒钟又向袁大宝飞扑了过来。

    那感觉就好像是一头饿了几天的母狼，看到了一群小绵羊似的，把袁大宝着实是吓了一跳啊，这些人不忙着庆祝佳节，怎么向自己这边跑来了呢？

    到底搞什么飞机呀？不过愣神归楞神，袁大宝大宗师级别强者的反应速度还是很快的，先行一步退到了酒店内，然后将房门关闭，算是勉勉强强躲过了外边凶狠的人群。

    “开门，开门啊，你就是那位刚刚突破大宗师级别的强者吧，如果没有猜测错误，你是西北联军总指挥袁大宝，是天球最为炙手可热的后起之秀，之前就有听说过你，但从来没有见过庐山真面目，今天终于有机会看到了，你干嘛不理我们呢？”

    “求求你了，强哥给我们一次见面的机会吧，我们等待这一刻，真的等待很久的时间了，天球已经近五十年没有出现过大宗师级别的强者了。”

    “你是我们的神，你是我们整个南方城的骄傲，今天一定要见到你，要不然终生遗憾。”

    “如此天赋少年才能配得上我这满分的美女，袁大宝大哥，你倒是开门哪，我要给你生孩子。”

    袁大宝还没等询问小姑娘到底发生了什么事情呢，外边的氛围已经完全控制不住了，所有人员都在大吼大叫。

    而且喊着相同的名字袁大宝，这下即使他再傻也明白是咋回事的，原来是因为自己的突破引得了非常巨大的天空异象。

    从而让全城的老百姓都知道，一位大宗师级别强者在南方城出现了，他们张灯结彩迎接狂欢，并不是因为佳节到来，而是因为大宗师级别强者的到来。

    “这下子不用我跟你解释了吧，你全明白了，人家是在欢迎你，所以才会弄出这么大的阵仗，我就纳闷儿了，你这人怎么能这么优秀呢？怎么所有的好事都会被你占了呢？”

    “袁大宝大哥你上半辈子是不是拯救了整个银河系呀？要不然的话怎么会受到老天爷的眷顾呢，我都梦想着有那么一天出门的时候，受到所有人员的关注，被大家叫一声可可大姐。”小姑娘现在都开始歪歪了，毕竟袁大宝突破修为以后，南方城原本极为紧张的局面得到了初步化解。

    大家也能够松一口气了，而且袁大宝他们来到这里的目的可不仅仅是为了参加武林大会，就是让他突破到大宗师级别。

    其实初始性目标已经完成了。

    接下来所有得到的东西都是老天爷的赠予袁大宝，听到了小姑娘的这些话语以后不自觉地翻了几个白眼，小孩子家家的想什么出人头地。

    老老实实的做自己的本职工作就完了，如果能够很好地完成袁大宝交代给的任务，稳扎稳打的做，那终究有一天小姑娘还真有可能会达成所愿。

    不过这人不能太过骄傲，所以袁大宝并没有去搭小姑娘的话，是在想着要不要开门去迎接一下外边极为热情的老百姓。

    因为袁大宝对整个南方城是充满愧疚的，如果不是他来南方城，又怎么可能会成为李氏家族的进攻点呢？

    如果不是他来，老百姓们又怎么能够在接下来的几天里闭门不出，忍受着寂寞和煎熬呢，如果不是他来南方城，又怎么可能会发生那么多流血事件。

    但是南方城的老百姓却并没有埋怨袁大宝，而是把他供奉为了神灵，哭爹喊娘的都要见她一面袁大宝，真不知道自己何德何能，又能不能接受得了大家这么热情的礼待。

    “袁大宝哥哥，你终于回来了，太好了，终于突破到大宗师级别的修为了，接下来我们在面对李霸天的时候，就不需要那么小心谨慎了，甚至我们还可以主动发动攻击。”赵大小姐急匆匆的走了下来，满脸激动的说道。

    紧接着就是李夫人她看向袁大宝的时候，眼神依旧还在躲躲闪闪，不过从她颤抖的手掌能够看得出来，真的为袁大宝感到开心和高兴。

    其实袁大宝当初放李夫人和李医生真的是一个非常明智的做法，战斗发展到现在，李医生救过的己方兄弟已经不计其数了，为袁大宝的后方做出了很大的保障。

    还有李夫人一位化神境界后期顶层巅峰强者在每一场战斗中都发挥出了她的价值，这是一点都不亏。

    最后下来的是魔后，她没有说任何话，但是却盯着袁大宝看个不停，弄的他都有些不好意思了，还以为自己脸上长花了呢，突破大宗师级别，其实两人都已有这样的猜想，但是当真的梦想成真时，魔后还真的有些忍不住。

    “哎呦呦，大宗师级别强者衣锦还乡了，真是让我们有些受宠若惊呢，感觉突破修为以后，这人又高大帅气了很多呀也不知道是我们眼花了还是你又变帅了呢。”魔后满脸微笑的打趣儿道，袁大宝则是摇头轻笑，没有作任何回答。

    “大家让一让让一让我们有重要的事情找袁大宝老大说。”就在此时酒店外边传来了声音很大，也很仓促的声音。

    袁大宝立马听出正是李老四身边的管家，难道这一次埋伏李氏家族的援军出现了什么意外吗？

