    暮色降临，苏柠汐拿着制好的药，来到‘景苏’公司举办的宴会，她知道，叶司琛会来参加。

    走到里面，就看到男人矗立在宴会最中央，周围的人恭敬又卑微的跟他说话，可他却始终冷着脸，即便如此，他依然是最耀眼的人，目光总是会被他吸引。

    苏柠汐笑着朝他走过去，苏梦真却率先一步站在叶司琛的身边。

    这女人怎么在这里？她没有邀请函。

    所以......是叶司琛带她过来的，他们都这么明目张胆了？

    “汐汐，昨天叶少晕倒了你知道吗？”苏梦真开口问道，不给她说话的机会，又开了口：“昨晚你去哪里了？怎么都不关心他？就算有课也得以叶少为主啊，你的事业心太重了，这可不行，这女人啊还是应该以家庭为主。”

    “滚！”苏柠汐就一个字。

    “滚？”叶司琛冷笑了。

    她看着男人，解释：“昨天我临时离开是因为要救你，我一晚上都......”

    “林嫂说，昨晚是苏梦真救了我，她陪了我整整一个晚上，不管你离开是什么原因，在你心里，我没有那个原因重要，请你对我的救命恩人客气些。”叶司琛冰冷的话语打断她的解释。

    就算昨晚离开有不得已的事，可今天一天都过去了，他没有收到苏柠汐一条短信，一个电话，他的生死，一个替嫁又不爱他的女人，怎么会在意呢？

    有时间上课，却没看他的时间，越想越觉得可笑，他竟然还期待了一天，真的见了鬼！

    “昨晚真的是我救了你。”苏柠汐再度辩解。

    “是，你说是你救的就是你救的，只要叶少没事，我不在乎这些虚名的。”苏梦真轻声叹着气无奈的可怜模样。

    这哪里能忍？苏柠汐她气不过，扬起了手，狠狠落下，手被截住了。

    叶司琛霸气甩开：“你敢碰她试试？”

    苏梦真一下子蜷缩在他的怀里，两行眼泪落下：“汐汐，我求你别打死我，我还想救救叶少啊！”

    “我......”苏柠汐能被气出两斤血来，她一双控诉的眼神看着男人。

    她知道，这时候再多的解释都没用，即便给他药也不肯喝，真不该熬夜制药，让他死翘翘得了。

    “那我拜托你了，快给他治治眼睛吧，瞎成这样也是不容易的。”封伦抿着红酒，给他们两人一个大大的白眼。

    “苏小姐，他到底是已婚的身份，妻子又在你面前，洁身自好这四个字，你字典里没有吗？”陆泽翊嘲讽着。

    烦死了，怎么又是这两个男人？非要针对她吗？

    苏梦真揉了揉太阳穴，并未离开他的怀里，解释：“昨晚我熬了一夜有点累了，所以站不稳，叶少都不介意的事，不劳烦你们在意了。”

    封伦可不惯着她，拽着她的手腕，将她往地上一甩。

    ‘砰’跟条鱼似的被砸在了地上。

    昨天被林嫂砸，今天被封伦砸，她感觉后背都要碎了，躺在地上半天都爬不起来。

    “苏小姐累成了废物，可得好好休息，不然，叶哥会心疼的，来，就在这里好好睡一觉吧。”封伦居高临下地说着。

    她想要挣扎，却被四个黑衣人给按住了。

    “睡饱了再起来。”封伦命令着。

    苏梦真眼泪马上落下，看着叶司琛，哭着乞求：“叶少，救我。”

    苏柠汐趁机将药丸掺在了酒里，递给陆泽翊，小声道：“想办法让那个渣男喝下去。”

    他愣了下，倒是没有多问，将酒杯递给叶司琛：“你知道封伦的性格，如果你要求他住手，即便现在给你面子，下次，他会玩得更野，你家大姨子是受不了的。”

    男人锁着眉，一口将那杯酒喝下去，没有理会躺在地上的苏梦真。

    苏柠汐看着他喝下那杯酒，她任务完成，整个人犹如泄了气的气球，倦意和睡意来了，她得回家睡觉。

    苏梦真看着宴会上形形色色的人，羞愧的眼泪落下，再度乞求：“叶少，我，唔！”

    嘴巴直接给堵住了。

    封伦冷笑看向她：“这样乖多了，再乱喊乱叫扔马路上睡去。”

    苏梦真此时只能乖乖听话，可心里恨到了骨子里面，都怪苏柠汐。

    “叶哥，你是不是又欺负我的汉堡仙女了？我不管，任何时候，我相信她说的一切，这个嘤嘤怪哪里好看，要不是我不打女人，我能打得她变性。”封伦一双仇恨的目光看向叶司琛，这浑蛋……如果以后他没有吃的，一定饿死他，汉堡皮都不给他。

    陆泽翊抿了一口红酒，也附和着：“我是三观很正常的人，我站嫂子。”

    不提还好，这样一说叶司琛又有些不满，一口喝完那杯闷酒，刚要说话，却传来辱骂声。

    “你他妈眼瞎吗？看不见我站在这里？”一个大腹便便的男人指着苏柠汐大骂。

    苏柠汐没有站稳撞到了男人身上，她忙道歉：“抱歉，我有些不舒服。”

    “要死就在家里躺着，出来矫情什么？你知道我这件衣服多贵吗？我打死你。”男人骂骂咧咧地扬起了手。

    “我靠，敢打我汉堡仙女，我……”咦，怎么起风了，哦不，是叶司琛冲了过去。

    叶司琛大手拽着他肥胖的手，冷笑一声：“这不是朱总吗？”

    “叶，叶少。”男人简单他，瞬间缩着脑袋跟个乌龟一样畏畏缩缩的。

    “你是在骂我的女人吗？”他笑了。

    听到‘我的女人’四个字，朱总直接跪了，额头上的冷汗直冒，谁不知道叶司琛的狠，得罪他的女人......他要被大卸八块了。

    苏柠汐头昏眼花，脚没有站稳，身体软了下来。

    叶司琛快速将她捞在怀里，她双手紧紧拉着他的领带，两人之间距离近了很多。

    “我没骗你，昨晚真的是我救的你，你是我老公，我不会丢下你不管的，一晚上我都在为你......为你。”她太困又太累了，话都没办法完整地说完。

    叶司琛锁着眉，将她横抱在怀里，看着她的模样，并不想深究这个话题，可女人一双带雾地看着他，他的心有些动容了。

