    也许他们煮饭的东西会放在储物袋，绝对是随身携带。

    这个山洞通往洞中洞，里面透着光，伯爵继续进入里面去。

    走出了这个山洞，里面是另外一个桃源美景，很多的桃花树上结满了果子，这种桃树上的果子已经变红可以吃，个个又大像一个心，也像是童话里，天宫上面的灵果蜜桃。

    “哇，看起来好好吃的样子，咱们正口渴着，摘果子吃喽。”

    老猎人们不用爬树，也能在地上伸手摘果子，摘下一个果子，洗都不舍得吃一口，爽甜之中带着浓浓的香甜味道，吃了一口又想吃一口。

    伯爵张口想阻止他们，不知道这些树上果子有没有毒？

    然后又想起了他的魔法棒，可以祛除果子毒素，之前仙尊城在那么多的大能在，他并没有为了救人亮出了他的法宝。

    伯爵觉得这也是一种自私的做法，不过为了他们这些人的安全，不暴露魔法棒，修仙界里人心险恶，可能他去救了别人，有可能被别人抢夺宝贝杀了他们。

    有些事儿是防不胜防，除了这个魔法棒的宝贝，他们没有其他的强大技能。

    这正是他们血族的弱点，身上没有更多的资源，钱财也没有。

    伯爵见到他们吃了一个肉摘来吃，也没见到有什么事，他也选择摘一个来吃，然后边吃边进去，这里除了前面的桃花树有果子，后面是一片药园。

    伯爵兴奋的看着药园里面的草药，这不正是他们这一次振山讲话的灵草，真是天助他也。

    “大家快来看看，这里这些是什么？”

    老猎人们听了伯爵的叫换，跟着跑过来，见到这里有一亩地左右的药园，这里的草药他们一种都不认识。

    “伯爵，你认识这些草药的功能吗？如何挖了如何制作？”老猎人知道一些人是要新鲜的药草，他们这次挖的药草，并没有像修仙界那些人那样，有储物袋装着会保鲜。

    又听说修仙界有一些大能，有空间，这种空间能去储物也能种植，他们好不容易发现这里的药园，不能随便糟蹋了里面的药材。

    伯爵听了老猎人的话，也觉得对，药园里的草药可能是很金贵，不能随便的挖了，他们这一次竟然有这么大的收获，得要收个样板，拿着样板去修贤家外面探听一下这些是什么草药？

    伯爵再考虑修仙界外面，他能相信谁？

    罗亚轩？赖建霖？

    这两个人又不是炼丹师，有可能也不认识更多的草药。

    伯爵此时又想到了最近很红的姜唐，那一次仙尊城就是这个人把很多人就了的，也许这个人认识这里的草药，也许这个人能帮助他们。

    能去救一些不认识的人，可见这个人是善良的，修仙界的人如果他谁都不相信的话，那么这个人也许可以相信一下，最重要的这个人是炼丹师，有可能把他们找到的草药炼成丹药，也可以给他们发放资源。

    伯爵有时候会在想，除了手中这个魔法棒，难道他们就不能以别的方法修炼了吗？

    他们血族修炼的方法和修仙界的修炼方法不一样，只是丹药方面有可能会帮助一下。

    他不相信他们血族的人，不如修仙界的人，也许是不会炼丹，更是没有这些各种资源。

    如果能让姜唐为他们特意炼制丹药，专门为他们血族炼制的丹药，是不是他们族人就会变强起来？

    伯爵有了这个想法，决定行动起来，那些灵草中有花朵的摘花，没有花朵的，有果子的摘果子。

    在药园里仔细的查找每一种草药，他的背篓里放着他想要拿去让姜唐辨别的标本，然后小心的拿一块布包起来，把他的背篓严密的包起来，防止外面的风吹进来草药会掉零。

    伯爵做了这个动作之后，在老一猎人们不解的眼神中，让他们多摘一些桃果，让大伙把这些桃果摘回去给寨子的人分享。

    老猎人们听了这话，明白伯爵有了想法，摘果子的摘果子，其中有一个人走出去，让那些年轻人也进来摘果子，并不是要摘的太多，能力范围外做不到的事，而他们不能做。

    年轻人们听说山洞里面有桃果，开始有些不相信，脚步不由自主的跟着老猎人进里面去，见到出了山洞，果然见到很多桃果。

    “哈哈，好大的果子。”

    年轻人们心情那个愉快，边摘果子边吃，心情愉快的很。

    伯爵已经做好他的事，你摘了几个桃果，坐在一边的石凳子上，很悠闲得吃果。

    这一趟是有收获的，这么大的收获，让他的心情欢快。

    子爵们和老猎人一样，吃饱了果子，学姐，老猎人的动作摘果子到背篓，这些果子又不能压了，之前挖的草药，把果子放在下面，糖果放在上面，然后又摘一些桃果的叶子盖住。

    “好啦！看看天色，咱们现在回去也是半夜钟都回不到家，咱们就在这里过夜，明天一早回去。”

    年轻人们听到伯爵好像说要回去的样子，有些不愿意那么快回去，又听到能在这里过一晚，在这里这个桃花源里过一晚上是不错的事。

    伯爵又安排老猎人，他们在外面的洞口轮班站岗，不能让外面的野兽冲进来。

    又用他的魔法棒，在这个桃园山洞的门前打下一道光芒，外面看不到这个山洞，其实这道光芒只是一道幻术而已。

    伯爵如此做是预防晚上被偷袭，更想着他们明天走后，这个山洞一定不能让野兽进来，糟蹋的里面的东西，更不能让别人把药园的草药挖了。

    他们这一群人，这一次来这里，主要的目的也只是挖草药，并没有真正的打过猎。

    就因为他们没有打猎，省去了很多的危险。

    伯爵让老猎人们轮班站岗的时候也不要打猎，更不能不守纪律，自己出外面去，有可能会被野兽果腹。

    年轻人们听说不用他们值班，欢快的在里围着聊天。

    吃饱了一肚子的果汁，一下子有了想吃肉的想法，白天妖兽打斗血腥的场面，让他们有些恐惧妖兽，大山上如此多的危险，不敢到外面去乱逛。

    伯爵在白天用去了许多的力量，他趁着这个机会闭目养神，使用那个魔法棒，也是用身体的力量去运用，念咒语会使他的身体疲倦，精神力损耗太大。

    他们血族有自己调息的方法，补阳身体也是利用天地间的自然灵气，在这桃源的地方，刚刚吃了桃果，感觉果子的力量进入身体，让身体得到了滋养。

    伯爵知道这样的桃子，肯定是修仙界的灵果，可惜没有储物袋，不能全部摘了下来。

    他心中有了一个想法，希望能买到一个储物袋，或者是能让那位炼丹师赠送储物袋，让她把最好的草药装起来，也把这些好的桃子储藏起来，可以以后慢慢吃。

    ……

    姜唐用他的飞箭法宝，载着九个女子，十大世家除了叶氏守护神家族的人没在里面，这九个女子除了他们本姓家族，他要创的圣门，有名有地位的家族，都想拉拢他。

    这是创圣门的最好机会，他知道那些人也只是利用，这又如何呢？

    谁也不是傻子，有利益关系，大家互相利用，总好比有人热情的帮忙，却说的很漂亮，一点都没有私心，这样的话又有谁相信？

    有所求的人，合作起来比较坦诚一些，他喜欢坦诚一点的人，绕着弯子说来说去，还不是为了利益。

    九个不同姿色的女子，她们各有千秋，在家族派出她做任务，绝对认为自己比别人强的多。

    此时一起站在姜唐这个比别人飞行法宝还快的飞箭上，飞行于如此之快又稳，让她们在法宝中感觉如平地一样。

    飞箭在云层飞过，伸手就能摸到白云，白云在手中飘散，这种感觉很是美好。

    她们在家族中的年轻精英之中，没一个人能如此年轻，达到轮海修为，此时她们面对姜唐英俊潇洒的样貌，皮肤比女娃还好，如此高的修为，还有一个特殊的身份，最是宝贝的身份极品炼丹师。

    姜唐就算出身不高，有了这个身份也能犹如添翼，是每个女子都向往的英俊男子，有才又兼并强大的修为，这是她们理想之中的夫君。

    华仙儿眼神脉脉含情的瞧着姜唐，在他们家族年轻一代之中，觉得华笙已经是医门年轻一代的精英，只是修为不够，只有筑基期。

    之前觉得他们医门注重的是炼丹能力，修为不够也没关系，只要炼丹技术行。

    只是这一次出了一个极品的炼丹师，并不是他们家族之人，并且说是一个平凡的修仙者，这个修仙者却能在短短的三年之间在杂灵根冲挣扎，慢慢的能修炼成炼气七重。

    最为令人叹服的是，居然会在这个人的身上能看到很多优点，他会炼丹。

    然后这个人听说死掉了，人们觉得这么一个普通的人死掉也不觉得可惜，却在一个多月后，这个人做出了扑救仙尊城中毒的人。

    并且能卖出已经多年没有出现的极品丹药，起初她也不相信这个人的丹药真的如此神奇。

    可是已经好多人买了极品丹，并且很快就升级了修为，这令他们医门的人很是羡慕，又好奇姜唐极品丹枫是如何得到的？

    又如何能在一个多月之后，奇遇般的出现，修为又如此之高，短短的一个多月普价三个大台阶。

    这个消息令修仙界的人都羡慕，并且做梦都想这个人是自己。

    很多人都在修仙路上停止了进步，以为这一辈子也只能这样了。

    最后只能感叹，或者是遗憾。

    却没想到有朝一日，有这种极品丹，能让修为提高精神力提高。

    这是让人多么疯狂的一件事，从此修仙界多了这种极品丹，再借一万多年都没有人飞升的修仙界。

    有可能再一次带来的希望，更有一些已经打到了灵府，却一直停在这个修为的老祖，日过一日，年过一年的，一转眼，几十年，几百年，眼看着也许就此坐化。

    却在此时带来了希望，有了极品丹让已经失去希望的老祖都有了希望，他们年轻人更是豪情壮志，能那么容易提升修为？

    谁不想拥有这样的极品丹？

    华仙儿其实也会练丹药，只不过他的能力没有华笙好。

    她有时候练的丹药有废丹，家族也只会给她普通的草药炼制，当作是练练手。

    在这个姜唐的身上，出现的极品丹，没见他拿出来更差的丹药，那么这个人每一次炼出的都是极品丹，在拍卖会上卖出这么多的丹药。

    又听说姜唐还赠送了一些给别人，以物换物也行。

    这个人练字一次极品丹，能出多少粒？这个人本身就是一个宝藏，一颗丹药都能价值连城，本身又是一个如此优秀的男子。

    没见面时华仙儿只听说了这个人如此有能力，见了面见到他英俊潇洒的模样，又和这些女孩斗气，觉得他并没有这些人弱，比这些人更多了一个优点，她会炼制丹药，以后会和姜唐有共同的语言。

    其他的女子有冷若冰霜的目光，也有热情如火的目光，有外冷外热的性格，也有天真烂漫。

    姜唐在这一群女子之中，感受到的是站在女子的身边，闻到一阵阵的香味，在女子们爱慕的眼神中，感觉到人生也不过如此。

    这也许是每个男子都想拥有的，有很多女子爱慕，并且自身要有能力，有才又多金。

    姜唐感觉上天还是很优厚他的，要不然也不会有金手指，更不会在一次又一次的遇难之中，又活了过来，还得到了更多的宝贝。

    此刻在女子身边，他会再想，如果小说中的韦小宝，面对这么多的女子在身边，是不是和他一样的心情愉快呢？

    姜唐觉得有这个私心想有很多的女朋友，却知道真的有那么多的女朋友，必须要付出好多的代价。

    况且此时也是想想，他的重心会在事业上，会在修炼上。

    至于老婆嘛，如果能有更好，一个不嫌多，多多益善。

    却知道这么多的女子聚在一起，面对如此多的女子，他能受得了吗？

    比如说现在这么多的女子聚在一起，她们好像看谁都不顺眼，有可能在她们中间会变成夹心饼。

