    宫辰脸色也冷得很，既然战少都开口了，他就得要按命令去执行！

    “来人，把这个女人按在地上跪着，她要是不叫，就给我掌嘴！还有通知娱乐圈，全面封杀柳萱和申允儿，谁要是敢给她们活动资源，就是和战少过不去！”

    宫辰面色冷峻，冷声呵斥道。

    这下子柳萱和申允儿都吓到跪在地上了。

    尤其是申允儿，她跪到了战云开的脚边，求饶道，“战少，这不关我事情啊，都是柳萱一个人在羞辱慕明月，和我无关啊！为什么要封杀我！”

    她是被封杀了，那就是逼她上绝路啊！

    申允儿这下要和柳萱厮打起来了。

    荧幕前两个号称娱乐圈好闺蜜，此时却打了起来。

    柳萱也跪了下来，噗通一声的一声，低着头开口喊道，“爸爸……”

    “是对慕明月说，不是对我说。”战云开已经被保护了起来，他面容冷凝，沉声道。

    柳萱羞愤，但是如果她不按要求去做，她就死路一条了，她跪到了慕明月的跟前，咬牙开口喊道，“爸爸！”

    战云开冷眼扫了一眼周冲等人，周冲等人被保安拦住。

    此时正在等待大刑伺候一般！

    坐以待毙！

    周冲等人想都不敢想，甚至是都没有办法相信这个被他们踩在脚底下的男人，居然会是今天宴会的主角！

    他居然全球首富！

    所以，战云开的实力到底如何？

    周冲等人根本不敢想象！

    而且，今天，就是他们的死期！

    周冲见到一脸冷峻的战云开，直接屈膝跪在地上，猛地磕头求饶道，“求战先生放过我！我错了，我真的知道错了，我再也不敢得罪您的了，求您放过我吧，我不想一朝回到解放前，只要您放过我，我给您做牛做马！”

    说着，周冲头抢地，砰砰直磕头，磕到脑袋都出血了！

    面对周冲的跪地求饶，赵成也是诚惶诚恐地，也跟着跪地求饶，“战少，求求您也放过我，都是这两个贱人带头起哄的，战少，我有眼无珠冒犯了您和夫人还有小少爷，我该死！”

    完了，一切都完了！

    他们在得知战云开的身份时，他们整个人都废了，瘫软地跌坐在地上，浑身颤抖不停……

    战云开面对他们声嘶力竭的求饶，视而不见，冷冷开口道，“我不想在云城再看到他们四个。”

    战云开在众人的簇拥下牵着慕明月抱着慕乐乐离开。

    话音刚落，几个保安就上前，架着屎尿齐出的四个人直接拖走！

    几个人拼命地求饶，“战少，我错了！我真的知错了！求求您放过我们吧！”

    轰！

    天空一道闷雷！

    雷电交加，暴雨中，云城帝豪俱乐部外的街边，一辆极速行驶的车辆子，车门一打开，从里面丢下了四个浑身是血的人。

    他们双腿被打断，在于水中哀嚎痛喊。

    从此，云城又多了四个双腿残疾的乞讨者！

    他们正是羞辱战云开慕明月的周冲四人！?

    他们落得如此下场，也是他们咎由自取的，但是至于战云开的身份，他们不敢透露！

    因为，一旦透露了战云开的身份，他们只能横尸街头！

    目光回到帝豪俱乐部。

    现场，震惊不已！

    所有人都不敢相信，让他们久仰大名的战少，居然会是一个如此英俊非凡的少年！

    而且，他身边的那个女人，就是他们前不久收到战少发布下来禁令里的慕明月！

    战少发布了禁令，谁都不可以欺负慕明月，谁都不可以刁难慕明月！

    有钱人真的是低调啊！

    在座的所有人，人生都尚未达到真正的财富自由。

    只有像战少这等大人物，才可以随心所欲地生活，只要自己舒坦，穿什么，吃什么，都是一种享受！

    VVVIP。

    宫辰让人拿了酒水进来。

    宫辰也是一脸的受惊后的表情，“战少，你也太出尔反尔了，这场宴会，在一个月前就已经通知你了，那会你还拒绝了。现在在怎么有兴趣跑过来了？也不提前说一声，闹出那么大的事情……”

    “这丫头想来散散步。”战云开说的时候，看向慕明月的眼神，充满了宠溺。

    慕明月这个时候正在给慕乐乐擦汗，并没有注意到战云开看她。

    看到慕明月的宫辰，也是很震惊。

    视线一直落在她的身上。

    战云开见宫辰一点都不避忌地盯着他老婆看，他伸脚踹过去。

    宫辰接收到战云开凛冽的眼神时，他摇头轻笑了下，“战少，至于盯得这么紧吗？看一眼又不会少块肉！”

    “再看就戳瞎你！”战云开面容冷凝！

    宫辰身子颤了下，连忙往后躲着，担惊受怕地看着战云开。

    这男人为了慕明月是真的什么都干得出来！

    之前还寻死来着！

    “嫂子，管管你男人吧！别放他出来祸害人类！”宫辰跟慕明月抱怨着。

    这丫头他们这几兄弟都是非常喜欢的。

    那种纯粹璞真的感情，真的是让人看了都妒忌死战云开！

    在战云开有生命危险时，她代姐出嫁，一心一意照顾他，还创造了奇迹！

    用她的爱心和细心照顾，让战云开站起来了！

    慕明月闻言，给慕乐乐擦汗的动作一顿。

    “妈咪，他为什么喊你嫂子啊？”慕乐乐佯装不懂的温度，“嫂子是什么？那我以后也可以叫你嫂子吗？”

    “哈哈哈！战少，这个孩子好活泼好可爱啊！”宫辰听到这一声稚嫩的声音，心里都融化了，连忙走过去，一把将慕乐乐给抱起来。

    还想伸手捏慕乐乐的小脸时，慕乐乐一手搭在他的脸上，推开，“宝宝的脸可是很贵的，你捏坏了，赔得起吗？”

    想他那么帅，要是脸被捏大了，以后还怎么靠脸吃饭啊？

    宫辰笑道，“赔，我赔。”

    “叔叔，你也很有钱吗？刚才我看下面的人除了对战叔叔毕恭毕敬外，对你也是很客气啊！”慕乐乐刚才在宴厅时，都把这些看得一清二楚呢！

    他爹地就是超级大佬！

    一个让人闻风丧胆的大人物！

    只是战云开太过于低调，没人认识他，还敢讽刺战云开，真的是……找死啊！

    刚才看到那一幕打脸，慕乐乐可服气了！

    心里都爽爆了！

