    “今天有人给我们家送来了请帖。”

    “嗯。”

    楚子航轻轻应声，脸上露出笑容。

    “我安排好假期，到时候我们一家人一起去。”

    他走进客厅，坐在沙发上打开电视，院子里传来的声音让他转过头去。

    那是一个壮硕的中年男人正让小男孩骑着脖子，漂亮的女人在一旁欢笑。

    日本，一家普通的网吧。

    麻生真在柜台上整理着收银机，目光总是不由自主地朝着角落里的一个方向望去。

    这家网吧角落里的包间里总是坐着一个看上去普通的年轻人。

    虽然在日本很常见这样以网吧为家的人，但是那些人大多数是悲催的社畜，或是对生活失去希望的人。

    可这个年轻人不同，这是个眼里有光的年轻人，总是面带着笑容，就像是很普通的阳光男孩。

    不知道为什么，她总是有些在意这个人。

    有人推开网吧大门进来。

    “唐先生，您又来啦？”麻生真微笑着看着进门的青年。

    “嘿嘿，找人，找人……”

    被称为唐先生的青年尴尬地挠着头。

    因为他每一次来这里都不是为了上网，而是来见见自己那位深居简出的死党。虽然脸皮足够厚，可是每次来都白嫖，总感觉有些不自在，特别是面对这位善良的老板娘的时候……

    该死，都怪明明！老唐心里又把路明非数落了一遍。

    “嗯。”

    老板娘微笑着点头，对这个个经常来找人的家伙没有意见，“这是路先生点的饮料，能帮我带过去吗？”

    “哦！好的好的！”

    老唐像个狗腿子一样连连点头。

    然后拿着一瓶可乐，走到角落里的隔间，一脚……啊，踢不得，差点忘了这里不是路明非家里。

    “喂，狗子，你的饮料！”

    老唐把饮料杵在路明非头顶。

    “怎么又是你？”路明非回过头，有些嫌弃地看了他一眼。

    “怎么？不是老板娘送来的，喝不下去？”

    老唐恨铁不成钢地看着路明非，“瞧你这没出息的模样，这么久了还没拿下？丢死人了！”

    “你懂个屁！”

    路明非一脚踹开靠近的老唐，“滚啦，这是单人包间，挤死了！”

    “呵，你小子重色轻友！”

    “我不是，我没有，你乱讲！你来这里干嘛？”

    “哼！”

    老唐从兜里摸出一张红色的请帖扇在路明非脸上。

    “你老大让我给你发请帖呢！记得按时到场。好了，不打扰你的大计了，拜拜了您勒！”

    说着老唐转身就走推门准备离开，但是又像是想起什么突然停顿了，“对了，你小子给点力，争取到时候带着真小姐来参加婚礼哦！”

    东京大学附近的一家拉面馆。

    这是一家传统的日本拉面馆，装潢显得有些复古，连招牌的服务员都是穿着和服。

    据说这里的老师傅下面的本事一绝，很多人慕名而来。

    当然，具体是慕名来吃面，还是为了看可爱的服务员那就不得而知了。

    一道红色的身影小跑着收拾着空碗。

    她将空碗放在厨房的水槽边，朝着正在洗完的黑发姑娘打了个招呼。

    “姐姐。”

    “嗯，辛苦了，绘梨衣。”

    樱井小暮将绘梨衣收回来的脏碗浸泡在水槽中。

    “绘梨衣！”

    “来啦！”

    绘梨衣听见不远处的吆喝声回头小跑着，木屐踩在地面踏踏作响，用束带束起的宽大袖子左右摇曳。

    她跑到厨房外的小窗口处伸出手。

    “来，把这碗面端给11号桌的客人。”

    后厨窗口递出拉面的矢吹樱额头上挂着几滴高温蒸出的汗水。

    “嗯嗯。”

    绘梨衣乖巧地接过拉面，小心翼翼地朝着11号桌走去。

    她是这里的看板娘，一个充满活力的普通女孩。

    厨房里的工作太累，伤手又热。所以老爹和两位姐姐都很照顾她，只让她做个传菜员。

    当然，她也是最适合做这里看板娘的人，因为可爱。

    许多顾客会慕名而来照顾这家店的生意，看着小姑娘小心翼翼端面的模样露出温柔的笑容。

    谁要是敢说这丫头动作慢，那不用等里面的老师傅撸起袖子出来，角落里几个常来的客人就会很亲切地将闹事的人抬出去。

    “客……啊，哥哥，你的面。”

    绘梨衣小心翼翼地放下面碗，然后抬起头朝着眼前的客人打招呼，这才发现原来是这个很照顾他们一家人的哥哥来店里吃面了。

    “嗯，绘梨衣真乖。”轩浩接过面碗，微笑着看着眼前脸上挂着笑容的女孩。

    他看了看手里的拉面，还是像老样子，盖着一枚煎蛋的拉面，看样子上杉越已经知道他来了。

    “嘿嘿……哥哥，你们怎么来啦？”

    绘梨衣开心地笑着问眼前的三个男人。

    是的，她其实有三位哥哥，每一个都对她很好，不过好像都挺忙的，哥哥们很少有来店里，只是今天不知为何居然都来了。

    “唉……最近天气冷了，生意不好做。”源稚生有些叹息。

    他之前其实是和樱一起在法国海边卖防晒霜的，但是店里缺人，樱被老爹拉回店里帮忙，他也就跟着回了日本，反正他已经不做黑道了，在哪里卖防晒霜其实都差不多。

    不过东京的海边冬天人很少，他第一次感觉到了生活不易，生意难做，这就是所谓的社会毒打吗？

    “别担心哥哥，我可以帮你拉客人的。”

    源稚女笑着调侃着自家哥哥，此刻的他身上还穿着艺伎的衣服，因为他刚从高天原表演回来。

    “我在高天原认识很多顾客，或许你可以尝试来店里卖防晒霜？”

    “……”

    源稚生捂脸，谁特么会在牛郎店卖防晒霜？他知道稚女的真实目的其实是想拉着他改行当牛郎吧？

    “哥哥加油！”

    绘梨衣看着愁眉苦脸的源稚生正在为他打气。

    “谢谢绘梨衣啊。”

    源稚生收起愁苦的表情，冲着绘梨衣露出笑容，果然还是妹妹好啊。

    “不行的话……就回来跟爸爸学做面？”绘梨衣图穷见匕。

    “额……”

    源稚生愣了愣，不是吧，卖不好防晒霜的我只好回家继承家业（做拉面）了？

    轩浩看着绘梨衣像个普通的女孩一样跟自家哥哥开着玩笑，脸上不由得露出欣慰的笑容。

    “轩浩哥哥，你是专门来看绘梨衣的吗？”绘梨衣开心地笑着。

    “是的，多谢款待。”轩浩吃碗面将碗递给绘梨衣，“我这次来是给你们一家人发请帖的，我要结婚了。”

    他将一张请帖递给绘梨衣。

    绘梨衣微微愣了愣，然后露出惊讶的笑容，“哇！真的吗？”

    “真的哦。”轩浩轻轻摸着绘梨衣的脑袋。

    “恭喜哥哥！”绘梨衣抱着请帖开心地笑起来。

    “谢谢绘梨衣。”

    “啊，绘梨衣才该说谢谢！”

    绘梨衣手捧着请帖，不知为什么突然眼角泛起了泪光。

    “谢谢哥哥。绘梨衣现在，很幸福哦！”

    她记得曾经发生的一切，是这个像哥哥一样的男人，将她从深渊中救出来，让她从一个不会笑，什么都不懂的女孩，变成了现在人人宠爱的姑娘，不只是她，还救了她的家人，让他们有了这样宁静美好的生活。

    “幸福吗？”

    轩浩愣了愣，有些惊讶地看着绘梨衣。

    因为他看见了这个女孩身上散发着淡淡的光芒，一粒光点从她身上分离出来，停在了他的眼前，最后融进了自己的身体。

    他能够清楚地感受到熟悉的温暖，这是他妹妹的灵魂。

    “这就是分离出灵魂碎片的方法吗？”

    轩浩喃喃自语。

    “怎么了？哥哥？”绘梨衣看着呆住的轩浩有些担忧。

    “啊，没什么。”

    轩浩微微笑了笑，“绘梨衣，你要记住现在的心情，然后开开心心的生活啊。”

    “啊？嗯！”

    绘梨衣先是愣了愣，然后反应过来乖巧的点头。

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    轩浩刚送完请帖离开拉面馆。

    清脆且富有节奏的掌声在他背后响起，从鼓掌的频率似乎可以听出鼓掌的人似乎有着不错的心情。

    “来了？”

    轩浩转身，脸上挂着淡淡的微笑，他现在心情也不错，因为刚刚从绘梨衣体内取出了妹妹的灵魂碎片。

    他早就料到了，当他成功找到方法取出碎片的时候，这个自称为‘神’的男人一定会出现在他面前。

    “恭喜你，成功找到了取出灵魂碎片的方法。”男人一边鼓掌一边轻笑着说。

    “谢谢。”轩浩微笑着接受祝福。

    男人看着他微笑的表情似乎愣了愣，也许是没想到轩浩会对着他露出这样的表情，并且他能够感受到这句感谢似乎是真诚的。

    “呵呵，看样子你的心情真的挺不错的。”

    男人轻轻摇了摇头，似乎有些不太满意。

    “不过是刚刚开始罢了，你在高兴什么？”

    “人在遇见好事的时候就会高兴。”轩浩理所当然地回答。

    “这样啊……”

    男人有些无奈的叹了一口气，“看样子你并没有了解到现在的状况啊。不过没关系，我会让你清楚的。”

    “清楚什么？”轩浩装作不懂。

    “清楚你在这个世界已经没有意义了。”男人冷漠地声音在轩浩脑海里响起，“也就是说，你该离开了。”

    “抱歉，我暂时不打算离开。”轩浩轻轻点头，表示自己已经知道了，但是拒绝。

    “你好像搞错了什么。”男人冷笑着，“能不能留下来，可不是你能够决定的。”

    “可我还有事情没做完呢。”轩浩并没有生气，只是平静地陈述着自己的情况，似乎要与这个‘神’商量。

    “婚礼？”

    “嗯。”轩浩轻轻点头。

    “无聊的东西。”男人冷漠地看着他，“你觉得我会满足你无聊的愿望吗？”

    “不，我并没有要你满足我的愿望，也并没有在和你商量。”轩浩收起了脸上的笑容。

    “哦？”男人看上去有些惊讶。

    轩浩指了指自己，“如果你能送走我的话，可以试试看？”

    “啪——”

    清脆的响指在男人的指尖打响，但是好像什么事情都没有发生，轩浩依旧站在拉面馆面前，周围的景色没有丝毫的变化。

    “哦？有点意思。”男人轻轻笑了笑，“看样子你很有决心啊，行吧，就让我看看他能挡住我多久？”

    “唉……谢谢啦。”

    在确认‘神’已经暂时退去之后，轩浩转头朝着身边说了声谢谢。

    “不必客气，应该的，你好歹也算是拯救世界的英雄。”

    路鸣泽很突兀地出现在他身边，人群中似乎没有人注意到这里有这样一个小男孩。

    “但是你应该也知道，我挡不了他多久。”

    “就连你也不行吗？”轩浩摸着下巴思考着，世界树复苏之后，路鸣泽自然也拿回了全部的力量，现在的路鸣泽已经是这个世界的神了，整个龙族世界的权能都在他身上。连世界都能被路鸣泽重置，却拦不住一个外来者。

    “你也太瞧得起我了，我只是个新生的可怜幼小神明啊。”路鸣泽摊摊手表示自己很无助，“那家伙太可怕了，他刚才在的时候我都不敢出声，怕被一巴掌拍死呢。”

    “额……”轩浩挠了挠脑袋，“这么危险的吗？真是为难你了。”

    “没办法啊，谁叫我是个信守承诺的人呢？”路鸣泽轻轻笑了。

    “那……你知道他是什么人吗？”轩浩皱着眉头问。

    “不知道。”路鸣泽收起笑容，神色凝重的摇头，“我只能感受到他很可怕，其他的一无所知，抱歉。”

    “唉，不知道就算了吧。”

    轩浩叹了一口气，看样子就算是已经成为神的路鸣泽也没办法把那家伙怎么样。

    “那……你能拦住他多久？”

    “这取决于他有多认真……”路鸣泽有些无奈地摇头，“先说好，如果他动真格了，我可是会溜的。”

    “你这家伙……”轩浩有些无奈地摇头，“行吧，但是至少你也得坚持到我婚礼结束吧？”

    “我尽力咯~”

    路鸣泽耸耸肩。

    “那就这样说定了，我的婚礼，记得带上你的姑娘一起来。”

    轩浩将一张请帖扔给路鸣泽。

    路鸣泽接住请帖轻轻挥了挥，转身融入人海。

    ……

    推开古老的院落大门。

    轩浩看见了令人怀念的场景。

    “哈~”

    夏弥站在屋檐下，伸了个懒腰，冬日的凉风吹在她伸展时露出来的小腹上，让这姑娘一个激灵，她看见轩浩进门赶紧拉下衣服裹住肚子。

    如果不是轩浩知道这丫头依旧是龙王，说不定还真会以为她怕冷。

    路鸣泽在重新掌控世界之后重塑了整个世界，现在的世界除了夏弥和芬里厄已经没有‘龙族’这种东西，有的只是普通人。那些因为龙族而死去的人们也都迎来了他们原本的人生。

    当然，像赫尔佐格这种被轩浩弄死的是活不过来的。

    “回来了？”

    熟悉的声音从院落中央传来。

    “嗯。”

    轩浩看着在院子中央活动着身体的老人有些感慨。

    此刻的李书文缓缓地在院落中活动着他那有些腐朽的身躯，满脸的皱纹和满头的白发写尽了沧桑。

    这个老人还能出现在这里已经可以用奇迹形容了。

    这是路鸣泽送给拯救世界的人应有的礼物，让这位曾经死在龙王手上的老人活过来了，原本以这位老人的寿命即使活过来也不可能跨过百年的时空出现在这里，但他确实存在于此。

    但现在路鸣泽就是这个世界的‘神’，想要为一个曾经在对抗龙族的战役中有着丰功伟绩的老人添上一笔寿命简直太容易了。就像是生死簿就在他手上一样，想怎么改就怎么改，毕竟这货可是连世界都给重置了。

    “哥哥回来啦？”

    屋子里跑出来一个憨憨的小男孩，冲着轩浩大喊哥哥，似乎想要轩浩陪着他玩。

    “来，哥哥在日本给你带的礼物。”

    轩浩蹲下，摸了摸芬里厄的脑袋，将手里提着的一大袋各种玩具塞到他的手里。

    “快说谢谢哥哥。”

    “谢谢哥哥！”

    芬里厄天真地抱着玩具，跑到一边玩儿去了。

    现在的芬里厄已经如愿以偿的成为了弟弟，真的变成了一个五六岁的天真孩子，路鸣泽说随着年龄的增长他的智商和身体都会像正常人一样发育。

    “我回来了。”

    轩浩起身朝着院落里看着他的老人和女孩微笑。

    “嗯，回来就帮忙布置吧。”

    李书文捋了捋胡子，指着夏弥身旁撑好的一个个大红灯笼。

    “丫头已经准备好了，就等你回来挂了，老头子我现在蹦不动了。”

    “额……嗯。”

    轩浩愣了愣，才反应过来，现在又是冬季，又是一年。

    他从夏弥手中接过灯笼，跃上屋檐一个个的挂好，然后到厨房开始准备饭菜。

    入夜。

    一家四口人围坐在老木桌前。

    轩浩静静地看着夏弥给老爷子和芬里厄夹菜，一家人说说笑笑地吃着晚饭。

    饭后夏弥收拾着桌子，芬里厄在地上坐着摆弄着新玩具。

    只剩下两个男人端着酒壶在院落里对酌。

    白发苍苍的李书文看着院落外，家家户户都是灯火通明，不住地微笑。

    “做的不错。”他笑着举起酒杯冲着轩浩示意，他从未想过自己能见到这样安宁的世界，就像是做梦一样。

