    山麓之下，另有数座村庄，炊烟袅袅。

    宋家庄，宋玉生幼年失严，只有一老母，亦是常年卧病在床，全靠玉林重镇的码头上卖力气挣来的余钱，才能维持生计。

    年方二十四五的小伙子在宋家庄里，其他的同龄人早已经儿孙满堂，宋玉生一家却是受老母亲拖累，却无有媒人上门。

    这几日母亲病重，宋玉生看在眼里，心下着急，只因急缺银两无法请来大夫，宋玉生一大早便是想着将自家的几亩薄田脱手，换取一些银两。

    那几亩薄田就在河边，乃是上好的水浇地，倒也吸引了不少买主，尤其是邻村一位唤作贾员外的乡绅更是愿意多出比市井高两成的价格购买那几亩水浇地。

    这让宋玉生高兴不已。

    不过唯一比较奇怪的是，对方不仅仅要他那几亩水浇地，连他的老宅也想一并购下。

    宋玉生颇为奇怪，有心询问，那位贾老爷也不隐瞒，听一个风水先生说，宋家的宅基地乃是风水汇聚之地，贾老爷有意在此建一座新宅。

    并且言明，看在宋玉生为人老实纯孝的份上，愿意给出双倍的价格。

    宋玉生极为心动，双倍的价格多出那一份，他完全可以在村里其他的地方置办一份家业了。

    当天下午，宋玉生便是陪着这位贾员外在县曙的几位老爷的见证下，签下卖地卖房契约。

    第二天一大早，宋玉生找到了一年牛车载着老母亲一步三回头，目光望着自己的老宅，神色不舍。

    此时却见官道上，一行十数个衣衫鲜亮的护卫拥簇着两道身影从官道中走来，其中为首的正是那邻村颇有影响力的贾知远贾员外，令宋玉生颇为讶异的是，这位贾员外此时却赔着笑，如沐春风的望着旁边另外一位绛衣小公子。

    那小公子丰神俊朗，一看就知道身份非凡，那贾员外虽然与之谈笑，但言辞之间多有恭敬。

    恐怕是神都什么官宦世家的少爷，宋玉生心下暗自猜测。

    就在这时，那少年双目骤然望了过来，宋玉生微微一怔，旋即小心的收回过来。

    “气运成灰白，还在陆续转化之中，此人原本受那老宅中孕育的灵物影响，原本半生蹉跎，中年之后才会有些浮财，我之随意一举竟是改变了他的气数！”

    “也对，我以一丝气运换取了他手中宝物的一丝缘分，我之气运有多强，身具洪荒五大仙脉气运，哪怕是只是一丝也足以让此人气运大变，不说大红大紫，但未来必挣下一份家业不成问题……”

    “这就像当初资助林家的那位仙人！”

    林渊想起了林家的发迹，当初林家的第一代先祖与众多乡绅共同竞争那官庄之主的官身，当初林家在文昌县众多乡绅中，论及实力只是倒数啊。

    当然，这种资助只是投资，具体的运作，最后到底有什么成就，还得看具体的操作。

    “这气运变化当真玄妙！”

    林渊有些感叹，也有些明了，那些天仙为何热衷于宗门。

    实乃是宗门仙运与上仙修行息息相关，不仅仅可以借助法脉气运抵消劫数，关键时刻还可以借助气运之力，冲击瓶颈。

    “不过就算是上仙，也不能随意取用宗门气运，否则宗门气运消减，难免有灵池根基受损之危！”

    此时林渊以一丝气运为牵引，了断宋家和那老宅中灵物的因果，当下宋玉生感觉心头空落落，但还是依依不舍的离开老宅。

    就在这时，林渊神色一动，腰间被化为一条腰带的红鳞大蛇轻轻震动，林渊目光望向宋家老宅的方向。

    那是一处位于河边的破落小院子，收拾的倒也颇为齐整，院内院外，有一株株光秃秃的杂树林，落叶堆满。

    那贾员外最是卖力不过了，见此立马挥手，十数个健壮的家丁顿时将小院子团团围住。

    “上真，您看接下来我们应该怎么做?”

    贾员外询问的目光望向旁边的翩翩公子，前些日子这位翩翩公子亲自找上门来，言明需要他帮忙，并且亮出道院道碟，小露了一手，解决了贾员外府中困扰的一部分小问题，立时折服了这位贾员外，但有所求，无有不应。

    林渊目光此时望向小院子里的中央，此时近在咫尺，那院子里下孕育的一方灵物却是躲不过他的先天法目。

    原本，他倒也不用费这功夫，凭借着上神身份直接取走这方灵物也是无妨，不过那样一来，那宋家与那件灵物同气连枝，恐怕有损这件灵物的灵性，最终不得圆满，白白坏了一件仙材，索性林渊多花些手段。

    到了院子中央，红鳞大蛇越发活跃，化作一道红光从林渊腰间跃下，落在庭院里，红光游弋，颇为欢喜。

    “上真，有妖怪……”

    那贾员外却是被吓了一跳，看到那一条红鳞大蛇骤然出现在院子里，吓得魂飞魄散，本能就要哆嗦，林渊却是一把抓住了他的胳膊，一道淡淡法力定住这贾员外的心神。

    “不妨事，此乃是本座的宠物！”

    话音之间，林渊先天法目观之，已经察觉到了地底那件灵物的神异。

    “感天地正气化生而成的一件先天法宝，鉴妖鉴？”

    “应此次小元杀劫而诞生的至宝之一？”

    林渊紫微斗数微微推算，双眸中流露出一丝惊异之色。

    大凡劫数诞生，总有转机，每一次大劫都会诞生一片幸运儿，能够执掌异宝，在杀劫中诞生脱颖而出。

    这枚先天法宝照妖宝鉴就是此次杀劫而生的其中一件至宝，若是没有被林渊发现，它未来的主人，或许就是某一位未来的年轻才俊，仗着此宝或许未来会成就杀伐之功。

    林渊目光望向那头欢乐的游弋在院子里的红鳞大蛇，林渊同时还有一丝古怪，原本这头红鳞大蛇的主人，恐怕也不是他，而是另外有着一位天命之主。

    旁边贾员外正要开口，就在这时，院落外边传来一阵喧哗，片刻之后数道身影径直闯入院内，这是四五位白袍弟子，为首的是一位二十上下的英武年轻修士。

    他此时睁开法目，眼中紫芒凌厉，同一时间注意到了院落中逐渐显落的一缕灵机，神色惊喜难掩。

    “我等竟是未曾发觉，此地竟然还有一桩如此异宝！”

    “恭喜大师兄啊！得此异兽异宝，如虎添翼！”身边数位白袍修士面露笑容，俨然已经将院中异宝视做了自家囊中之物。