    这位邪灵强者一出现，天地顿时变得昏暗无光。

    他立身于虚空虫洞，仿若与天地融为一体。

    猩红双眸如血日般诡异，浑身散发出骇人心魄的力量。

    见到这道身影，所有人心神惊惧，颤栗万分。

    此人，绝对是真仙级邪灵！

    “快离开这里！”

    敖夜低吼，心神颤栗。

    真仙与准仙虽然只有一字之差，但实力差距，大到难以想象。

    这等级别的邪灵，不是他们能抗衡的！

    然而，那尊邪灵强者根本不给他们逃离机会。

    他大手一挥，周围的空间瞬间炸裂。

    邪光盛烈，天穹被轰碎出巨大窟窿。

    浩瀚无边的力量席卷八方，向北海修士轰击而去。

    轰！

    刹那间，十几名大圣强者咳血翻飞，身形暴退数万丈，坠入海底。

    他们面色苍白，气息孱弱，浑身淌血。

    见到这一幕，所有人双眼发晕，心神战栗不止。

    真仙之力，实在太恐怖。

    这还是有天地壁垒阻挡，力量有所削弱。

    不然，光是这一击就能斩尽大圣。

    ……

    “该死！”

    敖夜咬牙，猛然催动全身之力，向着邪灵真仙拍击而去。

    足有千丈大的龙尾猛然抽动，携带力碎山河之势直入云海。

    他要为族人争取后退时间，不然他们根本逃不掉。

    邪灵真仙冷笑，不屑道：“负隅顽抗！”

    他大手虚握，顿时迸发出一股无比浩瀚的力量。

    空间瞬间积压在一起，无数邪气动荡，化作一道灰色屏障。

    龙尾猛烈抽击在屏障之上，引得天地震鸣，却无法将其轰碎。

    见到这一幕，敖夜瞳孔猛地收缩，心中颤栗不止。

    他全力出手，竟连真仙随手布置的防御都破不掉？

    而这时，邪灵真仙轻轻挥动大手，向着敖夜拍击过去。

    那看似平平无奇的一击，却蕴含着莫名伟力，威势沛然莫御！

    刹那间，敖夜浑身剧震，寒毛倒竖！

    这股力量太恐怖了，仿若能轻易将他撕裂成碎片，不可立敌。

    敖夜身躯顿时蜷缩在一起，浑身迸发出璀璨神光，绚烂无比。

    龙神之力蓬勃而发，凝聚出龙神战甲，抵挡身前。

    然而，一切都是无用之功。

    轰！

    一声巨响！

    龙神战甲瞬间炸裂，敖夜鳞片翻飞，从天穹中坠落下来，大口吐血。

    “老黑！”

    昆虚怒目欲裂，猛然催动鲲鹏法，携万丈之身，向着邪灵强者撞击而去。

    “又来一个找死的！”

    那尊邪灵强者冷哼一声，再度出手。

    漆黑大手宛若天穹沉压，瞬间将昆虚拍入万丈海底，溅起滔天巨浪！

    噗呲！

    昆虚大口吐血，眼中充满着惊骇。

    这尊邪灵的力量太恐怖，远不是他们能抗衡的。

    若是等到他们轰开天地壁垒，所有人都要死在这里。

    “难道，天亡我北海不成？”

    昆虚悲呼，眼中闪过一丝绝望。

    眼下的情况对于北海修士来说，毫无一丝生机。

    ……

    “迅速打开天地壁垒！”

    那尊邪灵强者开口，挥手间将无数黑龙与巨鲲轰飞，打得他们连吐鲜血身受重创。

    “是，邪仙大人！”

    二十几位邪灵准仙一脸恭敬，连连出手，继续轰击天地壁垒。

    轰轰轰！

    响声轰鸣，像是炸响在北海修士的心头，令他们寒栗万分。

    失去了北海强者的干扰，邪灵准仙势如破竹，不断对空间壁出手，打得这片天地都在颤抖。

    “这下死定了！”

    所有海族修士脸上，都浮现出绝望。

    一旦天地壁垒破碎，他们将要面对二十几位邪灵准仙，外加一尊真仙级邪灵！

    这股力量，能斩杀在场所有人。

    ……

    敖夜与昆虚相视一眼，皆是看到对方眼中的无力。

    他们没有想到，邪灵族竟然还隐藏着这等无上强者。

    眼下的情况，就变得无比麻烦了。

    而这时，邪仙的攻击再度袭来。

    他要将这些人，彻底留在这里。

    他狰狞冷笑：“蝼蚁们，都去死吧！”

    邪仙大手一挥，牵引无数邪气，凝聚出一道无比庞大的邪气大刀。

    刀芒锋锐无上，横亘虚空，直接将天穹一分为二。

    刹那间，虚空湮灭，法则破碎。

    众人看到惊天刀芒横贯而来，似要斩断天地，将他们彻底抹杀。

    “住手！”

    然而，在海底深处，传来一股苍老而又肃穆的咆哮声。

    轰！

    水花冲天三万里！

    从无尽海域的深处，猛然冲出一条无比庞大的黑龙，身形足有十万丈。

    黑龙浑身流溢乌光，瞳孔宛若烈日般璀璨，张牙舞爪咆哮苍穹。

    他的气息极为恐怖，浩瀚无边，甚至不弱于邪仙。

    见到这一幕，所有人心神大喜，惊呼道：“有救了，有救了！”

    “有强者支援过来，肯定能挡住那些邪灵崽子了！”

    这位强者一出现，顿时将邪仙的气息压制回去，令天地重现光明。

    见到这一幕，敖夜心头一喜，呼道：“老祖宗！”

    此龙，正是黑龙岛老龙王。

    他是存活了数万年老龙王，辈分极高，更是渡过二十五重天劫的准帝。

    老龙王一出现，直接催动上苍龙爪，向着天穹抓了过去。

    天空骤现巨大龙爪，遮天蔽日，横亘虚空。

    轰！

    刹那，无数刀芒湮灭，虚空撕裂出万丈裂缝。

    见到自己的攻击被抵挡，邪仙眸光微凝。

    随后他冷笑一声，满是不屑道：“哦？一条苟延残喘的老龙，也想挡住本座？”

    他一眼就看出老龙王的真正状态。

    老龙王虽然实力强大，但寿元将尽，已经天人五衰。

    尤其是，老龙王并没有飞升仙界，一身力量还没有转化成为仙力。

    不然的话，邪仙还未必是老龙王的对手。

    眼下，一条苟延残喘的老龙，还不值得令他害怕。

    “今天，本座就屠了你这头老龙，抽出你的龙筋与龙丹来祭炼大器！”

    邪仙狞笑，手中掐印法诀，汇聚无尽邪气，化作一道巨大无比的黑暗圆球，向着老龙王轰击而去。

    黑球宛若大日般骇人，乌光烁烁，散发出骇人的气息，能轻易抹杀准仙。

    顿时，整个北海都被无尽乌光所覆盖，遮天蔽日，如要彻底葬灭。

    老龙王咆哮，调动无穷神之力，化作巨大能量圆球，向着前方轰击而去。

    “轰！”

    恐怖威势席卷八方，震荡苍穹，掀起无数海浪。

    无数修士心神震荡，真仙级别战斗实在太恐怖。

    而这时，老龙王已然上前，化作一道乌光向着邪灵真仙冲去。

    “你们先离开这里！”

    老龙王大吼，叫敖夜等人退后。

    真仙级的战斗，根本不是寻常人能涉及。

    光溢散出来的力量，就能重创准仙。

    “是！”

    敖夜闻言，连忙带着昆虚与诸多大圣退后。

    但他们并没有远离，若有什么突发情况，也好第一时间上前支援。

    另一旁，二十几位邪灵准仙也纷纷退后，远远观望不敢触及分毫。

    ……

    此时，老龙王已经与邪灵真仙鏖战在一起。

    恐怖威势顿时爆发，撼天动地。

    老龙王通体发光，气势浩瀚莫测。

    他催动上苍龙爪，势不可挡，若要将天地都撕裂成两半。

    巨大龙爪横亘虚空，直落苍穹，横扫天上地下。

    邪灵真仙神色冷然，手中顿时浮现出一柄骷髅骨刀，邪光烁烁。

    骨刀挥动，贯穿天地，散发着无尽邪恶力量。

    邪雾顿时汇聚而来，仿若有无上邪神，施展出毁天灭地的刀法。

    轰！

    响声若惊雷，贯彻寰宇。

    他们之间的战斗太恐怖，每一击落下都能击穿天穹，打碎法则，令虚空化成废墟。

    恐怖波动席卷不断，如要将这片天地摧毁。

    空间早已碎灭成虚无，虚空乱流涌动而出，黑色洪流充满着骇人心魄的力量，席卷万里。

    两人不断交战，杀到天昏地暗。

    所有人的眼中，都浮现出担忧之色。

    “这一战，一定要赢啊！”

    他们不知道老龙王究竟能不能抵挡住邪灵准仙。

    但若是挡不住的话，那北海就彻底麻烦了。

    ……

    虚空虫洞内，两道身影倒飞出来。

    只见老龙王一身淌血，气息紊乱，显然受到重创。

    另一边，邪仙身影浮现，周身邪气溢散，胸口处还有几道血淋淋的爪印。

    很显然，在与老龙王的交战中，邪仙并没有占据上风。

    “胆敢伤本座圣灵体，给我死！”

    邪仙咆哮，身后邪气万丈，凝聚出无比可怖的虚影。

    那些虚影宛若三千邪尊，如要磨灭世界万物，将一切都湮灭在无尽邪雾。

    邪仙踏前，邪影随之而动，杀气滔天斩落出无数刀芒！

    老龙王一脸凝重，眼中透出决绝。

    他能感受到这股力量的恐怖，沛然莫御。

    但老龙王不能退，因为他的背后，乃是北海苍生。

    他若是退了，其他人就要死！

    老龙王挺身上前，手中的龙爪闪烁起无比绚烂的神芒，氤氲缭绕。

    “杀！”

    “杀！”

    两人都发出爆喝，杀伐之气席卷天地。

    咚咚咚！

    一声声轰鸣响彻苍穹，威势骇人至极。

    随后血光乍现，漆黑骨刀瞬间贴近老龙王，直接将他拦腰斩断。

    “噗呲！”

    老龙王口吐鲜血，强行催动最后力量，将上苍龙爪抓进邪仙胸膛，直接将一枚心脏摘取出来，彻底捏爆。

    “啊！死！”

    邪仙发出凄厉惨嚎，一刀将老龙王斩飞出去。

    老龙王身形瞬间跌落天空，重重摔在海面上。

    敖夜等一众黑龙岛强者连忙上前，悲吼：“老祖宗！”

    他们没有想到，老龙王竟然付出这么大的代价，也要拦住邪仙。

    而这时，又有一道倩影冲出来，直接抱住了老龙王。

    “祖爷爷，你没事吧！”

    此女，正是龙女敖冰。

    敖冰泪水纵横，心神悲恸。

    老龙王，是她最敬重的祖爷爷。

    他活了数万年，修为早已达到飞升之境，却一直未飞升仙界，只为守护黑龙岛。

    如此令人敬重的前辈，却落得如此下场。

    “孩子别哭，快离开这里！”

    老龙王声音虚弱，气息若有若无，显然已经支撑不了太久。

    见到这一幕，所有人双眼泪目。

    这等英雄，纵使身死，也要守卫这一界。

    怎能令人不悲戚，如何让人不神伤？

    “啊！我要杀了你们！”

    敖冰长发乱舞，气息冰寒刺骨，充满着凌冽杀意。

    她纵身而起，直接杀入天穹。

    “姑姑，冷静一下！”

    敖夜见状，连忙上前拦住敖冰。

    域外邪灵太恐怖，如今老龙王败退，他们无法再抗衡。

    “此地不宜久留，先退回黑龙岛，借助帝器和护岛大阵防御！”

    敖夜很快恢复理智，下达命令。

    现在根本不是悲伤的时候，若是再待下去，所有人都要死在这里。

    另外一边，邪仙虽然老龙王重创，但还危及不到生命。

    他盘坐在虚空中修养伤势，命令二十几位准仙，攻击天地壁垒，要将这一界彻底打穿。

    “走！”

    见到这一幕，敖夜等人顿时向着黑龙岛飞去。

    若是等到邪仙修养好伤势，到时候就死定了。

    然而，他们还没有飞出万里，顿时被一道血色光幕阻拦。

    哪怕是准仙强者，也无法将其击碎。

    虚空虫洞上，邪仙狞笑道：“想走？”

    “本座早就在这里布置封禁大阵，将方圆万里彻底封禁。”

    “这里只能进，不能出！”

    “尔等，今日必定葬身于此，沦为本座养分！”

    ……

    轰隆！

    一声巨响！

    这一界的天地壁垒，终于在二十几位准仙邪灵的联手下，彻底轰碎。

    无比恐怖的威势席卷天地，邪气浩荡，令无数人为之颤栗。

    “杀！”

    二十几位邪灵准仙一出世，便齐齐向北海修士冲去。

    天穹中惊现滔天邪影，骇人心魄，宛若无数邪魔出世，为祸苍生。

    一道道邪影纵横，邪光遮天蔽日，骇人心魄，凄厉无比。

    刹那间无数修士喋血，尸横遍野，血染海域。

    “上，拦住他们！”

    敖夜眼中透出一丝决绝，他纵身而起，带着几名准仙与十几名大圣黑龙，向着邪灵准仙杀去。

    “杀，哪怕是死，也要让这些邪灵崽子脱层皮！”

    昆虚怒吼道，同样带着族中顶尖强者，向着邪灵准仙杀伐而去。

    数十道身影冲上天穹，爆发出无尽神能，欲要将天穹颠覆。

    恐怖波动席卷而出，昏天暗地，杀到苍穹崩裂。

    黑龙岛与鲲族强者尽出，硬生生抵挡住近二十位准仙。

    其他海族也意识到了危机，族内的老祖，顶尖强者纷纷上前，与邪灵准仙厮杀在一起。

    一场无比惨烈的战争，在混沌海域的上空爆发。

    纵使整个北海各族强者全部出动，也无法抵挡住邪灵准仙的杀伐。

    很快，北海修士落入下风。

    时不时有强者从虚空中跌落下来，失去所有生命气息。

    这里面，还不乏有圣君，乃至于大圣境强者。

    然而，在准仙面前，一切都变得不堪一击。

    见到这一幕，所有人眼中都透出绝望。

    难道，今天真的要死在这里了吗？

    北海，真的一点生机都没有了吗？

    ……

    混沌海域血色连天，到处响起厮杀，鏖战，惨嚎等等凄厉战音。

    随着天地壁垒破碎，邪灵族大举入侵，令所有人都陷入死战。

    敖夜与昆虚带着几十位大圣强者，正在浴血奋战。

    但他们情况也十分不妙，基本每个人都是血迹斑斑，气息孱弱。

    在二十位准仙邪灵攻势下，众人只能连连败退，强行抵抗。

    另外一边，还有几位准仙邪灵无人抵挡，肆无忌惮正在屠残大世，杀戮连天。

    很多顶尖圣君，大圣联手，想要抵挡准仙邪灵，却被轰得连连败退，咳血千里。

    海面上，早已布满了无数尸体。

    每一个海族都在浴血奋战，无人后退。

    他们的脸上充满着坚决，视死如归。

    ……

    虚空中，敖冰挥动冰晶长剑，不断斩杀邪灵。

    她每一剑落下，都能斩杀圣君级邪灵。

    然而，对战局却没有太大影响，

    那一袭黑裙早已沾染鲜血，变得血迹斑斑，触目惊心。

    在她前方，还有一名邪灵准仙正在虎视眈眈。

    刹那间，邪灵准仙呼啸而来，携带无尽邪力，悍然而下。

    天穹中浮现巨大邪爪，洞穿虚空，势如破竹。

    当！

    敖冰挥剑抵挡，身躯剧震，步伐连退。

    她虽然恢复了万年前的修为，但对抗准仙邪灵，还是十分吃力。

    然而她身后，又出现一名准仙邪灵。

    他挥动邪刀直接向敖冰背后砍去，避无可避。

    敖冰神色大惊，她察觉到死亡气息弥漫而来，来不及反应。

    ……

    就在这时，虚空碎裂。

    天穹浮现虚空光洞，氤氲缭绕，绚烂夺目。

    一名白衣男子，自虚空走出。

    他面容俊逸，气质超凡脱俗，宛若天外仙坠落凡尘。

    他立身于天地间，万法避退，不染凡尘。

    见到突然出现的男子，邪灵准仙眼神微凝。

    但随后，他冷笑道：“死！”

    邪灵准仙调转邪刀，斩向那男子。

    邪气喷涌，骇人至极，将虚空斩成两半。

    然而，那名男子神色淡然，轻轻抬起右手。

    这柄邪刀竟被男子指尖稳稳夹住，动弹不得。

    “什么？”

    准仙邪灵神色大惊，他试图将邪刀抽出。

    却发现，无法撼动分毫！

    ……

    锵！

    金戈交鸣声响起！

    邪刀炸裂，崩碎成一堆碎屑。

