    “将军谬赞了！”司马季将剩下的酒喝完，又吃了两口菜，很是推心置腹的道。

    任何一种行业只要能形成垄断，那就没有不赚钱的。所谓言出法随，只要有人在官口当中给予保护，别说司马季还可以拿出一些新颖的玩法，就算是没有，也照样可以赚的盆满锅满，赌城赚钱是因为中国只有那一个城市合法。

    至于会不会伤害到普通老百姓，司马季认为是不会的，以他对晋朝老百姓的观察，生活状态直逼后世定义当中的无产阶级，难道还能收了粮食进赌场么？

    就算是开了，司马季估计也只能从两种人身上赚到钱，第一种是士族，晋朝如果也有购买力这种东西，那购买力只能从士族上表现出来。另外一种就是进入晋朝的胡商，这也算是一件好事，可以把比较赔账的贸易扭转回来一些。

    “可惜啊，除了洛阳和建康之外，其他大城没有这个条件。”司马季说的是实话，原来蜀国本身就比较弱小，真能把赌场撑起来的城市，许昌勉强可以，要说真有把握的还这就只有洛阳和建康两座城。

    “天下财富也尽在此两城！”石崇看着司马季安慰道，“燕王此举已经足够了。”

    “本王愿意出一千万钱，作为诚意和将军一同做成这笔买卖。不过将军名声在外，不知道看不看得上本王这些小钱呢？”司马季此时才提出来他真正的目的，他提出从赌博赚钱肯定不是让石崇这个大晋首富名副其实的，而是巩固自己大晋首富的地位。

    一想到未来的对手司马季就头皮发麻，谁知道扩军备战之后要填进去多少钱财？不提前攒点散碎银两，未来还怎么安身立命？

    石崇也知道司马季不会白白的出主意，而是要从分一杯羹。不过这样也好，石崇最大的劣势就是他家崛起的太晚了，从父亲大司马石苞才算是不如朝堂，根基太浅。不然石崇也不会苦心钻营，和这些大名士交好，又傍上了贾氏的大腿。

    关键司马季是宗室啊，还是皇后看好的宗室，石崇这也是从贾谧的口中听来的，所以他毫不犹豫的答应道，“有燕王在的话，大事可成啊！”

    “有善于理财的将军在，本王才能借东风啊。”司马季也含笑恭维道，“本王不胜酒力，过两天再来打扰！”说罢便准备起身告辞，还没忘记让石崇引荐一下贾谧。

    两天之后同样在石崇的府邸，司马季就见到了贾谧，司马季不学无术，只能用一个词来形容，帅！贾谧的父亲出身一般，能够得到贾南风妹妹的垂青，肯定有过分之处，现在看来这个过人之处就在脸上了。

    见到司马季之后，贾谧收敛了身上倨傲的神色，对于石崇甚至一般的士族公子，他都可以摆出倨傲的样子，因为自己出身高，可面对宗室诸王就不同了，赶紧见礼道，“燕王殿下，本以为石崇是玩笑，没想到殿下真的在此，贾谧有礼了。”

    这肯定是假的，司马季可知道贾谧在后来连太子都不放在眼里，有一次还被留在宫中的司马颖看见，最终导致司马颖大家斥责。最终的结果是这位武帝亲子被赶出去出镇。

    “鲁郡公不必见礼，公的文采京师尽知，本王尊重大才。”司马季也很客气，他觉得贾谧的文采肯定有水分，说不定就是石崇等人吹出来的。但就算是有水分，肯定也比他这个赝品想多了，装逼只会自取其辱。

    随后便直接进入正题，司马季用行动表明，自己和石崇完全是一种人。准备挖掘一下晋朝士族的内需，提高消费，重振经济。他虽然是宗室藩王，封地却太远，无法在洛阳施加影响力，所以要言出法随还要贾谧出面。

    目前司马季受到皇后的信任，面对这么一个藩王的示好，贾谧当然愿意乐观其成，在宗室当中有一个朋友，他贾谧说话也更加硬气，何况这本身就是一件好事，谁会和钱过不去呢？至少他贾谧不会，大名士也是凡夫俗子。

    “不过这件事参与的人越好越好，可以有个照应！”贾谧也对司马季提出了自己的想法。

    司马季点头，政变是越少人参与越好，可以打一个措手不及。而像是这种敛财么，其实参与的人越多反而越好，毕竟法不责众。但一听到贾谧张口说出准备拉拢谁，燕王一下就不淡定了，有几个熟悉的名字都是金谷二十四友当中的成员。

    “这金谷二十四友碰到我也是真倒霉，本身历史上名声就很差，现在又成了赌博集团！”司马季心中默念一声对不起，看来以后一定要修改史书，把自己和这帮人切割干净。

    “今天鹰扬将军没有说明白，改日请燕王见见京师的大才们。”贾谧很是热情的提议道，“有这些名士的帮助，事情一定会很顺利。”

    司马季频频点头，其实从现在开始，金谷二十四友就和大名士没啥关系了。历史上本来留很黑的名声，因为这件事更是洗不白，估计会被评价称为一群有才的恶棍。

    至于贾谧这个金谷二十四友名义上的老大，首先按照历史发展他一定会死。说来简单，贾氏的荣华富贵和太子司马遹的身家性命，一直维系在贾皇后的肚子里面。

    皇后只要诞下一个男婴，废掉司马遹就不再是梦想，有一个嫡子出生，其他宗室也不会窥伺皇帝的位子，就算有不服，汝南王和楚王的下场在那摆着。

    可是贾南风目前为止没有成功，没有嫡子出生，太子就没法废掉，贾南风要鱼死网破干掉太子，宗室就会把整个贾氏连根拔起，贾谧当然也不可能幸免，这就是一个死结。

    几天后洛阳有一种言论在流传，说燕王司马季的文采很高，并非只是一个投身军中的王侯，而司马季这个当事人也正在看着自己所谓的文采，自语道，“这石崇写的东西不错啊，可为什么非要按在我身上？”