
明明只有四个字，周离拿着信封，却看了很久。

最后，他将这张信递给了白樱，白樱接过一看，首年看到的，就是那熟悉的字迹，而后才是内容。本来已经擦干的眼泪再一次流了下来，白樱知道——那个她当做父亲当做兄长的人，永远不会再回来了。

周离默默地走过来，揽住白樱的肩膀，让她靠在自己的怀里。

窗外的打雷闪电已经停下来了，并没有下暴雨，天上的阴云很快就散去了。谁也不知道的是，这其实就是此方天道的威胁。若是苏幕遮他们没有在通道开启的时候离开，天道便会降下惩罚，让他们在雷劫之中灰飞烟灭。

“周离，我想过去看看，我知道位置在哪。”擦干眼泪，白樱做出了决定，“我想去确认，苏先生是否真得已经离开了。”

周离道：“我陪你去。”

“好。”

二人一起骑着坐骑朝着火山的方向奔去，一直到了火山脚下，他们才发现，这里已经被岩浆占领，根本无法靠近。白樱抬着头，看着那尖尖的火山口，心中默念——苏先生，希望你能在你的世界里，幸福安康。

*****

当然，已经离开此方世界的苏幕遮对此是毫不知晓的。实际上，他和魔头，被红光裹挟着投进了一个扭曲的通道之中，这里和苏幕遮来异世界那个通道很是相似。只是苏幕遮并没有坚持多久，就昏迷了过去，而魔头也没有强到哪里去，身体迅速地溃败成魔气，被时空通道送走。

等一人一魔再次出现的时候，空间已经来到了无量山中。他们出现的位置，恰恰位于当时封印魔头的那个地方。

魔头的身体再次凝实之后，立即转头寻找苏幕遮的身影，但是在附近找遍了都没有找到。他的身体现在虚弱的厉害，无奈之下只能放弃。

就当魔头决定在这山中找个地方躲起来的时候，一团黑气忽然出现在他的面前。魔头警惕地亮出利爪，身体紧绷，随时准备进行攻击或者逃跑——因为他在这团黑气之中，感受到了一种相当强大又危险的气息。

等黑气散去，出现的，正是张公子和红罗刹两人。原来，前段时间他们经常见陆云往这个地方跑，就猜测苏幕遮可能即将要回来了。于是便在此处设置了一个阵法，一旦察觉到到有人触动阵法，他们便会立即赶过来。

本来这次他们以为是苏幕遮回来了，准备给他来个出其不意的攻击的。没想到等到的不是苏幕遮，而是一只魔头。

这魔头跟他们之前见过的魔族并不相同，这只魔头身上的魔力明显十分强悍。他不仅呈现出人形，更拥有一双银色的眼睛。在看到这双眼睛的一瞬间，张公子心头一动，觉得可以利用它做些什么。

只是现在还不是说这些的时候。张公子看着这只魔头，道：“不用紧张，我们没有伤害你的意图。我们想问，你可见过一个拥有银色眼睛，黑色头发的人类，他叫苏幕遮。”

“苏幕遮。”魔头默默念了一遍这个名字，周身的魔气变得越发浓烈，他危险地看着张公子，“你准备抢我的猎物？！”

听到他用“猎物”形容苏幕遮，张公子先是一愣，但很快就发出了一阵愉悦的笑声。

钟月不知道身边的男人在笑什么，她不满地看着魔头，高傲地抬起了下巴，“他是我的，他的心脏必须给我！”

魔头一见这个女人居然真得想跟自己抢夺，顿时大怒。他的身影顿时消失在原地，等到下一秒再次出现时，已经到了钟月的面前，他伸出利爪，就对着钟月刺去！

钟月出手格挡，但她不是魔头的对手，这一下竟然没有挡住魔头的爪子。眼看着那利爪就要刺入魔头的心脏，张公子及时出手，一掌拍在魔头的胸前，硬生生将魔头拍得退后数步。

倒不是说张公子的武力值高于魔头，毕竟魔头在时空通道里受了伤，魔力不比之前。但他强悍就强悍在身体强度以及攻击速度，只是一眨眼的功夫，他便又攻了上来！

双方你来我往打了十几招，眼看着自己现在的确打不过这个戴着面具的男人，魔头准备离开，日后再说。只是他刚转过身，就被张公子叫住：“你就是被封印在这阵法下百年的那个大魔头吧？”

听到他说起这个，魔头的眼中划过一丝耻辱，他的记忆恢复之后，便想起了自己是如何被封印的——都怪那群该死的人类！

“不如我们合作如何？”张公子带着钟月来到他的面前，“你痛恨人类，我们也是。和我们联手，摧毁这个由人类统治的世界，让你我成为这个世界新的主宰，如何？”

——如何？魔头相当心动，他倒是不怀疑张公子骗他，毕竟他现在还没有“进化”出这种情绪。他只是转过身，看着张公子，“怎么合作？”

“你随我们来，我慢慢和你说。”张公子笑道，“只是有一点，等我们杀掉苏幕遮之后，心脏必须给我们，其他的都归你。”

魔头仔细想了想——心脏虽然美味至极，但是摧毁全人类显然更有吸引力。

当然，至于心脏的归属，到那个时候真得会属于谁，不是还难说吗？

打点到时候大不了杀了这两人主意的魔头，直接就点头答应了下来，同意和张公子他们合作。

钟月还有些不满，但是她知道这样做对己方百利无一害，便忍下了对魔头的不满。她心中也打着“狡兔死走狗烹”这样的念头。

只能说这两方，还真是“不是一家人不进一家门”了。

张公子扔给魔头一个不起眼的手镯，让魔头戴上——戴上这个手镯后，就能隐藏自身的魔气，不被人发觉了。

在魔头戴手镯的时候，张公子又问他可知道苏幕遮在哪？既然他和魔头都回来了，没道理不在这附近。

可是这附近偏偏就没有，张公子仔仔细细地将周围都寻找了一遍，都没有找到，而魔头

也不知道苏幕遮去哪了。

既然找不到人，待在这里就是浪费时间。张公子决定离开，当然，走得时候也要带走他新的合作伙伴。

面对张公子一起离开的邀请，魔头露出了明显的嫌弃的表情，“你们离我远点，你们自己走你们自己的，我跟在你们后面，你们身上的味道，实在臭死了。”

跟苏幕遮完全相反，在魔头看来，这两个“人类”浑身散发着恶臭的气味，就像从来没有见过光的污泥。而那个女人（钟月）尤甚，就像是污泥里夹杂着腐烂的肉。简直要把魔头熏晕过去，若不是考虑到跟这两人合作有利，他是打死都不愿意靠近他们的！

钟月被魔头的话气得脸色发青，想打又打不过魔头，别提多憋屈了。她一挥袖：“他愿意跟就让他跟着！”

于是，张公子带着钟月便这么离开了，魔头跟在他们的身后，很快就化成一个黑影，消失在了这山林之间。

而他们都一无所知的是，被他们“心心念念”着的苏幕遮，其实就在它距离他们不到五米远的位置。他双眼紧闭，倒在地上，红色的光芒笼罩着他的全身，待张公子他们都彻底离开之后，这红光才慢慢消失。

——这也算是这封印留给苏幕遮的最后一点儿保护了。

随着红光的消失，这个封印彻底失去了它的作用，刻印着符文的封印石迅速化成了齑粉。

*****

苏幕遮是被脸上微微的一点儿刺痛吵醒的，他睁开眼睛一看，结果正对上一张放大的鹿脸。

苏幕遮：“…………”

那鹿把苏幕遮舔醒之后，才发现这竟然是个活物，吓得转身就逃。苏幕遮也没有管他，他坐起来往四周一看，发现自己身处于一片山林之间，并且这里似乎有些眼熟？

他站起来，再仔细打量，“六年前”的记忆终于慢慢复苏。苏幕遮记起来了——这里就是无量山！

他立即闭着眼感受了一下，发现自己果然能从周围的空气中感受到灵气。直到这一刻苏幕遮才真得相信，他是真得回来了！

——回到了自己原来的世界里！

巨大的惊喜感冲击着苏幕遮的心，他将这个好消息告知给了神识之中的四大凶兽。然后又召唤出了大鹏鸟和鼠爷，在苏幕遮告诉他们已经回来的时候，鼠爷还以为苏幕遮在和他开玩笑。

直到鼠爷自己认出这的确是无量山之后，整个人，不，整只鼠开心地都要飞起来。苏幕遮摸了摸它的皮毛，道：“先别激动，咱们该回去了。”

“嗯嗯！”鼠爷爬到苏幕遮的口袋里，仰头看着他，“怎么回去？”

——是哦，怎么回去。苏幕遮这才想起来，他的手机早就没电关机了。而且这里和周离那边不一样，不能随意使用大鹏鸟当坐骑，会引起关注和人们的恐慌的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="58536742"  chaptername="1142  张公子谈合作">加入书签</a>
</div>
