    “不是，我说姑娘，你这是干嘛？卧槽，整不了你了是不？”王长生也是怒了，身子一挺，整个人就瞬间朝后退出了数步。

    “砰。”

    而这姑娘很因为突然失去了重心，直接来个了狗啃泥。

    “你……哎。”这下可把王长生给难住了，说走吧，他不忍心，说不走吧，他又与这女的非亲非顾的……

    在进行了一阵强烈的思想斗争后，他还是再次的来到了女子的身边，也顾不得这人的满身泥土，又把她扶进了怀中。

    “姑娘，你没事吧？喂……”

    他虽然不愿意多管闲事，但他的骨子里却是个极具责任感的人，如果让他在深更半夜的眼睁睁的看着一个女子就这么躺在这里，他会受到良心上的谴责。

    “呼……”

    过了好一会，这姑娘终于喷出了几口酒浓重的气，艰难的睁开了眼睛，不过在他看到王长生的那一刻起，她却开心的笑了，随后有气无力的说道：“咯咯，亲爱的，我，我就知道你不会抛下我的，我们一会去哪玩呀……”

    “姑娘，你……”看着她身上、脸上都脏兮兮的，王长生明明还想再说点什么，可转念一想，却觉得没什么意义了。

    “罢了，谁让我遇到了呢，姑且就帮你这一次吧。”

    一路上，这女的一直在絮叨着什么情啊、爱啊、久别重逢等等的酒话，虽然王长生一声不吭，可这家伙却越说越来劲，甚至在他没有任何戒备的时候，还猛的在他脸上来了两口。

    这可把王长生给郁闷坏了，刚一进酒店的大门，他就把这家伙货扔给了吧台的女服务员，然后自己“嗖”一下钻进了洗手间里……

    一早。

    “咚咚咚……”

    天刚亮，张总父子就已经来到了王长生的房间外，他们是在门口踌躇了好一会儿，可最终还是轻轻的敲响了房门。

    张总明知道不应该这么早就过来打扰王长生，但预赛这块大石头一直压在他的心里，要是不趁着赛前和王长生好好聊聊，他始终感觉有点不安。

    毕竟这次大赛的结果，对他家的意义实在是太大了，尤其是当他识完昨天那几个“变态”的“表演”后，他更是多了些许的紧张。

    “吱嘎。”

    门开了，王长生迷迷糊糊的站在了门口，边挠着脑袋，边一脸困意的说道：“张总啊，怎么这么早啊？几点了？啊哈……”

    说完，又懒散的打了个哈欠。

    “你，你……”看着这个头发如稻草，满脸胡茬子的男人站在面前，张总突然一愣，“你”了好一会儿，才又惊讶的说道：“你这是咋了？生病么？”

    在他的印象里，王长生一直是个整齐干净的人，认识这么多年了，还从没见过他有如此邋遢的时候。

    “没，哎，进来再说吧。”王长生无奈的叹了口气，把身子朝门边挪了挪。

    “真没事？”一边的张猛又纳闷的瞅了他一眼，可他刚一进门，瞬间就闻到了一股说不出来的恶臭。

    “呕……王哥，你，你这一宿在房里干啥了？拉床上了咋地？”这味儿实在是太冲了，差点没把张猛的眼泪给呛出来。

    “哎。”王长生朝沙发上努了努嘴，有气无力的说道：“还不是她弄的？我这一宿都快被她给玩死了。”

    当昨晚他从洗手间里出来后，服务生已经把这女子给了过来，按着他之前的想法，是打算给这家伙单独再开一个间房，等酒醒了再让她该去哪去哪，可没想到这家伙竟是个吃了秤砣的王八，死活就是不听，赖在沙发上就不走了，而且还一会拉一会吐的折腾了一宿，直到早上，才算是睡着了。

    他这一晚上，确实是遭不了洋罪。

    “啊！她，她咋不穿衣服，你，你们……”要不是王长生的提醒，这爷俩真没注意到沙发上还躺着个外人，可当张总看到那人身上仅穿着条贴身的内衣裤后，突然用手一遮他的老脸，随后头也不回的朝门外走去。

    “不是，张总，不是你想的那样的，张……”一小时后。

    王长生费了九牛二虎之力，才勉强的把昨天的事和张总详细的说了一遍。

    而且为了证明自己的“清白”，同时也为了打消张总那些乱七八糟的想法，王长生还特意把昨晚在楼下碰到的那个女朋友员给叫了上来，作为他进一步的佐证。

    在王长生讲述的过程中，张总和张猛一直没有插话，直到他把所有的过程都说完了后，一边的张猛才一脸狐疑的问道：“王哥，你真不认识那妞？”

    “不认识。”王长生确定的点了点头。

    “不对呀，那她为啥管你叫亲爱的？还有，你脸上的印子又是怎么回事？”不得不说，这个张猛的确是细心，尽管王长生脸子上的“吻痕”也不那么明显了，可还是没有逃过他的眼睛。

    “印子？啥印子？”王长生这个憋屈呀，他虽然心里跟个明镜似的，可还是得硬着头皮，强装着镇定。

    所有的事都说完了，他总不能说是自己一时大意，让那妹子趁机给强吻了吧？

    “切”张猛则不怀好意的白了他一眼，又说道：“别解释了王哥，嘿嘿，咱都是男人，就这点事儿，咱懂。”

    其实无论王长生和哪个女人发生点超友谊关系，都和这爷俩没半毛钱关系，而他之所以一再的证明自己，是因为这次他之所以会参加这个大赛，除了看这对父子的面子外，最主要的，是想替苏童洗脱冤屈，并查出整件事的幕后黑手。

    可这儿毕竟是名品楼，在此之前，相信所有人都知道是他把苏童给带走的，他要是在这个时间，这个地点和别的女人传出点啥，就算他直的查明了所有事，恐怕也很难让苏童翻身，因为到时候，人们首先会想到的是他的人品，哪怕到时候他再占理，恐怕也不会再得到人们的认同。

    所以，向来就洁身自好的他，更不能在这时候被爆出一丝的花边新闻，否则，对他和苏童都是十分不利的。

    “不是……猛子，我俩真没事，要不你自己问她。”王长生也是急了，几步就走到了沙发前，直接上去就是一脚……

