    看着背包里的【宝器：镇魂宝履】林牧有些愣神，自言自语道：

    “我会是这一届第一个集其宝器套装的领主吗？”

    接着瞄了一下身旁安静乖巧的小骷髅，轻笑道：

    “但我确定，你将会是整个风翼大陆上第一个穿齐宝器套装的召唤物...”

    小骷髅穿上新鞋子，十分开心。

    白晃晃的脑袋晃得异常来劲。

    .......................

    “骚蹄，你真的与牧神达成交易了？”凯瑟琳有些不相信。

    印象中的牧神是不吃女色那一套的。

    “啧啧啧，不要太惊讶，不仅收到龙鳞，龙牙龙血都要来了，嫉妒会让你不美丽呢！”伊芙尔语气十分得意。

    两人虽然是闺蜜关系，但在会长面前就是竞争关系。

    互相妒忌的塑料姐妹情。

    “滚蛋，妒忌尼玛！”

    火暴脾气的凯瑟琳直接挂断了私聊，拨通给林牧。

    “咱们的交易怎么算？你怎么和别人交易了？”

    那边沉默了一会，无赖般话语传来。

    “呵呵，有什么关系，你们不是一个公会的么？”

    “你，你怎么知道？”

    “呵呵，蒙的...”

    “你！”

    “你们要的高阶材料我这里都有，但我只需要玄铁，如果没有玄铁的话麻烦不要打扰我！”

    碰！

    凯瑟琳一拳将墙面轰出个洞。

    “气死我了！”

    “牧神，你早晚会落到我的手上！”

    刚和末路狂花聊完，世界频道里就炸了锅。

    【我的好友里不少名字变成了灰色】

    【节哀顺变！】

    【嘿嘿，竟然捡漏在野怪中打到了极品矮人手斧，全体士气+1，韧性+1！】

    【卧槽，牛逼，羡慕！】

    不少领主在这次野怪**中挂掉，也有不少领主挺了下来，得到不少好东西，实力变得更强了。

    优胜劣汰、弱肉强食一直是全民争霸的主旨。

    强者放的屁都是香的。

    而弱者的眼泪都是罪！

    不过让他们感到恐怖的是。

    交易场上无论是海量的食物、木材、石料...

    还是密密麻麻的防具、装备、宝物等极品装备。

    它们的拥有者都来自一个名字。

    牧神！

    【这也太凶悍了吧？经过一次野怪暴，动牧神竟然上挂了这么多的东西，交易场霸榜了！】

    从交易目录上来看，从高级别到次级别材料林牧拥有的均排在前列，而且设置的交易比例偏高。

    毕竟物以稀为贵！

    【10精铁（二阶石料）兑换1玄铁（三阶石料）；或2玄木（三阶木料）；或8000金币】

    【15精粮（二阶食物）兑换1玄铁（三阶石料）；或2玄木（三阶木料）；或8000金币】

    这让大多数人觉得牧神不是一个人在搜集材料，而是背靠工会。

    就和东部区第四天堂公会一样。

    【呜呜，是我太年轻，牧神昨天上架的二阶材料没有果断拿下，今天市场竟然需求旺盛，价格反弹了！】

    二阶材料市场需求极度旺盛，第四天已不少有实力的领主开始准备升三级主城了。

    【极品装备也涨幅不少，可惜牧神对三阶材料情有独钟...】

    不少人懊恼在价格最合理的时候没有抄底几样装备。

    野怪暴，动之后不少领主意识到训练和武装一只强力队伍是多么重要！

    突然一阵骚，动！

    交易市场目录表在疯狂变动。

    【快看，精铁在迅速减少，有的玩家已经动手了！一定有公会在大量囤积精铁！牧神上架的精铁在飞速减少！】

    很多领主慌得一批，看到大量的二级主城升级必要材料【精铁】被买空，也开始竞相哄抢。

    他们知道当市场上最后的精铁被买光的时候，他们将无出头之日！

    【妈的，食物又短缺了！是不是有人在恶意囤货？他们到底要吃进去多少？！】

    片刻间，牧神的材料就被买空。

    之后，让人气愤的事情出现了。

    原来的二阶材料竟然照林牧的价格...

    整整翻了一倍！

    而且这些往出挂的卖家全部来自...

    第四天堂公会！

    【这特么是人干的事么？吃香太难看了吧！】

    【楼上，敢说第四天堂的坏话？他们公会可有500个领主...你废了，准备挖坑跳下去吧！】

    【卧槽，臭名昭著的第四天堂，别人怕我可不怕，有没有联合起来抵制他们的？】

    确实在世界频道里有一些自命不凡的实力型选手勇于站出来对抗强权。

    但让他们打脸的是，支持者寥寥无几。

    而且高价的材料还是在逐渐下架。

    不少土豪们也知道对抗不了，直接咬牙高价买了必需的材料！

    一般贫穷的玩家还是期待牧神能上架大批量材料...

    【没想到这么一来，牧神的价格还算合理...第四天堂才是真的黑商啊！】

    【等待牧神的下一波出售！】

    ..................

    第四天堂公会高层内部群。

    常盘樱子（长老）十分兴奋：“末路狂花的杀猪盘做得不错，集中公会所有资源先垄断市场，再翻倍卖出，光是一天就已经爆赚！”

    风一样女子（长老）露出奸笑：“哈哈，那个牧神现在一定懵逼了，他一定想不到自己辛苦弄到的东西却让我们赚了大钱！一定很后悔吧？”

    末路狂花（左护法）斩钉截铁：“我已在其他公会各级联盟组织中打听牧神，确认他只是一个人...”

    风一样女子（长老）十分惊异：“什么？凭一个人的力量就能获得系统这么庞大的资源？”

    让内阁的所有高层震惊的是，牧神确实是一个人。

    没有什么所谓的团队。

    副会长（凌天）沉声道：“这么看来，必须要扼住他的成长，对一个月后会长冲击实力榜第一人有不小的威胁...”

    所有人开始附和，哼，凭一己之力与公会抗衡的是人不存在的。

    即使抢占先机，但是在500个人集中资源的情况下也不过是沧海一粟。

    毕竟人不是神！

    一直隐藏的会长突然蹦出消息。

    雄霸（会长）鼓励道：“末路狂花做得不错，前期交换产生的损失已经补回来，之后继续盯紧牧神。只要他出材料就垄断！”

    “另外尽量满足他三阶材料的要求，别和他断开联系，一周保护期过后占领他的城池，藏宝图才是咱们的目的。”

    得到会长的肯定，末路狂花显得十分激动，声音都颤抖了：“是！一直保持联系！”

    在第四天堂中，雄霸会长是至高的存在，一人之下万人之上。

    他想捧红一个人轻而易举，想要踩死一个人和呼吸一样简单。

    可是小公举却有些迟疑：“会长，我觉得牧神的作风和模拟战时一个ID很像。”

    雄霸诧异道：“谁？”

    问话的同时，脑海中浮现了一个虚拟的身影。

    小公举顿了顿，沉声道：“和当时我们踩死的ID林木风格有些像...”

    “不要再提起那个ID！”雄霸声音充满怒气，让所有人不寒而栗。

    小公举的提醒唤醒他心中那一抹恐惧，不过这缕恐惧瞬间消失了。

    紧接着淡淡道：“是他又如何，不是他又如何，终究，第四天堂会从他身上碾过！”

