    轰！！

    赤红色的剑光，如银河倒泻，威赫的剑势，无可阻挡的倾吐而来。

    崆峒派长老见此，手中的剑真元滚滚，剑光肆意，剑招层出不穷，两人五丈之内，几乎化作了剑之领域，周围一切的落叶，残木，纷纷化作粉末......

    不远处。

    一座小山坡后面。

    “这小子，这么厉害的吗？”赵敏看着与崆峒派长老打得火热，挥了挥手：“你们俩，一起上，务必将这小子给本公子擒来！”

    玄冥二老见此，在一旁说道：“公子，现在我们要是出手的话，那他岂不是知道我们和崆峒派联手了？”

    赵敏微微扶额：“你傻啊！”

    “本来就是我们喊他来的，现在你觉得他不会这么想吗？那得多么脑残啊！”

    玄冥二老点了点头：“公子说的是。”

    刷！

    玄冥二老真元运转，如两头雄鹰一般，朝着沈焚扑来。

    沈焚察觉当时，手中的琥珀神剑荡开崆峒派长老，身子错过，腾空而起，双脚缠在了树干之上，身体向前倾斜，看着地面上的三人。

    “玄冥二老？”

    沈焚露出淡淡的笑容，看向崆峒派长老：“看来你们崆峒派和大元皇朝的关系不浅啊！竟然能够同时联手袭杀朝廷官员。”

    崆峒派长老闻言，脸色微微一变，还未开口，玄冥二老就说道：“只要杀了他，就没有人知道。”

    崆峒派长老咬咬牙，说道：“沈焚，你杀我崆峒长老，这个仇不可能不报，再者说了，现在的你，还有活路吗？”

    三个坐照境，其中两个还是大元皇朝的高手。

    任由沈焚再厉害，也绝对有死无生。

    “是吗？”

    沈焚一手擦过剑身，身随剑出，划开一道赤红色的光幕。

    “哼！”

    玄冥二老看到沈焚，手中的兵刃对着沈焚的剑就是一挡。

    当~~~~~~~

    沈焚趁势，再次后退三丈有余。

    “小子，要是不想死的话，乖乖束手就擒，否则的话，你会死的很惨。”玄冥二老对沈焚说道。

    沈焚摇了摇头。

    一手擦过剑身，说道：“三位，想要小子死，那必然是不可能的事情。”

    玄冥二老看着沈焚如此淡定。

    看了一眼周围。

    也没有其他人啊！

    “小子，真不知道你的自信哪里来的。”说着，玄冥二老的身上，阴寒的真元释放出来，正欲要施展大招。

    沈焚却将手中的琥珀神剑放回了剑鞘。

    “四位老哥，出来干活吧。”

    “对了，别打死。”

    沈焚说完，掠向了旁边的一颗树枝上，看样子是准备看戏了。

    玄冥二老见此，连忙环顾周围，可是仍然没有一个身影。

    “哼，装腔作势！”

    玄冥二老正要动手，忽然间，一道身影出现在了他们的面前。

    砰！！

    双拳所至，身影飞出。

    “你们的对手，是我们。”

    四个人，站列一排，无论是衣服的颜色还是穿着的打扮，均是一模一样。

    “你们是谁？”

    玄冥二老看着忽然出现的四人，眼中带着忌惮之色，悄无声息的出现在他们面前，并且在这个时间内还能对他们出手。

    这种速度，他们从未见过。

    玄冥二老认不出来，可旁边的崆峒派长老看到这四人的模样，却认了出来。

    “湘西四鬼？”

    “怎么可能？”

    显然，听着这语气，这老头肯定不是湘西四鬼的对手。

    “湘西四鬼？”

    玄冥二老眼中露出疑惑之色来，他们远在大元皇朝，哪怕是知道一些大武皇朝的高手，可像是这种几乎隐世的高手，他们是不可能知道的。

    “四位，没有想到你们竟然为朝廷卖命！”崆峒派长老万万没有想到，湘西四鬼竟然跟在一个东厂总旗的身边。

    这说出去，谁会相信？

    要知道，江湖上有不少门派想要请湘西四鬼，可没有人将他们请出来过，可现在？

    “你的废话太多了。”

    身影如鬼魅，令人无可视见，等到看见的时候，攻击已经落在了自己的身上。

    眨眼间。

    崆峒派长老低头看，只见四个拳头打在了自己的身上。

    砰！

    崆峒派长老直接飞了出去，连着砸断了几颗树才停了下来，整个人倒在地上，身体一挺一挺的，口中的血不断往外冒着。

    “啧啧，真惨啊！”

    沈焚脚下借力，来到了长老的面前，看着吐血的长老，感叹了一声。

    “你说说，我都没有把你们放在心里，可你却偏要来报仇，咱们有啥仇啊？看看，这还报仇，自己都折损了。”

    沈焚一边说着，一边一手按在了长老的头上。

    “我送你一程。”

    沈焚咧嘴一笑，庞大的吸力从他的手掌中出现，涌入到长老的体内。

    一瞬间。

    长老的眼睛瞪得极大。

    “你......你...”

    嗯，哼！

    长老彻底气绝身亡。

    沈焚平复了一下体内的真元，庞大的真元潜藏在他的经脉之中，一股撑胀的感觉，遍布全身。

    一步。

    龙象般若功彻底破开第八重，进入了第九重。

    又走了一步。

    第十重。

    呼！

    连着沈焚呼出的浊气，似乎都有龙象低吟之声。

    “两重！”

    一位坐照境的功力，只让他现在的龙象般若功提升了两重，等到十重之上，更需要很多，很多的功力年限。

    砰！

    砰！

    另一边。

    玄冥二老败了，就算是玄冥二老和湘西四鬼的实力相当，可一个俩人，一个四人，二打一，怎么打都是人多这边赢。

    湘西四鬼打败了玄冥二老之后，立刻又回到了沈焚的身后，一动不动，仿佛是四尊莫得感情的护卫。

    沈焚对于湘西四鬼的战绩，十分的满意。

    湘西四鬼的实力提升极快，尤其是在四人心意相通之后，无论是功力还是境界的提升，说是一日千里也不为过。

    沈焚走到玄冥二老的面前：“都这样了，赵敏，你还不出来吗？”

    “你要是不出来的话，我可不介意将他们给杀了！”

    说完，沈焚将剑抽出，赤红光芒一闪，落在了玄冥二老的脖子上。

    “慢着！”

    赵敏从后面走了出来，依然是那么的英俊潇洒，似乎这件事情对她来说，影响并不大。

    要么说是郡主呢？

    光是这份定力，就不是一般人可以相比的。

    “沈焚，我承认是我小看你了，本想着把你抓住带回大元呢，可现在看来，似乎是不可能了。”

    “说说吧，怎么样才会放过我们？”

    沈焚将剑收回：“黑玉断续膏。”

    “用你们的命换，怎么样？”

    赵敏：“好！”

    说着，一个盒子从赵敏的手中飞了出来：“这里面便是。”

    沈焚接住盒子，淡淡一笑，手指间真元流动。

    滋滋~~~~~

    盒子上一股白烟冒了出来。

    “郡主，你这是不是有点不太厚道？”沈焚将盒子扔在了一边，剑再次出鞘：“再给假的，我真的要杀人了哦。”

