
　　玄清宗主走了。

　　带着满满的一腔怨气离开了。

　　在离开前，还用上了一块留影石。

　　让叶落对着留影石说，玄清宗主不是白嫖狗。

　　得到了这块留影石后，玄清宗主这才离开了。

　　仙醉客栈内，二楼。

　　一张桌子上。

　　掌柜摆出了一桌美食，想要犒劳叶落。

　　但叶落明显不是某个姓楚的人。

　　根本就不好意思白吃白喝。

　　只能在那坐着，巍然不动。

　　不说话也没有动作。

　　一下子就让气氛变得有些凝固了。

　　一旁的掌柜见状，也只能尴尬一笑，装作看向大门方向，找话题想要让气氛缓和些。

　　“大人，你说，天清宗宗主回去，真的能解决事情吗？”

　　掌柜的开口说道。

　　听到此话。

　　坐着的叶落也稍微扭头，看向了一楼大门方向。

　　玄清宗主担心天清宗上下会因为这件事对对方的宗主位置不服。

　　所以才在离开前，找叶落拍了一段影像，保存进了留影石内。

　　叶落心中暗自思索了一下，眯了眯眼。

　　“应该能解决的，他手上不是有了留影石吗？证明清白肯定是足够了。”

　　叶落缓缓开口说道。

　　“我觉得留影石会不会显得太没用了，反而会起反作用？”

　　掌柜喃喃自语着说道。

　　“此话何解？”

　　叶落挑眉，看向掌柜，淡淡问了一句。

　　旁边的掌柜脸上露出讨好的笑容。

　　递给叶落一杯茶。

　　旋即才再度开口。

　　“我觉得，要是天清宗宗主直接回去，应该会更好吧？现在整一块那个什么留影石回去，听大人你说，你是打上天清宗的，那在天清宗的人眼中，大人你肯定是气势汹汹的。”

　　“但刚才大人你的语气那么和善，我感觉会起反作用，天清宗门人会不会觉得，天清宗宗主是赔偿完了，然后才让大人你的语气变得和善的呢？”

　　“而且，这种事情，说是误会，会不会太草率了？”

　　掌柜侃侃而谈。

　　听着这些话，叶落错愕了一下。

　　似乎……

　　的确挺有道理的。

　　他上去把人家宗门都给砸了，

　　连人家太上长老都差点给砍了。

　　最后众目睽睽之下。

　　把人家宗主强行掳走。

　　现在却留下留影石，语气和善的说是误会。

　　这……

　　好像是很容易让人浮想联翩的。

　　很容易让人误以为，是玄清宗主拿出了让人满意的赔偿，才有了这块留影石。

　　叶落沉默了一下。

　　要不，追上去帮忙解释一下？

　　还是算了吧。

　　感觉这件事会越描越黑。

　　还是交给玄清宗主自己处理吧。

　　不过话说回来。

　　这个掌柜倒是脑子不错。

　　不愧是师尊在凡间的故交。

　　只是不知道，师尊是怎么和这凡人掌柜相交的。

　　想到这一点，叶落眼中闪过好奇。

　　“这件事，相信玄清宗主，应该会妥善处理的。”

　　“不过话说回来，在下很好奇，师尊是怎么和掌柜先生你认识的？”

　　“掌柜先生你不要误会，在下只是单纯的好奇师尊往事而已。”

　　叶落开口说道。

　　他还特意提醒了一下。

　　生怕这掌柜的误会了什么。

　　到时候要是在师尊面前乱说些什么，影响到他在师尊心目中的地位，那该怎么办？

　　嗯，他觉得他在师尊心目中的印象地位，就是他未来成为无道宗宗主的成功率！

　　坐在旁边的掌柜的苦笑一声，不知道该说什么好。

　　他能说，你家师尊其实就是那个白嫖狗吗。

　　谁能知道，你家师尊其实是个真大佬呢。

　　你家师尊还说自己是元婴境……

　　元婴境能教出这样的徒弟？

　　掌柜只当楚缘在伪装修为而已。

　　看着面前带着好奇神色的叶落。

　　掌柜开始思索起应对台词。

　　“这也没什么好奇的，就是在吃喝玩乐之间认识的。”

　　“尊师可是白，咳咳，尊师可是很喜欢游戏人间的，他与我在凡尘之间相识，引为故交。”

　　“前些天我与尊师开个玩笑，没想到尊师居然当真了，这才有大人你打上天清宗这事。”

　　“对了，大人，敢问尊师到底是什么境界？尊师和我说，他是元婴境，不过我感觉一点都不像。”

　　掌柜眼中闪过精光，询问道。

　　“我家师尊没说过吗？那我也不好透露。”

　　叶落迟疑了一下，不敢说出来。

　　“没事的，大人，你说吧，我不会向尊师说的。”

　　掌柜蛊惑道。

　　“这……这真的不行。”

　　叶落还是选择拒绝。

　　“那不如这样，我自己猜，要是猜中了，大人你给我点提示？”

　　掌柜只能选择这个办法。

　　此话一出。

　　叶落犹豫了一下，没有拒绝。

　　反正他没有说话。

　　都是掌柜自己猜的。

　　而且这个掌柜是师尊故交。

　　应该没啥事的。

　　旁边的掌柜见状，欣喜不已。

　　开始尝试猜测了起来。

　　“那大人，我就开始猜了？”

　　“尊师，应该是化神境初期的存在？”

　　掌柜小心翼翼的说道。

　　噗！

　　叶落闻言，差点没笑出来，摇了摇头。

　　化神境初期？那种垃圾，给他家师尊提鞋都不配好吧。

　　“那是化神境中期的存在？”

　　掌柜看叶落摇头，又报了一个境界。

　　“大胆一点。”

　　叶落再度摇头，提醒了一句。

　　“那是化神境后期的存在！”

　　叶落摇头。

　　“难不成是半步渡劫境？！！”

　　叶落摇头。

　　“总不可能是真正的渡劫境前期的绝世大能吧！！”

　　叶落依旧摇头。

　　掌柜的快疯了。

　　这实在不是他胆子小啊。

　　连渡劫境前期都不止。

　　那是何等的存在？ŴŴŴ.23sk.com

　　这等的存在，尽干一些白嫖的事？

　　而且他还和这等存在吃过饭？

　　一旁的叶落看到掌柜这模样。

　　也不忍继续下去了。

　　“行了，别猜了，我家师尊应该是渡劫境巅峰，乃至于半步踏入飞升的存在了！”

　　叶落悠悠的道。

　　轰！！！

　　掌柜猛地一滞，双眼瞪大。

　　这……

　　这……

　　这……

　　这是真的？！

　　他没在做梦？

　　掌柜忽然想起了什么。

　　他记得，那姓楚的，之前还提议，让他去对方宗门山下开分店的。

　　他给拒绝了？！！

　　他拒绝了一位渡劫境巅峰，乃至于半步飞升的存在？！！

　　掌柜两眼一翻，直接吓昏了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七十一章 悔恨的掌柜免费阅读。https://xs.23sk.com 