
　　陆晨也不知道命运为什么如此捉弄他，本来他只想赚点小钱的，现在没事就要屠城……

　　正主来了，整个圣门城开始骚动起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　值得一提的是，由于圣门强制要求进入圣门城就必须暂时加入圣门，因此这里的人几乎都是清一色圣门弟子！

　　“他真的来了，真是不要命了啊！老子一定要抢个头功，扬名立万就靠他了！”

　　“哼哼，来的好，我圣门岂是可以如此蔑视的存在，今天城主亲临，诸多强者助阵，让他插翅难飞！”

　　“敢惹我圣门，今日将他虐杀致死！”

　　面对这些恶毒言语，陆晨毫不在意，反正他也习惯了。

　　“喂，别叽叽喳喳的了，要打就下来打！”陆晨揉了揉脖子，“尼玛，这城门要不要这么高，我仰着头说话很累的。”

　　“不知死活！”凌天低喝一声，随后对手下吩咐道，“开城门！”

　　城门打开，站在城楼上的玩家们纷纷跳了下来，列阵与陆晨对弈。

　　凌天站在队伍最前方，身边强者围绕，一副虎视眈眈的看着陆晨，“小子，没想到你还真够胆！”

　　“你不是很狂吗？放心，今天我们不会让你失望，我们会好好招待你的！”

　　陆晨微微一笑，轻轻踢向如意长棍棍尾，利用反弹力，将棍子抗在肩上，“整天又是派人找我决斗又是暗杀悬赏的，你们烦不烦啊。就不能直接点？”

　　“算了，反正我来了，以后圣门不存在就没有这么多破事了。”

　　凌天缓缓眯起眼睛，“想铲平我圣门，哼，真是口气不小，老子今天就把你打回一重天去！”

　　站在凌天身边的老者看了看陆晨，摇摇头，“年轻人，你的问题就在与锋芒太露，有些天赋的人我见得多了，结果呢，能登顶的又有几人。”

　　“就是因为年轻人心浮气躁，喜欢惹是生非。最终，也只有死路一条。”

　　陆晨冷哼一声，这老人看似说的有道理的样子，实际上他对陆晨一无所知。

　　“说我喜欢惹是生非？不是你们圣门人先惹我，我才懒得理你们。”

　　“锋芒太露？说的好像你知道我有多少本事似的。”

　　老人顿时目露杀机，“死不悔改，果然是个该杀之人！也罢，今天老夫就待你父母教育教育你！”

　　陆晨顿时冷下脸，总是有人口无遮拦，触他逆鳞！

　　无痕现在没有资格站在第一排，估计以后还要被降职，他对陆晨的仇恨自然是最大的，他在后面喊道，“他就是个有娘生没娘教的杂种！”

　　“我看出来了，能做出这种无脑之事的人，你指望他能有多好的家教，估计从小都没父母教他怎么谦虚！”

　　陆晨微微眯起眼睛，罕见的严肃。

　　他今天是来摆平圣门的，但也只是屠个城而已，让他们涨涨教训，可现在这一个个的，张口就喷，还专挑他敏感的父母来骂……

　　他生气了！

　　远处，萧天微微皱眉，他注意到了陆晨的表情，好像从没有见过他这么凶狠。

　　“上次好像也是，铁战说他父母的时候，他就特别容易生气。”

　　七尺皱眉，“一般情况下，越是在乎的事才会越生气，是不是他真的……”

　　九儿突然开口，“别说了，我们在九天里，那就以实力说话。”

　　“英雄不问出处，他以前是什么家境我不管，至少他现在展示出来的实力，是值得我们敬佩的！”

　　婉儿也点点头，“很多人都说他残暴，其实你们仔细想想，他好像从来没有主动去羞辱过别人，除了还我们团灭那一次，我觉得他人其实挺随和的。”

　　九儿也点点头，不错，陆晨就是给她这种感觉。

　　他可以跟普通玩家随意聊天，丝毫没有架子，也不会无缘无故欺负弱者，一直以来，都是别人在找他麻烦！

　　“哎，可惜，他就是他刚烈，为什么会来啊，我要是他绝对不会来圣门城的，这里这么多高手……”

　　二重天域，或许真正希望陆晨赢的，也只有木府的这几个人了吧。

　　场中，凌天高喝一声。

　　“小子，藏首藏尾的，我凌天不与无名之辈交手，亮出你的ID！”

　　陆晨冷哼一声，“想看我ID？你还不够资格！想不想跟我打，现在不是你说了算！”

　　“嚣张！那老子就让你做个无名鬼！”

　　“所有人准备！给我……杀！”

　　一个杀字，展开了本次史无前例的战斗。

　　十万强者，如汹涌的潮水般，涌向那道红色身影。

　　有人徒步，有人乘坐坐骑，加上各种战宠傀儡，整个场面堪称壮观！

　　木府五人，一颗心已经悬到了嗓子眼。

　　就这个阵仗，光是看看都觉得恐怖吧，试想一下，十万人冲向自己一个人，那画面该有多惊悚。

　　然而，场内，陆晨嘴角微微扬起，“很好，源，到我们大展身手了！”

　　“通灵召唤！”

　　陆晨召唤出源，此时源的形态正是一只不同的辉月狼人！

　　“那家伙原来是个傀儡师，不过，他不会天真的以为一只傀儡就能帮他挡住十万大军吧？”

　　陆晨冷哼一声，“战神附体！恶魔变身！”

　　“分身！”

　　“魔王意志，刷新！分身！”

　　12个分身刚一出现，其中10只突然再次分身，再加上陆晨本体分身，一共35个分身！

　　“杀！”

　　一声令下，所有分身扑向人潮！

　　“无光天炎柱！黑棺死域！”陆晨继续发动技能。

　　“血祭护盾！”

　　“裂地鸿沟！”

　　如果是一对一，这些高手避开裂地鸿沟完全是小意思，但问题是，现在这么一大堆人，间隔极小，陆晨一棍子下来，瞬间砸到一片。

　　“喜欢在老子面前秀坐骑是吧，九翼，出来！”陆晨一声低吼，一只九翼天龙突然出现！

　　即便是在二重天，也没有人拥有九翼天龙，毕竟九翼天龙的合成条件太过苛刻，一小时打掉神宠禁地所有BOSS，绝对不是一般人能做到的。

　　何况，其实很多人压根就没找到神宠副本！

　　九翼天龙一出，周围无数坐骑突然一片哀鸣，全部强制着陆，拜倒在地。

　　“我靠，那是什么坐骑？我从来没见过这么强悍的坐骑。”

　　“什么，老子的坐骑居然要拜他的坐骑？”

　　“是坐骑威压！我靠，这难道是暗金品质的坐骑？！不可能，现在根本就没出过暗金坐骑！”

　　“这家伙，为什么有这么多技能？他不是傀儡师吗？为什么近战还那么强？”

　　无数人脑子已经短路。

　　九儿呼吸气促，这一次，或许终于可以看到这个家伙的“真实实力”了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第340章 一人赴约免费阅读。https://xs.23sk.com 