    柳昭君见巫明独自一人去追有些担忧，但思索一下便让他去了，在刚才那场遭遇斗法里，她确实发挥不出什么作用，不如留下调查情况。

    再说巫明身为道士，也该心中有数。

    女道收起半空的监察使官印，静静在原地等待，刹那后，前方空气泛起一层金色涟漪，幽冥洞开，隐约有金碧辉煌的宫殿映射，那是城隍神域，接着一位伟岸的身影迈步出来。

    来者正是东邹城隍，身高八尺，容貌堂堂，身穿一袭玄红官袍，头戴冕冠，受托一枚金红官印，周身三寸金辉笼罩，通体色若黄金，明如琉璃，双眸威严满满。

    若有望气者观之，这位城隍身上气象万千，光焰冲天而起，呈现金红之色，形成华盖，丝丝垂下。

    “见过城隍。”柳昭君微微屈身，礼了个万福，县级城隍在神域范围内，为三级高功，就算道士也要尊敬一二。

    “见过崂山道长。”仪表堂堂的城隍还礼，接着他扫视周围，凝视着眼前的女道问：“这是发生何事，为何袭击我县仙官。”

    柳昭君轻声解释来龙去脉，并出示监察使官印。

    城隍面色放缓道：“既然如此，那便按照章程走吧，你与县令沟通，我身为神道，不便插手世俗之事，就派手底游神们帮助你。”

    说罢金红神祗身影遁入进幽冥，女道拜谢后，就乘风飞往东邹县，她没有侦查法术，只能从案件本身入手。

    东邹县莫名出现二级厉鬼，里面必然有所隐秘，江涵可能就是沿着线索查找，触犯了某些幕后之人的禁忌，才被重创囚禁的。

    柳昭君先是找到最初发现子母厉鬼的报官者，欲要去诞生地监察，未曾想到受困重重，本地官员，甚至受害百姓似乎都不愿让她深入调查此事。

    就连游神、城隍也在暗中拖后腿，不得已柳昭君调察停滞不前。

    …………

    另一边，巫明周身白雾翻滚，结成一辆云銮穷追不舍，他也不跟对方斗法，讲究敌退我追、敌停我扰的游记战术。

    自身实力虽然不如这位巨蜥道士，但对方一时也难以击杀他，并且巫明还有太素白气旗，和另一门底牌法术未曾动用。

    轰隆隆！

    地面扬尘滚滚，突然鼓起一座土丘，巨蜥头颅探出，张口吐出一道尸毒污秽气，欲以迅雷不及掩耳之势重创巫明，摆脱追踪。

    可少年道士，大袖一拂，一层晶莹的黑白光膜撑起，从容的阻挡下灰黑恶气的冲击，随着斗法，他对一身法力掌控愈发自如，略显虚浮的根基重新变得凝实。

    并且由于吞服了“子午明元丹”的缘故，许些未曾消化的药力在多次碰撞下浮现，一口莹莹清辉的识海衍生一丝丝黑白之气，揉碎后彻底融入磅礴法力中。

    故而巫明是越战越勇，对道术子午净身功领悟渐渐深厚，法力汹涌澎湃的一重又一重高涨。

    时间流逝，追逐战持续了大半天，远离了东邹县地域。

    即便以黄老道的道行底蕴，也吃不消这等消耗，巨蜥更是气血衰落，疲惫的吐着舌头。

    “这小子为何法力永不枯竭，散修和玄门正宗的差距就这么大？”老道阴神眺望天空那位驾驭云銮的道士，心底急切。

    巫明也察觉到对方攻击频率下降，心中不由大喜，太初道种和还真法的效果这一刻体现，阴神不断和外界灵机交换，法力生生不息，稍有损耗立刻就能弥补。

    “那位道人束手就擒吧，依照大汉法律我不会把你怎样的，莫非你真的心里有鬼？”巫明一边大喝语言攻击，一边瞧准几乎催动七煞剑斩敌。

    咻！

    一抹黑红光线破空，没入了地面，溅起一大捧黄土，接着大地震荡，巨蜥吃痛，有暗红鲜血从洞口溢出。

    还未等黄道士反击，七煞剑一击即中便立刻就遁走。

    “唉！”老道见龙种蜥蜴身上的伤势，不由叹气，只能再施展一次枯荣术恢复生机，接着他操控巨蜥运转土遁术深深往地下钻，并隐身和周围环境融为一体，想借此躲避对方。

    可惜巫明一双法眼火眼金睛，屡次揪出黄道士的身影，他算是看出了，散修法术杂乱，不成体系，还比较粗矿，倒不如说对方能有多门法术已经超出平均水平了。

    东邹仙官似乎还有一门能假扮江道士的法术没有施展，不能大意。

    巫明掐住底牌法门，手捏着太素白气旗，紧紧盯着巨蜥，等待对方的困兽犹斗。

    “原来如此，是气运吗？”地下轰鸣前行的黄道士经过长期斗法，渐渐摸清了巫明追索的依仗，他时不时望见少年双眸闪过异辉，心知必须得破去这门法术。

    老道士皱眉，过往凭借守宫的隐身天赋和敛息决、土遁术，几乎在逃命上无往不利，如今却受挫了，束手无策。

    他现在很着急，自身的肉身本体，和驻地都隐藏在东邹，崂山道士还有一人留在县内，万一被寻到就麻烦了。

    “看来只能动用它了。”黄道士心下一定，巨蜥嘴里吐出一枚赤玉小剑。

    随着法力注入，迎风膨胀化作三尺长，金红色的吉气氤氲升腾，宛然成云，周围如火蒸腾，赤红剑在其中浮沉不定，吞吐着气运。

    居住在巨蜥冥思之地的阴神面色凝重，能不能破去此法术便看它了，意念催动下，一声嘹亮剑鸣，法剑破空而去。

    天空，正当巫明再次催动法眼观望时，忽然视野一抹赤红闪过，接着光芒大涨，如一轮红日升腾，挤满了整颗眼球。

    “啊！！”他双眸刺痛，法门被破，两行血泪留下，忍不住大叫一声，伸手捂住脸庞，由于害怕对方趁此攻击，连忙催动云銮飞遁，并且撑起一层黑白护罩。

    过去了约莫半柱香，预想中的袭击并没有到来，巫明眼睛已经缓和过来，便张开眼环顾四周，发觉自身处在荒野中，刚才一顿乱飞不知跑到哪里了。

    敌人踪迹已无，他灵明望气术被破，暂时无法再动用。

    “那抹赤红光芒能斩破气运，莫非是传说中的赤德法剑吗？”巫明回想起那惊鸿一瞥，低头思索。

    能作用于气运的法宝不是没有，但过于稀少，基本举世闻名，有着独特标志，比如崂山的太乙镇劫珠，其实只是一件仿制品，真品在太上道，为当初崂山建立，太上道友情赠与的。

    而刚才破除他法术的剑光本身就十分明显，又有一股独特的赤德火气，两者相加答案呼之欲出。

    赤德法剑，传说为汉室高祖皇帝用铸造赤霄帝剑的边角料炼制的，一共为三十三柄，组合在一起成一套无上运道剑阵，弑杀地仙，削无量气运。

    即便分开后，每一柄都是气运灵宝，可斩灭运道命格，至大汉鼎立三千年以来，或是赐予功臣，或是屠灭地方衍生的人道蛟龙，失踪的失踪，销毁的销毁，已然难得一现。

    看见就能锁定的哪几个人了，只是此事的水有点深啊，一个散修忽然拿出一口赤德法剑，简直见鬼了，这等气运至宝已经能主动择主了，怎么都轮不到黄道士。

    巫明打算回去崂山道藏中再找线索，这次吃了个暗亏也无可奈何，任何法术都有被破解的时刻。

    “还好不知什么原因，这把赤德法剑受损严重，估计跌落灵宝层次了，否则我这次穿越之旅就到此为止，只能重开二周目了。”巫明侥幸。

    少年道士在半空停留一会儿，决定返回东邹和柳昭君回合，去当地查找线索。

