一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十二章两袖清风

    林父倒了杯茶给张铁森，做了一个请的工作，示意他喝茶。

    张铁森也没有客气，端起茶喝了一口。

    “铁森，今天的事情我要好好谢谢你，因为是我让你打的，所以你不用担心，医药费我会给他的，绝对不会连累到你。”林父一脸正色说道。

    张铁森淡淡一笑，从容不迫的说道：“叔叔，今天就算你不开口，我也会教训他的，因为是我打的人，所以这个医药费我刚刚已经给他了。”

    他觉得自己一人做事一人当，也是不会连累到林家的人。

    这番话让林父很意外，满脸诧异的问道：“你已经把医药费给他了？”

    张铁森没有说话，微微点了点头，一副高尚的样子。

    这让林父觉得很过意不去，掏出了一些钱递了过来，客气的说道：“这可不行，此事是因我们而起，怎么能让你来负这个责任呢，这些钱你无论如何得收下。”

    他给张铁森的这些钱，要比张铁森给陈风的多的多。

    但是张铁森并没有心动，更没有要收下的意思。

    不过这让张铁森觉得林家是个家境殷实的家庭。

    “叔叔，如果你把我当成是林琳朋友的话，这些钱你就拿回去。”张铁森推开了林父的手，满脸正义的说道：“为了朋友，这些事都是应该做的，没啥好计较的。”

    张铁森这个不被金钱所诱惑的态度，深深震撼着林父的内心。

    不止是林父，就连林琳也非常感动，有些羞涩的偷偷看着张铁森。

    “好，既然你把琳儿当朋友，那就不该用金钱这种肮脏的东西来玷污你们纯洁的关系。”林父把钱收了起来，似有为难的说道：“不过这话说回来了，你不仅帮忙治琳儿的病，还帮忙解决了她跟小陈的纠缠，这些大恩大德，我也总得有个表示吧，不然我良心也过不去，这样吧，你有什么条件可以尽管开口，我绝不推辞。”

    张铁森一副两袖清风的样子，淡淡的说道：“我有一身的医术，当然是要救人治病了，而且我救人也是凭着良心，并不需要等价条件来交换，如果我收了你的钱，或者让你答应我条件的话，那样我的良心也会过不去的，叔叔，你还是让我心安理得一点吧。”

    这钱也不要，好处也不要，这让急着想要报答张铁森的林父显得更加心急了。

    张铁察觉到了他的脸色，就故意岔开了话题，问道：“叔叔，我看那个小陈好像挺怕你，你之前跟他说过哪些话？方便跟我说说吗？”

    当时陈风看到林父出现的时候，立刻就脸色大变了。

    而听他们两个的对话，张铁森当时就有了这个疑问。

    林父的脸色渐渐凝重了起来，喝了一口以后，缓缓回答道：“当时琳儿在住院的时候，我偶然间听到小陈在偷偷跟医生打听琳儿的情况，医生也把琳儿的情况，一五一十的告诉了他，

    我知道他的想法是什么，就把他叫出来单独聊了一下，我也是在那个时候知道琳儿的病医院是治不好了，我就跟小陈说，如果他能不嫌弃琳儿照顾她一辈的话，

    我把所有的财产都给他，如果他不同意，我也不勉强，只是警告他以后不能再来找琳儿了，如果让我发现的话，我绝不会轻饶他。”

    林父溺爱的看了林琳一眼，说道：“我就琳儿这么一个宝贝女儿，当时知道这个情况的时候，我并没有告诉她，今天看到她对小陈的态度，她应该是把小陈放下了，所以我才会把这些事情说出来。”

    对于林父这种用心良苦的做法，张铁森内心非常感动，暗暗想着“果然父母都是伟大的，当叔叔听到林琳无法治好的时候，肯定是种天塌了的感觉，而他却一个人默默承受着。”

    张铁森想开口告诉他林琳的病现在可以治好的时候，却被林琳给抢占了先机。

    “爸，都是我不好，要是当初我听你的话，事情也不会发展到这个地步，让你们这样操心了。”林琳抓着林父的手，很懊悔的说道。

    林父露出了欣慰的笑容，溺爱的看着林琳，拍了拍她的手背说道：“现在能看到我的琳儿长大了，我们做父母的操点心也都是值得的。”

    现在的林琳跟以前相比，确实成长了很多，做事也会替别人考虑。

    张铁森是不知道林琳以前跟她父母之间发生过什么矛盾，所以他们的话，他听得也不是很明白。

    林琳发现张铁森一脸茫然的样子，调整了一下情绪解释道：“其实我跟陈风刚在一起的时候，我爸并不同意我们在一起，只是当时我太任性了，还威胁我爸，他才勉强同意我们在一起，可我也想到陈风会是这样一个忘恩负义的人，现在我也很后悔，所以当今天陈风再次出现在我面前的时候，我告诉我自己绝对不能再心软了。”

    从她明亮的眼眸中，张铁森也看到了悔恨之色，明白她这次是真的下定决心跟陈风断掉了。

    张铁森发现大家的心情都有些沉重，脸上露出灿烂的笑容，说道：“好了，那些悲伤的事都已经过去了就不要再提了，叔叔阿姨，我告诉你们一个好消息，林琳的病，不出意外的话，三天就可以全部恢复了。”

    他们一家人悲伤的情绪，都被这个惊喜的消息给冲淡了。

    尤其是林母，脸上的喜悦之色无以复加，激动的问道：“铁森，你该不会是为了哄我们开心，故意这么说的吧？”

    “呵呵，阿姨我咋拿这么重要的事情来开玩笑的，我说的都是真的。”张铁森很认真的回答道。

    林母激动的看了看林父，又看了看林琳，兴奋的说道：“那真是太好了，我漂亮的女儿又回来了。”

    “这么好的事情，我得去买些好菜，庆祝一下。”林母站起来对张铁森摆摆手说道：“铁森，这次你说什么也得留下来吃个饭，让我们一家人好好谢谢你。”

    这次的邀请，张铁森觉得是没有理由去拒绝了，点点头答应道：“好的阿姨，这次我不走了。”