    这些重要部门把钱一分，剩下的钱也就只有十亿元了，接下来的预算也就是军方的预算和建设部等部门的预算了。www/.kl05/.com 首.发

    正要花钱，到处部门都有地方花，只是先谁后的问题。

    之前分掉的那六十亿元，是属于必须要花的行列，黄金储备肯定是要的，不储备就等着被其他国家收取铸币税，同样没有黄金储备，以后复兴币就无法在国际上立足。

    教育部的三十亿肯定是雷要的，这个不是说能省就能省的。卫生部、民政部的钱更是缩减不了。

    今年的军费方面，海军很明确的，每年四亿元，不过为了加快军舰的制造速度，今年财政部给海军拨了八亿元。

    此时亚洲处于一种海军势力空白状态，因为日本的联合舰队已经覆灭了，现在日本只剩下一些小军舰，这些军舰都是辅助作用的，所以亚洲海军第一强国就这么被打下责了。

    现在的亚洲只剩下美国，美国在关岛的海军基地里有美国的军舰，美国海军表面上成为了亚洲实力最强的海军。

    其后就是华东海军了，华东海军的实力还很薄弱，主要是没有什么水面舰艇，因此海军必须加快军舰的制造，以代替日本海军的地位，并压过美国海军，成为亚洲第一海军。

    陆军方面今年则拨款五亿元，现在陆军的规模不断扩大，兵力已经增加到了七十五万的地步。

    一般来说，这些兵力是够用了。但实际上一旦发生了大国之间的战争，那么这点兵力是完全不够的。

    就如中国未来肯定要面临的敌人一蝴苏联！

    中国和苏联的接壤面积非常大如果之后收复了外蒙，那么与苏联的接壤的国界是从西域一直到黑龙江的。

    光是驻守这些地区就需要很多兵力，而一旦与苏联作战的话，苏联人肯定会拉起浩浩荡荡的军队。

    中国这几十万人显然不够用。

    因此还需要继续扩军，但招收的是义务兵，服役两年后退伍回家，这主要是为战争而储备的兵源。

    义务兵不需要支付军饷每个月给一点零花钱就行了只有作战时才会给他们支付军饷，因此主要的费用是在装备方面。#百度搜（撕天-www.kl05.com）阅读本书最新手打章节#

    空军暂时不用扩大了，但也拿到了两亿元的经费，主要用于机场的建造，以及飞机的养护。

    这笔钱尖要是用在研发方面空军要研发出新的飞机，要死死的抓住世界第一空军的宝座。

    空军要想强，说白就是靠装备。刃练方面前是其次了一般两个国家之间，刃练方面前不会相差太多主要还是飞机的差距。

    军费方面今年的预算也就是十六亿了，这创下历年来的最高水平，不过也依旧是百分之十的规模。

    现在华东政府所要面临的军事问题已经不是当初只要几个师防着周围的军阀就行的，而是要负担起整个中国的边防问题了。

    而且此时不论是人员还是装备方面，人比以前更多了，装备等级更高了，成本自然也高了。

    剩下的还有七十四亿元，其中有十亿元必须留着发放养老金，还有六十四亿元可以预算。

    水利部今年分到了十五亿元，这十五亿元将用来建设各省的水利，如今华东政府基本上控制了整个中国南部地区，要面对水利问题是很严峻的，到处各省都面临着水灾的危险，其中湖北的水利需要重点进尔

    湖北湖泊很多，大大小小的湖泊到处都是，而且湖北就处于长江流域，长江的防洪是一个重大问题，也是急需要解决的。

    因此今年水利部拿到了十五亿，就是要大修水利，彻底把长江流域的防洪问题搞清楚。

    水利部经过几年的发展，已经将淮河地区的水利治理得十分不错了，长江流域的水利只治理了下游，上游的问题依旧没有弄清楚。

    长江上游地区的水力资源十分丰富，因此华东电力公司今年将在上游地区投资修建许多中型水电站，就经济效益来说，中型水电站是最高的。而且在上游修建水电站，不会改变主河道，像什么三峡工程，夏钧是永远不会同意修的。

    剩下的五十九亿元预算，有四十五亿分给了建设部，这四十五亿元将用来修建基各种础设施。

    剩下的十四亿元，有十亿元是用于科研方面的，其他九亿则是被其他部门瓜分掉的，那些小部门不需要太多钱，九亿的经费可谓是无比的充裕了。

    很多部门在今年都有一种喜逢甘露的感觉，因为预算突然就多了起来。

    就科研方面，今年华东政府投入这方面的经费上升到十亿元，教育部还有近五亿元投入高校科研，整个政府方面的科研花费就达到了十五亿元。

    除了这十五亿元，企业也在搞科研，特别是华东集团、中盛、华盛集团，这三个巨头都开始建造自己的实验室。

    这些实验室的建立，将会为中国的科技研发提供一个良好的物质基础，至于能研究出什么，就要看水平了。

    今年的巨额预算很快就被瓜分一空，同时也迅速将新一年的计划布置下去，分到的钱多，意味着任务也多。夏钧在主持完财政预算，把主要的注意力放在了与列强的周旋之中。

    自山东大胜几天之后，协约国不断发来照会要求调停，而美国在一月初发来了调停照会，这让复钧必须让人应付一下。

    外交部发言人林溪俞在一月六日召开了新闻发布会，对外宣称：“中国与日本历史文化渊源久远，两国之间历史纠葛由来已久。这是一场中国这个宗主国与藩国之间的战争，更是中国的复兴之战。如果哪个国家有所行为，那么我们中国将会牢记他们的情谊，他日定当以与奉还。”

    华东政府的态度十分强硬，而且第一次在官方发言中使用“宗主国，的字眼，中国的确是个宗主国，但却是一个没落的宗主国。

    然而此战过后，中国的国际地位却是开始上升，此时的中国已经不是一个可以任人欺凌的国家。

    列强在处理中国问题时，此时都必须考虑中国政府的因素再做出决定。

    在新闻发布会上，林溪俞接着说道：“就各国调停战争一事，我们可以接受调停，我们中国并不热衷于战争，但我们感觉日本此时是缺乏诚意的，我们至今还未收到他们的投降书，如果他们愿意投降，那么我们中国愿意接受调停。”

    山东日军的投降书只代表山东的日军，而无法代表日本政府。

    日本政府的投降书是没有的，要想让日本政府投降，那是非常困难的。

    但就交战双方来说，此时中国华东政府占尽优势，日本则处于完全的劣势之中，日本要想停止战争的唯一途径就是投降。

    投降分有条件的投降和无条件的投降，日本此时还是有一些资本的，有条件投降是可以的，但华东政府还没有收到日本的有条件投降意向，这时候答应调停自然是没有任何可能的。

    日本政府此时依旧想有个体面的战争结束方式，他们最不想的就是投降。

    投降意味着低头认输！

    十月七日！

    华东军每围旅顺，旅顺日军凭借着坚固的堡垒，拒绝向中国投降，三万曰军在旅顺城内负隅顽抗。

    旅顺的确是一个让人头疼的地方，里面的三万日军不仅有坚固的防御，而且旅顺还有中国百姓。

    最终夏钧还是没有批准进攻计划，而是命令华东军大部分部队向丹东开进，以威胁日本占据的朝鲜。

    日本政府上下就华东军貌似年不急于对旅顺进行进攻方面并没有感觉到太庆幸，因为华东军不进攻很可能是在准备那种超大口径的攻城炮，就如同德国人在攻击比利时堡垒时所用的那种巨炮。如果华东军马上发起进攻，日本政府还会高兴，因为旅顺防御工事坚固，可以凭借这些防御工事给华东军巨大的杀伤。

    但现在华东军不进攻，那也就没有任何办法了。

    旅顺的三万日军已经是弃子了，日本政府已经无力对他们进行增援，所以日本政府只奢求这个弃子能对中国造成更大的杀伤，让华东军付出更大的代价。

    华东军的主力开始往朝鲜开赴，这让日本政府上下感觉到了巨大的压力。如果再不与华东政府进调解，那么朝鲜真的将不保啊！

    日本在朝鲜的兵力并不多，也就只有两个师团，一共还不到十万人，如果加上朝鲜的二鬼子，那人就多了，但貌似也不顶事，那些二鬼子只能打打顺风仗而已，甚至连顺风仗都不会打。

    朝鲜的日军连日向本土发电请求支援，日本政府只能硬着头皮上了，再次紧急动员了三十万人送到朝鲜。

    日本和朝鲜很近，最近的就是对马岛，日本的联合舰队虽然覆灭了，但他们的船还是有的。

    日本陆军在山东大败，折了近百万人进去，这些可都是日本陆军的精华，此时日本陆军的精华所剩无几，日本政府依旧感觉有把握在朝鲜挡住华东军，但这需要向协约国以及美国求助。如果他们能够强力干预远东军事，那么日本未尝不可稳住阵脚。

    第一更到！（未完待续

    ！