    陆老师算了算时间。

    在前往米可利杯，担任评委之前，可以先把宣传MV给搞定。

    届时去祝庆市，租一个摄影厂棚，再带上洛托姆去拍外景。

    要不了多长时间，就可以将《口袋妖怪：火红》的宣传MV给搞定。

    陆野记得，原版游戏的宣传MV，只是简单的黑白过场动画。

    此次制作高清版本。

    陆野打算复刻无印篇，OP的动画内容，按照真人版来拍摄MV。

    当然，经典的‘耿鬼VS尼多力诺’，也不能省略。

    确定了接下去的行动计划。

    陆野又仔细询问路比，米可利的开办时间。

    “会在立志湖附近的小镇，租借场馆，作为华丽对战的舞台。”

    路比道：“水上表演，也是华丽对战的重要部分。所以除了主舞台，立志湖也会纳入大会范围。”

    “听说立志湖还会举办钓鱼比赛。”

    陆野笑道：“还挺热闹的嘛。”

    “毕竟神奥联盟地处偏远，米可利杯能成功举办，对师傅和神奥联盟，也是双赢的事。”

    路比微微一笑，旋即扶住头带，沉吟道：

    “不过，这些工作量还挺大的，应该不会由希罗娜冠军，亲自负责。”

    希罗娜正忙着，善后盗猎集团的事宜。

    并为陆老师向联盟申请「新月之羽」。

    “放心吧，悟松会来为米可利杯站台的。”陆野随口道。

    “欸，为什么这么肯定？”

    “因为那家伙，这段日子加班，正好属于他的工作范畴。”

    路比一怔，想到悟松刚参与‘雪峰神殿事件’，立刻返回联盟加班。

    此刻，又要为米可利杯的举办，开始操劳……

    路比心中不由生出一丝敬佩之情。

    “太敬业了，悟松天王！”

    ……

    路比邀请陆老师担任评委，并把自己的评委席让了出来。

    因为他要和莎菲雅两人，继续蜜月旅行。

    由陆老师担任评委，路比对他的师父米可利，也好有个交代。

    科拿阿姨：“蜜、蜜月旅行！？(;′??Д??`)”

    岂可修，他俩明明还是未成年的孩子啊！！

    常磐丁香宛如小动物般呜咽：“听上去好棒…”

    败犬小霞，默默发了个‘舔柠檬’表情包。

    家中聚会的时刻，小霞作为四姐妹中最小一员，总会被姐姐们问及感情状况。

    不过，小霞也不好意思提及，自己的感情经历。

    按理来说，其实是小赤太过直男，而小黄比自己更加主动……

    陆老师抬头望天。

    明明，明明是小霞先来的，遇到赤红也好，携手对战也好……

    不过。

    这种修罗场，还是让战斗之人去头疼吧！

    陆野乐呵呵一笑，道：

    “米可利杯的时候，一块儿组团过去吧，我也想去钓鱼来着。”

    常磐丁香：“没问题！(????)?”

    马志士叹了口气：“俺也想去海钓，可这几天忙着跑业务，运了好几船客人。”

    小刚感同身受，眯着眼睛，颔首道：

    “我已经在深灰市博物馆，担任一个月保安了。”

    陆野心头一震。

    打工人，打工魂！

    不打工，怎么才能氪金，在训练家道路上变得更强！？

    “那道馆的挑战者怎么办？”青绿问。

    “我让次郎，暂时接任一段时间馆主，效果还不错。”

    小刚略带感慨，坚毅的脸庞，勾起一丝弧度。

    “感觉，弟弟妹妹他们…也逐渐成长了呢。”

    “亲人之间，正是应该互相分担。”

    莉佳端庄的笑道：“就像训练家与宝可梦，也是需要携手成长。”

    陆野眉毛一挑。

    短短一年时间，自己和小家伙们，的确也成长了许多。

    不过…距离自己当初，财务自由的梦想，还遥遥无期。

    还是得，继续恰烂钱才行！

    陆野@小智，询问道：

    “傻东西，这周末有空嘛！”

    小智正在钢铁岛，跟随亚玄修行，挠头道：

    “修行这周就结束，怎么了？”

    陆野：“喔，想找你担任男主角，出演我首部MV的主演。”

    “！！！！”

    整个聊天群一片震动。

    “找小智，当男主角，会不会有些违和？”青绿沉吟着开口。

    真正的主角，应该是本大爷……或者那个家伙才对！

    “提到明星训练家，当然得找若叶镇的阿金！”阿金毛遂自荐道。

    小茜捂住额头道：“求求你要点脸吧，阿金！”

    “不要以为你和胡桃小姐很熟，就可以诋毁明星训练家！”阿金咬牙道。

    “你想怎样？有种来满金市单挑！”小茜额上同样绽开‘井’字。

    陆野动作娴熟地把两人禁言，轻咳道：

    “游戏是以赤前辈为原型，不过，不可能让赤红亲自扮演赤红。”

    “我近期在白银山修行。”

    赤红歉然地笑了笑：“也没时间出演企划呢。”

    陆野点点头，道：

    “小智作为真新镇的训练家，由他出现，效果应该也不错。”

    “歌曲呢？”

    身为明星的娜姿，冷冷地开口：“旋律不抓人，画面做得再精致也没用。”

    “你们是不是，忘了某位发行过唱片的电音制作人！”

    马志士抱着粗壮的胳膊，嘿嘿笑道：“陆老师，只要你开口求我……”

    陆野：“我自个儿作词作曲。”

    马志士：“纳尼！？”

    阿金毫不留情地吐槽道：

    “大叔，你的粉丝数才1万多…陆老师一首单曲，粉丝就数十万了。”

    马志士恨恨咬牙。

    揭人不揭短啊，可恶的阿金！

    “担任演员嘛…我倒是没有意见。”

    小智挠了挠头，尴尬道：

    “不过，我对唱歌，不怎么拿手欸……”

    “放心，没有天生五音不全的人！”

    陆野朗声道：“只要坚持训练，你也可以演唱单曲！”

    小智的眼中，缓缓绽放出光芒。

    “我明白了！陆老师，请让我出演这部MV的主角吧！”

    这也太好忽悠了吧……

    陆野握拳轻咳一声，道：

    “那么…等到周日的时候，在祝庆市见吧。”

    “我会提前找到老师，现场辅导你的！”

    小智：“明白！”

    聊天群内，群成员们，对于 MV制作与歌曲，都表现出了浓厚的兴趣。

    “可以去真新镇实地采景！”小蓝提议道。

    “大木博士，应该也会愿意客串……”青绿毫不犹豫把爷爷给卖了。

    陆野见到群里热烈的讨论氛围，满意颔首。

    旋即，拨通了火箭队三人组的联络方式。

    “喵喵，在吗？有个学生，需要你教一教唱歌！”

    ……

