    在保姆疑惑地眼神注视下，吴斐然有种自己不该出现在这里的错觉，她下意识的放下了怀里的孩子，转身拔腿便跑。

    郭钰狠狠地瞪了保姆一眼，转身快速的追了上去。

    吴斐然身体还很虚弱，速度自然比不上郭钰，才刚跑出别墅，就被郭钰追了上来。

    “斐然，你听我解释，你确实是我老婆！”

    吴斐然红着眼眶质问：“如果我真是你老婆，真是孩子的妈妈，为什么他们都说不认识我，你根本就是在骗我！”

    郭钰无奈，将她紧紧地圈在怀中，说：“你先听我解释好吗，因为一些意外，你毁容了，所以你去整容，你整容后的模样孩子们没有见过，家里人也没有见过，所以大家都认不出你，这很正常，如果你要怀疑自己的身份，我有办法证明你就是我老婆吴斐然。”

    “怎么证明？”

    郭钰当着吴斐然的面，分别剪了一点孩子们的头发装在透明袋子里，对吴斐然说：“亲子鉴定就是最好的证据，他们说你不是他们的妈妈都没用，证据会证明，不管你变成什么模样，永远都是他们的妈妈！”

    郭钰带着吴斐然去亲子鉴定机构鉴定，吴斐然是亲眼看到郭钰将东西交给工作人员的，也是亲眼看着工作人员把鉴定结果交给他的，当鉴定结果出来后，吴斐然惊讶了。

    “这，这居然是真的，他们都是我的孩子！”

    郭钰说：“你要是还不放心的话，看看这个。”

    一个包包出现在吴斐然视线里，这个包包，吴斐然自然没有印象，但是打开包包后，里面的身份证上面的照片是她原来的模样，看着照片中熟悉的人，她有种似曾相识的感觉。

    “这是身份证，现在的身份证里面都录有指纹记录，你到底是不是吴斐然，检验一下就清楚了。”

    吴斐然已经有一半相信郭钰了，但她还是忍不住会怀疑，便和郭钰一起去了派出所。

    在派出所验证指纹之后，证明她确实就是吴斐然。

    “原来我真的是吴斐然，但是，你怎么证明我们是夫妻？”

    郭钰就知道她会这么问，早就准备好了，掏出了两个结婚证，看着结婚证上面的名字，吴斐然终于完全相信了。

    “怎么样，我没有骗你吧，你就是我老婆，孩子的妈妈，那栋别墅的女主人，傻瓜，我怎么会骗你？”

    尽管心里选择了相信他，嘴上却还是不愿意求饶：“既然我们是夫妻，那你倒是说说看，我最喜欢吃的食物是什么，我最喜欢的颜色是什么颜色，我最喜欢穿的衣服是什么类型的衣服，我最喜欢的明星是谁？”

    郭钰一一回答出来了，唯独最后一个，让他陷入了沉默之中。

    “怎么了，你为什么突然不说话了？难道你不知道我最喜欢的明星是谁吗？”

    郭钰深深地看着她，挑起她的下巴，在上面狠狠地吻了一口，说：“你最喜欢的明星不就是我吗？”

    下午，郭钰带着吴斐然来到老宅，本以为这次见到的是郭钰的家人，他们也会和孩子们一样认不出她来，谁知，老宅里郭婷和程豫一见到她，就认出她来了。

    “斐然，快过来坐，你的事钰宝都和我说了，可怜的孩子，竟然遭遇了这么多的事，钰宝，你是怎么照顾斐然的，竟然让她接二连三的出事？”

    郭钰也很自责内疚，低着头说：“我知道，以后我一定会更加寸步不离的保护她，再也不让她受到一点伤害。”

    吴斐然感受到了老宅里家人们对她的关爱，在这里，她感觉很舒服，很惬意。

    时间就这么一点点的流逝，转眼间，一个月过去了，吴斐然还是没有恢复记忆。

    如果她只是简单地失忆还好，重点是，郭钰发现她不开心，每次问她，她就摇头，说她也不知道为什么不开心，只是一安静下来，脑袋就会很混乱，好像有什么东西让她不开心，让她拼命去回忆，可是越回忆，她就越想不起来那到底是什么。

    郭钰这才发现自己忽略了一件事，那就是当时吴斐然被河水冲走后到底发生了什么，那段时间内发生的事情是他所不知道的，她也许就是因为在那段时间里经历了什么，才会受到这么大的打击。

    想通了这件事，郭钰急忙给助理打电话：“喂，有夏青的消息了没？”

    “抱歉少爷，还是没有，现在我们已经想尽办法沿河全都找过了，就连海口都找了，但依然没有夏青的下落。”

    吴斐然都被救了，就算夏青死了，那也该有具尸体吧，现在夏青是生是死都不清楚，这到底是怎么回事？

    “少爷，为了找那个人，我们已经投入的够多了，现在我们还要继续搜索吗？”

    郭钰想，一个月过去了，如果人还活着，也该露面吧。

    如果人已经死了，一个月都过去了，他的尸体如果流进海里，很有可能被海鱼吃了，再怎么找也不会有结果。

    “算了，不用再找了，对了，赵思媛现在有什么动作？”

    “哦，我一直派人盯着赵思媛，赵思媛失去了后盾，现在一无所有，就回到白水镇祈求她妈妈收留她，可是她妈妈不肯原谅她犯下的错误，她发誓说以后就算死在外面也绝对不会再回家，之后就一直流连酒吧和夜店。”

    “嗯，不要让她有机会攀上有钱人，免得她有钱了就出来作乱。”

    “是，少爷，我明白的。”

    郭钰挂断电话，听到别墅中传来一阵婴儿的啼哭声，他连忙朝婴儿房跑去，谁知自己还是慢了一步，吴斐然已经在里面照顾婴儿了。

    这是个女宝宝，也是吴斐然用命生下来的孩子，此时此刻，吴斐然把孩子抱在怀里，满脸都是母性的光辉，比起她在任何时候都要美丽动人。

    不知不觉，郭钰看呆了，吴斐然扭头看向他，愣了愣，说：“郭钰，你站在外面做什么？”

    郭钰眼神一闪，收回视线的同时，心里又是一痛，如果是以前，她不会直接喊他郭钰，而是会喊他钰哥。

    现在的吴斐然站在他面前，虽然还是以前那个吴斐然，但这个失忆的吴斐然不是属于他的吴斐然，他想要的是以前那个，完完全全属于他的吴斐然。

