
        谷双双听说屁哥这样的理想，顿时轻轻笑了起来。

    此刻的她，一只手拉着刘长青，另一只手还抓着那瓶红酒，看起来倒是像个女酒鬼似的。

    “安保公司？”

    刘长青眨眨眼，脑子里想到了另一个方面……他的九曲天河酒厂现在跟长青制药的药酒放在一起，随着宋晓茶团队的销售业绩的逐渐增加，体量也在加大，那么就需要考虑招人的事宜了。

    其中保安也是一部分。

    特别是宋晓茶她们那一批人都是女人，更是美女，没有一个有实力的保安团队，总是感觉有点不大放心；另外，他的实验楼如今也正在热火朝天的建设，等到建成之后，同样需要保安。

    “可是，屁哥这样的，能行吗？”

    “就算屁哥他本人还不错，可他的那些小弟呢？这可都是混混出身。”

    就在这时，屁哥有些感慨的说道：“我书读的少，没什么本事，也就打架还过得去，当兵那几年学了几手拳脚功夫，当然在二哥面前是班门弄斧了，除了弄个安保公司也干不来别的。”

    “你参过军？”刘长青诧异了一下。

    旁边的小弟说：“不读书，不就是要参军吗？”

    然后刘长青才知道，这个屁哥的小弟全名叫陈浩歌，跟屁哥一样，也是从部队里退伍下来的，当然都是普通兵种，义务兵，没什么特别。

    结果退下来后不知道应该做什么，本身年纪也不大，人也迷茫，就跟以前的朋友玩了一阵……也就是在那个时候跟刘长青起了第一次冲突，结果因为夏青薇的帮忙，被修理的连头都抬不起来。

    从那个时候，屁哥就认定刘长青是有真功夫的。

    他在部队的时候曾经见过这样的人，厉害的一塌糊涂，他连人家一只手都打不赢，觉得这种人都很神秘，所以陪着两百分的小心。

    而之后，他跟陈浩歌在青山镇又跟鸡头起了冲突，这才拉了人，立了山头，跟鸡头对着干。

    两个退伍兵……

    刘长青对他们的印象顿时又好了几分，他原本想拉他们去自己的公司当保安，但是现在知道屁哥的理想，倒是不好开口了。

    “只是，开个安保公司也没那么容易，现在什么都要钱，我跟浩歌两个人退伍拿到的补贴根本不够，所以打算先混两年，弄点钱再想安保公司的事情。”

    刘长青听了之后，只能用无语来形容。

    这真算得上是胆大妄为了，筹钱也不能用这种方式吧，一个不小心就进去了，而且这条路多凶险啊？刚才那个阴阳头就是前车之鉴，要是运气不好，遇见一个心狠手辣又身手高明的，死了都有可能。

    “你缺多少钱？”刘长青问道。

    “五……三十万！”屁哥说道，三十万，对他来说也是一笔大数目了，在青山镇混，其实没弄到多少钱。

    刘长青拍拍他肩膀：“钱我借你，五十万，你不用急着还，等你的安保公司做大做强了，也许我们之间还能有合作。”

    “啊——”

    屁哥和陈浩歌都瞪大了眼睛。

    刘长青最后要了屁哥的银行卡号，当场用手机给他转了五十万，那一刻，他看见了屁哥眼神中的荧光。

    以及一种叫感恩的情绪。

    屁哥原来的意思，这些钱刘长青出，他来做公司的大老板，他和陈浩歌入点股份就可以了，但是刘长青拒绝了。

    第一：他对安保公司不感兴趣。

    第二：安保公司是屁哥的愿望，他不想夺人所好，他来做大老板和屁哥自己做老板，那是不一样的。

    第三：刘长青对屁哥这伙人，还是保留了一点意见，正所谓知人知面不知心，不是我气量小，而是信任都是需要时间来沉淀的。

    告别屁哥之后，谷双双问他：“你就这么信任那个屁哥，五十万直接转给他，连借据都不需要？”

    刘长青道：“我相信他不是赖账的人。”

    谷双双道：“太容易相信人的话，会容易吃亏的。”

    刘长青笑了起来：“相信我，他不敢。”

    谷双双也咯咯咯的笑出声：“这倒是实话。”

    然后她提着酒瓶指了指天上，“今天的夜色好美，像我今天的心情。”

    今天的月亮很圆，也很亮，让刘长青竟然想起了经常在自家大枣树下洗澡的王寡妇的屁股……犹记当年自己和刘十八趴在王寡妇家围墙上看她洗澡的时候，天上也挂着一轮圆月，非常亮堂。

    “喂，你还提着那瓶酒做什么，赶紧扔了吧！”刘长青追上正朝一座桥头上周去的谷双双。

    谷双双背着手，回头，认真的说道：“不，今天我还没喝醉呢！”

    “我的天呐，你不会真的想喝醉吧？可是这瓶酒，也不能把你喝醉啊？”

    “酒不醉人人自醉，你没听说过吗？”

    刘长青摇摇头道：“你还是先别醉了，你先告诉我你晚上住哪，等你醉了我也好送你过去。”

    “那儿……”谷双双指了指前面，那儿正是桥，桥再过去有一排老房子，刘长青以为她说的就是那儿，也就放心了下来，心想如果谷双双真的醉倒了，送她过去也算方便。

    “我们对酒当歌，对月饮酒！”谷双双举着酒瓶说道。

    然后两个人就你一口我一口的把一瓶红酒给干掉了。

    谷双双脸色酡红，醉态可掬，就算她曾经卖过啤酒，酒量可观，但是半瓶红酒下去，又喝得急，很快就有了醉意。

    “好了，酒也喝了，我送你过去睡觉吧，你也累一天了。”刘长青道。

    谷双双歪着脑袋，靠在他肩膀上，笑着问道：“去哪里啊？”

    刘长青道：“去你住的地方啊，你刚才不是说晚上住那边吗？”

    谷双双顿时笑了起来：“我说的是，这里……桥上，我就睡桥上，因为……我无家可归，没人收留。”

    “啊——，睡这桥上？”刘长青张大了嘴巴。

    就在这个时候，谷双双忽然旋了个身，脚尖轻踮，另一只脚微微勾起，抱着他的脖子亲上了他的唇。

    刘长青原本靠在桥栏上，这一下后背受力，差点从桥上翻下去，但是更吃惊得还是这个吻；他睁大了眼睛，看着这个绝色的女人，一时间心乱如麻。

    他不知道自己，是该……搂着她的腰亲吻呢，还是亲吻了之后再搂腰。
  