    太医院。

    白泞打量着面前的苏扬，神色有些无奈。

    “苏扬，你此次出面伸冤，可曾想过，一时不慎，便会将你自己也牵扯进去？”

    他提醒苏扬一声，注意到苏扬脸上的坚毅神色，又叹了口气。

    苏扬这性子，他也劝不动。

    “你要当心，随着此案进展，那些别有用心之人，势必要将此案推诿到你所献那青蒿素之上。”

    白泞又嘱咐道。

    青蒿素的效果，京城的人的确是有目共睹。

    但就怕届时，那些人会来一招釜底抽薪，不知会以什么借口，攻讦苏扬。

    “那到时，翻案就是！”

    苏扬沉声道。

    白泞无奈摇头，他知道，苏扬已经认定了此事。

    “白大人，那所谓检举薛太医罪行的路绩，此次刑部押解薛太医他们入京，为何我并未见到？”

    苏扬询问道，他以往在太医院中，是见过路绩几面的。

    虽然对路绩那大义灭亲的事迹，他并不清楚。

    而这个案子，路绩作为第一个检举揭发的证人，却不在队伍之中。

    这本就奇怪！

    “他已经死了。”白泞幽幽道。

    “死了？”

    苏扬目光骤凝！

    “我也是刚刚得知，据说刑部的人还未到之前，他便死了！”

    白泞摇了摇头，“刑部的人说，他是死于……疟疾！”

    苏扬深吸一口气，随即点了点头。

    这案子，毫无疑问，那路绩是一个破局的关键点。

    若是放在那些栽赃陷害的人的角度，也断然不会留着此人的性命！

    可却说此人死于疟疾……

    苏扬目光闪烁，疫患都平定了，那路绩作为太医，不可能没有青蒿素留存。

    “此人的死，说不得也会牵扯到青蒿素之上。”

    白泞看向苏扬，“你也需多注意一些。”

    “白大人，你不觉得，此事有些奇怪吗？”

    苏扬又询问一声，“那路绩好歹是个太医，好好活着，自有享不尽的荣华富贵！”

    “可他为何执意找死，甚至去诬陷薛太医他们？”

    若说路绩与薛景山有什么恩怨……

    也绝对不至于，以自身性命，只是做诬陷这种事情！

    “你果真打算，彻查此事了？”

    白泞没有回答，而是反问一声。

    “你在京城，虽有盛世名望在身，可却无相应的权势地位。”

    “此案关系重大，既是有人刻意诬陷，便绝不会放任你查办此事！”

    “你……务必当心！”

    白泞的话语，极为中肯。

    苏扬若要查这个案子，那么，说不得会有杀身之祸！

    “白大人是觉得，我还能脱身吗？”

    苏扬不在意地耸耸肩。

    治疗疟疾瘟疫的青蒿素，是他献上的。

    那些隐藏在暗处的人，既然诚心要针对此事。

    那他便始终难以脱身！

    更何况，薛太医此时已经深陷牢狱之灾了！

    “或可……保全性命。”白泞深深凝视着苏扬。

    苏扬笑了笑：“白大人，你知道此次整治疫患，我最敬重薛太医的一点，是什么？”

    未等白泞回答，他又继续说着。

    “虽千万人吾往矣！”

    这也是他的决心！

    白泞收回目光，不再劝说什么。

    这时候，房门外，林章璞快步走了进来。

    “白大人，朝廷传来消息……”

    “齐王殿下收复金州城了！”

    听着林章璞的话，白泞双眼一睁。

    随即，他像是想到了什么似的，看向苏扬，长长叹息。

    苏扬浑身骤然紧绷起来。

    这么快！

    齐王的领兵能力，的确不同凡响！

    收复金州城，便意味着，大宋又夺回徽州，驱走北莽大军的机会。

    但同样，也意味着，朝廷中许多人，会坐不住了。

    他收敛心绪，面向白泞和林章璞两人。

    “二位大人，我们该去周大人那边了……”

    苏扬声音低沉，未再多说什么。

    白泞和林章璞却明白苏扬的意思。

    齐王军收复了金州城，便代表着，周延玉血仇得报！

    周延玉……可以安心得去了……

    三人一同赶往周延玉所在的房间，一路上三人齐齐缄默无声。

    他们到达之时，便见魏安正跪在周延玉的床前。

    周延玉仿若察觉到他们的到来，向三人看去。

    他疲惫的目光，最后落在苏扬身上。

    “苏太医，多谢……”

    周延玉声音微弱，可却像是散去了所有疲惫。

    相比以往，他的眼神中，多出了一股释然的笑意。

    就连声音比起往日，都浑厚了许多。

    仿佛平添了许多气力。

    苏扬快步走到周延玉身前，长长一礼，始终不曾起身。

    “老夫苟活多日，终见大仇得报……”

    周延玉缓缓侧过目光，瞥向一旁魏安。

    “小安，何须哭啼？”

    “老夫有你这学生，知足了……”

    魏安握着周延玉的手掌，这个已人至中年的读书人，热泪盈眶。

    “苏太医，老夫还有个不情之请……”

    “我离家之时……曾向内人许诺……自京返乡之时，为内人带……几株京城有名的红芍！”

    “苏太医可否……为老夫作首红芍诗词？”

    “老夫九泉之下，转赠内人……”

    他的声音越来越虚弱，仿佛用尽了所有气力。

    苏扬重重点头，开口吟诵起来。

    “淮左名都，竹西佳处，解鞍少驻初程……”

    周延玉听着苏扬的声音，双眸缓缓闭上。

    他苍老的脸庞上，挂着一抹浅浅笑容。

    他仿佛回到了年少之时。

    意气风发，励志入京，愿以满腔热血，报效家国！

    只是蹉跎多年，也只在家乡任职。

    终究在年迈之时，被朝廷招入京城，心愿得了。

    可蓦然回首，他的妻子仿佛就在他身后，笑靥如花。

    一如年少之时。

    “纵豆蔻词工，青楼梦好，难赋深情……”

    “……念桥边红药，年年知为谁生。”

    一首词，苏扬缓缓吟诵结束。

    “念……桥边红药，年年……知为谁生……”

    周延玉口中呢喃着苏扬的词赋，声音终究落下。

    仿若沉沉睡去。

    “恩师！”

    魏安紧握着周延玉的手掌，逐渐松开。

    他跪拜在魏安的床榻前，重重叩首。

    苏扬双眸缓缓闭上。

    周大人……解脱了……

    淮左名都，竹西佳处，解鞍少驻初程。过春风十里。尽荠麦青青。自胡马窥江去后，废池乔木，犹厌言兵。渐黄昏，清角吹寒。都在空城。

    杜郎俊赏，算而今、重到须惊。纵豆蔻词工，青楼梦好，难赋深情。二十四桥仍在，波心荡、冷月无声。念桥边红药，年年知为谁生。

