    三皇子和聂将军听罢陈苗苗的话，心中又是感动又是好笑。

    陈苗苗之所以这么说，是想告诉宗族之人，他们还有“价值”。

    哪怕他们二人，一个是身负嫌疑的皇子，一个是修为尽失的臣子，但他们二人的身后还有异军突起的陈苗苗撑腰。

    他们想要欺辱他们，也要考虑承受她的怒火！

    若没有今日一事，就算陈苗苗在阵法一道上天赋异禀，估计也未必能护住他们。

    但今日之后，陈苗苗的凶名将彻底远扬！

    她心狠手辣、身怀无数可衍生的重宝、有逆天阵法之修行、有极品纯度的木系“灵根”，还有一手起死回生的诡异医术！

    只要是个有脑子的人，都不会想得罪陈苗苗。

    更别提陈苗苗家中那些神秘莫测的“长辈”了！

    哦，还有陈苗苗身后那位深不可测的男人，单单是威压就震慑住了在场所有人，他不言不语，无悲无喜，望着众人的眼神就如同神祇，不染红尘，漠然冷血。

    若方才出手的是他而不是陈苗苗，只怕楚宁顷刻间尸骨无存。

    这样的陈苗苗谁惹得起？谁又敢惹？

    陈苗苗眸光环视一周，十分满意众人的识趣，笑道：“皇上，民女无故被牵连到圣物失窃一案，皇上是不是应该给民女一个交代？”

    这次根本不用楚帝提醒，七长老楚宁就已大声道：“陈阁下，陈阁下，是在下之过错，还请陈阁下您海涵。”

    倒不是楚宁太没骨气，而是这断骨分掌之痛，特娘的谁痛谁知道啊。

    陈苗苗撇撇嘴：“呵呵，你冤枉了本小姐，害得本小姐平白无故丢了一块百星太岁，一句海涵就可以糊弄过去吗？”

    楚宁：“……”

    求生欲让楚宁不得不退步，他一脸心痛地拿出一个玉盒，递给陈苗苗道：“陈阁下，这里面是一颗四级丹，还是中品丹，请您笑纳。”

    陈苗苗打开玉盒一盒，乐了，揶揄道：“如果我没猜错，这个丹药是三皇子给你的吧？难道三皇子没告诉你，他从何处得到的丹药么？”

    楚青云忍不住笑道：“七长老，我上次带回库中的所有丹药，都是楚阁下无条件捐赠的。”

    楚宁：“！！！”

    什么？！

    陈苗苗本人是那捐赠者？？

    而今想想，三皇子好像的确说了捐赠人叫什么“陈”什么来着的，可惜他太倨傲了，完全没放在心上。

    这下好了，用人家捐的东西再还赠人家，这叫什么事啊！

    楚宁尴尬得恨不得找个地缝钻进去，他的老脸彻底挂不住了，通红通红，忙道：“拿错了拿错了，这个，这个才是……”

    楚宁不敢再搪塞应付陈苗苗，拿出了自己珍藏多年的宝物，有“月下黄金”之美名的养魂竹！

    养魂竹单株的确没什么作用，但若是大片种植，可以孕养人的神魂、灵魄，让人的识海更加广袤，修炼起来事半功倍。

    不得不说，这的确是个宝物，但陈苗苗认不得啊！

    楚宁以为自己拿出这等压箱底的重宝，陈苗苗怎么滴也要表达一下激动和兴奋吧？

    不料她只是淡淡道了声“谢谢”，随手将东西丢到了空间里。

    那风轻云淡、惬意流云般的姿态，就好像自己丢的是一块腌萝卜，还不咋爽口的那种。

    众人：“？？？”

    众人可不敢再认为陈苗苗是装逼！

    这叫什么？！

    这叫大家风范！这叫天才底蕴啊！

    佩服佩服！

    陈苗苗笑眯眯对楚帝道：“七长老的道歉民女接受了，但民女还有一个问题，不知我楚国的圣物到底是什么呢？都说一人计短、二人计长，不如皇上跟民女说说，民女或许能帮上忙呢？就是不知道民女配不配了。”

    楚宁又想劝皇上使不得了，可话还没说出口，楚帝便已道：“陈小友仗义疏财，豪情万丈，你不配还有谁配？我大楚的圣物乃八宝藏天，和百星太岁一样珍贵，它的果子能救人，功效卓越，但这并非最特别的。八宝藏天果之所以能成为我大楚圣物，是因为它可扩充灵识识海，令神台空灵，助人战胜心魔，甚至连走火入魔的人，它都能救！”

    陈苗苗心中暗暗感叹！

    听听人圣物的名字，多霸气，八宝藏天，一听就觉得珍贵。

    陈苗苗道：“不知道有没有八宝藏天的画像呢？我也好帮着一起找一找。”

    “有有有，自然有！”

    楚江连忙上前，在陈苗苗面前展开一幅画作，此画栩栩如生，灵动异常，显然将八宝藏天的描绘得十分细致。

    陈苗苗：“……”地铁、老人、手机.jpg？

    半晌，陈苗苗狐疑道：“这……八宝藏天？”

    “是啊！”楚江满眼期待，“看陈阁下的意思，您见过？”

    陈苗苗：“……”怎么说呢，上辈子好像了不少，又好像没见过。

    若硬要描述，呃，这不就一颗形状有点诡异的紫皮大蒜树么？

    是的，一颗又一颗紫皮大蒜，挂在遒劲的古树上，造型十分别致。

    陈苗苗果断摇头：“我没见过。”但挺想见一见的，毕竟俗语有言，吃肉不吃蒜，香味少一半！

    她可太想念大蒜、辣椒、花椒、八角、桂皮这些调味料了，呜呜。

    一听陈苗苗没见过，众人心情瞬间失落，但陈苗苗话音一转，又开口了：“不过你们手上如果还有大蒜头，咳咳，还有八宝藏天果的话，可以给我的魔兽看看，它极为擅长寻宝。”

    都说了楚国圣物，他们手中怎么可能还有余留的呢？

    “老朽有。”沙哑暮霭的嗓音传来，陈苗苗顺着声线看去，对上了楚族长那双无机质的眸子，他徐徐道，“但八宝藏天果攻击性极强，一般的魔兽说不定还会被它刺激得动弹不得，小友的魔兽可以承受吗？”

    “啊？”陈苗苗吃了一惊，“这样啊，那算了。我那魔兽好吃懒做还胆子小，就不让它出来献丑了。”

    “不，老朽是相信陈小友的，只是要将可能发生的意外提前告诉你，这个八宝藏天果，你且拿好。”

    楚族长缓缓颔首，身边的伺童飞快上前来，将一个通体漆黑的玉盒递给陈苗苗。

    陈苗苗打开一看，其中果然是一头完整的紫皮大蒜！

    陈苗苗想起蒜香排骨、避风塘炸大虾、蒜蓉开边蒸虾等等，哈喇子差点没忍住！

    见陈苗苗满眼“惊叹”，楚族长道：“若你能成功寻回八宝藏天，那么这颗果子，老朽就做主送给你了。”

