    刘思朗父子一直面色古井无波。

    不得不说有时候涵养功夫还不错。

    大概是父亲在旁边影响，刘思朗也没有流露出任何的不快。

    别人鼓掌他也会鼓掌，还会表现的略有风度。

    但是只有跟父亲刘兴坤对视的时候才明白彼此的眼神。

    “这个年轻人真不错啊，这一首钢琴曲如果真的是他所创作，那了不得。”

    “不错，我一个上了年纪的人，也很喜欢这种风格。”

    不远处，有几个人在议论。

    刘思朗听了，脸色有点绷不住。

    台上，那个主持人拉着林羽不让他走，显然还要给林羽表现的机会。

    骚蹄子！

    浪成这样了吗？

    他暗暗咬牙切齿，恨不得用眼神将这个女主持人的衣服剥光。

    “我想知道，这首曲子是你原创吗？”

    林羽当然厚颜无耻的点头了。

    没错，是他在这个世界的“原创”。

    “哇！真的很好听啊！想必台下也有很多人想要知道这首曲子叫什么名字，对不对？”

    台下很配合的会心大笑，并没有因为林羽占用大量舞台时间而有所不满。

    “这首曲子叫做《river flows in you》，可以叫做你的心河，也可以叫做你永远流淌在我的记忆，不过如果真的听懂了这首曲子，相信会给出一个不一样的名字。”

    没想到，这会儿林羽还能给出惊喜。

    那么，这首曲子最合适的到底是什么名字呢？

    当然不可能让时间在乱七八糟的议论中消耗掉。

    有一位气质儒雅风度翩翩的中年男子站了起来，立马就有人将话筒递了过去，显然这个人专业又有地位。

    “river，应该是一种静静的美好，flows应该是我们以柔美深情的目光去注视世界的心境，这首曲子应该是我静谧的心河在围绕着你，跟字面意思反过来。”

    周围不少人点头。

    这首曲子从字面意思看，就是河流在你心中流动，这么一听，好像的确不是在对方心中流动，而是在我们自己心中流动。

    然后才能够汇入你的心中。

    “我倒是有些不同意见。”

    又有人站起来，是个头发花白的老者，“这个you，应该不是某个具体的人，应该是世间万物，一切美好。创作者满含深情的去爱这个世界。所以我觉得翻译成我心静谧涌动比较好。”

    “要不就我心涌动？”

    “好啊！”

    两个人相视一笑，周围顿时一阵善意的笑声，还鼓起了掌。

    就好像，这番点评跟翻译，相当了不起，比台上弹曲子的林羽还了不起。

    林羽深谙潜规则，当然知道这两个人有身份地位，很配合的笑着。

    “不错，我看我心涌动的确比较贴切，又富含深意。”

    他下台之后，一路收获了不少赞许与欣赏的目光，以及友善热情的笑容。

    即使他回到座位，还有人不断跟他点头打招呼。

    显然这首《river flows in you》给他带来的逼格又提升了。

    相比之下，刘思朗就有些失色，即便他弹了首有点难度又高水准的古典。

    他郁郁暗恨，只能归结为曲高和寡，现在这些人都不懂得欣赏。

    眼神偶尔扫过子墨，发现她正在跟林羽热烈攀谈，那巧笑倩兮的小模样，实在是让他心火烧起来就难退。

    ……

    林羽跟洛若在帝都还多留了一晚，第二天又被杨明昌拉去了一个酒会。

    主要是想他能弹《river flows in you》。

    这是个小型酒会，参与的人不多。

    那天参与翻译的几个头脸人物也在，林羽顿时就明白，是这几个人推荐了这首曲子。

    林羽得到的接待规格也挺高，并没有被认为是一个过来弹钢琴助兴的工具人。

    也会有不少人过来跟他交流，创作这首曲子的前后心里路程，并且探讨一些节奏律动与技巧。

    这使得林羽更加认定，这些都是文艺界的高端人士，纯粹就是出于对他这首曲子的欣赏。

    这对他来讲是件好事，意味着他的行业地位又有大幅提升，至少能够在文艺界高端群体中混一个脸熟。

    总之这一趟帝都之行收获还是挺大的。

    《光亮》这首歌的热度一下子拔高了。

    似乎是华海娱乐听到了什么风声，还在持续的防爆动作停下了。

    这使得林羽这个名字回到了热搜榜前列。

    另外，《光亮》在橘子音乐的播放量像是开了加速引擎一样，直接提速，将《例行公事》远远甩开。

    楼一凡大概很苦恼，苦恼他作为一个顶流，一首朗朗上口的大众歌曲，居然追不上《光亮》这种艺术性强的小众歌曲。

    更可气的是，《所念皆星河》也追了上来，目前处于第三，对他形成夹击之势。

    要是连《所念皆星河》都打不过，那他楼一凡的脸还往哪里放啊！

    但没办法，洛若的热度也上来了。

    林羽跟洛若的《光亮》登上828舞台，成为这个舞台最为闪耀的一幕，上热搜是妥妥的。

    本来很多人都不看音综，不知道林羽跟洛若，即便在热搜上看过，也不会放在心上。

    但是828晚会的影响下，加上之前林羽跟洛若成功取代楼一凡参与晚会的风风雨雨，使得很多人关注到了此事。

    通过《光亮》这首歌以及舞台呈现，受到了一次心灵洗礼。

    这种神级舞台，自然会被广泛的艾特，快速的传播。

    尤其是戏曲念白跟戏腔，原来出处就在这里。

    这会儿，很多人都是共通的，本来一群年轻人在那里咿咿呀呀的模仿戏腔，也不知道在发什么神经。

    现在知道了，原来是出自《光亮》这首歌。

    几个年代的人群开始交叠在一起，一同看懂了这首歌这个舞台。

    这样有正能量的一首歌，自然愿意成为它的自来水。

    其中对洛若的喜爱根本不亚于林羽。

    毕竟开始那段懵懂少女在紫禁城天真无邪的游览，感受到历史的沉重与沧桑，沉下心来感受过往的历史，这种代入感实在太强大了。

    加上那段戏腔，许多人瞬间就成为了洛若的粉。

    所以楼一凡要是不继续砸钱，只怕在橘子音乐的新歌榜排名真的会被干下来。

    追不上《光亮》就算了，难道还要被《所念皆星河》压着？

    华海娱乐也召开了紧急会议，如果这首《例行公事》不能登顶，对后续楼一凡新专辑的发布也会有影响。

    赵副总以及刘明聪等音乐事务部的人形成了一致意见，那就是发动一切力量，将《例行公事》追上去，先咬住《光亮》，然后寻机超越。

    这几天风向不对，好多人在那里自发的传播对《光亮》的欣赏，其中还不乏一些有头有脸的人物，有些大V几百万的粉丝，而且还是真粉，这不是开玩笑的。

    本来以为《光亮》只是凭借暂时的热度以及828晚会的影响，后面会尽显颓势，有点耐心的话等等就行了。

    没想到，《光亮》再次启动，有再也追不上的趋势，这就很头疼，打乱了他们之前所有的部署。

    不仅要砸钱，而且还要尽可能地在舆论宣发上进行大投入。

    正讨论间，总裁王天一推门进来。

    “你们讨论的怎么样了？”

    赵副总站起来说道：“王总，我们初步的决定是，对林羽进行大规模的防爆，由同光娱乐那边先动手。另外，尽快把《例行公事》推上去，甚至跟橘子音乐那边进行磋商。还有就是，发布新专辑将在一周后上线的消息。”

