    米思尔有些疑惑，不知道为什么死亡魔王会有这样的要求。

    其实这是楚天之前种下的种子，现在有了成长，只不过已经没有必要了，原本楚天都以为炎魔是必败的，可是没想到，炎魔还给了他一个惊喜。

    “我觉得没有必要了。”楚天微笑道。

    原本眼中满是希冀的洛萨，听到这句话之后，不由得端正了自己的模样，虽然有些失望，但是他依然十分尊重楚天的决定。

    “天魔王！恳请你答应！”

    死亡魔王请求道。

    楚天眉头微微皱起，没想到之前种下的种子效果会这么好，那就没有办法了，楚天无奈开口道：“洛萨，你觉得呢？”

    洛萨心有希冀，但是又十分听从楚天的话语，他不由得说道：“主人，您决定就可以了。”

    “行，你们打一场吧，但是最好不要死了。”

    原本洛萨只是楚天心中的一颗弃子，但是现在楚天也明白，即便是弃子，那也有他的情感。

    洛萨瞬间冲出，死亡魔王也身影变换，他们两者的攻击瞬间落在了交战之处。

    轰！

    这声响震动，竟然比猪头恶魔和玄铠的战斗都要更强一些。

    米思尔虽然不知道为什么他们想要打一场，但是她心中还是希望自己的人能够赢，并且她觉得这一次死亡魔王一定会赢。

    死亡魔王本身是特殊的恶魔种族，他具有强大的死亡力量，甚至有着即死的能力，能够让他伤到的敌人瞬间死亡，没有半点反抗的余地。

    铛铛铛！

    瞬间的交锋，伴随着一次激烈的碰撞，死亡魔王和洛萨互相后退，激起阵阵余波。

    死亡魔王的手中举着一把巨大的镰刀，镰刀的把柄比他的身体都要高，镰刀刀刃宛如残月蜿蜒。

    而洛萨的双手都是镰刀的模样，正是之前得到的巨镰阴影魔的肢体。

    “就这样，你可赢不了我，拿出你真正的手段来吧！”死亡魔王挥舞着镰刀，身边仿佛形成了一个刀刃攻击组成的圆球，快速朝着洛萨冲杀而去。

    “喝！”

    洛萨也怒吼一声，双手再次发生变化，变成了钢铁一般坚硬的巨大拳头，双脚也化作了恐龙后腿一般的粗壮模样，甚至在他的头上生出了角，屁股窜出了一条龙尾。

    缝合怪其实也可以变强，但是那需要看他们能够缝合什么样的肢体。

    轰！

    两者再次触碰到一起，浑身都是远古强大恶魔肢体的洛萨，此刻面对起死亡魔王来也没有太多的弱势，甚至隐隐打了一个势均力敌。

    “我是死亡的代名词！你不可能赢过我！”

    死亡魔王怒吼起来，他身上黑气升腾，不断的对洛萨发起攻击，而这一次，洛萨的身上多出了一个个黑色的纹路，很明显，这是死亡魔王的特殊能力。

    “我才是，最不能输的！”洛萨怒吼一声，双拳冲击而出，一团冲击波从他的拳头上爆发，竟然短暂的将死亡魔王给冲飞了出去。

    轰！

    地面皲裂，在洛萨那强大的后脚肢体的作用下，他的速度也达到了一个前所未有的层次，双拳，头上的角，尾巴，身上所有的肢体都可以爆发出强悍的攻击。

    死亡魔王竟然一时间被压制着打。

    “认输吧！”

    洛萨狂怒着攻击，让死亡魔王一时间还抬不起头来。

    “该认输的是你！”

    死亡恶魔一下子抓住了洛萨的手臂，死亡之力瞬间爆发，洛萨的那支手臂一瞬间就变得漆黑，感觉就像是被火焰烧过之后的树枝。

    洛萨惨叫，他的一只手竟然报废了！

    “这就是死亡的力量，你身上的死亡印记越多，你就越有可能直接死亡，和我战斗，死亡的可能性最大，你依然不认输吗？”

    死亡魔王其实心里清楚，他要的就是打败洛萨，因为之前洛萨吞噬半神指骨的时候，确实震撼到了他。

    只要逼得洛萨动用那一招，然后抗下来，死亡魔王就觉得自己赢了。

    “不够！”

    洛萨原本死亡的那只手快速变化，一把狰狞镰刀钻出，朝着前方挥斩，死亡魔王抬起自己的武器抵挡，他们再次打了起来。

    死亡恶魔身上鲜血淋淋，洛萨身上也长出多处死亡的肢体器官。

    这样的战斗虽然让人振奋，但是也不免让人觉得恐怖。

    “看样子，你已经没有更多的肢体可以用了，缝合怪！哈哈哈！”死亡魔王大笑起来。

    洛萨看着死亡魔王，也不由得冷笑：“你的武器都断掉了，你还有什么手段可以使用？”

    楚天和米思尔的眉头顿时都皱了起来，他们两个竟然是想要动用更强的力量？

    洛萨的一只手再次改变，变成白骨，甚至他的身躯也在逐渐的白骨化，那是那一截半神指骨带来的负面影响，想要获得强大的力量，就要承受强大的代价。

    而另外死亡恶魔那边，他身上的死亡魔气快速升腾，在他的身后浮现出了一个死神的虚影。

    他们这施展的力量已经有些过于强大了，楚天和米思尔都在考虑要不要出手。

    “牛头恶魔一击！”

    天空之中，一根完整的牛头恶魔手指按压而下，地面塌陷，风暴肆虐，这是强大的牛头恶魔之主，半神的强者，即便现在只是一根指骨，那也是半神的指骨！

    “死！”

    死亡恶魔的力量也快速施展而出，那死亡力量是让目标对象即死，不过面对的是拥有神之指骨的洛萨。

    轰！

    黑色的气息瞬间冲出，周围的光芒也似乎被黑暗光芒给吸收了过去，死亡的气息蔓延，神的气息浮现，周围的恶魔都不由得瞪大了眼睛。

    哪怕是在魔王级别里面，他们爆发的力量也算是极端的强大了。

    让这些魔王扪心自问一下，面对这样强大的招数，他们有胜利的可能性吗？

    等余波散去，两个魔王都已经瘫软在地，这似乎是一场平局。

    米思尔原本从一开始的不服气，现在对楚天那边的力量也表示了敬畏，一个缝合怪，竟然能够掌握神之指骨的力量。

    平局，对于更强大的死亡恶魔来说，其实就是失败。

