    罗琳没办法，只好跟在了身后，其他的医生也是惊呆了，这个老头刚刚还瘫在床上，要死不活的，现在却生龙活虎，就像是小伙子一样，这个人的医术怎么如此的神奇了。

    女医生的直播间已经炸了，已经卡了几次，留言翻飞，所有的人都在询问大师的消息，很多人都在夸奖秦风的医术。

    更有人希望能够见到大师，女医生自然是不能离开医院了，她要上班，就对大家说道：“现在神医走了，我也先关了。”

    可是大家舍不得走呀，马上就有人提议道：“我们去学校，神医不是要去学校吗？省城第一小学，我知道地址，大家一起去哦，我们要去亲眼见到神医，看他到底是不是神仙。”

    大家一下子就明白了过来，几乎都下线了，直接前往第一小学。

    秦风和老爷子上车之后，就带着罗老汉直接去了省城第一小学，而此时，小学也正在上课，里面传来了孩子的读书声，罗老汉下车之后，直接走到了大门口，那保安看到了罗老汉也是很吃惊，因为罗老在这里当校长的时候，他就在这里当保安了。

    “罗校长你怎么来了？”保安还是非常客气的说道。

    罗老很是不爽，就说道：“我来看看，你还不把门打开。”

    保安赶忙将大门打开，罗老身后跟着几个人，有展老爷子罗琳，最后就是秦风和囡囡了。

    看到了秦风和囡囡，那保安有些迟疑，忙道：“秦先生，校长已经让我不准你进入学校了。”

    秦风还没说话，那罗老顿时就大怒道：“老李，你好大的胆子，囡囡是这里的学生，你居然敢拦住她，那个方思明的话就是圣旨吗？你敢拦住她试试？”

    不得不说罗老的脾气是真大，那保安吓得赶忙点头道：“罗校长说的是，我也不想这样做的，这个事情请罗校长一定要找方校长说清楚。”

    罗老冷笑道：“我不但要说清楚，我还要去打这个混账东西，简直就是教育界的败类。”

    秦风就带着囡囡进入学校，罗老走在最前面，后面的展老爷子都跟不上了，开心的笑道：“老罗，你的身体真的比以前强多了，可是你也不要还像以前那样的火爆脾气呀。”

    罗老气呼呼的说道：“别的事情我当然不会发火，这个事情，我能不发火吗？说起来还是我的责任，当初我就不该提他做校长的，要不然也不会有今天的事情，让神医的孩子都读不了书。”

    很快几个人来到了校长办公室的门口，那校长正在办公室看报纸，忽然发现门口有几个人，他以为是老师，抬头一看那，就看到了罗老一脸怒色的走了进来。

    “罗老你怎么来了？”方思明也是非常的吃惊，赶忙起身迎接。

    那罗老走了过来，方思明刚刚靠近他，谁知道罗老直接一巴掌就拍了过去，打的那方思明是一脸的懵逼，不过他居然还没生气，因为这个方思明城府极深，轻易不会发火。

    要不然他也不好迷惑了罗老，坐上了这个校长的位置，不过当面被人打了，他毕竟是校长，脸色也不好看，就说道：“罗老，你这是什么意思？为什么打我？”

    罗老气不过，本还想动手，却被旁边的老爷子拉住了，罗老这才说道：“你小子行呀，居然敢赶走学校的学生，你有什么权利这么做呀，这个学校是你家开的吗？”

    方思明正纳闷的时候，不知道罗老说打开意思，忽然就看到了后面的秦风和囡囡，当即就明白了过来，肯定是这个秦风找人来，不过他也没想到找到的是老校长。

    方思明心里已经开始了盘算了，他是一个会算计的人呢，现在罗老已经是退休了，没有任何的权利，就算是他想管这个事情，只要自己不答应，他罗老也没办法。

    想到这里，方思明却是冷笑道：”罗老，你今天来不问青红皂白的就打了我一个耳光，我念在当年是你提拔我的份上，我就不跟你计较了，不过你说的学生就是后面这个女孩吧，这个女孩的问题很严重，我没办法。”

    一听到方思明居然还这样的嚣张，那罗老又要动手，方思明赶忙躲开，大声说道：“罗老我看你年纪一大把了才不跟你计较的，如果你再敢动手的话，我就叫人了。”

    罗老大怒道：“你叫人，现在有本事了是吧，叫呀，老子还没怕过谁，今天你不把这个事情说清楚，我跟你没完。”

