    楚天急忙起身，打开房门，发现是叶鹏和叶茗竹父女二人。

    叶家父女二人看到楚天的一瞬间，皆是面露惊喜之色。

    “田先生，你的修为？”

    叶鹏问道。

    “不错，我昨天成功突破到了灵脉境！”

    楚天笑着点了点头。

    “好好好！”

    叶鹏连说三个好字。

    修为突破，那么对于灵元的掌控就会更加的纯熟，无形中炼器的水平也会同步得到提升！

    “要出发了？”

    楚天笑着问道。

    “是的，半个时辰后出发，田先生尽快收拾一下吧，一切顺利的话，今晚就能到达国都，明天上午炼器大赛正式开始！”

    叶鹏点头说道。

    “好！”

    楚天点了点头，匆匆离去。

    半个时辰后，一支车队早已是停在了叶家府邸的大门口。

    楚天、叶鹏还有叶茗竹以及叶家的几名长老纷纷登上马车。

    叶鹏一声令下，这只车队立刻疾驰而去。

    与此同时，在水洛成中心区域沈家府邸的大门口，也是有一支车队迅速出发，很快离开了水洛城。

    车厢内，楚天盘膝而坐，双目闭合。

    他的旁边，孤零零地坐着叶茗竹，一袭绿袍，上半身露出了洁白而诱人的脖颈，面容精致而英武，留着乌黑长发，明显是花费心思，精心打扮了一番。

    很显然，两人孤男寡女，同坐一个车厢，是叶鹏暗中有意安排的！

    叶茗竹一双美眸，直勾勾地盯着楚天，足足大半个时辰的时间。

    可惜的是，楚天始终双目闭合，一动不动，不知在想些什么，似乎是完全没有注意到叶茗竹正在直勾勾地盯着自己。

    “哼！”

    见楚天始终是一副生人勿近的模样，叶茗竹暗哼一声，俏脸上浮现出一丝的羞恼。

    她的心头此刻很是不爽，难道自己就这么没有魅力，都不能博得对方看上一眼？

    几息后。

    叶茗竹嘴角一翘，借着马车一次大幅度晃动的机会，整个人一下子扑倒在了楚天的怀中。

    “呼……师尊，我……”

    叶茗竹脸色羞红，吐气如兰，浑身散发出一股处子特有的诱人清香，一下子将楚天的口鼻完全笼罩。

    叶茗竹胸口的大片雪白顿时一览无余，配上一张精致而英武的俏丽面庞，常人只是看上一眼，便会瞬间产生一种血脉喷张的强烈冲动。

    叶茗竹此刻心中暗暗得意。

    她就不信，有哪个男人能够抵挡得住自己此时展现出的这种致命一般的诱惑。

    更何况，她眼前的这个男人只有十七八岁的年纪，正是血气方刚，心性未定的时候，就更不可能抵挡住自己的致命诱惑了。

    “叶姑娘，车厢里有些憋闷，我先出去透透气！”

    一息后，楚天低头看了一眼大片的刺目雪白，心中顿时猛地一跳，急忙扶起叶茗竹，同时起身，逃也似的去到了车厢外面。

    “哼，气死我了，气死我了！”

    “田楚，你真是个榆木疙瘩，完全不食人家烟火！”

    “还是说，你真的不喜欢女人，只喜欢男人？”

    偌大车厢内，仅剩叶茗竹一人，气得几乎脸都绿了，口中不停地嘟囔抱怨。

    随即，她又是暗哼一声，背靠着车厢墙壁，一脸的闷闷不乐。

    车厢之外。

    楚天和赶车的车夫并排坐在一起，迎面吹来新鲜而猛烈的狂风，将楚天的所有头发完全吹起。

    楚天的大脑不由地一冷，瞬间变得清醒无比。

    “啧啧，小子，送上门的热菜，你居然都不吃，老夫真是不知道你小子脑子里到底是怎么想的！”

    突然间，楚天的脑海中响起了巴老的调侃。

    楚天愣了一下，随即面露苦笑：“呵呵，师尊，你也会取笑我？”

    “叶茗竹故意靠近，甚至诱惑我，动机不纯，绝对是叶鹏有意安排的，目的就是为了让我成为他们叶家的上门女婿，这样的话，我可能就得为叶家服务到永永远远，直到老死为止！”

    楚天淡淡开口，说出了自己的判断。

    巴老听后，当即笑着赞道：“呵呵，不错不错，美色当前，还能保持如此清醒的头脑，在你这个年纪可不容易！”

    “想当初，要是我也能有你的这份定力和心性，或许就不会有那么多的……”

    巴老唏嘘感慨，说到这里，却是戛然而止。

    楚天此时八卦之心顿时被勾了起来，急忙问道：“师尊，继续说啊，不会有那么多的什么？”

    “咳咳……”

    巴老重重咳嗽两声，闭口不言。

    “是不是当初就不会有那么多的师母了，对不对？”

    楚天见巴老闭口不言，顿时低笑着调侃道。

    “小子，你胡言乱语什么！”

    巴老立刻怒斥。

    楚天哈哈一笑：“哈哈，恼羞成怒了，看来是被我给说中了，让我猜猜，我到底有多少个师母，十个八个应该太少了，最起码也得有百八十个，才配得上师尊你的绝世风采啊！”

    ……

    叶家车队行进的速度很快，一路上没有丝毫的停歇。

    傍晚时分，车队终于是按时抵达了南雄国的国都。

    缴纳一笔不菲费用，进入城内后，很快就有专人安排叶家一行的住宿。

    不多时，住宿安排完毕，叶家父女二人带着楚天去报名。

    报名处，灯火通明。

    现场除了排成一条长龙的诸多报名者之外，附近还挤满了大量的围观武者。

    这些围观武者挤在报名处附近，并不是为了报名，而是为了看看此次的炼器大赛，南雄国中到底有哪些成名许久的炼器大师报名参赛！

    每一次的炼器大赛，皆是不限年龄，不限品阶，不限修为，任何的炼器师都可以报名参加。

    这就导致了每一次炼器大赛，报名的人数都是非常之多。

    “你们看，车功大师也报名了，他可是涛海郡的一位地阶上品炼器大师啊！”

    “嘶……是李明寒大师，济宁郡的地阶上品炼器大师！”

    “天啊，我看到了我们郡的明道大师，这可是成名多年的地阶巅峰层次的炼器师！”

    每一位炼器大师上前报名，围观人群中往往都会传出一阵的惊呼。

    尤其是地阶巅峰炼器师，上前报名的时候，引起的欢呼声更是明显的大出许多。

    楚天排在队伍中间，暗暗点头。

    在南雄国，没有天阶炼器师，地阶巅峰炼器师基本上就是站在了最顶端。

    这些炼器高手报名参赛，往往都是奔着前十，前三，甚至是第一去的！

    “嗯？”

    陡然间，楚天眉头一皱，看到了许久未见的叶克上前报名。

    叶克神采奕奕，满脸自信，在一本金色册子上留下了自己的姓名，缴纳报名费，随后领取了一枚身份玉符。

    “嘿嘿，小子，所谓的雄山郡第一炼器师，在整个南雄国，就是一个屁而已，你……进不了前十！”

    叶克离开之时，经过楚天的身旁，冷笑着讥讽传音道。

    “呵呵。”

    楚天闻言，暗自冷笑一声，没有回应。

    一切结果大赛上见，现在多说无益！

    “让开，让开，统统让开！”

    “还不快让开，找死不成！”

    ……

    就在这时，一声声的大喝突然从后方传出。

    楚天急忙转头看去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

