    第161章你不懂省略号和删减版的痛苦（求月票）

    唐昭昭没太明白萧明炀的意思。

    太子他爹，不就是当朝皇帝吗？

    《旧故里》一书中，清清楚楚写着，大炎王朝这位皇帝，几乎可以说是废帝。

    没有治理国家的能力，不会礼贤下士。

    就连他以为用对了的淮策，最后也将他整个皇宫掀翻了天。

    况且，若非有国师淮策在一旁辅佐他，这位皇帝三四年前就应该退位让贤了。

    在唐昭昭心中，大炎王朝这位当政者，就是流连后宫的废物草包一个。

    实在同阴险狡诈一次，没什么干系。

    说不准，太子心里这些上不得台面的弯弯肠子，是他跟着皇后学的。

    ＊＊＊

    唐昭昭二人没再继续深聊此事。

    一是没必要。

    二是萧明炀告诉唐昭昭，《霸道国师和他的小娇唐》一书，准备拓印出版了！

    唐昭昭震惊地吐出一块鸡骨头：“真的要出版了？！”

    萧明炀点点头：“自然是真，本王还能骗你不成？”

    唐昭昭红唇微张：“你何时将这话本子写完的？大结局是he啊还是be啊？”

    萧明炀听得一头雾水：“何为‘ei痴意’？何为‘必意’？”

    唐昭昭一激动，嘴瓢了，改口道：“你的两个主角，最后在一起了吗？”

    萧明炀嘿嘿笑了笑：“自然是在一起了的，他俩历经艰难险阻，最终敞开心扉，成婚了。”

    “女主角一胎还生了七个孩子呢！”

    “噗！”唐昭昭一口茶喷了出去。

    离谱，生产队的驴都不敢这么生。

    女主角这是生了七个小矮人呢，还是生了七个葫芦娃？

    国产的，应该是生了七个葫芦娃。

    萧明炀继续道：“你可不知，现如今这世道，人人都会写话本子。”

    “《霸道国师和他的小娇唐》是本王第一本话本子，为了出挑，本王在这话本子的结尾上，可谓是绞尽脑汁。”

    唐昭昭干巴巴开口：“还有比一胎七宝，更厉害的内容吗？”

    萧明炀笑容神秘莫测，“你且附耳过来，本王说与你听。”

    唐昭昭突然，就不是那么很想听了。

    萧明炀分享欲旺盛，扯着唐昭昭，要讲给她听。

    萧明炀：“话说，找找生产之夜，万里无云的夜空，突然电闪雷鸣，狂风大作，大雨滂沱。”

    “找找同接生婆在产房中，血水一盆一盆地往外倒。”

    “一个时辰以后，倾盆而下的大雨骤然停住。”

    “如墨的黑夜，从中间被撕裂开一道口子，霞光从天上这道巨大的口子中发散而出，祥云满天，甚至将黑夜照亮。”

    “神鸟在国师府上空盘旋了足足七圈。”

    “众人皆抬头看这一异景，就在这时，产房里突然传出婴儿嘹亮的啼哭的声音。”

    “哭声接二连三地响起，此起彼伏。”

    “国师不顾众人劝阻，推开产房的门便冲了进去。”

    “床榻上，除了昏迷过去的找找，还并排躺着七个裹在襁褓中的男婴。”

    “接生婆们纷纷恭喜国师喜得七个少爷。”

    “而最神奇的是，这七个原本正在啼哭的婴儿，听到国师进来的动静后，逐渐止了哭泣。”

    萧明炀同唐昭昭卖了个关子：“你猜，这七个婴儿，看到国师进来后，会如何发展？”

    唐昭昭：“并不是很想猜。”

    萧明炀催促道：“快点，就猜一次，给你一些提示，他们开口说话了！”

    唐昭昭：“？！”

    你太会了，真的，萧明炀，你给一个网文书龄十几年的人，整不会了。

    唐昭昭艰难开口：“他们说……妖精，还我爷爷？”

    萧明炀：“？”

    萧明炀：“他们喊的是‘爹爹’！”

    看着唐昭昭震惊的表情，萧明炀得意洋洋道：“怎么样，是不是很不错！”

    唐昭昭麻了。

    好半响，才找回自己的声音：“此神书不火，天理难容。”

    哗啦一声，萧明炀展开折扇，挺着腰板，一副文学大家的模样。

    “怎么样，本王在话本子上的造诣，是不是还挺高的？”

    唐昭昭不敢恭维，“不知，是哪家书社，如此有眼光，看中了齐王您的话本子？”

    她以后规避这家书社。

    萧明炀：“这家书社。”

    唐昭昭一愣：“哪家？”

    萧明炀着重字眼：“这家书社。”

    唐昭昭：“我问的是，哪家书社，书社的名字。”

    萧明炀：“本王回了啊，书社就叫‘这家书社’。”

    唐昭昭：“……”

    行吧，听起来，就不太聪明的样子。

    ＊

    萧明炀很有倾诉欲：“《霸道国师和他的小娇唐》前半部分内容先前一直放在你这边，书社掌柜的只看了后半部分内容。”

    “具体要不要拓印，还要等他们将整部话本子看完，再做决定。”

    这话本子后半部分是什么内容，唐昭昭没看过。

    但参照前半部分的部分剧情来看，后面的内容，多半也不会清水，想必依旧浑浊一片。

    唐昭昭斟酌片刻，开口问道：“齐王，您同书社拓印这类话本子，若是大肆推广出去，真的不会被抓起来吗？”

    萧明炀费解：“本王又没写不该写的东西，为何会被抓起来？”

    她颤声问道：“大炎王朝都已经开放到这种地步了？”

    脖子以下的内容，竟然可以肆无忌惮地写？

    百姓也能一字不落地全看完？

    唐昭昭突然有亿点点羡慕。

    萧明炀喝了口茶，缓声道，“我朝向来如此开放，江南和京城尤甚，你又何必大惊小怪？”

    唐昭昭内心流泪。

    你不懂，你不懂省略号和删减版的痛苦。

    ＊

    萧明炀此次将唐昭昭约出来。

    除了同她要《霸道国师和他的小娇唐》前半部分稿卷以外，还有一事相求。

    萧明炀：“本王这话本子，若是日后真的拓印出来，在全京城乃至全大炎王朝售出，定不能用本王的名讳。”

    其他的都好说。

    若是被淑太妃知晓，他还写话本子。

    定是要被追着打一顿的。

    萧明炀继续道：“昭昭，你能不能帮本王想一个，专门用来写话本子的名字？”

    唐昭昭：“笔名呗，想要什么样的？”

    萧明炀：“凸显本王霸气威武的！”

    唐昭昭脑海中当即弹出三个字：

    “龙傲天？”

    ?  ?晚安明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

