    第47章   

    李宿宸点了点头，“且不说请来的人是否靠得住。

    你们还得多花一份工钱。

    这一个月下来，就不止一两银子了。

    你们可得考量清楚，值不值当。”

    

    “这也是我和江婶担心的地方。

    但娘亲决意以下，要订下这铺子。”

    

    “如果每一个决定都稳稳当当，还有什么乐趣可言？”

    李宿宸的手指掠过李晓香的鼻尖，“你这几个月挣了不少吧！倘若赁钱不够了，我这边还能帮你撑一撑。”

    

    “你愿意帮我？”

    李晓香仰着脑袋，顿然觉得李宿宸不仅帅气，简直高大上！   

    “我不是愿意帮你，只是入伙而已。”

    李宿宸拍在李晓香的脑门上。

    

    “入伙？

    所以你相信我能挣钱咯？”

    

    “你不能挣钱，我买弥迦酒给你做什么？

    就那点弥迦酒还花费了我八十文呢！”

    

    “还你就是，外加分红！”

    李晓香朝天翻了个白眼。

    

    楚府内，楚溪正在书房里看着这个月的账本。

    逢顺望着楚溪，发觉自家公子认真起来，那架势还真是不一般。

    

    听府中人议论起，大半年前，楚氏银楼的账目出了些问题。

    而账本得十分懂行的人才看得懂。

    楚厚风与银楼里几个最得力的账房先生看了一个月的账本，才初见问题端倪。

    

    为了锻炼楚溪，楚厚风也将他带入了账房。

    令所有人感到不可思议的是，楚溪用一种新的记账方式，花了整整半个月誊抄账本，却在一日之内找到了症结所在，令所有人惊叹不已。

    

    从那一日起，楚氏银楼改用楚溪的记账方式。

    而楚溪也逐渐掌握楚氏银楼中的决断权。

    

    当楚溪放下账本时，书房外传来敲门声。

    

    “公子，陆家的马掌事前来拜访！”

    

    楚溪揉了揉眼角，示意逢顺奉茶，“请马掌事入内！”

    

    门开了，马掌事十分恭敬的入内。

    他知道眼前的少年虽然年轻，却是少有的青年才俊，更不用说楚家与陆家的关系。

    

    “楚公子。”

    马掌事来到楚溪面前，十分有礼地鞠了一躬。

    

    “马掌事客气了。

    请坐。”

    

    “在下此次前来，是为了贡米之事。”

    

    楚溪低下头来，唇上噙起一抹笑。

    逢顺将茶水奉上，楚溪便对他推了推手，逢顺退出了书房。

    

    “马掌事有话请直说。”

    

    “原本楚公子推荐了金记米铺与我家少主，而金记最初送来的一千石米也是一等一的好。

    所以我们又向金记进了三千石米。”

    

    “怎么，这三千石米有何问题？”

    楚溪托起茶杯，以茶盖掠过杯口。

    

    马掌事细细端看着楚溪的神色，也不知是否该说下去。

    

    “在下也多次听陆毓提及马掌事。

    知道马掌事做事缜密周到，是陆家最得力最信任之人。

    我与陆毓的关系，马掌事是知道的。

    无论马掌事对金记米铺有何顾虑，但说无妨。”

    

    “金记米铺的最后五百石米……在下带了一些来，楚公子请看。”

    

    马掌事将一只巴掌大的麻袋送到楚溪的桌上，退下身去，不再多言。

    

    楚溪将手指嵌入米中，取了一小把，眯着眼睛细细端详起来。

    

    这些米，大多色泽明亮，颗粒饱满。

    但其中却混杂着一些泛黄且略小的米粒。

    楚溪将它们一一挑了出来。

    

    “马掌事的意思可是金记米铺在上等米中混入了少许劣等米充数？”

    

    楚溪方才还和煦的声音顿时严厉起来，甚至压迫感十足。

    

    这架势简直与陆家的当家陆承云有的一拼。

    

    马掌事的额上渗出冷汗来。

    因为他不知道楚溪此刻到底怎么想的。

    

    他是气愤金三顺胆大包天竟然敢在贡米中掺入劣等米，还是责怪自己不过小小一个掌事怎么不懂得睁一只眼闭一只眼？

    

    “楚公子……劣等米倒不至于。

    只是不够贡米的质地罢了。”

    

    “哼！”

    楚溪勾起唇角，笑容中寒意如冷锋，“劣等米就是劣等米。

    这若是呈入宫中，被人看出来了，不止陆家，多少人得受牵连？”

    

    “楚公子的意思是……”   

    “就请马掌事看在楚某的面子上，暂且不要声张。

    待楚某会一会这位胆大包天的金老板再说。”

    

    马掌事抬起头来，对上楚溪的眸子。

    他阅人无数，自信是察言观色的高手。

    

    此刻，他在楚溪的眼睛里看到的不是恼怒，而是一种兴奋甚至雀跃。

    就似一只埋伏多时的野兽，终于等来了一口咬断猎物脖颈的时机。

    

    “那……楚公子……在下先行告辞了。”

    

    “多谢马掌事亲自告知楚某此事。

    楚某送马掌事。”

    

    待到马掌事离去，逢顺入来收拾茶杯。

    

    此时的楚溪打开窗子，双手撑着窗台一跃而起，坐了上去。

    

    侧过脸，看着窗外的明月，如霜的月光流泻在他的侧脸上，最是唇角上那一抹调笑，简直勾魂夺魄。

    

    逢顺完全看傻了，整个人定在那里。

    

    倒是楚溪敲了敲窗棂，扬声道：“逢顺，你被人施了定身术了？”

    

    逢顺这才回过神来。

    

    “公子心情不错？

    方才马掌事出去之时明明面色不大好……”   

    “我当然心情好。

    明日就拔了大毒瘤。

    虽然他本就成不了气候，可他竟然与本公子争抢心头最爱！本公子忍了这么久，总算得了机会出这口气！”

    

    逢顺肩头一颤。

    完了完了，他家公子这是要算计谁了？

    只是他家公子的心头最爱到底是什么？

    

    当然，这个问题逢顺知道不是自己该问的。

    

    心情大好，楚溪美美地睡上一觉。

    翌日，他又早早起了身。

    

    他穿了一身低调的青色长衫，别了帽冠，腰间挂上玉牌，捋了捋额前的发，那叫神清气爽啊！   

    “公子，今日去哪儿啊？”

    

    “金记米铺。”

    楚溪掸了掸衣袖，出了门。

    

    金记米铺的总号就在重阳街上。

    重阳街算是都城中最宽的一条街市之一。

    能在这条街上开铺子的，那都是都城中有些名号的富贾。

    

    楚溪的马车刚在金记米铺停下，眼尖的小二就知道来者身份不一般。

    还没等楚溪下了马车，小二就冲入后堂，报知了掌柜。

    

    掌柜亲自迎了出来，见楚溪衣着虽然低调，但有点眼力劲儿的都看得出他帽冠的做工，腰间的玉珏均非凡品。

    

    “这位公子，不知如何称呼？”

    

    这里是总号，时常有各地的米商前来商谈合作之事。

    掌柜没有见过楚溪，将他当成外地的米商了。

    

    “在下姓楚，单名一个溪字。”

    楚溪勾起唇角。

    

    掌柜傻了眼，这是哪里来的翩翩公子，周身上下都没有商贾的铜钱味道。

    

    “……楚溪……”一旁的小二默念起楚溪的名字，恍然大悟拽住掌柜的衣袖，“掌柜……快……快去请东家来！”

    

    “东家……请东家来做什么？”

    

    “这位只怕是楚氏银楼的楚溪公子啊！”

    

    掌柜顿然惊醒，赶紧将楚溪请入内堂，招呼着奉上最好的茶，又匆匆去请金三顺。

    

    当金三顺得知楚溪到来，差点没从椅子上摔下来。

    

    “你……你说什么……”   

    他的两房妾氏如今正在为对方领的月银比自己多而大吵大闹，已经发展到互相扯对方头发的地步了。

    

    金三顺猛地一声怒吼：“别吵了——谁还闹腾，老子休了她！”

    

    两房妾氏愣住了。

    从前金三顺就是个和稀泥的。

    

    二夫人闹了，就给二夫人多送点东西，晚上就上二夫人那里过夜。

    三夫人闹了，就给三夫人多送点东西，晚上去三夫人房里呆着。

    

    若是两个小妾都闹到他这里来了，他就只好大放血，送的比平日里更多。

    

    这便是金三顺的中庸之道。

    所以两房妾氏何曾见过金三顺发这么大的火。

    

    “走！不能让贵客久等！”

    

    这是天大的运势啊！楚溪竟然亲临他的米铺了！   

    金三顺一面走一面整理自己的穿戴，三番五次地确认自己衣着是否得体。

    

    两房小妾在一旁看着，都不得不怀疑他是不是看上了哪个狐狸精，这会儿要去约见呢！   

    来到米铺的后堂，金三顺瞬间变脸。

    原本紧张的神色此刻堆满了笑意。

    

    “楚公子——您竟然来了！失礼失礼！本该是金某上楚府拜望公子，多谢公子一直以来的照拂！”

    

    楚溪的脸上并没有任何笑意，目光冰冷地瞥过金三顺身后的掌柜和小二。

    

    金三顺心里咯噔一声，转身示意所有人都出去。

    

    直到整个内堂都空了，楚溪这才不紧不慢地托起茶杯，抿了一口。

    

    “这个……楚公子……”   

    楚溪轻哼一声，未曾抬眼，“你还不知道出了什么事吗？”

    

    “金某……不知。

    请楚公子示下。”

    

    此刻的金三顺，额头上已经满是冷汗，躬下身来时，背脊也湿透了。

    

    “金老板，你可知道贡米是呈送入宫中的？

    哪怕是被筛下来的，也是会被送去各个王爷、世子府中？”

    楚溪字字掷地有声，落在金三顺的心头。

    

    “……这……自然是知道的。”

    

    金三顺明白，自己往贡米中掺次等米的事，只怕已经被人知晓了。

    

    “这袋米，是陆家亲自送到楚某府上的。

    取自你送来的贡米。

    你告诉楚某，这里面每一粒米，都是上等米吗？”

    

    楚溪将那只麻袋扔到了桌面上。

    

    金三顺咽下口水，颤着手指解开布袋，抓起一把里面的米。

    

    他是很清楚这里面米到底怎么样的。

    可他真的没敢掺入太多，完全是到最后无法按照陆家约定的期限交出足够的上等米，但贡米的价格实在太诱人，他这才铤而走险，掺入了少许。

    但哪怕是这少许，也不是次等米，只是比最上等的米略逊一些的好米啊！   

    怎么就被看出来了呢！   

    金三顺此时别说开口说话了，就是心跳都快停了。

    

    “你以为宫中是如何筛选贡米的？

    那是一粒一粒筛的！若是被宫里发现你的米有问题，运气好，你就到天牢里待着！若是运气不好，那就是欺君！人头落地满门抄斩！”

    

    楚溪此话一出，金三顺差点没跪在地上。

    

    以他金三顺现在的地位和能耐，还真没人有闲工夫将他这事儿往欺君之罪满门抄斩上靠。

    但楚溪心里气啊！   

    他还没机会登门拜望他未来的岳父岳母呢，这该死的金三顺不但上门提亲，还时不时跑到那丫头面前刷存在感，他楚溪巴不得他满门抄斩呢！   

    等等，这“满门”要是把傻丫头也算进去了，那就不值当了。

    

    “楚公子！冤枉啊——真是冤枉啊！金某真不知道这米里面怎么会掺有次等米！兴许是米铺里的掌柜、伙计为了偷工减料给换了！金某真对此毫不知情！”

    

    楚溪的表情仍旧森冷。

    

    “不知情？

    你知不知道陆家已经打算把你送交大理寺了！昨夜亲自来告诉我这件事，不过是为了给我个交代，要我与你撇清关系！”

    

    这事儿闹大了！   

    金三顺不管三七二十扑腾一声跪了下来，咚咚咚在楚溪面前连磕了三个响头，声泪俱下道：“楚公子！你要救救我呀！救救我！”

    

    楚溪傻了，他还是第一次看见这样的阵仗。

    我说三顺，你跪的也太快了吧！爷爷我话还没放完呢！   

    “救你？

    我如何救得？

    陆家做事，一向遵循法度，帮理不帮亲！就是我的脸，也不肯卖！这件事没牵扯到我楚溪头上，已经是万幸了！若是有人心怀不轨，将你我联系起来，不止我楚溪，就连我楚氏银楼的百年名号都要蒙羞！”

    

    楚溪一脚将金三顺踹开，看见他就神烦！   

    谁知道这家伙重的很，猛地扑倒在楚溪的腿上，差点没将他的腿扑折了。

    

    楚溪在心里冒冷汗，心想我勒个去，这金三顺到底吃什么长的！怎么这么重！   

    “楚公子啊！我金三顺真是个实在商人！这辈子没做过坑蒙之事！贡米这么大的事情，金某怎么可能掺假！定是有人要陷害于我！楚公子，贡米从出了我金记米铺的仓门到陆家，一路上也经了不少人的手……无论是谁要做手脚，都是轻而易举啊！楚公子，你要为金某做主啊！”

    

    楚溪微微一愣，没想到金三顺没被自己唬住，脑子还转得挺快！果然无奸不商啊！   

    “做什么主？

    我楚家是开银楼的，不是开衙门的！”

    

    “就算看在晓香的份上……若是我这个表叔出了事儿……她铁定得哭死啊！从小到大，我可是最疼她的啊！”

    

    楚溪憋着一口气，就差没狂笑出声。

    李晓香会哭死？

    这死丫头笑死还差不多！   

    既然金三顺提到了李晓香，他自然顺着这杆子往下爬了。

    

    “好吧……看在李姑娘的份上……这事若是闹大了，只怕她夜夜不得安稳。

    金三顺，此事必须在陆家告知大理寺的苏大人之前压下来。”

    

    金三顺一听，整个人顿时舒了一口气。

    

    “公子且说，金某定当遵从！”

    

    “这一点，就是你必得将这五百石贡米于明日之前凑齐。”

    

    “这是自然。”

    金三顺赶紧点头。

    楚溪怕是要给他找个门路将掺了假的米换出来。

    

    “第二，我们要在陆家将此事报知大理寺之前，将这些米换出来。

    既然如此，必得买通看守贡米的主事。

    上上下下一班人等，花费自然不少。

    金老板，相信你拎得清现在的状况，不会再捅出其他篓子来吧？”

    

    楚溪身体微微前倾，目光中冰冷到没有一丝温度。

    

    金三顺心中颤然，咽下口水，用力应承。

    

    “此事楚某已不方便出手。

    陆伯伯的性子，楚某了解得很。

    若是楚某亲自替你求情，陆承云只怕更加气恼，还会怀疑是楚某收受了你的好处。

    所以楚某只能派出府中掌事，私下为你联络陆家的米仓主事。”

    

    “金某明白！楚公子此番大恩大德，金某永世难忘！楚公子就是金某的再生父母！”

    

    如此省下一大番恭维话。

    

    楚溪一脸沉重地叹了口气，手指在桌面上敲了敲。

    

    “金三顺，楚某做不了的你的再生父母。

    这回你是生还是死，全凭你自己。”

    

    话落下，楚溪起身，冷然离去。

    

    金三顺仍旧跪在原处，心底忐忑不安之余，他知道自己陷入一个怎样的危机。

    这一次哪怕千金散尽，他也必须做到滴水不漏。

    

    将总号的掌柜唤了进来，此事知道的人越少越好。

    

    他嘱咐掌事，无论花费多少银两，必须在明日之前准备妥当。

    

    今日李晓香在药坊中明显心不在焉。

    

    她很想知道母亲与张氏谈得怎样，这店铺是否能盘下来？

    照看店铺的人到哪里去找？

    母亲心中是不是已经有了眉目？

    

    还有那位金表叔，跪求他不要再来刷存在感了……   

    忙了半天，终于到了晌午。

    李晓香正和柳大夫以及柳熙之吃午饭呢，柳大夫竟然十分严肃地考了一遍李晓香对药材的理解和记忆。

    

    还好柳熙之平日里讲解的十分详尽，李晓香的记性也不差。

    她的回答让柳大夫频频点头。

    

    柳大夫又说了一些将药材搭配起来的方子，点拨李晓香如何用药。

    虽然浅显，李晓香却获益良多，脑子里也酝酿出不少新的美容配方。

    

    就在这个时候，路嫂入来了，“柳大夫！柳大夫！楚公子来了！”

    

    “快请他进来！路嫂，劳烦再添一副碗筷！”

    

    柳大夫不是个长袖善舞之人，为人也清高不擅辞令，对都城中的豪门富户向来不甚关系。

    可是不知道楚溪到底给柳大夫灌了什么迷魂汤。

    如今除了医经药典，他最期盼的就是与楚溪对弈。

    

    李晓香却囧了。

    现在金三顺暂时没有出现，轮到楚溪来狂刷存在感了。

    

    这是要闹哪样啊？

    

    柳熙之对父亲十分敬重，对父亲的友人自然也不怠慢。

    他放下碗筷，站起身来，迎接楚溪。

    

    楚溪信步而来，脸上挂着的笑容那叫风度翩翩温文尔雅，简直一都城大好青年。

    李晓香却在腹议，大哥，我们正吃饭呢！   

    有你这时候上门拜望的吗？

    不知道你身份的还以为你是来蹭饭的呢！   

    楚溪与柳大夫寒暄了几句，侧了侧脑袋，他身后的逢顺将食盒放在了桌上。

    

    打开一看，里边儿竟然是一只红油桂花鸡，以及一瓶花雕酒。

    

    这都不是什么贵重的东西，但却都合了柳大夫的胃口。

    

    “今日路过寿仙阁，想起路嫂提起过，柳大夫就好这两样，于是买了来。

    还好你们才刚开始吃，在下没来迟。”

    

    李晓香看着红焖桂花鸡不住地流口水。

    这些日子虽然王氏为李晓香开小灶加餐，但李明义一向秉承勤俭持家的作风，饭桌上的荤菜从不会超过一盘。

    她最近又长了些个头，肚子里也总觉得少了些油水。

    

    楚溪还在与柳大夫谈论前几日的对弈，他们两没动筷子，李晓香与柳熙之只得闷头吃其他饭菜。

    李晓香那个郁闷啊，能看不能吃算什么？

    

    一抬头，李晓香就瞥见楚溪朝自己眨了眨眼睛，顿时有种心脏被狠狠推了一把的感觉。

    

    我的老天，这算抛媚眼吗？

    你对一个小孩抛媚眼你不觉得罪过吗？

    

    “柳大夫，咱们开了花雕酒喝上一小杯吧。

    花雕配红焖桂花鸡才是一等一的美味啊。”

    

    柳大夫点了点头，“就饮一杯。

    午后还得为百姓们看病。”

    

    楚溪点了点头，亲自替柳大夫斟酒。

    待到柳大夫夹了第一筷子，楚溪夹了第二筷，李晓香与柳熙之这才将筷子伸向那盘红焖鸡。

    

    李晓香想要夹下鸡腿肉，但她一直不是使筷子的好手。

    鸡肉还没离开盘子便又落了回去。

    

    楚溪心中狂笑。

    傻丫头活了两辈子，使筷子的本事还没见长。

    上一世两家人一起在海鲜酒楼吃饭，上来了蒜蓉粉丝蒸扇贝。

    她第一筷子夹扇贝，没夹稳，落在转桌上了。

    粉丝掉了出来，扇贝还在。

    第二次夹的时候，又没稳，扇贝直接翻过来扣在盘子里了。

    

    楚溪刚提起筷子打算帮她夹，谁知道有人捷足先登。

    柳熙之直接将那一块肌肉夹入了李晓香的碗中。

    

    “谢谢师兄！”

    李晓香眯着眼睛朝柳熙之笑着，那叫一个甜。

    

    爷爷的，那只鸡是我买给你吃的好不好！你谢谁呢！   

    “师妹客气了。”

    

    

    

