    “小爷自以为我的眼睛已经长的很明显了，倒是你自己走路不看路。”撞人的那人捂着自己的下巴，也是痛的直抽气。

    李碧莹是被撞倒在地，但是他也不好受，下巴被猛然间撞了一下，痛的他眼泪都要掉下去了，要不是顾及着面子生生忍住，那真是要丢死人了。

    他走路走的好好的，是这个人不看路的撞到了自己，结果她还恶人先告状，这让他不禁冷笑，语气也不怎么好。

    李碧莹暗暗咬牙，朝着这个人使劲瞪了一眼，“今天我不跟你计较，但你等着，有机会我肯定会报仇的！”

    说完就赶紧离开了这个是非之地。

    到了车上，李碧莹这才松了口气，朝着助理看了一眼，“那人应该没有认出我吧？”

    “应该没有，你戴着墨镜，他可能没看到。”助理忙解释。

    “哼，气死我了，要不是怕泄露了身份让人把事捅到新闻上被骂，我何必忍气吞声。”李碧莹气冲冲的说。

    她是想发火的，但是念及自己的身份，理智让她把气给咽了下来。

    这周围还有别人，要是事情闹大，总是会有好事者偷拍什么的，事情一发到网上就会引人热议，到时候只要有些黑粉一带节奏，那她名声就又会受损了。

    这种事李碧莹也是怕了，果子指责她耍大牌的事让她到现在还是心有余悸，那几乎是她入圈以来遇到的最大的危机，当时还是有江小白帮忙她才挺了过来，要是这次再出事，那不管谁站出来都解释不清了。

    “姐你别担心，刚才我特意看了，没有人偷拍照的。”助理安慰。

    李碧莹听到这个才感觉松了口气，她看着车子驶离，就回头朝着那人的位置看了一眼，可却觉得越想越不是滋味——

    “不对啊，我长的很没有辩识度吗？我刚才离他那么近，他竟然没有认出来我是谁？”

    李碧莹想到这儿就觉得心态崩了，赶紧拿出包包里的小镜子打开照着自己，仔细的打量。

    “……不会啊，你长的那么好看，怎么会没有辩识度呢？可能，他是不追星？”

    小助理弱弱的说。

    而江小白则是亲眼目睹了李碧莹跟那个男撞到一起的画面，她在两人相撞前都张开嘴巴想要出声提醒了，但到底还是来不及，只得眼睁睁的看到了一起“惨案”。

    “白姐！”

    那个男人，也就是陈曦山小跑着过来，朝着江小白直摆手。

    “你……还好吗？”

    江小白看着他的下巴问。

    “别提了，疼死了，那女人跟个疯婆子似的，我当时感觉我下巴都要掉了。”陈曦山伸手揉了揉下巴，出口就是抱怨，“看打扮还人模人样的，结果一张口就暴露本质了，明明是她自己撞过来的，结果还说我没长眼睛。”

    江小白：“……呵呵，她也只是无意，对了你怎么过来了？”

    还是赶紧转移话题吧。

    江小白没有说出李碧莹的身份，因为陈曦山背景不小，随口一句话说不定就能影响到李碧莹的资源，所以最好还是不要让他知道了。

    “我师父新研制出了一种符，但是他说感觉在绘制符文的时候不是那么的顺畅，虽然最后仍能成功，但会降低成功率，他说让我来请教请教你，看看有没有办法把它给改进一下。”

    陈曦山晃了晃手中叠起来的符纸。

    “嗯，我来看看。”

    江小白应了一声，就接过来仔细端详了。

    她“带了”陈曦山也有一段时间了，这中间也有仔细观察过他，发现这个孩子跟卫老所说的一样，资质是有的，性格上虽然有些跳脱，但是心性不错，总体来说是个可塑之材。

    之前在制符上，她也有给过对方小测试，比如让他学习新符以及制符珠，这对他来说难度都是不小、是很有挑战的任务，但是最后他也都很漂亮的完成了。

    尤其是制符珠，他以前从来没有接触过雕刻，为了记得玉珠，他的手上弄了一堆的小伤口，那段时间吃饭连筷子都拿不动，都是用勺子来吃饭的，模样很引人发笑。

    有了卫老的嘱托，又验证了这孩子为人不错，江小白对他也是教的用心。

    她不会藏私，很多技艺她都是当着他的面来施展的，但却不会手把手的一点点教他，要是想学，就让他自己去看去记，至于最后能学到多少，那就看他自己了。

    江小白打算带上陈曦山一年半载的时间，之后就让他回到他师父身边。

    陈曦山是从他师父那里过来的，在江小白这边得到意见后就会再到师父那边去，最近他有从江小白这里学到不少东西，打算回去后就开始闭关研习，过程中如果有疑问就会再问江小白。

    毕竟江小白在剧组拍戏，他也不能整天跟着，即使跟着也不能看到她制符，所以只能采用这种方式了。

    江小白拿到符后看了看，然后就伸手指向了某处，“问题在这里，拐弯这处是可以简化的，让你师父多试几次就行了。”

    “好，我回去就告诉师父。”陈曦山非常慎重的记了下来，还在自己的笔记本上做好记录。

    起初对于江小白这种教导方式他是不习惯的，因为他师父在面对他的错误时会直接告诉他的错误在哪里，并给他细细讲解，说明问题所在，应该如何改，然后才让他动手。

    但江小白则是指出问题所在，然后让他自己改。

    时间久了，陈曦山竟然也习惯了，反倒在出问题时会自主的多加思考，不再像以前那样等着别人告诉他应该怎么做了。

    “嗯，你回去吧。”

    江小白应了一声，然后就继续看起了剧本。

    陈曦山刚走，就有人来到了她的身边。

    “小白，我买的这个糖水特别好喝，热热的很暖身子，你来尝尝？”

    郝思思拿着一个奶茶杯来到跟前，递给了江小白。

    江小白愣了一下，然后就道谢婉拒了，“谢谢郝导，不过我刚喝过水，就不用了。”

