    茯苓给连翘打着伞，苦口婆心的劝：“刚刚你说的那些话肯定冲撞了娘娘，虽然娘娘什么也未说，但她心中必定也不好受，你去给娘娘低头道个歉吧。”

    低头道歉……

    也是，这不就是身为奴婢的本分，永远卑躬屈膝的直不起腰杆。

    连翘额前的发被打湿，她看了一眼关紧的门：“我都是为了娘娘好，她若想惩罚我，我也绝无怨言。”

    “你！”

    茯苓看着连翘离开的背影很是头疼，她心中叹了一口气，自家主子本就是一副与世无争一样的性子，要她主动压根就是不可能的事。

    她硬着头皮打开了门，就看见许安安又掏出小画册进行观摩，脸上带着一抹姨母笑，哪有她口中的难受，茯苓一时觉得是她想多了……

    听见声音，许安安眼都没抬，嘴里道：“回来了。”

    茯苓来到许安安的跟前，她怕刚才连翘的话，让许安安对连翘生了隔阂，于是帮着连翘这边说好话：“娘娘，刚刚连翘说话急了一些，您别生气，她也是为了您好。”

    许安安手翻着小画册，神色无澜：“本宫怎会生她的气，连翘的用心良苦本宫多少也知道一些，你跟她在本宫身边有十三年了，从小就亲如姐妹，本宫自然不会责怪于她。”

    茯苓这才送了一口气，她脸上带上一抹憨态的笑：“那就好。”她心情一下就又多云转晴了：“娘娘，您要吃什么吗？马上就到用晚膳的时间了。”

    “唔。”许安安把小画册放在蹋上，仔细思考着：“我想吃滚烫又火辣辣的火锅。”

    里面冒着羊肉，猪肉还有薄片土豆以及各类小菜，加上白花花的大米饭。

    许安安想着仿佛鼻尖都充斥着火锅浓烈的香味了。

    茯苓有些迷茫：“什么锅？御膳房没有您说的什么火锅。”

    许安安擦了擦嘴角，心里下了一个决定：“明天把胡妹妹请来，我们躲殿里做火锅吃。”

    “你明儿记得去御膳房弄些菜来。”

    茯苓立马瞪大眼睛：“您认真的？可是御膳房的菜啊肉啊都要花银子买的！”

    “嗯？”许安安坐起身：“不就是银子，我有，我床榻下面的一个内格里有一个匣子，里面存了好几千两的银子，不够便去我的小金库取就是了。”

    茯苓皱着眉：“可那是您辛苦存的银子，您说过以后有用的，您真的要用了吗？”

    许安安在脑海里回想火锅都需要些什么，闻言，她眼睛都没眨的同意了：“那当然，人活在世得及时行乐，钱没了可以挣，再说了我在宫中也用不上银子，拿去御膳房买菜，对了辣椒多拿一些，再租个锅来。”

    茯苓沉默，见她不吃到火锅誓不罢休的样子，她也不想说啥了，那个匣子茯苓自然是知道的，是在她家娘娘还在侯府当大小姐的时候，那年她十三岁，因意外忘记了十岁到十三之间三年的记忆，但也是那年，她家小姐好不容易从鬼门关被救了回来，去了一趟侯爷的书房，再次回来竟比以前还痛苦。

    茯苓不知道她家小姐身上到底发生了什么，也是从那天开始，她就开始疯狂的存银子，而这件事她只告诉了她，连翘并不知道。

    但是进了宫以后，她家小姐似乎又回到以前无忧无虑的样子了，就连银子也没怎么存了。

    茯苓自然希望她开开心心的，最好记忆永远都不要恢复，她从小到大外表光鲜亮丽，但是只有她知道许安安过得太苦了。

    算了，吃了就吃了吧，只要她家主子高兴，让她做什么都可以。

    于是她笑道：“娘娘放心，奴婢一定给您办妥了，只是今晚您还有用晚膳吗？”

    许安安摸了摸肚子：“自然是要吃的，对了，明天记得给我弄点面粉来，记住了，别让任何人知道，悄悄的弄。”

    茯苓点头，也不问许安安为什么，反正她家娘娘想要什么东西自然有她的道理吧。

    禾清看着茯苓退出去以后，才把窗子关上，他看着门缝，歪着头：“安安，那天的厉鬼你还要去找她吗？”

    “自然是要找的，我还有事情要问她。”

    禾清一瞬变得激动起来：“那我们什么时候去？”

    许安安撇他一眼：“急什么，等明日把布阴灵阵的人抓出来以后，再去寻她也不迟。”

    禾清扶了扶歪着脑袋，好奇道：“你已经知道这背后之人是谁了？”

    许安安微微眯眸：“心里有了一个大概的猜想，明天一试便知道了。”

    说着，许安安从乾坤袋里翻出一张符纸，画上符文，递给禾清。

    “你不是想看看你二哥吗？拿着这张隐匿符就可以了，到时候你离他远些，远远看一下就好了，此次阴灵阵的事情解决以后，我也该送你去投胎了。”

    禾清伸手接过符纸，淡黄的符纸因为她写的符文而散发着浅淡的光，他本体阴冷，这张符纸在他手中却是散发着源源不断的热量。

    他抬头看了许安安一眼，心中突然生了些许不舍，是她把他从暗无天日的凄禾宫里救出，让他被困的十年总算得到了解救。

    轮回投胎是他最后的归宿，禾清紧紧攥着符纸，冲着许安安一笑：“安安，谢谢你。”

    “不用谢，你帮了我，我助你投胎也是应该的，你放心，你生前良善，死后也无作恶，下辈子依旧会投生到锦衣玉食的人家，且命运会比你上一世顺遂。”

    禾清低头看着符纸，他明明并没有帮上许安安什么，一直都是许安安带着他，他手轻握，符纸就消散于他体内。

    外面天色暗了下来，禾清走到门边：“安安，我去未央宫了。”

    说着他跑进了雨里，雨水透过它落在地上，直至禾清身影消失不见，许安安右眼皮小小的跳了一下。

    她坐起身，心中有些不安，于是指尖轻掐，小小的算上了一卦。

    下一瞬她脸色大变，起身追了出去。

    “禾清，回来！”

