    时间慢慢过去！

    就在王冲按步就班，静静等待乌兹钢武器冷锻完成的时候，十天之后，一个从边荒传来的消息轰动了整个京城。

    姚广异！这位以阴谋和算计闻名的大唐名将，“姚老爷子”的三子，在边陲百越胡越界入侵的时候，突然离开营地，带领大军突然莫名其妙，没有任何缘由的出现在了“九公”次子王严的营地附近！

    最为诡异的是，本来距离入侵地点最近，应该镇守营地，负责出击任务的王严大军，却恰巧偶然的在一天之前，百越胡入侵之前，搬离营地，后撤了五十里！

    于是，在边陲驻地第一次出现了这种诡异的事情：

    本来应该出现，肩负镇守任务的驻地大军在大后方观战，而本来不应该出现在这里的非镇守大军却代替王严，以雷霆万钧之速击溃了来犯的胡人大军！

    大唐立国几百年，在边陲还从来没有出现这种诡异的现象！

    现在，做为这件事情的当事方，不管是姚广异和王严都是一言不发，惜字如金。但是在京城里，这件诡异的“出击事件”早就掀起了轩然大波，引得整个京城各方都沸腾了。

    胡人入侵，还没来得及造成任何伤害，就已经被大*队入侵，从这一点上来说，“出击事件”只是一件鸡毛蒜皮的边疆小事，不值一提。

    但是京城里的人都不是傻子，这件事情牵涉到了“姚老爷子”的三子姚广异，又牵涉到了王严这位“九公”的子孙，更何况又正值宋王和齐王争斗激烈的时候，这一切就显得不那么简单了。

    傻子都知道，如果不是王严在姚广异出现前半天，突然莫名其妙的，无巧不巧的决定营地后撤五十里，那现在这一切就完全不同。

    想一想，王严和姚广异两位朝廷大将联手御敌，先不说真相如何，单单是“姚、王两家联手”这一简单事实释放的政治信号，就足以给京城里的各方太多暗示了，太多解读了。

    人们不会相信你说的，只会相信他们看到的！

    但是现在，当姚广异带领大军出现的时候，王严却主动避嫌，大军提前后撤了五十里，远离了战场。

    使得整出事情顿时变成了一起姚广异行军百里，自导自演，代替王严击溃胡人的闹剧！

    京城里，就算傻子也看得出来这里面刻意、暗算的味道。

    且不管姚家到底想干什么，但至少王严这边已经用行动清楚的表明了王家的态度！

    姚广异，这位朝堂老奸巨滑，无往不胜，一手掀起宋、齐二王党争，几乎把宋王击得丢盔卸甲的高手，第一次在边疆，在他最擅长的领域里吃了败仗！

    ——而且还是以一种极其笨拙的方式，被所有人看了一次笑话。

    “哈哈哈，太好了！”

    消息传到宋王府，宋王猛的一掌拍在桌上，把那张信纸拍到了掌底。连日来的担忧、烦恼一扫而空。

    这一刻，宋王前所未有的放松。

    “王耿直，本王果然没有看错你！没有看错王家！只要有王家，有九公鼎力相助，就算所有人都走光，都背叛本王，本王又何惧之有？！”

    宋王坐在大殿上，眉飞色舞。这半个月来，这可以看是他听到的最好的消息了。

    王严已经用自己的方式表明了王家的态度，这一刻，宋王心中的最后一点怀疑也烟消云解了。

    “呵呵，殿下，我说过王严是不会背叛的。没错吧？”

    堂下，卢廷一身青衫，手中文扇把玩，看着上方的宋王微笑。

    “哈哈哈，卢学士，这件事你要怎么说都可以！”

    宋王双手按着扶手，从宝座上站了起来：

    “我现在就想知道齐王那边怎么看，这个混蛋！差点上他的当了！”

    想起之前的种种，宋王也是心有余悸。齐王和姚广异那边在他这里挖了太多人了，最严重的时候，他甚至饭都吃不下，每个人都怀疑。

    在朝堂中屹立多年，宋王再清楚不过，如果身边的人感觉自己受到无妄的猜忌、怀疑会有什么样的想法了。

    最后，说是众叛亲离都不算为过。

    自己距离这一步也只有半步之遥，还好最后一步，王严让自己清醒过来。只要王严，只有整个王家还在支持自己，那自己就还不算输的太惨，自己就还有反戈的余地。

    齐王那边，是彻底失败了！

    宋王想着，扭头看了一眼身后的老管家。后者虽然脸色古板、冷竣，一如往昔般看不出表情，但却很快明白了主子的心思。

    “殿下，这件事情老奴承认自己错了。是老奴多疑，冤枉了王家的人。如果可以，老奴愿意前往，亲自向王将军负荆请罪！”

    老管家坦然道。

    当初是他把王严请到宋王府，也是他在宋王相信王严的时候，劝谏他防人之心不可无，还是等以后再说。

    事实证明，在这件事情上，完全是姚广异和齐王陷害王家。王严本身是完全可以信任的。

    尽管这件事情是自己错了，不过老管家心中却无半点沮丧，反而暗暗替宋王高兴。

    “呵呵，你把我想到哪里去了。这件事本来就是我的意思，和你有什么关系。一人做事一人当，你也不会去找王严，等到九公生日的时候，我会亲自向他认错，说明这件事的。”

    宋王摆了摆手道。

    王严知道后撤五十里，这足以说明王家在这件事情上并不是傻子，至少，他们是感受到了来自自己的怀疑。

    宋王并不是没有担当的人，在这件事情，错了就是错了，他不会去责怪身边的人。

    “呵呵，殿下放心，九公一定不会介意的。到时候，我陪殿下一起去就是了。”

    卢廷看到这一幕，抚掌轻笑。这才是他认识的宋王，虽然会因事而一时迷障了眼睛，但总会很快认识到自己的错误，并且从来不缺乏承认错误的决心和勇气！

    以他皇亲贵胄的尊贵身份，这一点是极其可贵。也是他对宋王如此忠心的原因。

    “不过有一点，殿下，你不觉得奇怪吗？”

    卢廷突然笑着道：

    “王严的性格向来刚正、耿直，他怎么知道姚广异会带兵出在他的驻地附近？而且又怎么能够料敌机先，预先后撤五十里？这可不像是他能够做出来的事情!”

    “王严王耿直要是一直能有这么机变，恐怕当初，姚广异就不会选择向他下手了。也不至于在边陲栽了这么大个跟头，被所有人看了笑话。”

    “你是说……”

    宋王身躯一震，却是被卢廷提醒，第一次露出思忖的神色。刚刚他只顾着高兴了，却没顾着去思考这件事情里的种种蹊跷之处。

    的确!他和卢廷也不是第一天认识王严了，王严的为人处事如何，他再清楚不过了。

    这一次，姚广异丢乖现丑，闹这么大个笑话，确实不像是王严的一惯作风。

    “莫非，这是九公的意思?”

    宋王想来想去，只能想到王家那位德高望重的老爷子了。如果这事不是王严的意思，那只可能是王家的那位老爷子在背后指点他了。

    想来，也只有那位老爷子有这份实力去指点他！

    “嘿嘿，九公屹立朝堂几十年，风雨不倒。甚至现在内退了，都被招到四方馆，接受陛下问询，随时问政。我倒也希望是他，不过阴谋、权算，勾心斗角，从来不是九公的擅长。而且，天高圣皇远，老爷子再厉害，整天待在四方馆，足不出户，他又是怎么神机妙算，提前知道姚广异要带兵出现在王严的领地？”

    卢廷道。

    “不是老爷子？”

    宋王皱起了眉头。他本来以为自己已经猜到了答案。没想到卢廷居然完全否决。但如果不是那位老爷子，那又能是谁呢？

    姚广异可不是乏乏之辈，能在智计上和他持平，让他吃这么大个闷亏，而且还吭不出声来，可不是什么人都能做到的。

    王家上上下下，几乎就没人符合这个条件。

    九公的长子王亘官至伯爵，在朝中议事，长袖善舞，倒是有那么点可能。不过他是文职，不领兵马，在军事上几乎一窍不通，不要能指点得了王严。

    幼子王典在天龙山任教官，是个莽夫。在这方面更加帮不上王严。而剩下一个个就是女流了。

    到底是谁在幕后指点王严，手段如此高明，却又如何简单，仅仅是后撤五十里，就让姚广异这样卓绝的人物处一拳打在空中，而且半点吭不出声来?

    这个人的眼光如此洞察，心思、手段又如此高绝，如果有这样的一个人物出来帮助自己，岂不是对自己来说如虎添翼。

    这次被姚广异和齐王挖墙角，几乎众叛亲离，也让宋王深深发现自己身边实在是太缺乏这样一个人了。

    卢廷虽然不错，但他长于分析，却缺乏谋略。和那个指点王严的人还有不少的差距。

    但是，到底是谁呢？

    宋王冥思苦想，却始终想不出来。

    “殿下难道忘了，其实还有一个人。”

    卢廷道。

    “谁？”

    宋王抬头，几乎是脱口而出道。

    “殿下难道忘了王严还有一个三公子，殿下可不是不久之前还派了人送他礼物吗？”

    卢廷微微笑道，目中若有深意。

    “你是谁他?”

    宋王悚然一惊，终于知道卢廷说的是谁了：

    “不可能吧！”

    就算卢廷说是姚家那位敌对的老爷子，宋王都不会感到这么震惊。要知道卢廷说的可是一个十几岁的小孩子。

    宋王怎么也不相信，一个十几岁的小孩子能识破姚广异的阴谋，并且指挥远在千里之外的战斗。

    “呵呵，我也就是说说。”

    卢廷道：

    “殿下难道忘了‘谁笑到最后，谁笑得最好’，还有鲍宣那件事。这两件事情可也不像是寻常的十几岁的孩子能做出来的事情。”

    轰隆！

    卢廷这翻话就像一道雷霆掠过宋王脑海，这一刹那，宋王心中震惊的无以复加。确实，如果说不像一个十几岁小孩能做出来的事情，王家那位三公子之前做出来的就像是寻常的孩子能做出来的吗？

    宋王又想起了卢廷说过的话，广鹤楼上，王家和姚家两家孩子之间的争斗，有没有可能真的是其中一方故意发起的。

    如果事实真的是这样，那就未免太令人震惊了！

    当然，这一切仅仅只是猜测，就像卢廷说的，这只是“说说而已”。但就算是这样，也足以让宋王深深记住“王冲”这个名字，并且留下难以磨灭的印象了。

    “再有一段时间就是九公的生日了。到时无论如何，我都要亲自见一见这个王冲。”

    这一刻，宋王心中对于那个还没有见过的王冲，突然产生了极其强烈的好奇感。

