
　　夜深人静，力拔山小队实际上已经经历数次大战，这次逃亡反而能让他们好好休息。

　　陆晨看着夜色发呆，身后悄然走出一道身影。

　　“无名，守夜很无聊吧。”

　　陆晨回头看去，正是霜舞，她挪步来到陆晨身边，轻抚裙摆坐在陆晨身边。

　　“你还不去休息？今天你也收了很重的伤。”

　　“嗯，确实挺严重的……这几天我可能不能参加战斗了。”

　　陆晨微微一笑，“放心吧，不会有事的。”

　　霜舞笑着看了看陆晨，“不过我可以给你加寒冰箭。”

　　陆晨微微一笑。

　　“哎，你会不会想你二重天的队友？”

　　陆晨想了想，自己貌似从来就没有队友过……唯一有些担心的，是狂浪的那帮朋友，“嗯，还好吧，毕竟我才来一天，只是有的时候会放心不下他们。”

　　“你是团长吗？”

　　“算是吧，我是会长，不过是个甩手掌柜。”

　　霜舞掩面而笑，“嘿嘿，我倒是觉得你这个人挺有担当的，雷池里你没有丢下我们任何一个，哪怕你其实跟我们也不是很熟悉，还要面对我们的攻击。”

　　陆晨摇摇头，“九天里到处都是竞争，一开始相处自然会提防着别人。”

　　“哎……”霜舞叹了一口气，“人类自诩聪明，其实才是最笨的，斗来斗去，最后才发现在异族眼中，我们什么都不是。”

　　陆晨看了看霜舞，这女孩的见识还真不是一般女孩能比的。

　　“对了，霜舞，我在二重天听说有个什么五大势力，你知道是什么吗？”

　　“你不知道吗？能过二重天你真不知道这些？”

　　陆晨摇摇头。

　　霜舞想了想，耐心解释，“五大势力分别是指木府世家，北雪世家，镇国军，金光寺和往生殿。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，这么说来，他和五大势力中的两个，可能都有些关系。

　　木府不用说了，陆晨与九儿的接触中，也逐渐知道木府不是一个平凡的组织。镇国军嘛……镇国嫣然不知道是不是他们的人。

　　“炼心院呢？不是说炼心院也很强的吗？”

　　“炼心院并不是我们人类的势力，你应该在二重天进入过炼心院吧，其实炼心院分布在几乎所有世界中，从二重天到以后更高天域，据说都有它的分布。”霜舞说道，“其实，越到高级天域，就越会发现九天里拥有许多超出想象的秘密。”

　　“五大势力是目前我所知道最强大的人类势力，但是，在这之上还有没有其他势力，我并不确定。”

　　陆晨点点头，他也同样有这样的感觉。

　　不过不管怎么说，陆晨脑海中，对三重天的了解又加深了一层。

　　霜舞陪了陆晨一会，陆晨见她太累了，便让她先回去了。

　　“你下线好好休息休息吧。”

　　霜舞对陆晨微微一笑，“对了，还有一件事要提醒你。我在山哥队伍有段时间了，在咱们小队里，可以确定是安全的，但是遇到陌生人，哪怕是同类，也不能轻信。”

　　“下线休息这种事，能少则少，反正在游戏里休息也是一样的。”

　　陆晨点点头，人类的秉性他也很清楚，趁火打劫，落井下石这种事，不防不行。

　　……………………

　　第二天天刚蒙蒙亮，陆晨身后的巨石就被人轻轻移开，力拔山等人轻手轻脚从山洞里出来。

　　“喂，无名，走了！”

　　陆晨点点头，回头看了一眼树林深处。

　　那个隐藏的高手真的没有追来？

　　在力拔山的带领下，小队在林中穿行，身后貌似没有追兵，这里又是人类的地盘，小队成员终于松了一口气。

　　“队长，还有多远啊？”

　　“不远了，书生的小队领地就在前面，再走个把小时就到了。”

　　“他哪里最近情况怎么样？”

　　力拔山摇摇头，“他这里比咱们那边肯定安全的多，外围的这些村落，他那边算是发展最好的，上次跟我说他手下已经有二三十人了。两道防御阵，安全的很。”

　　割喉皱眉道，“那咱们这次过去，不会被他收编吧，很多小队分配军功都有点……反正不太公平。”

　　力拔山摇摇头，“放心吧，我不会让他收编的，我跟他认识这么久了，带你们混一点军功，再看看能不能抢回咱们的据点，或者重新建一个也行。”

　　有力拔山的保证，大家都放心多了。

　　一个多小时候，众人果然看到了前面不远有一座依山而建的村庄，村庄内部是看不见的，不过外围的围墙就比力拔山他们的乱石堆正规多了。

　　围墙将山体之间的区域完全堵起来，足有三十多米高，看起来犹如大型城池的城墙。

　　村子破不破无所谓，城墙一定要牢固！

　　众人正打算前往村落的时候，陆晨突然觉察到什么似的，低喝一声，“等等！都不要动！”

　　经过上一次雷池事件，现在陆晨的话多少有些分量了。

　　力拔山诧异的看向陆晨，“无名，怎么了？”

　　陆晨双眉紧锁，双眼死死盯着前方的围墙，“有点不对劲！你们看那道城墙，有一半砖石的颜色不太一样，好像是刚砌成的。”

　　三圣说道，“这个很正常的，虽说城墙附带防御阵，但是遭受攻击也会有损坏，我们也会经常修补城墙啊。”

　　陆晨摇摇头，“你们看下那些新砖石的形状。”

　　众人转头看去，这么远的距离，粗看其实很难发现，只有细细查看才能看清。

　　观察片刻后，三圣瞪大眼睛，转头对陆晨说道，“那个范围和形状……雷池阵？！”

　　陆晨点点头，“雷池的伤害区域大致是扁长椭圆形的，长度在200米左右，那边城墙上的新砖石，恰巧与这个范围一致！”

　　陆晨目力过人，加上又亲身经历过，也穿越过雷池范围，最关键的是黑暗之眼非常清晰的给出了技能伤害范围，陆晨更加熟悉这个技能。

　　城墙上新砖颜色较浅，陆晨一眼便发现区别，再比对技能，很快发现了其中蹊跷。

　　“嘶~也就是说，这里也被那个隐藏的高手攻击过？”力拔山顿时惊道。

　　陆晨点点头，“非常有可能，我估计那家伙是先打了这边，再去打我们那边的……我一直在奇怪，我们失去了据点，他为什么没有乘胜追击，现在想想，很可能他释放雷池后，自信我们小队必然会溃败，所以他赶时间去了下一座村落！”

　　众人这么一想，这种可能确实很大。

　　“那，我们要不要进去看看？”大胡子看向陆晨。

　　陆晨沉声道，“城墙上一个巡逻的人都没有，外围我们也没遇到任何哨兵，如果我猜的不错，这里已经被攻占了。”

　　“该死！”力拔山一拳打在身边的树桩上，“连书生的村子都被攻占了，这帮妖兽族最近是疯了吗？现在我们已经没有去处了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第449章 陷入困境免费阅读。https://xs.23sk.com 