    陈牧回来以后，最高兴的人当然是女医生。

    公司里的事情千头万绪，偏偏维族姑娘又在异色烈，就连研究院那一块她现在也要全程盯着，所以最愿意看到陈牧回来的就数她了。

    而且这一次陈牧回来后，还带回将近十个亿，外加八个林场，这让女医生又惊又喜，感觉就跟天上突然掉馅饼一样。

    “你这一趟出去居然能赚这么多？这也太夸张了吧？”

    “没看出来啊，你这么一大小姐，还会见钱眼开？”

    看着女医生两眼放光的样子，陈牧忍不住刮了一下她的鼻子。

    女医生向后缩了一下，斜眼瞥着陈牧：“我最近查了一遍公司的账后，发现贷款还真有点越积越多，正好你拿回来这一笔钱，我们可以还一下，降低公司的负债率。”

    牧雅林业虽然挣钱不少，可是种树也多，不管是望西省那边还是X市这边，和农民合作的种树项目铺得很开，这都是要贴钱来做的。

    牧雅的项目多，陈牧赚回来的钱用得很快，所以这些种树项目基本上都是用贷款把事情做起来的。

    这么一来二去，别看好像没多少钱，可是积少成多，加起来也不是一笔小数。

    之前X市农林菊那边用贷款说事儿，逼着陈牧给那两家国营农场授权新品种水稻的专利，很是给陈牧提了个醒。

    所以他临去滨海前，就让女医生整理一下公司在外头的贷款金额，看看究竟有多少。

    这不整理还好，一整理下来，女医生觉得有点高，心里也开始重视起来。

    当然，这种“高”是相对来说的。

    陈牧之前去滨海，把手里的现金流抽干，不得不通过邱元光的关系去贷了一笔钱……这样的做法，使得公司出现了一丝现金流断裂的风险。

    万一公司遇上什么紧急情况需要现金救急，这就可能引发骨牌效应? 让牧雅吃个大亏。

    不说别的? 就说那些已经盯上了牧雅的人，随便动用点行政手段? 就能给牧雅制造出不小额麻烦? 到时候以牧雅自有的资金，撑不撑得过去都很难说。

    所以? 先还上一部分贷款，降低公司的负债率? 陈牧带回来的这笔钱正好派上用场。

    第二天? 陈牧接到了李晨平的电话，赶往X市和程文见面。

    见面的地点在一家不起眼的专门做私家菜的小馆子里，环境幽静，没什么人。

    “程哥? 好久不见? 最近怎么样？”

    陈牧进门后，先和李晨平打了个招呼，又对程文笑了笑。

    他听李晨平说了，程文已经被就任新一届大领导的王领导选为贴身秘书，成为大佬身边的近侍。

    说白了? 就是程文成了X市现在大领导的秘书后，一跃成为X市政*治图谱中的新贵? 不再是四维里那个几乎透明的机要秘书了。

    也正因为这样，陈牧不知道程文今天见自己究竟是个什么态度? 打起招呼来多少有点拘谨，不敢太随便。

    程文见状? 主动过来和陈牧抱了一下? 笑道：“小牧? 我们的关系可和别人不一样，不管怎么样都是自己人，别拘谨。”

    陈牧笑了：“那行，程哥，有你这话儿我就放心了……嘿，主要不是因为你现在是领导了嘛，以后有人在我就喊你程秘书，没人的时候再喊你哥。”

    三个人坐下来后，程文说了一下自己工作岗位调动的事情。

    原来，原本王领导的贴身秘书，因为王领导的高升获得了一个出缺的好机会，去了X市下面的一个镇当主管领导，算是高升了。

    王领导选新秘书，正好因为之前和程文有过几次接触，觉得程文做事情还是周到谨慎的，所以这一次就选了他。

    讲述这件事情的经过时，程文有点感慨的说：“我本来以为自己这一辈子就要在机关里闲置蹉跎了，没想到这一次居然还有这样的机会，真是一点都没想到。”

    陈牧听李晨平说过，程文家里其实环境挺好的，父亲是国内有名的大画家，母亲是大提琴演奏家，家底殷实，他属于就算躺着都能舒舒服服过一辈子的那种人。

    可是他这人偏偏有志从政，用李晨平的话儿说就是有点“官迷”，在学校的时候就是这样，一路从班干部到学生会干部做上来，特别把这些当回事儿。

    后来进了X市思维，因为没什么特殊的关系，一直被闲置，这些年基本都在混日子。

    没想到这一次居然从天上掉下来这么个机会，一下子就落到他的头上了。

    陈牧和李晨平当然要恭喜程文平步青云，三个人边聊边吃，不一会儿气氛就很到位了。

    程文突然看向陈牧，说道：“小牧，今天把你叫过来，除了因为好久没见，想和你聊聊，其实还有别的事情想问问你的。”

    陈牧一直就等着了，程文如果想和自己闲聊，直接打电话就行了，这么把自己找出来，还安排在这么偏僻的地儿，肯定有重要的事情想说。

    “程文哥，你说。”

    程文用纸巾擦了擦手，压低了一点声音问道：“你老实和我说，你有没有得罪过二哥领导？”

    “嗯？”

    陈牧没想到程文会这么问，心里一动，反问：“程文哥，你怎么会突然问我这个？”

    程文说道：“最近发生了一点事儿，我有点想不明白，所以想当面问问你，尽快弄清楚。”

    陈牧接口问：“什么事儿？”

    程文没回答，只说：“你先和我说说，你是不是得罪过二哥领导？”

    陈牧想了一下，摇头：“我以前从来没见过他，怎么可能得罪他？”

    “哦？”

    程文眼底闪过一丝疑惑。

    陈牧又说：“不过我从别人的嘴里听到过一些事情，不知道和你问我的事情有没有关系。”

    “你说说看。”

    “是这样的……”

    陈牧把自己从成子钧那儿听来的，二哥领导曾经是云家长辈的下属的事情说了一遍，又简单说了一下自己和云宗泽之间有什么样的梁子。

    “原来是这样……”

    程文点点头，露出一副恍然大悟的样子来，点头说：“那我就全明白了。”

    明白什么了？

    你倒是说啊！

