    “我要是不给呢？”

    我也不生气，笑得毫无波澜：“不给的话，那就只能公事公办喽。”

    我顿了顿：“你在老家的父母应该还不知道你现在的近况吧？要是知道自己引以为傲的儿子沦落到如今这般田地，不知道他们老两口会怎么想呢？”

    “你威胁我！”胡小哥终于被戳到了痛脚，喊出来的声音也跟着带了一丝绝望。

    “我一早就跟你说了，我们可不是跟你商量来着。”我说着，吹了吹指尖，“今天我也带了律师来，你要是觉得有不公平的地方，你可以咨询他嘛。”

    我朝黎堂峰给我安排的律师投了一个信任的笑眼，对方也谦和的点点头。

    胡小哥这下终于歇菜了，大概是看出来我们这次是有备而来，这一泄气顿时连脚下都发软的站不稳。

    就这样僵持了好一会，胡小哥说：“你们放开我，我签。”

    他这么说，我也不会放松警惕，连忙让陈叔和司机看紧了他。倒不是怕他不肯签，而是怕他万一有什么过激的行为伤到人可怎么办？

    这一回，胡小哥倒是放乖了不少，他拿着笔有些颤颤的在纸上签名的地方签好字，又跟着让他按了手印。

    一共签好一式三份，这才让秦莎莎把协议整理好收起来。

    下面就是去民政局正式办手续了，秦莎莎的脸上神光焕发，仿佛人生的新生从这一天重新开始。

    我们刚走到大街上时，胡小哥突然窜起身子跳上路边一辆刚刚停下来的出租车，瞬间跑的没影了。

    他的动作太快，导致我们所有人都没察觉到，他已经绝尘而去了。

    看着那辆车消失在街尾，秦莎莎面如死灰：“……怎么会这样。”

    我倒是不怎么惊讶，本来嘛，被约到这里来，当着我们这么多人极不情愿的签下那份离婚协议，胡小哥本来就怨气满满了。

    从这里到民政局也有相当一段的路程，我们毕竟不是警察，更不可能强行压着胡小哥去跟秦莎莎办手续。

    所以他的逃离并没有出乎我的预料，只是他的逃得太快，让人有点应接不暇。

    我冲秦莎莎笑笑：“没事，好事多磨。既然他已经签字了，那就成功了一半，接下来的事情也急不来。”

    秦莎莎显然没有我这样宽容的心态，一直到店里都郁郁寡欢的很，看得小萌一阵担心，不停的问我怎么了。

    我玩心大起：“因为她啊，今天特别的想小萌教她手艺，想的都害相思病了。”

    小萌愣住了，随即反应过来我在开玩笑，她眼睛故意瞪圆：“老板！这都什么时候了，你还开玩笑！”

    不过我这话倒是提醒了小萌和秦莎莎，工作是消除和缓解负面情绪的一大利器。尤其是秦莎莎现在这样还在知识欲旺盛的时候，更是效果显著。

    果不其然，在后厨待了半天后，秦莎莎的脸色终于好看了不少，她甚至独立烤出了一屉徘徊在及格线的面包，也算是进步不小。

    黎堂峰派到我身边的人都回去了，我知道那个秘书助理一定会把今天的过程，事无巨细的都汇报给领导。

    等到了我准备回家休息的时候，门外已经站了几个高大的保镖，那个秘书助理笑眯眯的走进来：“黎太太，这是黎总安排的人手。”

    他不用多解释我早已明白一切，不慌不忙的点点头：“我知道了。”

    我向来是个小心驶得万年船的人，黎堂峰这么做正中我的下怀。

    谁也不知道胡小哥会不会杀个回马枪，更不知道胡小哥背后的人会不会再有别的举动，总之先这样防着一段时间吧，也好过毫无防备。

    至于胡小哥背后的女人，我隐隐约约觉得对方应该是沈蓓。

    这样的感觉太明显，我说不出具体的原因，更像是一种冥冥之中的注定。

    就这样波澜不惊的过了好几天，柳鹤霖与王以宁的婚礼蛋糕的造型也全部确定好，我开始了试验口味的阶段。

    这个阶段的工作很是繁琐，我得反复的用新的配方来做出最完美最不一样的口感和味道。没办法，说起工作我就是个强迫症晚期患者。

    店里的招牌已经打出去，我不想自己现在懈怠最后功亏一篑。

    黎堂峰看我这么认真，竟然有些吃醋。

    在床上，我认认真真的翻开着资料，一边时不时的拿着笔写写画画。

    领导的手就顺着我的腰摸了上来，我一巴掌拍掉这家伙的狼爪子，一脸严肃的告诉他：“别闹，我还有一点就忙完了。”

    黎堂峰根本不听我的，这狼爪子刚拍下去不久，他又蠢蠢欲动的顺着我的后腰摸了过来，这一回的动作更加熟练快速，让我连拍的机会都没有，他就将我整个人拥在了怀里。

    我顿时脸上燥热，上一次这家伙留在我脖子上的吻痕被我妈看见，我羞赧了好久，在家里都隐隐有种抬不起头来的感觉，这会他还想来嘛？！

    我狠狠的说：“黎堂峰，你放开我，我现在在工作。”

    领导一口咬在了我的耳垂上，无比暧昧：“现在是睡觉时间。”

    我上钩了：“当真睡觉？”

    黎堂峰笑了：“你要是想做点别的我也没意见。”

    我去……这家伙的脸皮是越来越厚了，我不应该搭腔的，这一搭腔直接把自己掉坑里了。

    没办法，我只能收起手里的书本纸笔，乖乖的和领导关了灯钻进了被窝里。

    身边是睡在婴儿床里的小白雪，抱着我的是黎堂峰那温暖结实的怀抱，我觉得身形舒坦，很快就睡着了。

    第二天一大早，叫醒我的不是早餐，而是德仲良派人送来的请柬！

    我揉着眼睛挣扎的从被窝里钻出来，只见黎堂峰的手里已经拿着一封红色的卡片，他笑着说：“德老先生要请我们一起去参加他和妻子的结婚纪念日派对，这是他们结婚三十周年了，估计办的规模不小。”

    我一听来了精神：“这是……邀请我的吗？”

    黎堂峰笑着覆身过来，轻轻的吻了吻我的额头：“是啊，为夫这回要沾老婆大人的光了。”

    我笑得满脸得意：“嘿嘿，放心吧，我会带你去的。”

