    第135章 久别重逢胜新婚

    就在武装分子的头，见到众人臣服准备发言的时候，一发橙黄色的能量弹从天而降。

    “轰隆！”

    能量弹爆炸的威力，丝毫不亚于一发155口径的榴弹炮。

    这一炮下去，方圆二三十平米的范围内，几乎没有一个存活的。

    就算是在范围外面的人，也都收到了不小的影响，绝大多数人都暂时失聪，内脏都受到了不小的冲击。

    就在现场一片混乱，众人不知道咋回事的时候，帝乾坤从一条小路中走出，来到了众人的面前。

    看着残存的双方，帝乾坤叹惜的说了一句。

    “真的弱小的生命，这样的攻击都承受不住。”

    帝乾坤的出现，让在场的双方都警惕了起来。

    一名残存的武装分子，直接将枪口对准帝乾坤，射出了一梭子子弹。

    但帝乾坤只是双手背着，橙黄色的护盾便将帝乾坤保护在了其中。

    对方的子弹射出，根本就无法撼动帝乾坤的身形。

    直到枪中的子弹都射光了，对方的手指还死死的扣动着扳机。

    帝乾坤一个瞬身来到对方的面前，还没有等他反应过来，便一把抓住了对方的脖子。

    “生命是那么的美好，为何你们如此的不知道珍惜？”

    火焰从对方的体内燃起，一瞬间便将对方整个人全部吞噬。

    猛烈的火焰突然出现，难以想象高温瞬间将他的身体焚烧殆尽，仅仅几秒钟的时间，对方便只剩下了灰尘，就连原本握在手中的枪，也已经化为了钢水。

    帝乾坤做完这一切之后，将目光看向的幸存的人。

    “诸位请放心，我对你们没有恶意。”

    帝乾坤虽然这么说，但他刚刚的所作所为，给在场所有的人，都留下了难以想像的阴影。

    大家都不敢上前，只敢远远的看着。

    看着唯唯诺诺，不敢上前的众人。帝乾坤有些可悲地摇了摇头。

    “有限生命的世界总是这样。”

    帝乾坤说完便转身离开，没有丝毫解决完武装分子之后离开的想法。

    至于之后的结果如何，帝乾坤并不会去插手，因为这些结果是那些人自己的选择。

    地球的某一个角落，莫甘娜手下的恶魔已经征服了这里。

    不仅仅是靠武力，还有更多的诱惑，强壮的身体，悠久的生命以及无穷的力量。

    对于会死于疾病或者老去的人类而言，这些东西要比所谓的权利和金钱，更加具有诱惑。

    因此，莫甘娜轻松的用这些东西征服了这里的人，并且让这些人效忠于她。

    “阿托，这几天地球的事情就交给你解决了。过几天要召开诸神会议，这段时间我忙得很，不想让这些事情烦我。”

    莫甘娜一边打扮的自己，一边对着身边的阿托吩咐道。

    “放心吧女王，这些都是小事儿，我足以应付。

    不过您还打算去huaxia吗？饕餮对那里的进攻挺猛烈的，就连他们附属的兽体文明巨狼星，也协助饕餮向那里发动进攻。”

    莫甘娜调整着自己的妆容，听到阿托的担心，一脸无所谓的说道。

    “那不是正好？huaxia正处于水深火热的时候，肯定需要援助。

    烈阳那边之前一直援助huaxia，现在他们刚刚换了新的主神，肯定顾及不了这里。

    再说了，我和帝乾坤那个家伙接触过。那家伙虽然算不上饕餮那种嗜杀成性，但也绝对不是一个好惹的家伙。

    听说蕾娜就是因为和地球的关系，所以才失去了主神的位置。

    你觉得，帝乾坤能对地球有什么好印象？蔷薇现在需要我，我要是能够在最关键的时候帮助她，说不定蔷薇还真有可能加入我们。”

    阿托看着莫甘娜已经决定，也不好继续劝说，只能默默的退到一旁。

    莫甘娜整理好妆容之后，和阿托打了一个招呼，随后便通过微虫洞离开了恶魔一号。

    韦老七，狼牙特种部队的一名精英。最新的任务是跟随蔷薇一起，四处寻找还活着的幸存者。

    二人开着车，来到一处有些破落的加油站。

    “你先把车里的油补充一下，我看一下四周有没有幸存者。”

    蔷薇向韦老七吩咐了一句后，便开始以加油站为中心，四处寻找幸存者的踪影。

    虽然韦老七名义上，是辅助蔷薇一起寻找幸存者。

    但他也知道，虽然自己经过艰难的训练，成为了人类中的精英，可相比那些超级战士，以他现在的实力还差的远。

    所以韦老七一直以蔷薇为主，尽可能的不拖累蔷薇的后腿。

    而蔷薇也凭借自己的微虫洞技术，快速的在四周的建筑中，寻找可能存在的幸存者。

    而莫甘娜因为通过恶魔一号，找到了蔷薇的具体位置。

    所以直接来到了加油站的附近，在韦老七的盲点出现，随后走向韦老七。

    而刚刚加完油的韦老七，察觉到有人靠近，立刻举枪转身。

    莫甘娜见到枪口对准自己，于是装作一副可怜兮兮的样子举起双手。

    “别开枪，我可不是那些外星人。”

    韦老七看到莫甘娜这么漂亮的妹子，再加上一口纯正的huaxia话，也将手中的枪口压低。

    “你是躲在这里的幸存者？”

    见到韦老七放下了警戒，莫甘娜也来到他的身边道。

    “不然呢？之前我跟着车队去了黄石城，后来因为一些原因暂时离开了。

    然后就到处躲着，这不今天刚好碰见了你嘛。”

    韦老七听到莫甘娜的解释，也没有多想。毕竟能在这个时期活下来，每个人都有一点自己的小秘密。

    “那行，我这儿还有一个同伴。等她回来之后我就带你去我们的聚集地。

    到了那里你就可以放心了，我们那里可是有超级战士保护的。

    那些外星人，根本就不是他们的对手，来多少杀多少。”

    韦老七说到超级战士，语气中带着自豪，也同样带着一丝羡慕。

    两个人坐在车上等了十几分钟，蔷薇搜寻了一番没有结果之后，便通过微虫洞回到了车上。

    而当蔷薇刚刚出现在车上时，后座的莫甘娜便直接从后面抱住了蔷薇。

    而蔷薇下意识地通过微虫洞搬运，来到了莫甘娜的身后，一把匕首也放在了她的脖子上。

    (本章完)

