    这……哪儿是一场家宴啊。

    “师妹，这个还不错，多吃一点。”一块肉被方怀瑾夹了过来，放在了碗里，叶归岚低低嗯了一声，一只小朋友的鞋自她头顶飞了过去。

    “这个汤还不错，师姐多喝点。”叶归岚推了推面前的汤碗，方怀瑾嗯了一声，又是一只鞋飞了过去。

    整个家宴的场面可谓混乱不堪，叶归岚和方怀瑾在淡定吃饭区，方家长辈们在嗑瓜子唠嗑区，方家的年轻人们在欢畅闲聊区，方家最年轻的小辈们，则是满场飞奔，偌大的家宴会场都是他们的游乐场所让，大呼小叫，东奔西走，东西乱飞。

    叶归岚专注眼前的饭菜，余光扫着旁边时不时乱飞的各种东西，方家每人脸上都带着处事不惊的笑容，甚至东西砸到了身上也只是笑着拿开，继续自己的聊天，叶归岚看的又多塞了一口肉，如此家宴，当真是开了眼界。

    在这样的家庭氛围中，师姐能练就这样的性格，当真是奇特。

    “师妹，我看差不多可以走了。”方怀瑾扫了扫在场的其他人，“等下家里人可能要围聚过来，我们还是趁早离席吧。”

    “好好，快走。”叶归岚想到白天那么多人头皮都有些发麻，连忙站起身，方怀瑾也跟着站了起来，便在这时，长辈区有人唤了一声，“小瑾，等下你大爹要来，你不等一下？”

    大、大爹？

    叶归岚一脸问号，这爹还分大小的？

    嗯？等等，好像记得以前师姐曾经说起过，她爹娘早亡，那这个大爹……是后来的？不对，师姐就是方家血脉，这怎么回事？

    “当真？”

    叶归岚看着方怀瑾的侧脸，她面无表情，但她的小拳头却悄悄握紧，长辈们呵呵一笑，“自然当真，不然你以为为什么一定要有家宴。”

    “好，我等就是了。”方怀瑾开口，转头看着叶归岚，“师妹，你还记得回我院子的路吗？”

    叶归岚摇头，记得才怪啊！

    “……那你，愿意和我一起再等一下吗？”

    “没问题啊。”叶归岚连忙坐了下来，方怀瑾有些无奈，“我不想让你陪着等的，只是……”

    “师姐，为什么……叫大爹啊？”叶归岚小心翼翼的开口，方怀瑾又给她夹了一口菜，“我不是爹亲生的，正确来说，我爹是大爹的弟弟，孪生弟弟。”

    叶归岚挑眉，是这样啊……

    “我爹娘在我很小的时候就亡故了，我自小就养在大爹膝下，我那时候还小，也就跟着叫爹了。”方怀瑾又夹了一筷子，“虽说不是亲生的，但论血缘比任何一个叔叔都要亲厚，爹也把我当成女儿管教，未曾亏了我就是。”

    叶归岚一边听一边点头，看着自己的师姐又夹了一筷子放到了自己碗里，“只是毕竟不是亲生，我双亲亡故对我打击很大，性格也不太好，论感情，我们远没有父女那般亲厚，我和几个叔叔更亲一点。”

    叶归岚看着自己碗里快堆成小山的饭菜，默默的咽了一下口水，方怀瑾又来了一筷子，“他对我有养育之恩，我却一直未曾报答，也无法亲近，甚至多说几句都没机会，爹对我的事一直不闻不问，可能是忘了我吧。”

    叶归岚连忙按下方怀瑾的筷子，“师姐，我吃不下了。”

    方怀瑾这才注意到碗里，不由失笑，连忙放下筷子，“我有些失态了，师妹，我上一次见到爹，已经是去小宗门之前的事了，想一想，有三四年了吧。”

    叶归岚嗯了一声，想着突然就离开的老爹，心里有些不是滋味，但是比起师姐，她又幸运太多，老爹表达的爱直接热烈，丝毫没有任何遮掩，他有多爱这个女儿，就表现的有多夸张，他的爱明明白白的写在脸上写在眼底，刻印在他每一个字里行间之中。

    叶归岚无论是从前，还是现在的她，都是在叶鹤的爱中长大的。

    原本热闹混乱的家宴，突然开始蔓延出一股紧张之感，刚才还在放肆奔跑的小孩子们，都被大人喊住，一个个乖乖的站在后面，而方才谈笑风生的方家人，开始正襟危坐，姿势标准非常，甚至不忘将散落在地上的东西捡起来，来不及摆放的直接藏在了自己桌子底下。

    叶归岚看的有些傻眼，这家人……有两幅面孔的？

    方家的长辈们都站起身来，几位叔叔表情严肃的迎了出去，方怀瑾深吸一口气，眼神看向大厅门外，“应该是爹来了。”

    叶归岚好奇的看过去，一道身影步履如风的走来，见过的几位叔叔都跟在后面，没了方才一派轻松的样子，更别提其他的方家人，一个个都端坐在那，吃着最为精致优雅的餐食，小孩子们大气不敢喘一声，乖乖的只动自己手里的筷子。

    怎么说呢，这是一个极为有力量感的男人，他的脸五官分明，浓眉大眼，高挺的鼻梁，有些好看却不含任何中性之美，常年锻造让他的身形修长健壮，衣服随着他步伐摆动，贴在皮肤之上，甚至能隐约看到肌肉的隆起线条。

    这原本应该是个上了年纪的长辈，但真正出现的时候，只会让人觉得他也不过三十出头而已。

    叶归岚眼神移了回来，看着方怀瑾的侧脸，看着她紧抿的唇角，不难理解的吧，若是她的亲爹还在，就是这般模样。

    “怀瑾，你回来了。”男人见到方怀瑾，开口，声音低沉有力，方怀瑾嗯了一声，“爹，这是我的……”她刚要开口介绍叶归岚，男人却直接略过她，走到最前面的主位上坐了下来，“你从小宗门退学，可是下定决心要走锻造一途了？”

    方家人的眼神扫了过来，叶归岚看着坐在高位上的男人，锻造？他不知道师姐在制药上有多优秀？

    “不是，我对锻造不感兴趣，也自知没这个才能。”方怀瑾开口，语气恭敬但话语里有着十足拒绝，坐在首位的男人微微皱眉，“你还要在制药上玩多久？这么多年，已经够了吧。”

    “爹，我不是在玩，我是……！”

    “成玉，小瑾在制药上的实力很强，你何苦去逼她。”

    “是啊，不要逼孩子，你这几年都没怎么问她的事，家里这么多后辈，还缺小瑾一个嘛。”

    “锻造什么的也不适合小瑾，她想做什么就做什么，你急什么。”

    几位叔叔忍不住都开口，方怀瑾坐在那表情有些痛苦，叶归岚坐在旁边一个字都没蹦出来，这样的场合……她哪有资格说什么，她只是握紧她的手，握紧她微微颤抖、冰冷的手。

    方成玉坐在那，眼神扫向叶归岚，总算转移话题，“你就是怀瑾带回来的，那个朋友？”

    突然被点名，叶归岚莫名有些紧张，方怀瑾连忙开口，“爹，她是叶归岚，是我的挚友，也是同门师妹。”

    “同门？”

    “你不知道吧，小瑾拜入宋氿门下了！就是她心心念念的那个宋氿！”

    “宋氿是谁？”方成玉显然什么都不知道，几个叔叔七嘴八舌的说着，方成玉听的却是脸色越发难看，听到最后，他冷冷开口，“你还拜入了制药师门下，我原以为你只是玩玩，看样子你是认真的。”

    “我一直都是认真的，我拜入了老师门下，这是我一直以来的愿望！我想学习制药，想要成为制药师，这就是我想做的事。”

    刚啊，师姐！

    叶归岚看的心中直叫好，师姐变了，她勇敢的说出自己内心的想法，不再是那个当初遵循长辈命令如小宗门的自己了！

    方成玉的脸色彻底黑了，他从来没想过如此对他说话的，是方怀瑾，是这个一向有礼守礼，一直都很听话的小女儿！虽然她不是亲生的，但他也是真心当成自己的孩子，现在，自己的孩子成长了，敢顶嘴了！

    “小瑾，先别说了，你大爹好不容易有时间，我们还是说点开心事……”

    “难得怀瑾带朋友回家，就不谈这些事了吧。”

    方成玉坐在那里，一双眼紧盯着方怀瑾，他缓缓站起身，“你们继续，我先走了。”他走下座位，脚下生风，再没看过方怀瑾一眼，只是不痛不痒的丢下一句，“身为成阙的唯一血脉，却一心要远离锻造，简直可笑。”

    方怀瑾的瞳孔狠狠一缩，眼眶猛然泛红，泪水顿时压抑不住的要掉下来，她站起身转身跑了出去，叶归岚想也没想直接追了上去，“师姐！”

    家宴的场子内，方家的几位叔叔只能叹气，“散了散了，今天……又搞砸了。”

    叶归岚一路追在后面，生怕被这分不清哪儿是哪儿的路径绕的追丢，方怀瑾一路跑到自己的院子，叶归岚也一路追了回去，“师姐！”她一把抓住方怀瑾的胳膊，这才发现，她早已泪流满面，哭的不像样子。

    “师姐……”叶归岚心疼坏了，被王科当面羞辱成那个样子，方怀瑾一滴眼泪都没流，现如今，却哭成了泪人，只是因为一句话而已，一个人而已。

    “为什么……为什么要这么对我……”方怀瑾抽泣着，“我不是没尝试过，但是我在锻造上真的一点天赋都没有！家里孩子能一次就学会的东西，我花三天都学不会！我自小就明白，我根本成为不了锻造师！可是我也想帮忙，也不想有辱家族名声，更不想……别人用这个说我爹的任何！”

    “我是爹留下的唯一血脉，却是个不成气候的女儿，就算如此……我也想成为可以让爹泉下有知倍感骄傲的人！”方怀瑾放肆的哭着，“要是爹在就好了……要是爹在就好了……”

    叶归岚一把将她抱在怀里，听着她哭泣时候的呼唤，这也许是压在她心底的话，叶归岚微微仰起头，将自己要落下的泪憋了回去。

    要是爹在就好了……是啊，要是在就好了。

