    “老师，我身上有帝……”塔娜一情急，就要先把帝令的消息告诉老师。

    如果说龙族内还有谁让她很在意，怎么都割舍不下的话，也就是待她如亲女儿般的老师兰德里了，彼此感情非常深厚。

    当初她选择离开龙族走向阿拉德大陆，老师兰德里虽然开始也是持一种反对意见，但最后还是对她予以支持，同时赋予她“青”的颜色称号，送上了一件标配的守护者礼服。

    从那之后，塔娜便是青之守护者。

    之所以从夜林那里要来帝令去复写，与其说是她对龙族还有点旧情旧分，不如说是因为老师心系龙族，她是看在老师的面子上，才复制了一份帝令。

    当然，也不是完全白给的，夜林调侃这是用来娶她，给龙族的聘礼，不心疼。

    “嘘~”

    兰德里突然灵动的一眨眼，她拉住塔娜的手，看似师徒之间亲昵交谈，实则小声道：“帝令一事，你们别急，等会再说，输一场惨痛败仗，对现在的龙族有好处。”

    “欸，您知道我有？”

    塔娜有点傻傻的在发呆，她绝对没和老师提起过帝令一事，可老师怎么如此确信，她身上有一段帝令呢，貌似一点也不惊讶。

    “我对你太了解了，塔娜。”见她疑惑，兰德里对她温柔微笑，也在心里微叹，看来塔娜在另一个次元，有着天缘机遇啊。

    龙族当初对塔娜选择离开的事情，一直以来颇有微词，即使塔娜上一次回来，住在兰德里那里，也没几只龙过来叙旧聊天。

    也正是因此，只有兰德里敏锐察觉，塔娜离开龙族后数年来，龙角内的魔力不仅没有丝毫衰退，反而有着极大的跨越进步，身上那种属于“龙”的气息，更加浓郁。

    她样貌看似清秀文静，但隐藏的实力已经远超其他守护者等巨龙，并且其他守护者们完全不知。

    一没有群龙的血脉共鸣，而且塔娜的天赋在过去几百年来也只能算是一等出色，不足以称之一世绝代的风华，那么所剩下的答案就已经寥寥无几。

    她饮过纯龙之血，或者找到了传闻中的帝令，以帝令龙语精炼自身血脉，变得愈发纯粹与强大。

    ……

    最庄严郑重的龙族祭坛，塔娜挽着夜林的手臂，笑靥如花，款款走过一条红毯，两侧鲜花烂漫，化为人型的巨龙们个个文质彬彬，大声赞美。

    一个个扯开嗓子使劲嚎，生怕声音小了被夜林惦记，然后再揍一顿。

    虽然龙族的风俗没那么多弯弯绕绕，但某些基本要素还是有的，比如送给新人的贺礼。

    风樱笑的嘴巴都要歪了，站在飞艇门口帮那一对新人收礼物，虽然昨天塔娜才说龙族并不贪财，但亮闪闪的好看之物还是有一些的。

    脑袋大小的天然黄金，成人拳头的宝多彩石，还有许多半人高的“阿拉德陨石”等等，都在飞艇前面快堆成一座小山了。

    塔娜还是那一身素雅风格的浅蓝旗袍，笑吟吟抓着他的手，目光温柔又深情，道：“可得坐好了哦。”

    一阵青光绽放闪烁，塔娜从人类模样变为一只体态修长美丽的青龙，与阿斯特拉魁梧霸气的姿态比起来，她体格算是比较清秀纤细的了。

    夜林的视野也在不断拔高，他刚才被塔娜抓着手腕，现在赫然就坐在了她的头顶，两根龙角之间。

    呼~

    塔娜迅速振翅高飞，带着他直冲天穹，在龙谷随意翱翔，身后跟着一票颜色各异的巨龙，个个气势凶悍，煞气滚滚，

    夜林从最初一开始的浓浓震惊，到现在慢慢心绪归于平静，迎着扑面冷寒的狂风，碎发凌乱，嘴角噙着笑意，温柔拍了拍身旁的龙角。

    以龙族的规矩来说，本来应该是两条巨龙并肩齐飞，然后脖颈交触，耳鬓厮磨，互相嘹亮之吼抒发心意。

    但他是人类，没法变身成巨龙，所以塔娜干脆就载着他飞，以她最纯粹的巨龙姿态。

    一人一龙果断的冲出了龙族结界，自由冲霄，但是跟随在后头的巨龙们却纷纷止住翅膀，谨慎盯着外面的洛兰山脉，恐步不前。

    结界，看似是龙族保护自己的一种方法，也是给自己设下了一道心灵的禁锢枷锁。

    想要重新沸腾起龙之血脉，必须先要有一颗冲出结界，走向辽阔世界的，属于挑战者的心脏。

    如今大长老已经公开了纯龙血的力量，他须发飘飘，双眸清明，表明了自身无穷决意。

    那么在挑战阿斯特拉之前，谁又能够勇敢打破常规，迈出结界呢。

    塔娜意在表明，我已经是龙族的先行者，谁会随我而来。

    忽然想起来异能者和龙族，彼此情况微妙的恰恰相反，一个是想寻找一寂静的美好乐园，另一个是不甘心血脉化为平庸，欲举族之力最后一搏。

    吼！

    终于，有一只巨龙仰天长啸，率先追随了塔娜的脚步，赫然是被阿斯特拉胖揍一顿的红之守护者，他的鳞片犹如熔岩结晶，在太阳光的照耀下泛起一层奇异的火焰。

    在闯出龙族结界的瞬间，他身上的火焰更旺盛了，空间都被灼烧扭曲了起来。

    先闯出桎梏结界，再去挑战阿斯特拉！

    有了带头的第一个，立刻云集响应，巨龙族群呼啸闯过结界，在寂静的洛兰山脉尽情飞舞。

    可能会被人类察觉，但已经无所谓了，因为人类他们也会死，就足矣。

    降落在一处山峰顶端的塔娜重新变为高挑美好的人类姿态，和夜林手拉手，然后相视默契一笑。

    虽然婚礼过程堪称简陋，不像赛富婆那般把繁琐的仪式感直接拉满，但意义性却非常重大，是龙族未来发展的关键一步。

    紧随而来的巨龙们在天空盘旋，围绕着山峰呼啸，轻吼感激，转而重新奔向龙谷。

    它们打破了内心的枷锁，继而再去挑战阿斯特拉，以搏命为代价，让它流下纯龙之血，可再续龙族百年辉煌，也不侮辱了昔日爆龙王之威名。

    夜林轻轻舒了口气，然后意犹未尽，道：“是不是太随意了点，龙，要不我们回去，再举办一场吧？”

    “足够了，虽然仪式感不是很浓郁，但是呢~”塔娜灿烂妩媚一笑，然后把俏脸埋在胸膛，小鸟依人，轻声道：“在龙族大家的认知里，我已经是你的妻子，你的龙了哦。”

    “爱你，龙，话说，咱们的孩子是不是会像索菲？”夜林突然想起来一个严肃的问题，

    “应该是吧，混血龙，怎么了？”塔娜好奇问道。

    “我就是突然好奇，混血的索菲，当初是胎生还是卵生？”

    “那你直接问她啊。”塔娜轻轻一耸肩。

    关于后代一事，她自己还好说，混血龙并非绝无仅有，基本确定是胎生。

    但有一两个却很麻烦，或者说未来生育的未知性，比如希洛克，还有苏尔法娜。

    不过塔娜也没太在意，反正车到山前必有路，普通人类、人偶、精灵、暗精灵、龙、哥鲁达女王、花、……嗯，咱家的家庭成员，还真是复杂多样性啊。

