    现场沉寂了很长时间，黑猿和龙头蛇身兽才从刚才的恐惧之中慢慢恢复过来。

    而陆天龙也已经完全恢复了清醒，决定暂时不再去想黑龙的事情。

    是福还是祸，这都已经不再是他所能控制的。

    既然是真龙，即便是条恶龙，也应该来自龙域，到时候见到龙域祖龙之后，再仔细的问一下，看看他知不知道这条恶龙的来历。

    “我在圣地之中呆了那么久，可现在觉得，却越来越陌生。”

    黑猿突然在旁边很感慨的来了一句。

    之前它还口出狂言，说能够横扫整个圣墟，可接连遭到打击，竟然让它有种很无力的挫败感。

    “嗯嗯嗯！”

    旁边龙头蛇身兽使劲点头，明显深有同感。

    “行了，不要再悲春伤秋了，你可是齐天大妖斗战圣妖，要是这么快就被打压的没了气势，也不配跟在我身边。”

    “还有你，等到你净化血脉成功，化成一条真龙，自然便能威武如它。”

    陆天龙先后对黑猿和龙头蛇身兽开口，天外有天人外有人，哪怕强如圣人，不也是最终陨落？

    所以，心怀谦卑之心，却不改惊天之志，这才是王道。

    “行了，既然断龙岭的事情结束，那我们马上前往圣墟深处，顺便探寻圣人陨落之地。”

    陆天龙又稍微鼓舞了一下黑猿和龙头蛇身兽之后，便再次要踏上前行之路。

    要去各宗派顶尖强者前往的圣墟深处，也要帮青衣找到圣人陨落之地，了却她的心愿。

    再次踏上征程，时间过的也很快。

    朝着圣墟深处的方向进发，不知不觉又是两天时间过去。

    黑猿和龙头蛇身兽都逐渐从黑龙的阴影之中走出来，一个恢复逗逼模样，一个仍然小心翼翼借用陆天龙的龙图之力净化血脉。

    应该是距离圣墟最深处越来越近了，陆天龙感觉到天地之间的威压越来越强，甚至连他都感觉受到一些压制，龙图之力已经并不能完全接触圣墟的威压。

    不过还好，因为之前观龙突破到长生界，实力比之前增强太多，否则按照他之前的实力，恐怕就算是有龙图之力帮忙，实力也会被压制的很惨。

    现在随着长生界境界的稳固，受到的影响并不是很大。

    “恩？前方好像有人过来了？”

    第三日，正在行走之中，却见几道人影从远处天边出来，略带狼狈的朝着这边跑过来。

    陆天龙马上示意黑猿和龙头蛇身兽停止前进。

    之前的几天时间里，他们前行过程之中同样遇到一些人，有的是大荒界各大书院的人，也有圣殿或者魔域等势力的。

    甚至还曾经爆发几次战斗，凭借虚空大妖黑猿，加上已经突破到长生界且不受压制的陆天龙，众人几乎没有遭到任何挑战，轻而易举解决了对手，还抢到了不少的好东西。

    可越是深入圣墟，遇到的那些人的实力就越强，就在刚刚，陆天龙甚至遇到了几个长生界后期巅峰实力的至尊强者。

    只是对方似乎一心想要进入圣墟深处，所以并没有跟陆天龙等人发生冲突。

    “恩？这几道人影，看着有些面熟？”

    前方那几道人影越来越近，陆天龙皱眉道，等到再仔细观察一下，眼睛突然瞪大。

    “是北荒鸣和北荒雅他们！”

    没错，从前方跑过来的几个人，是北荒书院的人，走在最前面的是北荒雅，北荒鸣则跟在他的身后，其余还有北荒书院长生界后期的两个至尊强者。

    只是他们现在的情况看上去很糟糕。

    北荒雅明显负伤，脸色苍白毫无血色，一条胳膊还垂放在身旁，看上去非常虚弱。

    跟在他身后的北荒鸣更惨，整个人都好像是个血人，幸亏旁边两个状态稍微好点的人搀扶，这才能勉强站住。

    陆天龙不知道发生了什么事，赶紧带着黑猿和龙头蛇身兽迎了上去。

    本来北荒雅等人看到有人跑过来，也是直接减缓速度警戒起来，但看到龙头蛇身兽那庞大的身躯，马上知道来的是陆天龙，这才重新恢复了速度。

    很快，双方碰面到了一起。

    “不要再往前走了，回去，马上回去！”

    首先开口的是北荒雅，她满脸急切，用还举起的一只手臂对着陆天龙摆手。

    “对，回去，回去，不要再往前走，太可怕了……”

    后面已经快要昏迷的北荒鸣，看清楚是陆天龙之后，也是含含糊糊的开口。

    陆天龙心中一惊，知道北荒书院的人肯定是碰到了可怕的事情。

    他们前往圣墟深处的时候，足足有将近二十人，但现在却只剩下了四个，而且连实力最强的北荒雅都遭受重创。

    “圣人故居出现，各大势力爆发混战。”

    “那些宗派的顶尖高手全都参战，虚空之下根本无法立足。”

    北荒雅深吸几口气，努力让气息变得平稳起来，然后轻叹一口气开口道。

    什么？

    陆天龙心中一惊。

    圣人故居？那也就是说，自己已经快要到达圣墟的最深处，所谓圣人故居，肯定便是圣人曾经居住生活和修行的地方。

    那地方，必定有数不清的宝贝。

    也肯定是因为那些宝贝，各大势力最顶尖的巅峰高手发生混战。

    他们都至少是虚空界的绝对强者，他们一旦发生混战，那必定惊天动地，虚空境界之下的人，自然根本无法立足。

    “那你们是被谁所伤？”陆天龙心里一边思索着，一边开口问道。

    “龙域祖龙，和圣殿总殿主战斗。”

    “我们早有防备，却仍然被他们大战的力量伤到……”

    “你不要过去了，圣人故居周围力量纵横，凭你的实力，只要进入那范围，恐怕就要被直接秒杀。”

    “要不是北荒雅拼命守护，我们恐怕也已经……

    开口的是搀扶着北荒鸣的一个长生界后期至尊强者，身上也有伤，但比北荒雅要轻一些。

    “什么？”

    陆天龙原本只是震惊，可此时内心却猛的一颤。

    龙域祖龙，竟然跟圣殿总殿主爆发了大战！

    “不行，我必须过去看看！”陆天龙可以不管别人，但不能不管龙域祖龙！

