    第364章幸福感是他给的

    第二天早上，容瑶醒来的时候，头痛欲裂，外加浑身酸软。

    她好像喝断片儿了。

    她只记得陆霆逸昨晚格外热情，她貌似……也挺热情的。

    哦，对，她好像还主动骑到他身上去了。

    容瑶捂住了脸。

    完了，丢人丢大了！

    “瑶瑶，醒了？”

    陆霆逸低头在她光滑的肩头上亲了一下：“捂脸干什么，害羞了吗？昨晚你可一点儿都不害羞，胆子大的很。”

    容瑶赶紧去捂他的嘴，红着脸道：“你别说！”

    陆霆逸拿开她的手，低笑：“看来都记得，那你还记得你说喜欢我吗？一直不停的说喜欢，我都差点儿招架不住。”

    容瑶瞪大了眼睛：“不可能，我怎么会说这些！”

    她不记得这些，她记得酒很好喝，但是喝着喝着就开始晕了，记忆都断断续续的。

    “说了的，我没骗你。”

    陆霆逸眼神温柔，拿起她的手放在唇边亲了又亲：“以后，在家里的时候，你可以多喝一点酒，在外面就别喝了，知道吗？”

    容瑶直摇头：“不不不，我在家里也不喝了。”

    喝酒之后她就容易变得胆子大啊，下回还不知道会做出什么惊人的举动呢！

    她起身下床，准备去洗漱，可脚才踩到地板上，就忍不住疼的“哎哟”了一声。

    她回头瞪陆霆逸：“你怎么那么过分的，都不知道让我休息一下吗？”

    陆霆逸觉得自己很冤枉：“昨晚你很主动，你都主动了，我难道当一块儿木头？那种情况下，没有哪个男人会无动于衷的。”

    容瑶又瞪了他一眼，这才去了浴室。

    陆霆逸觉得她瞪人的样子也很娇气妩媚，他也下了床，进了浴室里。

    见容瑶在刷牙，他就从背后抱住了她。

    容瑶看着镜子里的他和自己，陆霆逸不用说了，精神饱满，状态很好，他最近几乎每天都是这样的。

    而她呢，也是红光满面的，整个人看起来都洋溢着幸福。

    她终于意识到，其实她早就不排斥嫁给陆霆逸了，愿意跟他一起生活，甚至已经到了离开他一个人睡觉就会失眠的地步了。

    他其实，也是喜欢她的吧？

    她能感觉到，陆霆逸越来越粘着她了。

    她刷完牙，陆霆逸就熟练的拿起湿毛巾，轻轻的给她擦脸。

    容瑶跟他贴近了一点点，抱住了他的腰。

    作为一个丈夫，他近来真的已经做的很好了，她都已经挑不出他什么毛病来了。

    陆霆逸察觉了她小小的依恋，他心情前所未有的明朗，给她擦完脸，一手揽着她，一手刷牙。

    容瑶则拿起他给她买的各种护肤品开始在脸上涂涂抹抹。

    等她涂抹的差不多了，陆霆逸也刷完牙洗完脸了。

    她就又给陆霆逸的脸上涂抹了一遍。

    陆霆逸觉得这些东西都是女人用的：“我不用这些，我用我那瓶润肤露就够了。”

    容瑶在自己那一堆护肤品里面找了好一会儿才找到他的，她看了一眼就放回去了，继续给他抹她的：“你那瓶功能太单一了，我这些好，你用一次就知道了。”

    (本章完)

