    钟慧秀笑道：“行，你们年轻人一起逛吧，对了，颜老师，有时间来我们家吃饭，尝尝阿姨的手艺如何。”

    颜青青道：“谢谢阿姨，有时间我肯定会去的，到时候就麻烦阿姨了。”

    “小姑娘不光长得好看，更会说话，有什么麻烦不麻烦的，你能够来麻烦阿姨，阿姨高兴来不急了。”钟慧秀脸上的笑容越发的多了起来。

    虽然只是一两句话，但是钟慧秀对颜青青的感官越发的感觉不错了。

    当然了，最主要的还是颜青青给她的第一印象好，首先是长得漂亮，第二就是颜青青还是一位老师。

    尤其是后一种，那对于钟慧秀来说，简直完美的附和她的心意。

    郑山看着老妈又要拉着颜青青开始絮叨了，连忙说道：“这里人太多了，有时间再聊。”

    说着和老妈打了声招呼，拉着颜青青就离开了。

    只有老五有些气恼的看着郑老三，刚才她都看见了，郑老三给郑老四塞了一些钱。

    她本来想要趁着这个机会问郑老三也要一点，可不能厚此薄彼。

    但是一直没机会，老妈在身边，就算是再给老五一个胆子，她也不敢这么做。

    结账的时候又遇到了班里的学生，稍微说了两句，就离开了。

    刚结完账，就看到了白艺站在一边，显然是之前看到了他，在这边等着呢。

    郑山无奈的走过去道：“这边的事情你处理的很好，不需要来问我。”

    白艺心说你大老板亲自来这边，不管怎么样，肯定不可能当做没看见。

    “行了，就这样吧，你先忙你的，还是那句话，不管怎么样，一定不能出现安全问题。”郑山说完就挥挥手让她先离开了。

    白艺只能说了声告辞。

    “果然是大老板，气势就是不一样。”边上的颜青青笑道。

    郑山道：“你是没看到我以前忙的时候，那真的是忙的昏天黑地的，一点空闲的时间都没有。”

    一边说一边往外走，“我记得刚开始的时候，不说参加那些所谓的上流宴会，就是每天开会，选店面，谈判，这些事情一大堆，一点私人的时间都没有。”

    说起这个，郑山也是满脸的感慨。

    他的起步算是非常顺利的，很难有像是他这样顺利的人了，毕竟要钱有钱，要人有人，要关系有关系。

    但就是这样，郑山也是忙的有的时候一天都吃不上一顿饭。

    那段日子，郑山都不知道自己是怎么熬出来的，这也是郑山想要回来过清闲日子的原因之一。

    “不知道有多少人羡慕你呢，你倒是和我诉起苦来了。”颜青青说道。

    不过她也清楚，在这么短时间置办出这么大的一套家业，肯定很累。

    “每个人都有每个人的活法，就像你一样，有自己的想法，我也有我的想法，不需要将每个人都活成一个模样，那样只会让自己不自在。”郑山随口道。

    两人出去之后，各自抽了一个奖。

    颜青青还开玩笑说要是自己抽中了轿车，可不能不给。

    郑山笑着说让她抽，要是她能够抽到，她今后十年的油钱自己贴了。

    很显然，颜青青没抽到，就连小奖都没有。

    等离开人群之后，郑山才将里面的内幕说清楚，颜青青闻言也只是笑笑，这都是小把戏，也是正常的。

    一开始就被人抽走了，之后的引流效果自然会差一点。

    “我家老太太的话你也别放在心上，她就是会多想。”郑山说道。

    颜青青笑道：“我多想什么？反正我是无所谓的，这样还能够帮我挡一些麻烦事情，就是你，不怕因为这些流言蜚语找不到对象啊？”

    郑山呵呵笑道：“我找不到对象？你信你自己说的吗？”

    颜青青拍了拍脑门，“我还差点忘记了，你可是一个超级富豪，估计想要嫁给你的人，能够从这里排到伦敦！”

    其实这样一来，颜青青也就放心了，不用担心耽误郑山了，郑山要是想要找对象，不需要担心这点事情会影响到他。

    两人说说笑笑的离开了这边，此时这里还围的人有些越来越多的趋势。

    ...........

    一眨眼溪水超市已经开业十天了，但是五家溪水超市的人流量除了比前两天少一点之外，基本上就不少什么。

    甚至有的时候，还是需要在外面排上好长的一段队伍。

    别的不说，现在就连老妈都喜欢逛超市了，除了一些超市里面比较贵的东西。

    要是像是油盐酱醋等等，都是在超市里面买的。

    老五居然也舍得花点小钱，在超市里面买两颗糖果，甚至有学生拿出溪水超市里面买到的糖果，都会引起很多同学的羡慕。

    一时间来超市购物，在京城也成为了一种时尚。

    郑山这边也给了老妈一个最符合她心意的礼物，甚至因为这件礼物，让老妈在周围妇女圈子里面，影响力大增。

    不是别的，就是一张会员卡，可以打八折的会员卡，而且还是不记名使用。

    也就是说这张卡可以借给别人用，甚至别人花钱，还可以积攒帮忙积攒一些积分，所以老妈也舍得给其他人使用。

    八折啊！

    这已经很多了，要知道超市的商品利润本来也就没有多少，这在有的商品中，都已经算是亏本买卖了。

    不过这些会员卡本来就是准备送人礼物的，这样的礼物，大家收起来也都放心。

    “妹子，卡给你家老五了，我先回去了啊。”一个邻居喊道。

    钟慧秀急忙从厨房里面出来，“别急着走啊，留这里吃点再走呗。”

    “不了不了，我回去还要做饭了。”

    等到邻居走后，钟慧秀立即从老五的手中拿过会员卡，然后小心的放在口袋里面，还不放心的拍打两下。

    这张会员卡现在可是钟慧秀的宝贝疙瘩，那是谁也不能碰的，就连郑山都不行。

    这段时间，因为这会员卡他们家已经省下了将近一块钱。

    只是钟慧秀也不想想，一些原本现在没必要买的东西，她都买了，到底是省钱了还是多花钱，还真的说不准。

    “你到底怎么回事儿？颜老师呢？不是让你请人家过来吗？”

