    总之就这么反了，甘宁都没弄明白发生了什么事情，就看到孙策率领着好几万人，在叶调王城中叶调百姓的通力合作之下直接拿下了叶调王城，等到甘宁明白发生了什么事情的时候，孙策已经高举王旗，北上驱逐贵霜了。

    短短三天时间，伴随着叶调王城光复，贵霜驻扎在叶调的杂鱼南贵士卒在猝不及防之下，失去了半壁江山，整个苏门答腊岛一片大乱，叶调百姓斩木为兵，揭竿而起，浩浩荡荡十余万，滚滚而来。

    这三天甘宁见识到了什么叫做王霸之气四溢，各方乱军见“孙”字大旗纳头便拜，拱手称臣，没有什么为王前驱，也没有什么打脸，孙策一路推进，所过之处望风披靡，叶调各地的百姓可谓箪食壶浆以迎王师，以至于只用了三天，孙策就拉起来了一支庞大的队伍。

    这个时候甘宁连吃瓜的兴趣都没有，什么和目犍连谈笑风生，什么身为蒙康布传法之师，都没有孙策这一波操作震撼，

    十几万人会师，孙策二话没说直接改叶调王旗为“汉”字大旗，以骠骑大将军的身份改苏门答腊岛为天南郡，然后给刘桐加了一块版图，顺带从身上下了一方印玺直接埋入苏门答腊岛的叶调王城。

    虽说叶调国百姓没明白这是什么操作，但是孙策直接表示他们是汉室王师，来拯救叶调王国的，而叶调王举国内附的消息本身就在叶调国内部有所流传，所有的叶调贵族也都知道。

    如果说之前叶调贵族对此还有所不满，自从贵霜将他们的脸按在土里面摩擦之后，他们终于认识到汉室才是他们的爸爸。

    尤其是现在孙策已经举起汉字大旗，他们也云集而来，要是调头离开，恐怕连后路都没有了，因而只能捏着鼻子承认了。

    孙策虽说完全不懂这些操作，但是孙策胆大妄为，占了叶调王城举汉旗更多是给贵霜示威，结果这番操作可谓是一举数得，直接逼得叶调贵族彻底没有了回转余地。

    毕竟部分叶调贵族造反和叶调贵族勾结汉室谋夺贵霜霸业可完全是两回事，前者最多死一部分的人，贵霜如果还需要统治叶调的话，还是需要对于本地人进行妥协的。

    可是换成后一种的话，叶调国百姓可能还能活一部分，叶调国上层八成得让贵霜来一次大清洗，到时候他们这些旧贵族肯定死球，所以也别瞎做什么选择了，都这样了，投汉室！

    其结果就是孙策单手扛起“汉”字大旗，叶调国百姓云集而来，诸多叶调贵族齐齐俯首尊孙策为首领。

    被孙策的操作震得脑子有些恍惚的甘宁，根本不可能捋顺现在到底是什么情况，只能看到孙策金甲向日，单手扛旗，振臂一呼，万民景从，瞬间甘宁就觉得孙策压根就是开了金太阳。

    更过分的是，在甘宁生出孙策开的是金太阳的时候，孙策感受着叶调国百姓的认同，大手一挥，隐藏在身躯之中三贵子神位，直接转化出巨量的光辉，刺目，闪耀，如同大日凌空。

    之后甘宁就恍惚了，一直恍惚到现在，还没有恢复。

    因为甘宁觉得自己可能不是生活在现实的生物，而是生活在以孙策为主角的小说之中，贼刺激了！

    至于叶调国万民，在看到孙策化作金太阳的顺眼，全部欢呼了起来，那种炽热的信念，那种发自内心的归附之意，在他们感受到浩瀚神威的时候，终于明悟了，叶调王不可托，救世者当为孙伯符！

    总之这种操作甘宁觉得自己这辈子都学不来，一个振臂一呼，全民士气加了五十，孙伯符你都这样了，你还敢说自己是人？

    当然孙策完全没有特殊的感觉，印象中他所处的氛围一直都是这样，甭管是什么运气，也别扯什么机缘，这些乱七八糟的东西合到一起看起来就跟王霸之气一样，效果就是这么强！

    换个其他人来，早点的话，贵霜和叶调的矛盾没有激发到这个程度，晚点的话，叶调百姓反抗的想法已经不像现在这么强烈。

    而且就算是这个时间点来，正常人也不会像孙策这么骚的直接举旗造反，至少会思考一下，就算是甘宁也是打算好好查证一下大体的局势再做打算的，根本不会有人像孙策这么猛的，取消前面几个步骤，上来直接就是揭竿而起！

    更何况就算有人和孙策一样运气好，又特别的猖狂，但绝对不会有第二个人会在引导其他国家的人造反完成之后，直接插上自家的王旗，这完全是在找死，很容易导致人心向背。

    然而孙策不仅做了，而且还做的特别骚，直接当着万民的面这么干了，而后在所有人恍惚着思考是要将孙策打死，还是怎么办的时候，孙策器宇轩昂的宣布，改叶调国为天南郡，纳入汉室国土，管他内附是真是假，孙策就有这个气魄直接将这件事做成铁案。

    然后掏出印玺，直接砸入叶调王城的地底，仿若是以天南郡印玺封镇国土，做出汉室早有准备，做好了一切，前来接收叶调国，这一步作完，之前还在思考要不要搞死孙策的叶调百姓瞬间就冷静下来。

    叶调国内附，这件事已经传了一年多了，以前贵族有封锁这个消息，但是贵霜瞎胡整，将叶调的公卿大臣也逼得像狗一样，于是这个消息就传开了，而孙策特别骚，特别耿直的作风，更是坐实了这一传言，更重要的是叶调国的公卿大臣根本没站出来反对孙策的行为。

    瞬间叶调国的百姓就明白了，这个消息是真的。

    实际上不是叶调国的公卿大臣不想反对，是孙策太快了，太骚了，根本没有给叶调国的公卿大臣反应的时间，等到坐实了时候，叶调国的公卿大臣已经回不了头了。

    这个世界上有敢勾结一个帝国，攻打另一个帝国，随后抽了之前那个勾结的帝国一巴掌的王国吗？没有的。

    哪怕叶调国是一个人口百余万的大型王国，面对这种局面也不敢做出这种找死的选择。

    然而他们没有反对，对于叶调百姓来说，那就相当于坐实了孙策是汉室派遣过来救助天南郡的大臣，同样也就坐实了叶调国确实是内附为汉室的天南郡了。

    更何况孙策在那一刻展露出来的坚毅面容，惊心动魄的气度，让所有认同了事实的百姓都对于孙策自然的生出了好感。

    人类身为视觉动物，辨别一个人自然是先看脸，之后才是观其言而察其行，而孙策的脸不用说了，中原最帅的几张脸之一，属于史书都大书特书的超级帅。

    有了这张脸作保，再看看孙策的言行，叶调国的百姓就一个感觉稳了，这是一个靠谱的汉将！

    就这样孙策将叶调国的半壁江山纳入了自己的怀中，而后宣誓保证自己绝对不会舍弃一寸江山，哪怕是一寸山河一寸血，也绝对不会放弃，誓与贵霜不两立！

    总之孙策一番操作不仅将叶调国拿下了大半，还收割了大量的民心，甚至连之前心有怨念的叶调公卿也都不由自主的为孙策所折服，愿意贡献出自己的力量在完成孙策誓言的同时，争取自己的利益。

    “也就是说你现在要让我去给你收拾那个烂摊子吗？”周瑜看着孙策一副不置可否的面容说道，余光隐约的瞟了一眼甘宁，他现在终于明白了为什么甘宁从回来开始一直都处于恍惚状态。

    论谁第一次见到孙策这种瞎操作，都会被震成现在这副样子，不过周瑜已经习惯了孙策的神奇操作，对此倒也没有什么特别的感觉，不就是主角光环加身，王霸之气四溢，习惯就好了。

    “你这么说就过分了，什么叫做烂摊子，我可是一口气打下来了叶调国的半壁江山。”原本跪坐的极其安宁的孙策，听到周瑜这句话，直接激动的立直了身子，就要和周瑜进行辩论。

    “咚咚咚！”周瑜敲了敲桌面，孙策干笑了两下，原本准备站起来和周瑜好好谈谈的孙策，再一次跪坐在原地。

    “兴霸，你觉得叶调国那边该怎么布置。”周瑜瞟了一眼依旧在精神恍惚的甘宁，不由得摇了摇头。

    两头二哈搅合在一起不就是看谁骚的更了离谱吗？很明显，自以为是哈中之哈，堪称王哈的甘宁在之前和孙策的对哈之中遭遇到了沉重的打击，以至于现在都没有回过神。

    不过也对，要不是周瑜明白孙策这货到底是什么情况，自己现在大概也会处于恍惚状态。

    “都督您和骠骑将军商议即可，我附议便是。”甘宁有气无力的说道，他现在真的不想说话了。

    以前甘宁以为自己已经很厉害了，身为二哈披上一层狼皮都能混入到狼的队伍里面当狼王，直到遇到了孙策，原本以为孙策也就只是一头普通的二货，而现在甘宁觉得自己还是求求孙策当个人吧。

