    “你就是星空海盗团团长？”

    “你就是龙帝？”

    两人几乎同时开口。

    龙帝随意拉一张凳子过来，坐下，翘起二郎腿：“你实力不错，可愿意加入我龙门，在我手底下做事？”

    团长闻言哈哈大笑，笑声震得整艘战船都颤抖个不停：“当年无数势力让我加入都没有答应，更何况是你这一个被宇宙意识通缉的人，你觉得有可能吗？”

    “哎。”龙帝叹息一声：“世人都是这样，好说歹说不愿意，非要我动手。”

    “我听过你的事情。”团长目露凶光：“你的确有些本事，但我们之间差距很大，我也不愿意跟你牵扯上什么关系，把龙舞交给我，立马就走。”

    “那可不行，龙舞现在是我的人了。”龙帝忽然站起身来：“好了，短暂的聊天到此结束，开战吧！”

    嗡！

    他大手一挥，袖子无限延长，收天拢地，瞬间就把对方收了进去。

    袖里乾坤！

    对于掌握了时间跟空间之力的龙帝来说，施展这袖里乾坤的威力哪怕是创造这门秘术的人都比不上，对方几乎是没有半点反应就被收了进去。

    在龙帝袖子里，团长力量狂暴，四下冲击。

    龙帝也出现，看着对方恍然的点头，同时有些可惜：“原来是嗑药嗑上去的神尊之境，大概只想当于正常突破神尊十分之一战力，是个水货啊。”

    “你在找死！”团长勃然大怒，没有什么比这话更伤他自尊了。

    喝！

    以他发出道喝，神威盖世，傲视寰宇，周身所涤荡出来的神力上逆九天，下镇九幽，一吼苍宇碎！

    龙帝笑了笑，看似随意的探手往下一按。

    魔渊大手印！

    这门他当初所得到的王级战技，现在所能够发挥出来的威力早已不可同日而语。

    轰隆！

    只听得一声爆响，团长当场把打得身躯开裂，横飞三千里才堪堪停止。

    “什么，你的实力！”他惊怒不已。

    自己虽然是用嗑药的方式提升上来的，但毕竟是一位神尊，勉强跻身宇宙最强行列，但现在却被一个初入神劫的家伙给一击击退。

    这对于他来说是无法忍受的。

    “还算不错。”龙帝迈步而来，神色带着一丝赞赏：“居然能够承受我全力一击而不死。”

    这并不是龙帝自傲，而是他已经达到了一个极为可怕的高度，一览众山小！

    但是团长听到这话就感觉自己受到了奇耻大辱，整个身体都燃烧了起来，释放出荡天之威。

    他要拼命了。

    无数灰色的杀戮之气从他身上迸发而出，凝聚成一头通天白虎，煞气无尽。

    吼！

    白虎吼动山河，携带着灭绝一切的霸道冲击而来。

    龙帝右手抬起，而后猛地一斩。

    轰隆！

    一道长达万米的刀气凭空出现，有着斩开宇宙的霸道。

    一刀下去，白虎瞬间被一分为二。

    噗！

    这凝聚了他全部力量的一击被龙帝轻易毁掉，他当场就遭受到了难以想象的重创，身上出现了无数密密麻麻的裂痕。

    “怎么可能，我就这么败了？”团长失魂落魄，周身气息都变得异常紊乱。

    龙帝凭空出现在他身后，声音中充斥着一种高高在上，俯瞰众生的意味：“现在告诉我，臣服或者死！”

    其音隆隆，似万千神雷在他脑海中炸开，更是化作一尊无双身影。

    在他意志最为薄弱的时候，龙帝趁虚而入，将自身影像烙印在其脑海中，除非哪一天他的实力超过龙帝，否则都不可能清除掉。

    噗通！

    团长跪了下来，双眼带着深深的敬畏：“我愿臣服。”

    龙帝嘴角露出一丝笑意。

    解决了他，其余人自然也就不是什么问题了。

    星空海盗团成员众多，其中神劫境的有七个，都是第一劫的，自称为‘七星子’。

    神主境的有二十八个，自称为‘二十八星宿’。

    神君境的有一百零八个，自称为‘天罡地煞’。

    剩下的则是最底层的，有十万人。

    有了这些人，龙门的建设就可以展开了。

    一开始龙帝就展现出了超绝的力量，让所有人都不敢[笔趣阁 www.biqusa.vip]心神异心。

    当然，给一棒再给一个甜枣的事情他也擅长。

    双管齐下之下，这群桀骜不驯的家伙很快就被他驯得服服帖帖。

    时间，一点点过去。

    这么一群顶级强者用来当建筑工，效率自然不用多说。

    仅仅一个月时间，就基本完成了。

    龙帝在这期间也没有闲着，炼制了大量的阵基，将八大祖阵布置了上去。

    这还不算完！

    从天门那边得到的众多战利品中，有不少空间石，还有一小块拇指大的时间之石。

    龙帝用这些东西布置了时空大阵跟时间大阵。

    总共十层阵法，就耗费掉了龙帝一小半的家产。

    但他依旧不满足。

    当初就是因为他的疏忽，所以才导致跟随他多年的兄弟全部客死异乡。

    这种事情他不允许再发生，所以就需要把龙门打造成一个真正，史无前例的坚固堡垒，哪怕以后他不在了，宇宙毁灭，龙门的人也能存活下去。

    这是一个无比浩大的工程，龙帝为此呕心沥血，每天都要融化无数神器，提炼出神金。

    最终，他把缴获的超过百万的神器全部炼化掉，提炼出将近二十亿的神金，准备把整个龙门都给加固一遍。

    这是一笔无比可怕的投入，哪怕是当初的天门最财大气粗的时候都不敢有这个想法。

    时间匆匆，又是一个月过去。

    随着时间的推移，关于龙帝先前所造成的风波已经开始降温了，期间也再没有哪个傻子敢来找他麻烦。

    而龙帝则是全身心投入其中，要把龙门打造成一个前所未有的门派，一个万劫不灭的势力。

    只可惜，想法是美好的，但资源确实远远不够。

    二十亿的神金听上去数量庞大，但实际上只够龙门百分之一的区域。

    而这个时候，他身上的资源也不多了，不能全部用掉，还需要留一部分来当做日常开销。

    “资源，资源！”强横如龙帝，也不得不为资源发愁。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

