    所以这是什么意思，江筱也一下子就听明白了。

    这一间书局的作用，绝对不单单就是卖书。

    如果是别人开的，那就另当别论，可偏偏是樊盟督曾经寄以厚望的一个侄子悄悄开的。

    他们找到罗永生，聘用他去那里工作，到底是有意还是碰巧？

    江筱一时间沉默了。

    她在想着这些事情，房宁玦倒是颇有兴趣地打量着这园子。

    夏末，园子里一片生机盎然。

    绿植极为鲜绿，深深浅浅的绿层层铺开，显得无比精神。

    鲜花则是五颜六色，花墙爬满，大朵小朵团团簇簇，一朵朵妍丽鲜活，看着如同油画的景致。

    这样浓烈的色彩，他在他们思宁山庄里没有见过。

    思宁山庄其实也种了不少植物鲜花，其实现在也有盛开着的，但不知道为什么，与江筱这里的一比，房宁玦就觉得他们山庄里的花都像是假的，没有什么生命力一样。

    生机，生趣，雅趣。

    江筱这里才有。

    房宁玦也不知道这是不是心理作用，是因为他不喜欢思宁山庄？

    可是这里他是他很憎恨的人的家啊。

    江筱回过神来就看到房宁玦望着她的那一墙蔷薇，神情很是复杂。

    她都不知道该如何形容房宁玦的这种神情。

    “房宁玦，你跟樊闲熟悉？”她出声问道。

    房宁玦把眼神从蔷薇中移了回来，表情似笑非笑，“你为什么会觉得我跟樊闲熟悉？”

    “不熟悉的话你为什么会无端端地来跟我说这件事？”

    江筱反正是不怎么相信他会有什么好心的。

    而且樊家的这么一个人来京城开了一间书局的事情，没有人来跟她说过，很有可能他们都不知道书局背后的人是樊闲。

    房宁玦却知道了。

    他专程来跟她说这么一件事，要说没有什么目的，她反正是不相信的。

    房宁玦又是一笑。

    他这回看着江筱的眼神有点儿看热闹的意思了。

    “其实，要说熟悉，孟昔年应该比我更熟悉，你何不等他回来问问他？”

    孟昔年认识樊闲？

    “他们可是有那么一点儿旧情绵绵呢，也不知道你问了之后他会不会如实告诉你。”

    房宁玦又说了这么一句。

    江筱这下子肯定他眼神的确是看热闹的意思了。

    “说话会不会好好说？什么旧情绵绵？”

    “我刚刚说，樊闲是樊盟督当年很看重的一位侄子，可能是误导你了吧？”房宁玦哈哈笑了起来，“这个樊闲，可是女人，而且与孟昔年年纪相仿。我想想，她应该是只比孟昔年大三岁？”

    江筱嘴角一抽。

    她真的觉得房宁玦脑子有问题。

    是个女人，却说是侄子？难道不会说侄女吗？

    还有，他知道得这么清楚，连人家几岁都知道，却说他不熟悉？

    樊闲是个女人，还曾经跟孟昔年旧情绵绵？

    江筱可一点儿都不相信。

    在孟昔年二十岁的时候她就认识他了，之后孟昔年身边有什么人她都清楚得很，而且他二十岁之前的事情她也基本都知道了，哪里有出现过什么女人？

    有是有，杜锦若？

    笑话。

