    沙陀忠看到老狄和这个不知道是谁的坏人，在这个狭小的屋子里面慢慢腾腾的走来走去，两个人还你推我让，相当客气。

    也就是这个时代没有太极拳，不然的话，沙陀忠会以为两个人在这里推太极。

    还是老年养生太极。

    他坐在那里喝水，一双眼睛瞄着两个人，想要搞清楚这两人在做什么。

    老狄比他聪明太多，他做事，一定有他的理由。

    沙陀忠这个人，别的没有，就是老实。

    他无条件相信老狄的决策。

    毕竟老狄是聪明人。

    林峰则是面色郑重，他和武圣狄仁杰，在一起切磋，两个人对于力量的把握，达到了身体里面的每一根神经末梢都能掌握的程度。

    不管他们两个人怎么做，都不会有一丝一毫力量泄露出去。

    谁泄露出来了一点力气，就意味着谁对于力量的掌握上，失败了。

    林峰也是第一次见到有人在力气上，更胜他一筹的人，林峰被狄仁杰推的不断后退，到了后面，更是有节节败退之相。

    这其中固然有他在二楼，没有脚踏实地的缘故。

    更为重要的原因是，他感觉狄仁杰体内就像是有一头凶兽。

    他的气血，比相同体积的熊、野猪、老虎，还要强劲。

    也就是说，狄仁杰徒手击毙虎狼，如同等闲。

    他的体内，五脏六腑自成一脉。

    力气源源不断。

    说的不恰当一些，他的体内就像是有一个不断力量的核心，他的肉身，就像是最紧密的仪器。

    在这样的情形之下，林峰被压制，不算是什么稀奇的事情。

    他的核心，大地，此刻没有用上。

    要是真的打斗起来，林峰没有自信杀掉狄仁杰，但是他有自信从狄仁杰身边逃脱。

    搞清楚了武圣的实力，“好了。”林峰忽然说道，他和狄仁杰身体都微微一震，两个人各自离开了一小段距离，算是停手。

    他们两个人坐了下来，像是前面什么事情都没有发生一样。沙陀忠小心的看了老狄一眼，又看了林峰一眼，忍不住低声问道：“老狄，谁赢了？”

    狄仁杰摆手，示意他不要问这个问题。

    林峰说道：“狄大人，略胜一筹。”

    沙陀忠马上就高兴了起来，嘴角都翘起来了。

    “我就说嘛！我们老狄是最厉害的。”

    狄仁杰无奈的看着沙陀忠，这样的一个人，他师父，太医王博的布置可太正确了，也只有监狱里面的大夫，也只有这样的职业，才能保证沙陀忠这个傻白甜在人际交往之中活下来。

    监狱里面的狱卒，大夫，差不多都是铁饭碗，大家也不可能往上升，也就说不上勾心斗角。

    沙陀忠这个性格，要是在朝堂上，第一个死的，一定是他。

    林峰对于沙陀忠也没有恶感，在他看来，这人就是一个年轻版本的贺老四，没有什么心机。

    这样的人，做朋友可太好了。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    不用担心被背后统一刀子。

    这小伙子就像是一块水晶，晶莹剔透。

    察觉到林峰看着他，沙陀忠瞪了他一眼，坐的稍微离他远了一点。

    狄仁杰客气又不容拒绝的说道：“不知道现在，我能否见到太医王博。”

    “可。”

    林峰出去了一趟，回来的时候就带回来了太医王博，沙陀忠看到师父，连忙跑了过去，看着王博脑袋上面的银针，他不由自主的问道：“哎，师父，你往自己的脑袋上面插这么多的银针做什么？”

    “不懂就不要说话。”

    太医王博看到了狄仁杰，松了一口气，知道自己的救了。

    他眼睛一转，看样子是要施展什么手段跑掉，不用林峰动手，狄仁杰就抓住了太医王博。

    他劝解道：“你不要乱来，武后对你的叛逃，恨之入骨，现在大街上都是阴神，你要是出去，一定会被抓住的。”

    狄仁杰也好奇林峰将此人装在什么地方，可以骗过路上的阴魂。

    太医王博听到这话，顿时就焉了，他无精打采的坐在了桌子旁边说道：“我可真是倒霉啊。”

    狄仁杰看了林峰一眼，蹲下来问道：“王博，他们说你意图谋害皇上，到底是怎么回事？”

    “怎么回事？”

    说起来这个，那就是小孩没娘，说来话长了。

    太医王博，一肚子的苦水不知道朝什么地方发泄。

    皇帝李治，这些年不知道因为什么缘故，害了许多疾病。

    这些疾病一起出现在皇帝的身上，就算是御医，也束手无策。

    皇帝和别人不一样。

    法不加身。

    这要是其余人，请来一些真正的道士，一道符水下去，多少也能治好个七八成。

    皇帝不行。

    皇帝只能用正常的医术来治疗。

    近些年来，皇帝的风疾，偏头痛，虚寒证愈发的严重了。

    这也是武后临朝的一个重要原因，国家大事，李治不相信其余的宰辅大臣，他就相信自己的老婆。

    武后也极其关照皇帝，临朝之后，命令太医院上上下下，一定要想到办法救助皇帝。

    王博从一本梵衍那国书之中，看到了赤焰金龟的记载，他觉得将金龟泡水，作为药引子，可能能够治好皇帝的虚寒证。

    梵衍那国是西域小国，并不和大唐通商。

    它也不在丝绸之路上。

    想要得到赤焰金龟，只能皇帝下命令，叫那些西域国家专门去梵衍那国收集赤焰金龟。

    “我还是太年轻了，现在想起来，这满满都是计策。

    梵衍那国书，本来就不是一本流通的书籍。”

    太医王博有些懊恼的说道，在这年头，知识是垄断产物，是只有贵族和门阀才能享有的东西。

    这本梵衍那国书，和已经成佛的三藏法师离不开关系。

    三藏法师翻译西行经文，最后成佛，被未来弥勒接引而去，留下来了万卷书籍。

    当时接引三藏法师的时候，天地之中，地涌金莲，天降繁花，一连五年，关中平原，风调雨顺。

    天穹上的佛像，整个长安城都见到了。

    自那之后，金吾卫封锁了唐三藏翻译经文的地方，将大雁塔里面的经文，全部都带了出来，封存在国库之中。

    梵衍那国书，应该也在国库之中，能够被太医王博看到，王博认为，这是一个针对他的陷阱。

    “要不是我生来比较谨慎，这一次就真的中招了，我在无极观之中培养这赤焰金龟，后来总是发觉饭菜和熏香里面有一种东西，想要催眠蛊惑于我。后来我又想到，皇帝陛下对我十分信任，对我煎煮出来的药剂，总是不假思索，一口闷下，我马上就反应过来。

    我怕是中计了，有人通过这堂皇之道，借我之手，行刺陛下！”

    这一番话说出来，沙陀忠脸色大变，他也学狄仁杰蹲下来对着自己师父说道：“那你为什么要跑啊？你不能将这话给老狄说清楚吗？”

    太医王博无语的看了自己这个傻徒弟一眼。

    林峰抱臂幽幽走了过来，说道：“你还没有听懂吗？

    梵衍那国书，原本应该密封在国库之中。”

