    第257章坑人

    上一次去湖边踏春，就是因为苏卿云三两句话，害得她在房里抄了好几天的佛经，抄到最后手腕都酸的抬不起来了，这个仇她还没找苏卿云算呢。

    苏卿云迎上苏倩不善的视线，心里面不禁冷笑。苏如月的手段果然不一般，不声不响的就挑拨了苏倩，拿着她当枪使。

    苏卿云看向苏倩：“五妹这话就不对了，大家的诚心都是一样的，为什么五妹去上香灵验，我就不成，莫非是五妹单独抄了佛经？”

    “你说什么佛经？”苏倩心里重重的一跳，想起上次抄佛经的事情，眼里露出一丝后怕，人朝苏如月身后躲了躲。

    苏卿云故意纳闷的看着她：“自然是替祖母祈福的佛经，五妹以为是什么？”

    “没、没什么。”苏倩听说是这个，顿时松了一口气，脸上挤出一个笑容，掩盖掉刚才的慌张。

    孙老夫人听着两个孙女的对话，倒是心下一动，目光慈祥的看向苏倩：“五娘还抄了佛经？拿过来，让我看看。”

    苏倩才刚松了一口气，转而听到孙老夫人的话，脸色猛然一变，整个人直接僵在了原地。

    她什么时候说自己抄过佛经了？祖母突然这么问，这让她怎么回答？

    苏倩这么想着，抬头朝苏卿云看过去，迎上苏卿云似笑非笑的注视，双手紧紧的攥了起来。

    可恶，苏卿云竟然又坑她。

    孙老夫人见五孙女站在原地，脸上的神情不断变换着，双目中露出一丝不解。

    她想到五孙女抄了佛经，难得放缓和了语气：“五娘，你愣着干什么，你抄佛经呢，拿过来让我看看。”

    “佛、佛经。”苏倩张了张嘴巴，被孙老夫人这么耐心的注视着，脸上的表情极其难看。

    如果她现在说没有的话，祖母一定会勃然大怒。

    苏如月看着苏倩站在原地手足无措的样子，眼中闪过一抹鄙夷，从心里想她真是没用，竟然三两句话就中了苏卿云的圈套。

    苏如月脸上带着优雅的笑容，上前一步朝孙老夫人说道：“祖母怎么忘了，我和五妹妹是从普照寺回来的。五妹抄的佛经，自然是放在佛像面前供奉了。”

    “原来如此，你们两个有心了。”

    孙老夫人听苏如月这么说，脸上的笑容更加慈祥了些，朝苏倩满意的点点头。

    苏倩长这么大，还是第一次得到祖母的赞赏，见状立马受宠若惊，紧接着得意的看了苏卿云一眼，下巴高高的扬了起来。

    哼，苏卿云想坑她，也不有没有这个本事，跟她和三姐斗，没门。

    苏卿云迎上苏倩目光里的挑衅，笑了笑不再看她，而是转头看向苏如月。

    “原来是留在佛寺里了。听三妹这么一说，我突然想起来，听闻普照寺的护身符很灵验，三妹一定求了带回来，这次总不会也放在佛前供奉了吧。”

    苏如月被苏卿云问的一愣，脸上露出一抹狐疑：“什么护身符？”

    苏卿云笑了笑：“听说平安符和姻缘符都很灵验，三妹觉得呢？”

    ?  ?苏卿云：都闪开，我要开始坑人了

    ?      大家周末快乐呀，求留言求月票求推荐票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

