    孟凡倒是能够借助风云剑宗混进无极仙门，但是通过这种方式混进无极仙门，一旦日后自己暴露，反而会给风云剑宗带来麻烦。

    这种明显有可能踩雷的情况，孟凡想都不想直接就放弃了。

    更何况，他在世俗界无敌惯了，自由自在更是散漫惯了，根本都不习惯有人管着自己。

    如果是自己以风云剑宗金丹的身份加入无极仙门，那么日后少不了有人对自己使唤来使唤去，孟凡还是不去遭这个罪了。

    一旦把仙门的情况摸清楚了，那么当个自由自在的散修，倒也挺舒服的。

    虽然说没有什么背景，也没有什么人给自己撑腰，但孟凡如果真的惹到了什么麻烦，就算是他加入了无极仙门，无极仙门也不一定会为他撑腰。

    毕竟他身上的麻烦太多了，可能搞到最后无极仙门不仅不会为他撑腰，而且会找他麻烦！

    毕竟别的不说，龙脉现在还在孟凡的身上呢。

    离开无极仙门之后，孟凡便在仙门之中到处浪迹，他将自己的修为隐藏在了元婴后期，假装自己是一个元婴后期的修士。

    元婴后期这个境界，已经不算是菜鸟了，就算是在仙门，也不是炮灰这种人物。

    行走在江湖之中，元婴后期绝对不会被人轻视，所以孟凡扮演这个境界的修士，在仙门江湖中游荡，是最合适不过的。

    就算偶尔有大佬路过，例如洞虚境界的大佬路过，倒是能够看穿孟凡的修为，知道孟凡是一个化神初期的存在。

    但是大家行走江湖，隐藏修为是很常见的情况，很多人都不会以真面目示人。

    所以就算有洞虚境界的大佬路过，发现了孟凡隐藏修为，这些大佬也不会跑过来找孟凡的麻烦，而是直接会选择无视。

    这是孟凡降临仙门的第九日，他来到了一个小镇。

    在世俗界的，如果是随机降临一个小镇，那么这个小镇上能够拥有一尊炼气境界的存在，都已经十分难得了。

    想要遇到一尊先天，根本就是不可能的事情！

    但是在仙门的小镇上，却是很容易遇到金丹甚至是元婴，偶尔有一尊化神路过都实属正常。

    毕竟仙门和世俗界有着本质的区别！

    在世俗界，金丹已经是绝对巅峰的存在了，甚至可以说是天花板，路都走到头了。

    金丹在世俗界的地位，就好像是渡劫在仙门的地位，都是真正的凤毛麟角。

    而世俗界的先天，就相当于是仙门的合体、分神境界的这种高级存在。

    有对比才能够有明显的说服力。

    而世俗界的炼气，放到仙门的地位，那就相当于化神和洞虚这种存在了。

    世俗界的小镇上，偶尔也会有炼气路过。

    所以仙门的小镇上，偶尔有化神甚至是洞虚路过，这也是很正常的事情。

    不过仙门虽然贵为仙门，但仙门之中也不说所有人都很强，所有人都修炼。

    孟凡如今所在的这个小镇，叫做西泉镇。

    整个镇子上，有八成的人都是普通人，根本就没有修炼。

    曾经孟凡以为，仙门之中所有人都是修士，而且境界肯定都不低，金丹满地走，元婴多如狗。

    诚然，仙门确实可以用金丹满地走，元婴多如狗来形容，但仙门之中也是有普通人的，而且普通人也有很多。

    并不像世俗界的人所想那样，仙门之中所有人都是很厉害的修士。

    事实上这也是必然的事情，如果一个世界所有人都是修士，那么这个世界早晚会走向末法，天地灵气绝对入不敷出，早晚被消耗殆尽。

    世俗界如今落没到了这个地步，可能就是曾经天地灵气消耗过狠的原因。

    如果天地灵气恢复的速度，跟不上消耗的速度，那么这个世界衰败是迟早的事情。

    孟凡看着西泉镇上许多的凡人，他脑海中隐隐有了一些明悟。

    如今仙门明显是比世俗界要强很多的，但这种强，也是一种过度的消耗。

    长期以往，此消彼长，或许很多很多年以后，仙门又会衰弱，到时候世俗界又会重新崛起。

    孟凡摇了摇头，将这些乱七八糟的想法赶出脑海。

    他不过是一个小小的化神境界修士，现在居然开始想到天地和世界这种层次，真的是杞人忧天。

    小小化神可笑可笑！

    孟凡在西泉镇一家客栈住了下来，这些日子，他也算对仙门有了一些了解。当然，这些了解肯定是有些片面的，但片面的了解也是了解。

    仙门之中，确实也充满了争斗和尔虞我诈，但这种争斗是控制在一定范围里面的。

    各个仙门林立，大家自然会有友好，也有仇恨。

    但仙门之间的仇恨，不能无底线地发动战争。

    这个很好理解，就是一个仙门，不允许倾尽全仙门之力，和别的仙门拼个你死我活。

    这是规矩，不允许破坏！

    所以仙门之中，仇恨再大，也没有发生过灭门的情况。

    因为定制这个规则的，是凌霄仙门联合其他三大仙门一同定制的！

    凌霄仙门，是第一仙门，仙门之中最强大的存在。

    凌霄仙门定制的规则，已经可以说是铁律了，没有什么人敢反抗。

    而且这个规则，不仅是凌霄仙门定下的，还是凌霄仙门联合其它三大仙门一同定下的。

    这么大的阵仗，根本就没有人敢冒犯！

    因此，仙门之中虽然经常有大大小小的争斗，但从来没有拼到过你死我活。

    就好像无极仙门和听雨仙门，之前如果流月上人他们被听雨仙门抓了，听雨仙门大概率也是不会杀了他们的。

    听雨仙门会通知无极仙门来赎人，但是这个赎人的代价，可能就比较高了！

    听起来有点难以理喻，但这确实是仙门的常态。

    而且这几日，孟凡发现散修在世俗界，反而更好混一点。

    因为各个仙门之间，不少有仇怨，但是散修却没有得罪这些仙门。

    所以在江湖上行走的散修，除非是臭名昭著之辈，否则一般都不会被仙门针对，大家井水不犯河水。

    这种情况，对孟凡来说自然是好事，这也更加坚定了他当一个散修的心！

    但是散修最大的弊端就是，万一你和被人起了冲突，甚至是有人主动找你麻烦，你没有人撑腰，只能够靠自己扛。

    在仙门之中，恃强凌弱的事情也不罕见。

    散修的日子，其实也不能算好过，只有特别强大的散修，日子才能说过得舒心。

