    第二天一早，诊所就开张营业了。

    诊所门口排起了长长的队伍，柯眉和夏临都是临床专业出身，给他们诊断些小病小痛，倒也不在话下。

    有一位病人腿脚不便，需要派辆车去接，宋延自告奋勇做驾驶员，柯眉便让夏临跟着宋延跑一趟。

    两人上车之后，谁都没有说话。

    宋延偷偷看了夏临一眼，昨天晚上他对夏临说了很多心里话，夏临听完便睡着了，反倒留他一个人心里空落落的怎么也睡不好了。

    他原是盼着夏临能够回心转意，但今天一早夏临帮着柯眉忙进忙出的，连多余一个眼神都没给他，宋延心想完了，他都把话说到那份上了，夏临还是一点表示都没有，估摸着他们俩这辈子是真的没戏了。

    车子抵达病人家门口，病人家属正在做出门准备，请他们稍等片刻。两人便只能在门外的石子路上干等。

    此地距离山涧瀑布的风景区已经很近了，抬头便能望见那高高的郁郁葱葱的山峰。

    夏临发现宋延一直在岀神地望着那座山，心中微微一动，脱囗道：“别想着去那了，至少这阵子别去，真的会有泥石流。”

    宋延回过神来，狐疑地看了看夏临：“你这么确定？

    “我确定。”夏临道，“上一世的这个时候，我来过这里。”

    宋延脸色一变：“你遇上泥石流了？”

    “你被困住了？

    “被困了一天一夜。”

    “这么大的事，我怎么从来没听你提起过？”

    夏临笑了笑，嘴角泛起一丝苦涩：“我跟你提过的，只不过当时你没听进去。”

    “怎么可能？你什么时候跟我提过这事了？我再怎么浑也不至于…。”

    “上一世大约也是这个月，我给你打过一个电话，你还记得吗？”

    宋延紧蹙着眉毛，陷入苦思冥想中。

    “算了，估计你是记不起来了。”

    宋延道：“上一世大学刚毕业那会儿的事情。过去太久了我实在想不起来，你给提示一下？”

    “当时，我给你打了个电话，你一接电话就问我，怎么毕业了还不回家。我说，我毕业旅行的时候到了紫林村，在这儿遇到了泥石流。然后就听你那边传来很大的动静，你匆匆忙忙跟我说余洛桐把锅给炸了，然后就把电话给挂了。”

    宋延对那通电话印象不深，但提起余洛桐炸锅事件他绝对印象深刻，那会儿他和余洛桐住在一起，余洛桐心血来潮说想自己学着做饭，没想到才刚放手让他第一次下厨就把锅给炸了。

    估计就是那会夏临给他打的电话，夏临话说一半他就听见厨房里“砰”的一声巨响，同时传来余洛桐的惊叫声，他哪里还有心思听夏临讲电话，急匆匆挂了电话就去查看余洛桐的伤势，还好烫得不严重，送去医院里处理了一下伤口也就回来了。

    但经过这样一番折腾，宋延也不记得要给夏临回电话了。

    此刻重新回忆起这件事，宋延脸上满是震惊：“所以，那时候你是被困在山上给我打的电话？”

    “山上本来就信号不好，泥石流发生之后电话短信都发不出去了，我哪还有机会给你打电话。”夏临顿了顿，“是在救援队把我送进邻县的医院之后，我哥和周朔还在赶来医院的路上，我一个人躺在病床上输着营养液，闭上眼睛就会有无数可怕的画面席卷而来，那时候我就特别想……”

    夏临突然住了口，觉得自己似乎有些说多了。

    “对不起，夏临，对不起。”宋延心里揪得难受，夹杂着心疼与愧疚，想去抱抱夏临，却被夏临推开了。

    “我提起这件事，没别的意思，”夏临道，“我不记得上一世泥石流发生在哪一天了，你能否帮我想想办法，用什么样的方式给大家示警，才能得到他们的信任。”

    宋延见他神情严肃地谈论这个生死攸关的问题，于是敛住了自己的心神。

    他思考了片刻，问道：“泥石流发生之前，有什么天气方面的异象，你还记得吗？”

    “天气异象的话。最明显的就是下暴雨了。”夏临道，“但我不清楚这里暴雨是否常见……”

    夏临话说一半，此时病人的家属已经推着轮椅将病人送了出来。

    宋延说了一句：“一会再说。”便走上前与家属合力将病人抬上了车。

    他们回到诊所时，正瞧见村长站在诊所门口，笑眯眯地看着柯眉忙这忙那，时不时地夸赞两句，将柯眉的医术吹得天花乱坠。

    夏临下车时，感到脖子一凉，他伸手摸了摸后颈，发现手上沾了些水渍。

    再抬头时，他发现原本阳光明媚的天空，不知何时卷起了乌压压的云层一—这个画面非常熟悉，夏临清楚地记得，上一世在去往山涧瀑布的路上，他也曾这样抬头看过天空。

    “宋延!”夏临脸色一变，失声道，“今天，就是今天。”

