    我不要太过分？！

    逼急了，我连电机都买不到？

    胡来觉得有些好笑。

    凤凰厂自己的技术，不和你交易就叫过分？

    用出售成品电机作为条件，来换取行业最顶尖的电控技术，我为什么不可以拒绝？

    真要有诚意，为何不用S-1系列电机的制造技术进行交易？

    胡来心里十分不屑！

    若是之前没有“超级蓝天电机”制造技术，自己或许还会头疼。

    但现在“超级蓝天电机”都已经进行试产，量产无非是时间长短的问题！

    我还怕你威胁我？

    胡来看着两人，脸上带着一份戏谑。

    “这样吧，你们要真有诚意，那用你们安钏电机的S-1电机制造技术进行交易吧。”

    “技术换技术，谁也不吃亏！”

    胡来话音刚落，健太郎脸色变得极度不爽！

    你们的技术换S-1技术？

    做梦吧。

    真TM给你脸了！

    真以为自己电控技术很牛B了！

    他又气恼又愤怒，之前一直信心满满，认为此事手到擒来。

    而这一刻，他感觉自己被羞辱了！

    一旁的野田君也是十分不爽，心里烦躁无比。

    胡来明显带有戏谑的话语让他觉得事情并不像他想的那样简单。

    正当他忍不住怒火想要怒喝之时，突然看到旁边愤怒的健太郎，一下清醒过来！

    此行的目的就是为了和凤凰达成交易，可不能乱了阵脚！

    健太郎可以愤怒，自己可不能！

    毕竟和凤凰的交易能不能成功对健太郎影响不大，但对于自己可是至关重要！

    这件事，总部可是非常重视！

    他强忍着心里的怒火，语气平缓一些：

    “胡总，我们提出的合作方案对大家都有好处，希望您能慎重考虑！”

    “这对于凤凰厂来说，可是绝佳的好机会！”

    “只要您同意合作，不仅会得到一笔上亿的专利授权费用，而且能完全解决凤凰高端摩托车的动力问题。”

    “一旦拥有安钏S-1高功率高性能电机，这对凤凰的高端产品无疑是巨大的裨益！”

    野田君努力压住心里的不满，语气无比诚恳，内容也说得极其诱人，一切都是为了凤凰着想。

    他们给的交易筹码也确实诱人，若放在炎国任何一家电动摩托车厂商，根本不会犹豫！

    不过嘛……

    不好意思，“我有了”。

    还真不太看得上S-1系列电机了。

    胡来一番试探过后，已经知道雾岛的交易底线，也不想再浪费时间，索性直接开口拒绝了：

    “不好意思，虽然雾岛给的条件很诱人，但我们目前并没有授权专利的打算。”

    胡来这次拒绝得干脆利落。

    等他话刚说完，一旁健太郎再也忍不住脱口而出！

    “不识抬举！”

    不识抬举？

    胡来心里冷笑一声，感到非常不爽！

    拒绝你们几次了还一直纠缠，竟然说我不识抬举。

    你TM算什么东西！

    还真觉得凤凰离不开你们安钏电机了？

    不和你们进行技术互换，就是不识抬举了？

    胡来也来了火气，看着健太郎不屑地说：

    “我不仅对雾岛的技术合作交易方案，没有一丝一毫的兴趣。”

    “我对你们最厉害的S-1电机的制造技术，也没有一丝一毫的兴趣。”

    纳尼！

    两人脸色变得阴沉无比！

    野田君完全没有想到胡来语气突然强硬起来，说得这么不留情面。

    这话的意思，就是明说，没得谈了！

    他心里的火气再也压不住，眼神变得深沉，声音低沉：

    “胡总，你的意思是完全没得谈了？”

    “你可要想好了！”

    胡来冷笑一声，不屑地看着两人。

    野田君有些上头，正想说话，反倒是一旁的健太郎抢先一步率先站起来！

    胡来不屑的冷笑直接让健太郎破防，他已经出离愤怒。

    胡来三番两次轻蔑不屑的话语神态，摆明了就是看不起S-1电机制造技术。

    这简直比杀了他还难受！

    他可不像野田君，他可对凤凰厂没有任何诉求！

    他可不用低声下气地求着凤凰厂。

    在炎国任何一家电动摩托车厂或者新能源汽车厂，他健太郎都是受人尊敬的人物！

    何时受过这样的侮辱！

    自己亲自前来凤凰厂提供电机交易合同，已经是给了天大的面子！

    没想到，凤凰厂竟然如此不识抬举！

    健太郎火冒三丈，脑子一热，口吐芬芳：

    “既然看不起安钏电机，那从今往后，你们不可能再买到安钏任何一款电机！”

    “不仅是安钏的任何电机，甚至是海岛系任何厂商，菘下、三棱、三叶的高端电机，都绝不可能买的到！”

    健太郎话还没说完，胡来眼神变得凌厉。

    你又在赤裸裸地威胁我？

    一直压抑情绪的野田君，此刻也上头了。

    原本信心满满地请来安钏电机的健太郎，想必交易会轻松而愉快。

    实在没有料到竟然会变成这个样子！

    之前他低声下气地和胡来“好言相劝”，心里本就满是怒气。

    现在局面显然是谈崩了，绝无回旋余地。

    既然健太郎都放狠话了，自己也没有必要再憋着忍着！

    他看着胡来，说话变得大声起来：

    “不仅是高端电机！”

    “在高端摩托车上，我们海岛国的技术是全球领先的！”

    “你们炎国摩托车企业的核心零部件都是采购我们海岛国的！”

    “我话就放这里了！只要你们凤凰涉足高端摩托车，绝对不可能轻易买到核心部件！”

    “哪怕是你采购德系的电机，其他核心技术，总有无法替代的！”

    野田君的话已经完完全全是撕破脸皮的威胁！

    胡来心里冷笑不止，此刻心里清楚无比。

    不就是觉得凤凰没有核心技术吗？

    不就是产品限制出售给凤凰吗？

    有什么好怕的！

    胡来对野田君的话并不怀疑。

    海岛国的企业在一致对外上，确实很团结！

    何况，在行业顶端零配件厂商眼里，凤凰这样体量的公司，禁售又能怎么样？

    高端产品，永远不缺买家！

    不过，我会怕吗？

    纵然海岛系摩托车零部件企业铁板一块，联合起来封锁凤凰。

    那又怎样！

    你封锁什么产品，我解锁什么产品。

    直接用低价把你们的技术壁垒，价格壁垒冲得稀烂！

    到时候，看谁叫谁爸爸！

    胡来心里涌出万丈豪情，他不屑地看着两人，淡淡地说了一句：

    “就凭你们？”

    胡来轻描淡写的神情话语更让两人抓狂。

    两人又说了一番狠话后，也知道此事彻底谈崩，直接离开。

    等二人离开后，胡来紧急联系了韩明，告知此事。

    韩明知道后，神色凝重，开始重点关注“超级蓝天电机”试产的情况。

    出售CCSR电控技术这样的顶级技术胡来从未想过，更何况是雾岛这样的海岛国企业，绝不可能。

    等野田和健太郎走后，胡来恢复正常工作，没再关注此事。

    而野田君回到岛国雾岛总部报告了此事后，没过几天，雾岛总部又想到了别的办法。

    众所周知。

    凤凰的CCSR电控技术和泽斯拉的BMS电池管理系统一样，都是申请了专利。

    而申请后的专利都可以在专业的专利信息网站上查到。

    当雾岛总部认真分析了凤凰厂CCSR的专利技术后，结合“彩虹”电动踏板车的实际续航，更加确定CCSR电控技术是行业顶尖！

    既然授权专利这条路走不通，那就想办法挖人。

    只要挖到凤凰厂的电控部门的核心成员，凭借他们长期的数据经验，绕过专利达到CCSR电控的水平，也未尝不可能。

    要知道，这类电控技术，最核心可是电池管理软件的核心算法。

    下定决心的雾岛总部，这次并没有贸然行动，而是先联系了YAMH总部。

    在总部的帮助下，他们总算了解清楚凤凰厂电控部门的前世今生。

    凤凰厂电控部门一部分都是源于之前的飞鸟厂，另一部分是源于凤凰收购后重新招聘的人员。

    这两类人员在凤凰厂时日都很短，重新招聘的人员甚至只有两三个月。

    雾岛总部一番斟酌后，决定将目标锁定在以黄晨为主，几个较早入职的员工上。

    毕竟新员工能接触到的核心信息想必不会太多。

    打定主意，雾岛总部便委托YAMH总部的人事开始悄悄联系上凤凰电气部的员工，开始秘密联络。

    在他们看来，进入海岛国这样的外资企业，是无数炎国人梦寐以求的梦想。

    一旦以YAMH这样大型海岛国企业的身份进行挖人，再配上高薪承诺，那还不是手到擒来。

    于是乎，以YAMH炎国区电动摩托车事业部招人为名义，YAMH的人事开始疯狂想办法联系上目标人物！

    然而，等待他们的，却是一道道晴天霹雳！

    “YAMH？很厉害？”

    “请不要侮辱我，我不会因为钱离开凤凰的，我在凤凰真的只是因为梦想！”

    “让我从凤凰离职？你知不知道我花了多少精力才进入凤凰！”

    “滚滚滚滚，别特么浪费我时间！”

    “你告诉我，你哪里拿到我的联系方式的！我要知道不得打死他！”

    “大人，时代变了，大青都亡了，日不落帝国都凉了！”

    YAMH负责此事的人，人都傻了。

    第一批联系上的目标人物，无一例外全都拒绝了！

    脾气好的客套拒绝，脾气不好的直接冷嘲热讽。

    这究竟怎么了！

    海岛国外资企业，还是YAMH这样的大型知名企业，难道不该很吃香吗？

    跳槽难道不是提高工资待遇的一种方法吗？

    YAMH负责此事的人根本想不通，他不知道的是。

    凤凰，和他们海岛国的企业有本质的区别。

    不仅薪资超出行业水平，福利待遇极好，而且，整个企业氛围极好，自由度非常高！

    在这里，不仅可以开心工作，更能享受工作带来的乐趣！

    这里的绝大部分人都是开放的，包容的！

    特别是电气部门这样的技术型岗位，公司更是没有做特别的强制性管理要求。

    而且，如果项目加班，那可是有高额加班费用的。

    重要的是，一旦项目大获成功，项目组都会有一笔非常非常多的项目奖金！

    当然，如今进入凤凰也是越来越难，真正不求上进、没有能力的人也会在凤凰几次考核后被给予一定补偿辞退。

    在这种良性环境下，能留在凤凰享受工作的人，都是真正热爱自己的工作，真正有能力的人！

    对于YAMH私下的挖人，胡来第一时间就知道了。

    他略一思索，就猜到大概是雾岛搞出来的小动作，还是不死心啊。

    胡来心里有些不爽，但并不在意。

    笑死了，真以为挖到电气部的员工，就能逆向研发CCSR电控技术？

    对于CCSR电控技术保密这件事，胡来在申请专利的时候就特别考虑过了！

    申请专利，实质就是通过公开信息换取保护，在专利保护期内获得垄断权。

    所以，诸如泽斯拉的BMS电池管理系统、诸如凤凰的CCRS电控技术。

    在申请专利过后，整套技术里有多少个锂电池，哪里安装了传感器、电极如何布置、电池组如何串联等一系列问题，都会被全部公开！

    不过，这些信息对于电控技术来讲，不是最重要的。

    电控技术最核心的东西，是背后的软件，是电控软件的运算逻辑。

    重要的是，这套计算逻辑并不是一成不变的，是会根据不同的锂电池组模拟计算不同的放电方案。

    这些软件的实验数据工作，在泽斯拉等公司里，所有的实验室模拟计算数据，都是由人工实验统计。

    而软件背后的运算逻辑和数据，是绝对不会公开的。

    是所有科技的公司的核心！

    或许别的企业还会出现技术外泄或关键人员流失的问题，但凤凰的CCSR电控技术，完全没有这些问题。

    根本不会出现人工泄露运算核心逻辑的情况。

    所有的运算匹配直接由“未来操作系统”负责，研究人员只是进行一些维护测试工作！

    而且，不管是CCRS电控技术还是蓝天电机技术，都是依托于“未来操作系统”运行。

    一旦脱离“未来操作系统”，根本没有任何作用。

    而“未来操作系统”在升级为需要登录ID才能使用后，就已经完全规避了别的厂家窃取安装程序非法安装的问题。

    凡是想激活“未来操作系统”，必须联网。

    而一旦联网，“未来操作系统”就会发送一个独特唯一的机器码到凤凰云服务器端进行验证。

    一旦发现机器码没有，立刻就会报警并立即锁定。

    甚至是原本在炎国出售的车辆出现在国外登录，也会立刻进行锁区处理。

    而目前的科技，根本没办法对“未来操作系统”进行破坏或者破解！

    YAMH的背后小动作让胡来有些生气，但还是没放在心上。

    过了几天，伊一突然来到办公室，神色焦急。

    “老板，出了点状况……”

    ——

    PS：周末陪娃，只有4K，我知道我短小。

    立个FLAG，三月爆更。

