    一缕机缘，各方抢夺。

    八太子知道那个东西不简单。

    但是...

    每一个抢夺的都是天仙，他一个真仙感觉有些困难。

    上去不等周边人动手，这些天仙就能送他上路。

    而且还有龙族的人在上面，现在上去，是会打乱母后他们的计划吧？

    无双拳神说的很清楚，上面的东西一旦得到，那么好处肯定有。

    弊端也一定会存在。

    弊端之一，可能更难回龙族。

    好处很明显，会成为重要的存在，修炼速度会快不少。

    对龙族有一定的好处。

    哪怕不回去，也有好处。

    具体他不知，但是有一点他知道，那就是母后他们非常想得到这一缕机缘。

    “再等等。”

    八太子没有着急，他在看形势。

    如果龙族真的毫无希望他再上去。

    至少也是一个机会。

    “这位前辈应该知道姐姐跟姐夫最疼我了，不至于害我吧？”

    应该不会，而且对方实力高强，想害他，他也躲不过。

    这时候就不用多想了，姐夫说过，有些名字可解他危机。

    一共就三个名字。

    自家不用说，妖族也不用说，姐夫指的一定是无双拳神。

    这时候就应该相信姐夫。

    总之，做好准备，龙族败退，他就冲。

    “少年郎，给我点花生，我压压惊。”八太子对着一边的八太子开口说道。

    少年瞥了一眼八太子，完全没有送花生的意思。

    这龙真不拿自己当外人。

    花生是客栈的，是要收费的。

    免费吃了几天了。

    “改天我去找姐夫，说说你的情况，问问怎么才能让天羽凤族喜欢你。”八太子又道。

    然后少年把花生放到了八太子跟前：

    “最好能让大哥哥出来。”

    八太子满嘴应下。

    没有多久，一声凤鸣呈现。

    客栈中飞出了一只凤凰。

    直接往高空而去。

    目的自然也是那一缕机缘。

    “红雅？她怎么上去了？

    我去帮她。”

    红雅上去的瞬间，少年跟着冲上去，极为狂暴的气息在他身上出现，宛如一头凶兽。

    可他始终是一个人。

    吼！

    一声巨响传出，少年冲向高空。

    八太子有些无奈，这少年郎怎么就不懂呢？

    “人类的情感极为复杂，尤其是爱情这个东西。

    这东西不应该是相互的吗？

    一个人付出又怎么会有好结果？

    天羽凤族有什么好的？”

    八太子摇头叹息。

    “就是，就是，还是我们大地麒麟族好。”突然的声音在八太子耳边传出。

    转头一看，是一个肿着脸的少女。

    看到八太子看过来，她吓了一跳。

    连忙后退。

    八太子没有出手，毕竟说话跟之前不一样。

    他继续看着天空，天羽凤族冲上去了，少年也跟在身边。

    轰！

    空中力量扩散，天羽红雅险些被击落。

    不过，有天羽凤族的强者出手。

    然而她的危险源于一起争夺天仙。

    一声怒吼，少年直接冲向了那些天仙，狂暴的气息在为天羽凤族开路。

    八太子连连摇头，这时候应该踩着天羽峰主自己冲到机缘前。

    轰！

    少年被一击击飞。

    客栈老板眯着眼看着被击飞的少年，没有出手。

    而这时候更多的人参与了其中，不管有没有收下机缘的实力，他们都选择出手。

    如此，才能搅浑这潭水。

    这一刻，天空中仿佛出现了炽白色的光芒，让人有些睁不开眼。

    轰！

    巨大的爆炸，在高空出现。

    所有人被迫从机缘周边退避。

    力量太过强大，天仙难以承受。

    砰！

    八太子看到龙族的人直接被击落，看来是淘汰了。

    他没有丝毫犹豫，化作一条巨龙，往空中而去。

    这个时候，是空白期，好机会。

    至于周边的强者。

    那就是不是他可以理会的了，无双拳神说冲上去就行。

    能成功。

    一声龙吟传出，八太子动了。

    同一时间，跌落的少年脑海中响起了声音：

    “你可以去抢到东西，送给红雅。”

    对呀。

    原本奄奄一息的少年，眼中出现了狂暴。

    他动了下身形直接往高空奔跑而去。

    他的速度非常快，周身好似有一只巨大的凶兽。

    焰惜云看了一眼，最后不敢上。

    太危险了。

    她还是继续吃花生吧。

    那两个人冲上去，都是能随便打飞她的，现在上去...

    呜！

    想到这里焰惜云打了个冷颤。

    ...

    强大的力量撞击，让冉净仙子等人又一次受到了冲击。

    那一刻空中属于较为空白的时期，这个时候冲上去，成功功率会比之前高。

    龙族没人，他们需要防备其他人冲上去。

    昆仑始终没有出手，谁也不知道昆仑之打什么注意。

    而就在这时，一声龙吟突然呈现。

    一条龙腾空而起，冲向了那一缕机缘。

    是八太子。

    吼！

    一声巨吼，一位少年奔跑而去。

    踏空而行。

    天人族一位青年，晚了一步，但是也有了可能。

    灵山巫族，地冥魔族，都有人冲向高空。

    仿佛胜者就在这些人当中。

    冉净仙子立即动手，要护住八太子前行。

    然而八太子冲在最前面，所有人的力量都集中在八太子的方向。

    轰！

    冉净仙子他们哪怕是想要阻挡都做不到。

    他们的力量在直接被淹没，再这样下去，敖满必定会被攻击。

    “需要我们出手了吗？”妙月仙子声音带着笑意，看着冉净仙子等人。

    冉净仙子看了妙月仙子一眼，这一刻她终于明白，龙族在昆仑，为什么屡屡吃亏。

    昆仑比她想的要可怕。

    吃人不吐骨头。

    “那就劳烦仙子了。”冉净仙子平静的开口。

    言语中没有附加任何情绪。

    妙月仙子笑了笑，站了起来。

    竹清仙子也跟着站了起来。

    酒中天收起了酒葫芦。

    莫正东抬起了手。

    柳景从后面走出。

    封一笑单手负背。

    这一瞬间，昆仑六位峰主，齐齐出手。

    天地色变，风云变幻。

    轰！

    六道光芒从高天而来，强大的力量直接将周边所有力量击溃。

    瞬间黑峰塔尖出现了空白状态。

    所有人都被迫收手，随后望向昆仑众人。

    这突如其来的攻击，直接打断了他们。

    而且再出手已经来不及了。

    那条龙已经来到了气息面前。

    不过不仅仅他一位。

    此时。

    八太子咬住了那一缕机缘。

    少年也不甘示弱，一跃而过，一嘴巴咬在了机缘上。

    天人族，巫族，魔族，全都抓到了那一缕机缘。

