    所以说许天的智商绝对是很高的，仅仅凭借着赤红的三言两语，他就猜到了那个总是救自己于生死之间的家伙就是阿尔宙斯。

    但不当面跟阿尔宙斯对质，他也不敢下这个保票，毕竟不知道是不是那个黑影不愿意让许天回忆起这些东西，许天每次濒死然后复活都会逐渐忘记当初在识海里的记忆。

    就好像是窗户上的雾气慢慢消散一样，许天的记忆发生了一些他所不知道的变化。

    “还是先不要告诉赤红这么惊悚的话题了吧，毕竟现在还不能百分之百确定自己的穿越和阿尔宙斯有关。”

    打定主意，许天开始询问关于接下来活动的决策。

    赤红从头到尾详细的说明了接下来石英联盟的打算，当然，还有许天应该做的事情。

    既然石英联盟的介入已经摆上了台面，那么一些原本还需要缓慢进行的事情就提上了日程，比如说增派更多的援军。

    第二批和第三批支援部队已经在红莲岛对岸的海岸线上集结了，距离海岸线最近的真新镇自然而然成为了重要的交通枢纽。

    在真新镇生活了几十年的乡亲们做梦也没有想到，地处偏僻的真新镇有一天会开进大批的部队来。

    各路精英训练师汇聚真新镇，在真新镇布防，同时调整部队编号，规划完成，然后在真新镇港口乘坐轮渡前往红莲岛周边海域。

    负责空中拦截的部队也在真新镇的机场集合，凡是从真新镇出发或者降落的快龙航班都停了，甚至于途经真新镇的航班都被迫改了路线，为的就是给空中部队留出空间来整顿。

    负责空中拦截的训练家们组成的部队由龙之天王阿渡带领，许天听说这件事后还在心里默默吐槽不愧是“飞行系天王”啊！

    除了阿渡之外，负责拦截的还有很多擅长于进行远程打击的小精灵和训练家，这其中敖辛居然担任了举足轻重的地位。

    阿渡负责带着训练家封锁红莲岛周边的航空领域，防止熔岩队的家伙们乘坐飞行小精灵逃跑，而敖辛则负责接引登陆红莲岛的防空部队然后全权指挥他们。

    有盖诺赛克特那么夸张的雷达和光炮，敖辛能够以新人的身份担此重任也在许天的接受范围内。

    毕竟敖辛虽然训练家水平有限，但他头脑绝对是超一流的。

    然而让许天更没想到的是，赤红或者说大木茂，将更加重要的一个任务交给了他——突破红莲火山周边的防御！

    根据这几天的情报，红莲火山里面已经被熔岩队所占领了，红莲火山周边的森林里有熔岩队和等离子队合作的防御部队，其中那些经过变态科学改造的改造人是量产的已经实锤了，赤红去追赤焰松的时候弄死了不少，但还有部分残党。

    这些改造人对于普通精灵来说威胁也就一般，但是对人类的威胁相当大，那些热武器对训练家来说简直就是大杀器，许天就曾经差点送命！

    所以石英联盟经过慎重考虑，将突破红莲火山周边森林的重任交给了许天，他将带领着一众岩石、地面属性的宝可梦和那些带壳的、钢属性的精灵一起行动，而且挑选的都是些等级很高且防御力出众的精灵。

    这些精灵的训练家不会跟着，也就是说到时候就得许天全权指挥这些精灵了。

    鉴于许天的实力目前独自面对热武器也很难占到便宜，有很大的生命危险，所以石英联盟还让小黄跟着许天，许天在保障小黄安全的情况下，就获得了这个世界目前为止最强大的恢复能力。

    小黄只要不死，许天就很难先死！

    所以许天只需要保护好小黄，然后让小黄给这些肉盾恢复伤势即可。

    当初杀死第一个改造人之后埋在森林里的芯片许天已经去取回来了，过了这么久都没有被回收，看来这芯片里是没有GPS定位之类的东西，许天也就不必担心会暴露石英联盟总部的位置了。

    芯片已经交给了敖辛，相信很快就会有结果。

    石英联盟后续的支援物资也已经到了，大木茂还特意给敖辛准备了工作的环境——在常大副校长牵头之下，大木茂拆了常青大学的一座研究室，将里面价值几百万的科研器材分批次给敖辛运到了红莲镇，这两天敖辛忙的焦头烂额，正在组装自己的实验室呢。

    没办法，科研人员没法过来，敖辛只能亲力亲为，什么事情都要自己动手研究，所幸的是盖诺赛克特的储存器里有大量的资料，那都是敖辛经过大木茂同意之后在石英联盟的资料库里下载的，代价就是敖辛回学校之后就不必再进行本科学习了，直接跳槽研究生帮着石英联盟做研究，本科四年变成了研究生三年。

    听起来好像是敖辛赚了，但以他那个性子，自由自在的本科确实是比累死累活的研究生要好，毕竟以他的脑子，研究生学的东西也早就不稀奇了。

    盖诺赛克特除了有海量的储存知识，还有敖辛亲自研发的中央处理器，可以帮助敖辛如虎添翼。

    自己和敖辛接下来的任务都很明朗了，还有一个人让许天很在意。

    “前辈，修怎么办？”

    赤红摊了摊手：“我觉得那个孩子在打架这方面跟我很像，战斗狂一个。”

    许天挠了挠脸颊，这倒是真的。

    修给人的感觉就是一个随时可能爆炸的火药桶，在外面都这样，回了自己的地盘更是变本加厉。

    “这性格挺好的，不就是想打架吗？我已经找到方式让他打个够了，石英联盟第一批的精英引路人解禁了隐蔽，已经开始在各个擂台刷分了，一个月后的开奖，我们要做到前十名都是我们的人，所以我让那个孩子去帮忙了。”

    许天点了点头，现在他只需要好好养伤，然后随时准备带领防御梯队突破红莲火山。

    与此同时，在红莲火山的深处，山体里有一座庞大的建筑结构。

    现代化的布局和充满了科技感的各种设施一看就不是出自熔岩队之手，这是等离子队的杰作。

    赤焰松坐在科研设施的办公室里，办公室的一面墙是完全透明的结构，里面的人能够通过玻璃看到外面的火山深处。

    岩浆是这里的主色调，极高的温度充斥着火山内部，如果不是这些建筑里有空调和制冷系统，纵使是熔岩队也不能久留。

    赤焰松看着墙壁外面出神，在他这个办公室的斜下方，是一大滩岩浆，而一个巨大的身影沐浴着火焰静静站在熔岩里。

    固拉多闭着双眼，站得笔直，仿佛还活着一样。

    “得加快速度了啊！”

    “叮叮叮！”

    电话声响彻办公室。

    赤焰松冲着面前轻轻一点，投影的虚拟通话就接通了。

    “嚯……等离子队那群家伙果然只有在科技这方面让人没话说啊！”

    坂木的全息投影出现在了办公室里，他双手背在身后，随意走动着，打量赤焰松的办公室。

    “固拉多的复活，什么时候开始？”赤焰松表情不是很友善地问道。

    “这可不取决于我，我让你们进行的实验怎么样了？”

    “红莲一中那边已经进入尾声了，但能够复活几个我也不清楚。”

    “复活精灵的比重将决定着我们要不要调整材料的比例，不过从我们刚刚破解的碑文来看，这次应该会是百分之九十的成功率。”坂木的全息投影扩大了几分，在他的身后出现了一块石碑，他抬头看着三米多高的石碑，表情很陶醉。

    这就是火箭队从山村教堂里偷走的石碑！

    “我要百分之百的成功率！我们帮着你们做了这么多丧尽天良的事情，为的就是百分之百复活固拉多，而不是有一点意外！”赤焰松咬牙喝道。

    “那么……就请你们加快实验的脚步吧，只要你们那边能够复活百分之百的精灵，那么就可以将固拉多装入棺椁了。”坂木笑了笑，从旁边的火箭队成员手里拿过一杯红酒，举杯说道：“为了彼此的理想，干杯！”

    “砰！”

    全息投影碎成了一地粒子，办公室重现陷入了寂静。

    “固拉多……”

    良久之后，赤焰松起身，看着窗外固拉多的尸体，呢喃自语。

