    “教官也太厉害了”

    看着苏靖发威，战狼的人，无一不是振奋，而龙牙则是羡慕不已，他们不知道他们的队长已经决定回去之后，就申请，请苏靖成为他们龙牙的教官。

    “这苏靖好强的实力，以前还是小看他了”

    在最后方的莫绍云举着望远镜，看着苏靖大发神威，脸色莫名，心中却是暗暗的震动。

    “内家功夫，竟然真的这么厉害，那么为何一直以前，都没有听闻？”国术方面，国家都知道，那些国术武者，虽然低调，但是他们都记录在案。

    但是就内家功夫，内力，真气什么的，以前只是在小说影视中出现，想不到不但现实中，而且还这般强大。

    “先天罡气么？”

    对于那种实力，就算是他，也十分的向往，男人除了权势金钱以外，这武功自然也希望有的。

    以前他们知道国术，但是国术化劲，也就那样，虽然能够达到人体的极限，但是国术化劲，修炼太难了。

    正真能够达到的，无一不是天赋极高，否则恐怕要修炼几十年。

    现代，国术修炼再厉害，面对枪械，恐怕也都难以抵挡，自然也就没有多少人修炼。

    正真修炼的，也就是军中的部分人。

    而且国术修炼，还非常的严酷，一般人，还真的不一定能够坚持下来，“冬练三九，夏练三伏”，几乎没有多少人能够坚持几十年的。

    而内功不一样了，只需要每天打坐，炼精化气，炼出内力就可以，这种修炼，自然有很多人能够坚持下来。

    而且一旦修炼高深，可以达到苏靖这般，也给他们更多的盼头。

    “看来回去之后，也许要向上层提一提，争取一些资源了”

    之前九局对于苏靖上交的内功之法，也没有太高的重视，现在看来是他们短视了。

    这一次回去之后，莫绍云打定主意，不仅自己要修炼，九局的人，必须要大力加强这方面的修炼。

    他们九局今后面对的危险，可不比特战队要低。

    “你到底是什么人，基因战士？”

    罗斯望着苏靖，一脸的恐惧，周围满地的尸体，让他心颤不已，他们到底招惹了什么怪物。

    “你们不该招惹的人”

    苏靖冷冷的看了罗斯一眼，之所以留他一名，不过是想要揪出他们内部的内奸而已。

    面对敌人，苏靖从来不会留情，这些人既然敢来埋伏他，那就做好死亡的准备。

    “教官，教官....”

    冷锋和龙牙他们都赶过来，看着周围的一地死尸，心中还是震颤，这一分钟都没有到，就全部死亡了。

    这样的杀戮手段，让他们这些曾经被称为‘杀戮机器’的人，都羞愧不如。

    “他就交给你们，想必应该能够找到我们其中那个内奸，之后你们应该可以安全回去了”

    “我有事，就先走了”

    苏靖非常的干脆，这一次干掉这些人，揪出内奸，他的任务，也就完成了，相信剩下的，冷锋他们也都能够处理好。

    而他那边，田镇也给他发了一个信息，红箭私人武装的一个高层，今天突然来到了迪拜。

    既然被他赶上了，那么他当然不会放过这么好的机会。

    所以他准备回去，干掉那个家伙再说。

    “教官，你....”

    “我有事，就先走一步，你们不用等我了”

    “那教官，你小心一点，我们先走了”

    冷锋知道苏靖有自己的秘密，他们也没有过多的询问，抓住了血猫，他们自然也能够找到内奸，如此一来，他们回去的安全也大大增加了。

    当然对于自己内部有内奸，冷锋和龙战心中都是充满了杀意，他们没有想到，竟然在自己的内部混入了内奸。

    这可是大大的嘲讽，不过他们二人对于自己队员，还是十分信任的，他们更多将怀疑的目标放在了九局的身上。，

    “苏教官，你要走？”

    这时候，莫绍云开着车，也过来了。

    “不错，这家伙交给你了，相信，你应该能够将其中的内奸揪出来”苏靖看着莫绍云，然后指着罗斯说道。

    眼神却看向了莫绍云背后的三人，尤其是其中一位戴着眼镜的年轻人，苏靖更是将目光在其身上停留了一秒钟。

    他能够感受到此人的心跳一下子变了，尤其是在他说出内奸两个字的时候，对方的心跳，以及两手都不自觉的跳动了一下。

    这一切，都没有瞒过苏靖的神识。

    苏靖已经差不多猜测到，此人应该就是那位内奸了，对此，苏靖也只能摇摇头，他不清楚，这家伙到底是怎么想的，但是他也没有将此人点出来，他相信，以莫绍云的智慧，揪出内奸，绝对是很容易的。

    “我走了”

    苏靖朝着众人点点头，然后开着一辆车，快速的朝着迪拜的方向，奔驰而去。

    留下了冷锋一干人，面面相觑，冷锋他们也没有想到，苏靖竟然要会迪拜，难不成迪拜还有什么事情吗？

    不过他们也没有深究，而是将目光放在了罗斯的身上，同时冷锋和龙战更是心中暗暗的警惕起来。

    两人清楚，内奸在看到罗斯之后，绝对会不甘心，要么自动站出来投降，要么就是最后挣扎一下。

    “诸位，到了现在，难道还想要蒙混过关吗？主动站出来吧？省的让我们小看你”

    莫绍云微微退后一步，然后面无表情的说道。

    沉默，寂静，空旷的黄沙地上，只有风吹怒号的声音。

    冷锋和龙战，也都微微戒备起来，四只眼睛，对着众人，纷纷扫射起来，不过他们两更多的目光，都放在九局三人身上。

    至于莫绍云，他们倒是没有太多的怀疑。

    气氛诡异起来，在场的十三人，除去躺在地上的罗斯，其余十二人，都是彼此对视。

    越来越压抑，突然站在莫绍云左手边的刘云动了，只见他突然掏出一颗手雷。

    正想要拉开拉环的时候，龙战动了，迅猛无比，一个跨步，就已经冲到此人的身前。

    垫步，一个侧身靠山贴。

    砰！

    百四十斤的刘云，瞬间就倒飞出去。

    这只是眨眼的瞬息，刘云倒飞，手中的手雷，也掉了下来。

    “想不到是你”