
　　二月中旬的时候，气温不见回升，反倒是又来了一波寒潮，14号情人节这天，凌晨天不见白的时候，半空就飘落下点点的雪花。

　　江渺和苏怀粥过了凌晨还在打原神，没注意窗外的动静。

　　“凌华给我出！”

　　一发十连抽卡，电脑画面上闪过一阵流星，最后化作十个抽卡人物与武器，其中有一道金光闪过，说明这次真的抽到了五星级别的人物。

　　结果画面一转，出了个萝莉七七，江渺顿时懊恼的一巴掌拍在桌子上：“这什么破游戏？好不容易攒了八千多原石，就给我出个这？”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　一旁的苏怀粥已经笑疯了。

　　圆神这游戏，五星级别的人物角色，是需要抽卡的，而抽卡需要消耗游戏里的“原石”，就是一种货币。

　　这种货币能通过搜集宝箱、完成任务、达成成就等途径免费获得，只不过积攒的比较缓慢。

　　如果是零氪玩家，肯定是没法获得所有五星角色的，只能是在众多角色中挑好自己最喜欢的那几个来抽取。

　　当然，人物多寡不妨碍你的游戏进程，哪怕一个五星人物都不抽，游戏的全部体验也都能完整获取。

　　【哈哈哈哈哈！看到蜜桃酱歪了我就放心了】

　　【本来我歪了一个刻晴还挺难受的，看到蜜桃酱也歪了，我的心情突然就好起来了呢】

　　【神里绫华冰系单手剑萌妹子，七七也是冰系单手剑萌妹子，四舍五入就是蜜桃酱没歪！】

　　【说没歪的那个给我站住！看我蜜桃酱不削你！（狗头）】

　　“七七也不错的，你不是不喜欢班尼特嘛，那就用七七当奶妈好了。”苏怀粥捂着嘴偷笑，还不忘安慰一下江渺。

　　班尼特奶人奶不满血量，让江渺这个强迫症患者每次都很难受，所以平常宁可给人物吃菜补血也不想用他。

　　现在来了个五星奶妈角色，也算是聊胜于无吧。

　　“不行。”江渺有点不服气，点开祈愿界面，瞅了眼充钱的选项。

　　【？？？】

　　【之前谁说要白嫖到底的来着？】

　　【哈哈哈！冲冲冲！蜜桃酱不要怕！】

　　【老板不要糊涂呀，一如氪金深似海，从此钱包是路人（滑稽）】

　　【蜜桃酱都十二天王了，还会差这点小钱（狗头）】

　　“咳……”江渺看着直播间的弹幕也有点不好意思，红着脸解释道，“你看它第一次充都有双倍原石的，这种优惠还是可以考虑一下的嘛，充完双倍我就不氪金了。”

　　【对对对！双倍返利怎么能叫氪金呢（狗头）】

　　【只见蜜桃酱排出几枚大钱，要了一碗原石，旁边的人嘲笑他又来氪金了，蜜桃酱顿时脸色涨红：“你们不要凭空污人清白！”】

　　【带文豪带文豪！蜜桃酱新书不是你写的我都不看了！（滑稽）】

　　一时之间，直播间里充满了欢快的气氛。

　　……

　　所幸，最后江渺还是得偿所愿，抽到了他心心念念的神里绫华，并赐封她为大老婆。

　　苏怀粥就翻白眼，吐槽他渣男。

　　江渺顿时呵呵笑两声，“学姐，刚玩那会儿谁天天喊迪卢克老公的？现在还不是把人家打入冷宫理都不理？”

　　苏怀粥顿时气的脸蛋涨红，要不是还在直播，估计已经跳到江渺身上揍他了。

　　不过俩人就是玩闹，游戏里喊二次元人物老公老婆，顶多只算是调侃逗趣。

　　苏怀粥还是更喜欢带着江渺逛世界搜宝箱。

　　她自己的圆神世界，基本已经被她搜刮干净了，但江渺却是个懒汉，主线任务都才推进到璃月帝君刚刚假死那会儿，更别说满地图的宝箱了，看到了都懒得去捡。

　　这段时间出了神里绫华这个角色，比较戳江渺的xp，才让他精神焕发，嗷嗷叫着要把老婆娶回家，满地图的找宝箱。

　　于是苏怀粥就喜滋滋的带着他找，领着萌新玩圆神，对于老玩家来说也算是一种别样的乐趣了。

　　自家老婆带着老公满世界找宝箱，只为了帮老公把别的女人娶回家，这种事情大概也只有在游戏里才能见到。

　　江渺也是认真玩了以后才感觉到圆神的魅力。

　　好在现在老书已经正式完结了，最多就是偶尔心血来潮，更新一章男女主隐居后，两人的儿女出门闯荡，闹得江湖鸡飞狗跳的番外趣事。

　　其余时间除了忙婚礼的筹备和新房的装修，江渺就是在准备新书。

　　而准备新书最重要的一点，自然就是取材。

　　打圆神也是取材之一，江渺在直播间里一点不脸红的厚颜无耻的说着这种话。

　　于是在新书还没开的这段时间，江渺就突然从一个启点十二天王级别的网文作者，摇身一变，成了哔站圆神主播里声名鹊起的新秀。

　　之前苏怀粥就靠着萌新的关系，在初玩圆神时一惊一乍的表现，着实吸引了一大堆粉丝。

　　不过在熟悉了圆神的剧情和玩法后，那种特别的吸引力也就渐渐消散了。

　　但是现在江渺又入坑了，重新走了一遍苏怀粥的老路，直接跟着吸了一大波粉。

　　苏怀粥在哔站如今已经有了七十多万的粉丝，除了漫画的忠实粉丝、最初喜欢看她画涩图的lsp粉丝之外，其余四十多万的粉丝估计都是当初冲着她直播圆神来的。

　　而江渺这段时间，也同样从小几千的粉丝量，直接窜升到了十多万。

　　尤其在发现这新秀主播竟然还是个小有名气的网文作者后，不少人还在好奇心作祟下，跑去启点看了看江渺的小说。

　　这一看不要紧，一大批人就陷进去了。

　　尤其在直播间里看惯了江渺和苏怀粥撒狗粮后，突然看到一本专门以这两个主播大学恋爱日常为原型的小说，那可不得多瞅两眼？

　　于是到了三月初的时候，江渺瞅了眼二月份的稿费。

　　《我撞破了魔教教主女儿身》——17万

　　《学姐快踩我！》——5万

　　《我的女友是百万粉up主》——1万

　　江渺：“？？？”

　　他倒是不惊讶魔教教主这本书的稿费。

　　一月末完结这本书后，当时的均订就已经接近两万九了。

　　二月份的时候，启点官方也给了不少完本后的推荐位，直接把这本书推到了三万多均订。

　　但没想到的是，《学姐快踩我！》都已经完结一年半的时间了，之前每个月大概也就只有一两万的稿费，而且还都是其他渠道结算下来的，主站的订阅稿费其实已经很少了。

　　怎么这个月就突然暴涨到了呢？

　　而且别看下面那本《我的女友是百万粉up主》的稿费只有一万。

　　要知道，当初这本书完结时只有5500均订，完结一年之后，稿费基本上只有两三千了。

　　到现在两年半过去，每个月一千多聊胜于无，哪可能突然就涨到一万多。

　　等江渺点开这两本书的评论区后，才搞明白是咋回事儿。

　　里头全是从哔站跑来的粉丝。

　　【嘿嘿，全订了！】

　　【妈的甜到我牙齿发酸，现在看蜜桃酱和粥粥直播我都感觉有点上头了】

　　【全订了嗷！这是给蜜桃酱娶老婆的钱！记得把心海雷神甘雨胡桃宵宫统统娶回家嗷！】

　　江渺看到这些评论后忍不住失笑，没想到播个圆神还能有这种意外收获。

　　不是说哔站观众都是白嫖怪吗？

　　他还以为都会去盗版看他小说呢。

　　看样子是错怪他们了。

　　都是好人呐！

　　这么来算的话，在暑假他发新书之前这几个月，光是吃老本就能躺着赚几十上百万了。

　　其实这么想想就知道，那些比江渺还牛逼无数倍的大神白金，尤其是那种写了好几本爆款书的作者，到底有多赚钱了。

　　基本上就是躺在床上月入百万的类型。

　　一本书可能后续没那么多，但架不住人家书多啊。

　　江渺现在就三本书称得上有后续收入，而且前两本书也算不上多好，完结前都没到万订的水准。

　　像是晨东啊番茄啊这档的白金老作者，十几年的积累，这么多本火书，至今都还挂在畅销榜前百的行列，一挂就是十几年，光是这种收入就得多少？

　　再比如说新一代大神白金，鹰仔啊猪蹄啊章鱼啊这几位，手里也都捏着好几本大几万均订甚至十万均订以上的火书。

　　每一本都长期挂在畅销榜前列。

　　像是章鱼的那本诡秘，都完结两年多了，还时不时跑到畅销榜前十，跟那些还在火热连载中正当红的火书pk，甚至把章鱼自己写的新书打下去，就说离不离谱吧。

　　江渺现在距离那个阶段还很远，不能浮躁。

　　只不过上本书一年半的更新时间，从上架开始每天都保持日万，至少也是8000字的更新水准，对于他这个曾经只会写恋爱日常的人来说，确实是一种精神上的长期折磨。

　　所以这次完结后他就没打算立即写新书，只希望能花几个月时间好好调整一下身心。

　　甚至在过年之后，他就开始慢慢锻炼起来了。

　　不过长时间没有注意锻炼，他现在光是跑个几百米就开始气喘吁吁，只能是一点一点增加运动量。

　　这一点其实苏怀粥也差不多。

　　她平常就是工作室和景江山府两头跑，说实话也没太多运动量，只不过她比较注意饮食，平时吃的比较少，再加上本来就是那种易瘦体质，所以身材才一直保持得很好。

　　在发现江渺真的开始锻炼以后，苏怀粥干脆就跟着江渺一起早起晨跑了。

　　“呼……”

　　三月中旬，天气晴朗，一大早九点多钟，江渺就和苏怀粥下楼来跑步。

　　绕着小区跑了一圈就跑不动了，两个弱鸡手牵着手，喘着气一路散步去早餐店。

　　“学姐，你看我都坚持一个多月了，什么时候兑现赌约啊？”江渺还不忘记之前跟苏怀粥打的赌，心心念念着教主大人的姿容。

　　苏怀粥白了他一眼：“才一个月算什么，打赌赌的是你能坚持下去，怎么说也得半年吧？”

　　“半年也太久了点。”江渺听到这条件，有点牙疼。

　　“半年还算久？都打算过一辈子了，这段时间都等不了啊？”

　　被学姐这么一拿捏，江渺顿时无法反驳。

　　吃过早饭，两人就回到家里。

　　一大早的江渺也懒得打游戏，点开自己的大纲软件后，就继续筹备自己的新书大纲，完善剧情设置，尽量把新书里面涉及到的四位女主的主要高潮剧情都梳理一遍。

　　嗯，没错，就是四位女主。

　　在被学姐假扮的学妹取过材后，江渺觉得这个人物也是他新书里面必不可少的了！

　　不过四个女主就是极限了，再多江渺自己都觉得吃不消。

　　说实话，以他看过的多女主而言，二到四位女主是最好的。

　　数量再多的话，基本上就很难保证每一位女主的剧情篇幅，也就没法将次要女主的人设立起来，更不要说去铺垫什么人物弧光了。

　　如果只是单纯立一个好看的花瓶或者只是单纯贴一个标签类型的女主，那江渺宁可不写。

　　有那闲心还不如在最主要的这几个女主身上多下点功夫。

　　说的难听点，多女主就是能比单女主写的长，同等质量下，赚的稿费就多。

　　而且多女主有个好处，就是可以更好的控制男主和多位女主之间的感情线。

　　一旦男主跟其中一个女主有了一定程度的感情进展，就可以跳转到男主跟另外一个女主之间的感情线上，不用急着去继续推进同一个女主。

　　这就能一直吊着读者的胃口。

　　哪怕读者被吊的烦了，作者再让男主推掉其中一个女主，也并不会像单女主那样直接就追读暴跌，因为还有其他几个女主吊着呢。天籁小说网

　　这才是后宫多女主文真正诱惑人的地方。

　　而就在江渺考虑这些东西的时候，一旁的苏怀粥收到了寝室群里好姐妹的消息。

　　【我是学习】：（链接）

　　【我是学习】：姐妹们！五一放假我结婚啦！来给我当伴娘嗷~@全体成员

　　苏怀粥看了眼沈钰发的链接，发现是婚礼的电子请柬，点进去之后，就是他俩拍摄的各种结婚照，搭配一首好听的甜蜜风格情歌，看上去幸福又温馨。

　　请柬最后是婚礼举办的时间和地址，苏怀粥在上面输入了自己的名字，按下确认键。

　　【月连胧紗】：没问题。

　　戚连月和赵炉都在浙大读研究生，五一放假肯定是有空的。

　　苏怀粥和江渺就更闲了。

　　【粥粥爱喝粥】：好嘞！

　　【粥粥爱喝粥】：不过可惜了诶，我跟江渺暑假的时候办婚礼，你结婚了就不能来给我当伴娘了。

　　【我是学习】：谁说结了婚就不能当伴娘了？封建迷信要不得！伴娘的位置必须给我留着！

　　【粥粥爱喝粥】：可以呀~那就说定了嗷~

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：一个个的都要结婚了，有点感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，330.双倍的事儿怎么能叫氪金？免费阅读。https://xs.23sk.com 