    -----------------------

    四翼螳螂一经出手，天象骇人，妖气充盈于天地之间，龙怕是这片风暴妖海，在四翼螳螂的滔天威势之下，都被彻底地遮掩下来，取而代之的是四翼螳螂的滔天杀意，以及那无所不在的风刃。

    “比起最坏的情况尚且还要好一些。”陆小天低声自语，在他最坏的打算中，已经作好了同时应对魅影蝎王与四翼螳螂的准备。

    四翼螳螂也是老寻巨滑，知道魅影蝎王轻易不会对任何一方动手，除非对方想要破坏魔君布置的任务，于是便诱使陆小天动手，使得魅影蝎王再无选择。

    双方各有算计，四翼螳螂也不能说失策，只是双方各自的算计不同，在这种条件相差不多的情况下，在算计上，谁也讨不到太多的便宜，都是尽量创造更有利于自己的局面。毕竟能修炼到这种层次的，都是活了多年的老怪物，很难犯一些低级错误，最终比拼的还是双方的实力。

    单凭自身实力，陆小天自然不敢轻易打四翼螳螂的主意，只不过击杀叶千寻莲花分身的那一战，陆小天确实所获不菲，尤其是蚀神吞妖连弩阵与八歧星源撼山阵两套阵法。对于陆小天的战力提升作用极大。

    此时既然已经决定对四翼螳螂动手，陆小天自是毫无保留，伸手虚空一指，无数剑气过境，与对方的风刃以惊人的频率相撞，单论及修为与法力上的浑厚，四翼螳螂犹在陆小天之上，不过其风刃本是无形之物，而剑气却是飘渺飞剑所发，两相对抗之下，倒也斗了个旗鼓相当。

    剑气与无数风刃接连消失于无形，与此同时，陆小天直接伸手打出一面阵旗，那阵旗自虚空中落下，有如一道光柱，汇聚了无数璀璨星光，陡然间将这一方灰蒙蒙的妖海都照映得熠熠生辉。

    这片充斥着龙卷风暴的妖海积年不见星月，唯有遮天蔽日的风暴。而此时阵旗的出现，却是直接改变了这一方的天象。星柱起于海面，贯破云层，直接连通天地，甚至撕开云层之后，能隐隐看到虚空中的星光与这星柱相连。

    “阵法！”四翼螳螂眼睛一眯，心道怪不得这人族小子竟敢此时与他动手，愿意是另有杀招，这阵法远未布置完成，可单是这一面阵旗造成的异象，也足以令四翼螳螂心惊，真要等到大阵布成，还不知会如何厉害。

    很快四翼螳螂心里杀意更浓，那龙纹暗晶已经落于陆小天之手，眼下魔君已经对陆小天极为看重，后面真要等到陆小天晋阶到合体后期，他怕是再无一丝希望。单是眼前已经有如此气象，待到日后那还了得。

    眼前这大阵虽是厉害，不过以四翼螳螂的眼力自然也能看出，这大阵完全布置完成也需要一定的时间，他又不是死物，会眼看着对方布下大阵。

    四翼螳螂那镰刀般的双足交叉一记，一记十字锋刃向陆小天激斩则来，那十字锋刃过镜之处，几乎虚空都被这道十字斩成不相连的几部分。

    眼见四翼螳螂这斩天裂地的一击，陆小天身后妖气冲天，那妖气比起四翼螳螂差了许多纯粹，庞杂无比，却又能惊人的糅合在一起。给四翼螳螂，甚至一旁蛰伏的斑千咫都有一种同时面对千万种妖物的错觉。

    早年陆小天与魅影蝎王斗法时，也曾见过陆小天动用过这般逆天神通，只是眼下比起来，气势爆涨一截。

    正当斑千咫错鄂间，陆小天身后冲天的血光之中，一只鳄首狼足，鲟身，身披玄鳞甲的妖物咆哮而出，高亢嘶沙的咆哮直接将方圆数百里的风刃震碎。

    这血色异兽乃是在以一只合体后期玄甲鲟鳄元神与另外一只合体初期的妖狼融魂而来。

    后期玄甲鲟鳄元神同样来自击杀叶千寻莲花分身后获，还有另外一只同阶的焰尾鸢妖，同样被陆小天当成压轴的手段之一。

    这四翼螳螂的实力明显还在魅影蝎王之上，甫一动手，陆小天亦感到了巨大的压力，面对这样的强者，陆小天自然是不敢再有多少保留。直接动用了手里最强的一只融合后的妖物元神。至于那焰尾鸢妖虽也是威力无匹，可论及攻击防御依旧稍逊一筹，胜在速度更快。

    此时对上四翼螳螂，单比拼速度明显不行。八歧星源撼山阵一旦动用，便无法回头，八颗星源炼为一体，哪怕是中途放弃，八颗星源亦付之一炬，不堪再用，对于即将进入冥魔尸地的陆小天而言，根本没有时间再重新炼制出另外的八颗星源。

    眼前的妖物准确的来说已经是玄甲鲟狼鳄。汇聚了陆小天眼下在融魂，淬魂大法上最多的心血结晶。也是陆小天此时能施展的巅峰状态。至于那九融魂异兽虽也是极难，可低阶妖物的元神再怎么淬魂，融魂，亦难以跟这合体后期的相比。

    这玄甲鲟狼鳄一经出现，几乎将四翼螳螂的无匹气势反推回去。那粗长的鳄尾一甩，血色的玄甲鲟狼鳄被十字锋刃斩退了数丈远，并无异状，而那锋锐无匹的十字锋刃也被玄甲鲟狼鳄一尾击溃。

    看到这玄甲鲟狼鳄的出现，四翼螳螂面色又是一变，区区合体中期，竟然能修炼出如此厉害的神通，虽说跟他比直起来，显得有几分后劲不足，可在短时间内能挡住他的攻击，亦是非同小可，而眼前的陆小天看上去也绝不是仅依赖这一种神通。

    四翼螳螂猛然间身体朝前一蹿，可细细辨之，却只是蹿出来的一道螳螂形绿色光影。这道螳螂形绿色光影很快便与玄甲鲟狼鳄绞杀在一起，区区一道光影自不是玄甲鲟狼鳄的对手。

    四翼螳螂镰刀般的双臂又是向前连斩，接连四五道光影从几个方向同时向玄甲鲟狼鳄恶狠狠地扑来。

    一连六只螳螂形绿色光影，速度迅若奔雷，不断地扑向玄甲鲟狼鳄，镰刀般的前臂凶悍地斩出。

    玄甲鲟狼鳄越战越凶，咆哮连连，与六只螳螂形绿色光影打得沸反胎天。从虚空中战至妖海，所过这处，海水直接被分向两边。

