    人身行走于迷雾之地。

    本体扎根于古兰深处。

    这是慕子安定下的规则。

    他的人身，将会成为真正的迷雾之主。

    就像现在，他已是初步具有‘迷雾之主’的几分姿态。

    身姿修长，

    周身，丝丝缕缕的迷雾缭绕。

    这些迷雾宛如小蛇，灵动而又调皮，将慕子安的一切都是遮盖, 仅仅留下一双好似‘星辰’一般的灿烂眸子。

    眸子，灵光闪动，仿佛能够看穿一切。

    仅仅看着，都是令人震动。

    这就是慕子安越发完善的‘人形姿态’。

    很不错。

    至少慕子安极为满意。

    “等再过一段时间，我这个姿态应该足以震慑他人吧。”

    笑了笑，慕子安也是想到了这一点。

    这个世界, 乃是超凡世界。

    有着仙妖佛魔。

    强者层出不穷。

    所以, 偶尔的故弄玄虚，真的能够唬人。

    就像现在, 慕子安已是琢磨着搞出一个姿态。

    这一个姿态，名为‘三头六臂’。

    对他来说，只需要根须不断编织，就能够化为三头六臂。

    可在外人看来，却是真正的大恐怖。

    只因，三头六臂是小神通。

    而且，还是赫赫有名的小神通。

    ...

    这个世界小神通有着很多。

    然而诸多小神通之中，只有着一百零八小神通，才是真正的可怕。

    这一百零八小神通，个个都是顶级，凡是能够修成的，无不是绝顶大能。

    而三头六臂这一个小神通，就名列其中。

    所以，可以想象，若是有人看到慕子安这等姿态，会是何等惊惧。

    他们也许会怀疑。

    但他们绝不敢出手。

    只因，命只有一条。

    凡是修炼到宗师, 乃至大宗师境界的存在, 无不是小心翼翼，才修行至今。

    如此一来，慕子安这一个‘唬人’的想法，很有可能成真。

    思绪及此，慕子安也是有些期待。

    ...

    夜渐渐深了，慕子安独自在古兰寺深处修行。

    修行无岁月。

    而他能够做的只有修行。

    至于，谈情说爱，风花雪月，好像都和他无关。

    不。

    现在的他，还有着一个很舒服的‘宠物。’

    白狐雅儿，蜷缩在他的本体的树冠之上。

    似在修行，

    又似在睡觉。

    软绵绵的触感，比之女人还要来的几分柔软。

    她的毛发，也很丝滑。

    抚摸起来，极为舒服。

    “嗷呜...”

    嘴里发出了带着几分哀怨的叫唤，白狐雅儿也是缓缓的睁开了眸子。

    冰蓝色的眸子，微微瞪大，望着慕子安的一道道枝条。

    “主人, 怎么了？”

    “我们这里来了一位人形妖兽。”慕子安平静的说道。

    “啊...”白狐雅儿微微一震, 脸上露出了一抹惊色。

    “这等存在，怎么可能出现在十万大山外围，估摸着就连内围也是极为少见。”

    说到这里，白狐雅儿已是开口问道：

    “主人，你可知这是什么妖兽？”

    “猫，六尾灵猫。”慕子安回应道。

    他有着属性面板，能够轻易窥视到那个小萝莉的一切。

    只是，不知为何，慕子安难以看到她的血脉天赋。

    这一点，慕子安直到现在，都还耿耿于怀。

    “六...尾...灵....猫....”

    一字一顿，白狐雅儿眉头都是一挑。

    她隐隐想到了什么？

    如果她没有记错的话，十万大山深处却是有着六尾灵猫。

    这是一个极为强大而又稀有的种族。

    而在十万大山，有着一脉传承至今。

    “如果真的是六尾灵猫，那就可以理解了。”

    一声轻叹，白狐雅儿脸上已是露出了一抹了然。

    “主人，我应该给你说过，十万大山深处有着不少强大的妖族，这六尾灵猫，也是其中之一。”

    “而这一位，既然如主人所言，是人形，还是小萝莉。”

    “那么主人，可以将她视为‘十万大山的小公主。’”

    “三个字，‘惹不起’。”

    ...

    静静的听着，慕子安也是沉默了。

    好家伙。

    白狐雅儿已是对他为人有着几分了解了。

    竟是直接说出了这么精辟的三个字。

    ‘惹不起’。

    说实在的，这个应该真惹不起。

    她若是在迷雾之地出事了，估摸着第二天，整个迷雾之地都会被翻个底朝天，甚至直接倾覆。

    所以嘛...

    缓缓的抬眸，慕子安已是深深的望了一眼，还在迷雾之地转着圈圈的小萝莉。

    “这个小萝莉，是一尊瘟神。”

    简单的做出了评价，慕子安心头已是有了盘算。

    这一个小萝莉，能不招惹，就不招惹。

    若是真的撞上了，那就想办法亲近一二。

    当然，这是最次的方法。

    至于下杀手，暂且不考虑。

    慕子安虽说眼热这等存在的天赋，但他还是分得清轻重的。

    不过，就在这时，像是察觉到了什么，慕子安忽的眉头一挑。

    “又有奇怪的家伙，来到了迷雾之地嘛。”

    怔怔间，慕子安也是愣住了。

    自从他的地盘一再扩张，已经有着不少奇怪的家伙，来到了这里。

    前有小萝莉，双头妖狼。

    还有栖息在迷雾边缘的一只奇怪飞鸟。

    现在，倒好，又来了一位。

    “嘭，嘭，嘭...”

    一声接着一声，大地好似在震动。

    远远的树林，成片成片的倒下。

    缓缓的抬眸...

    印入慕子安眼帘的是赫然是一尊形似野猪的庞然大物。

    它的皮肤是接近褐色。

    粗大的毛发，披在身躯，好似一件披风。

    一根极为粗状的狼牙棒，扛在了肩头。

    走起路来，摇摇晃晃。

    可所过之处，树木乃至巨头都宛如纸糊的一样。

    这是一只猪妖。

    不过，和寻常猪妖不同的是，它竟然是直立行走。

    只是看起来，它走起来不太熟练。

    “直立行走的猪妖。”

    深深的呼出一口气，慕子安眼眸已是微微一凝。

    【种族：猪妖。

    等阶：先天大圆满。

    天赋：进化——它能够不断进化，朝着最为适合自身的姿态进化。（顶级天赋，乃是百万人难得一见的可怕天赋。）

    能力：

    力大无穷——拥有远超常人的力量，足以开山裂石。

    人形姿态——他进化出的一种强大姿态，更为灵活，更为可怕。

    怒吼——猛的张开嘴巴，发出摄人心魄的嘶吼。

    毛发竖立——浑身的毛发宛如钢针一样竖起。

    ...】

