
　　下一刻。

　　婴儿口中爆发出来了，尖锐刺耳的哭声。

　　仅仅一声，老胡他们就忍不住打了个冷颤，浑身的鸡皮疙瘩，不停的往外冒。

　　孔雀更是吓得两眼泛着泪光，好像在说，“对不起，我错了。”

　　这一切发生的太突然，只是转眼间的件事儿。

　　林毅皱了皱眉，手中多出来一张黄色符箓，猛地伸手，口中念动法决，将它贴在了婴儿的额头。

　　黄符贴在婴儿额头的那一刻，尸身上响起刺啦刺啦的声音，婴儿浑身冒起了黑烟，抱着林毅的手臂拼命的挣扎、反抗。

　　不过，那只是徒劳的挣扎，它的身体开始腐烂，变成一片片黑色的液体，最后只剩下一句枯骨，哗啦一声，碎了一地。

　　胖子见林毅将凶婴解决，松了口气，道，“小阿妹，不要害怕。这不老林已经把事情给解决了么！这些事儿啊，对于我们老林，那就是抬抬手的事儿！你说是不，老林？”

　　林毅淡淡的笑了笑，云淡风轻的说道，“小胖啊，一个凶婴我能解决，可是千百个就很难搞定了啊，现在你们想走，怕都走不了喽。”

　　胖子不以为然的说道，“老林啊，你的本事我还的不清楚么？嘿嘿，我们这就回山神庙……”

　　正当胖子准备返回时，他的目光不经意间望向了河水里，一时间大脑一片空白。

　　在河水中的女尸，一具具肚子都缓缓的涨起来，好像是在水下淹的时间过长，水灌进了肚子。

　　可，那具具女尸的肚子越来越大，越来越大，甚至比胖子的肚子还大，像是个怀了孕的女人！

　　噗！

　　不消片刻，那些女尸的肚子，一个接着一个爆开，炸出一摊令人作呕的污秽的东西。23sK.com

　　随后，从一具具婴尸从女尸肚子中爬了出来，用嘴巴舔/舐着身上的肮脏的污秽，然后一双双黝黑的眸子齐刷刷的望着他。

　　林毅大喊道，“小胖，别愣着了，逃命要紧。”

　　胖子反应过来，连忙扭头跑路。

　　这才发现，林毅他们四个人已经跑出去十几米远了。

　　“哎呀，妈呀，你们等等我啊！”

　　面对凶婴的追击，众人一边扔手榴弹，一边跑路，时间长了，在阻拦凶婴的同时，原本葫芦世界被霍氏不死虫一闹腾，已经支离破碎，如今被这么一番轰炸，逐渐崩塌了。

　　林毅带着雪莉杨跑路，那是一马当先，溜得极快。

　　不是他害怕这些凶婴，而是跟这些凶婴打架太浪费时间了。

　　关键是这种凶婴是献王以不知名的痋术制成的，基本上消灭不了，要是用符箓，就会化成一滩黑水，或者用手雷能炸成一滩烂泥。

　　但是那样的话，就没有办法回收了。

　　所以他反手将青铜宝箱回收后，便第一时间跑路。

　　与其做无用功，不如溜溜球。

　　你们来追我啊，追上我，我就让你们吃大宝贝。

　　他也试过回收霍氏不死虫，可惜只能回收尸体，霍氏不死虫虽然已经身首异处了，毕竟是神经生物，现阶段还不算嗝屁。

　　就好像蚯蚓被砍断之后，就能变成两条。

　　所以回收霍氏不死虫的机会，只能放弃了。

　　既然边打边往前冲，差不多往前冲了近千米的距离，面前便出现了亮光，河流也已经到了尽头，依稀可以听到哗啦啦啦，河水拍打岩石的声音，格外响亮，似乎在不远处，就有一条瀑布落下。

　　众人寻着亮光，继续往前走。

　　正如他们所料，在河流的尽头，是一条宽约数米的瀑布。

　　他们身后的葫芦世界，已经堆满了乱石，彻底的崩塌了。

　　在葫芦世界崩塌的同时，那些痋婴也被阻隔住，一时半会没有追上来。

　　众人望着身后崩塌的葫芦世界，唏嘘不已。

　　“真的太幸运了，我们竟然还活着。”

　　“是啊，我们终于从这邪门的葫芦世界里走出来了。”

　　“这一切，就跟做梦似得。”

　　“呜呜呜，我想回家……”

　　林毅则默默的打了卡。

　　葫芦世界都崩坏了，就算霍氏不死虫在牛掰，也顶不住自然规律吧？

　　八成已经翘辫子了。

　　“系统，我要打卡。”

　　“叮，恭喜宿主，已经消灭霍氏不死虫，可打卡，奖励：阳五雷法！”

　　随着系统的声音响起，林毅的脑海中浮现出一篇玄奥的秘法。

　　【纯阴主水称肾炁；阴中少阳主木称肝炁；纯阳主火称心炁；阳中之少阴主金称肺炁；阴阳调和主土称脾炁。五炁攒聚为一，所行之法便是称为五雷正法】

　　【初入手时，阴阳五炁各有强弱，难以同时升腾必以一方为尊……未破身之人神完气足，阳气足满，所以五炁当中必是心火领金肺之炁率先生发……这便是阳五雷的由来，它还有一个名字叫做--绛宫雷。】

　　嘿嘿。

　　好东西，好东西啊。

　　林毅按照阳五雷法的要诀，运转一周天后，就感觉胸口心脏处，热气腾腾的，从而流至全身。

　　腹部之内，轰鸣作响，隐隐有雷霆之声。

　　感觉很挺不错的样子。

　　看来被鬼占便宜了，不算破身啊。

　　不过，细细一想，似乎也不是那么一回事儿。

　　在穿越来之前，自己年轻气盛，似乎已经破身了啊。

　　却依旧能修炼这阳五雷法，难道记录有误，修炼阳五雷法，破身了也可以？

　　很快，他便留意到了阳五雷法的要点，并非是破不破身，而是神完气足，阳气足满。

　　换句话说，就算没有破身，天天自我安慰，导致阳气不足，也没有办法修炼这阳五雷法。

　　自己拥有神功护体，又身负麒麟血脉，阳髓充足，近乎无尽。

　　学个小小的阳五雷法，自然简简单单啦。

　　根据雷法的介绍，阴阳五雷法，只能学一个，即便是两个同时学，也会根据自身体质的不同，从而只有一个能练成。

　　自己修炼阳五雷法，那阴五雷法还能不能练成啊？

　　很快，林毅便不再考虑这件事，阳五雷法都还没练了，就考虑阴五雷法，太急于求成了。

　　慢慢来，稳中求胜。

　　老胡他们安慰过孔雀后，望向了远方。

　　他们所在之处，竟然是一个超大型的瀑布群！

　　他们目前位置在的瀑布上方，这条瀑布在这些瀑布群中，算是小型的了，位于整个瀑布群的最左侧。

　　滇南之地，三江并流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第260章：造孽啊，世界崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 