    “天王奶茶伦新专辑发布！”

    “奶茶伦专辑新歌！”

    …

    只是一天众多娱乐头条都是关于奶茶伦新专辑发布的实力，让让人咂舌。

    别说是已经略显疲态的许杨，便是正值巅峰的李予春在奶茶周新专辑之下也是瑟瑟发抖。

    而许杨在十一月的二号这一天也难得的在有课时间请了假，前往海蝶。

    走进海蝶仍然是杨洁来招待许杨，把许杨引进办公室杨洁便开门见山的说：“你的意思是什么？”

    知道事态紧急，许杨便说：“我觉得还是算了吧，毕竟无论是我还是公司都拿不到多少钱。”

    杨洁反问道：“可是万一赢了呢？”

    许杨苦笑道：“我的总监啊，你别拿我开涮了，这粉丝说的话能信？”

    杨洁说的也是许杨各大论坛粉丝团体之中最普遍的想法，抱着赢了血赚，输了不亏的想法准备搞事情。

    还好被潜伏在里面的许杨及时发现，并且制止了。

    但就算这样双方粉丝仍然是火花四溅，而一些媒体看也是热闹不嫌事大，煽风点火最在行。

    “你听听，当年当日犹如今年今日，是新王登基还是旧王陨落，他们这么说是要了我命啊！”

    许杨指着报纸上的新闻对杨洁说，虽然今年许杨的新专辑有一些奶茶周当年的气势。

    但也只是有一些罢了，距离奶茶周还差得远，尤其是许杨自家人知道自家事，拿他跟奶茶周对比。这不开玩笑呢。

    “也别这么激动嘛，他们这么说也相当于变相认可你今年的成绩了。”杨洁安慰道。

    许杨无奈道：“但是我并不需要他们的认可啊，甚至是捧杀，这张专辑质量还有成绩就放在这里，他们认不认可结果都不会差的。”

    听言杨洁也是点点头，《成长》这张专辑从七月末发布至今，已经打成了月度三连冠的成就。

    并且根据天娱这边公布的销量来看，三个月七十万的销量基本上已经锁定年度销售榜前十了。

    所以许杨才敢说“媒体认可不重要”这样的话，因为成绩与事实都摆在那里。

    当然这也是由于互联网对于传统媒体的冲击，让大众多了了解的渠道，否则搁十年前许杨照样得跪舔。

    “你就真的不想试试，反正怎么说都是赚的。”杨洁问道。

    许杨盯着杨洁回答说：“不想，我也许不亏，但天娱血赚，海蝶一定血亏。”

    杨洁呵了一声，说：“你这说的倒是实话，你要是早点来就好了，早点来说什么也得争一争。”

    许杨不语，早点来也许会让他在音乐道路上走的更顺，但恶了天娱以许杨目前的体量也就基本与芒果台无缘了，这是许杨不能忍受的。

    不过多说无益，此时在许杨看来也算是还不错的结果。

    虽然有些丢重生者的份儿，但你要知道张国荣都得等十年才火，奶茶周是自己写的歌没人要才自己唱的，你许杨算个球啊。

    见许杨死活不接话，杨洁轻笑道：“也别怪公司，毕竟一开始就给你这么多资源，公司压力也很大啊。”

    许杨摇头说道：“没有的事，只是希望后面会跟我们预期的一样就好了。”

    杨洁不可否置，如果只是为了解决奶茶周新专辑对许杨专辑冲击这件事，根本不需要许杨亲自过来，一个电话就能解决。

    公司还是想亲自看看许杨的态度，毕竟许杨可是有前科的。

    如果许杨想要试试，公司会支持，不过后续肯定会有两手准备。

    不过结果还是令人满意的，很懂事也很体谅公司。

    “那就不争了，过会儿我给天娱那边通个气，三个月，也够他们吃的盆满锅满了。”

    杨洁平静的说道，刚说完又是话音一转，说道：

    “虽然不需要一些媒体的承认，但你总需要拿奖项来证明一下自己吧，也算是公司的见面礼。”

    听言许杨一瞬间坐直了身体，奖杯谁不喜欢呢，就是不知道是哪个了。

    一些野鸡奖项自然是不在许杨与杨洁的考虑范围之内，能被她特地说出来的不多就那么几个。

    首先最出名，现在还没有跌落神坛权威性最浓烈的自然是金曲奖。

    不过这个奖项一般颁奖礼在来年的年初甚至是年终，所以还早不去考虑。

    剩下的也就剩分别代表三个不同圈子的奖项了。

    分别是南方都市报举办的华语音乐传媒奖，魔都传媒举办的全球华语音乐榜中榜，以及目前还没改名的京城流行音乐典礼。

    比较巧的是后世除了沦为水货的金曲奖，其他三个还有一个大哥带头举办的奖项被称为华语音乐四大奖。

    想到这许杨呼吸不由得急促起来，如果是这三个尽管现在还不如金曲奖，但也是重量级的奖项了。

    如果能拿其一…

    看许杨不复开始的平静，杨洁嘴角勾起笑意，看来这波秀肌肉的效果很让她满意。

    因此她也没卖关子，直接揭晓了谜底，“是京城这个，公司正在竭力帮你公关争取。”

    许杨在谜底揭晓之后反而是逐渐平静下来，杨洁虽然没说满，但“竭力”一词就足以让他安心，就是不知道会拿几个了。

    不过这也是一两个月以后得事情了，在许杨与海蝶协商好之后，海蝶以公司的名字与天娱做出沟通。

    被奶茶周打的头晕目眩的天娱亏的发慌，不仅仅是公司头牌李予春专辑受到影响，就连许杨仅有的一张专辑也受到了一定的影响。

    再加上陈初生十月份陈初生的专辑疲态显露，赚的钱比他们预期的少了不少，这比杀了他们还让人难受。

    所以他们就把心思放在了章杰的新专辑上，也就顺理成章的催促许杨赶往星城，录制节目的同时希望兑现诺言。

    海蝶这边是拖了又拖，直到拖不下去之后才让许杨前往星城。

    而在前往星城之前许杨也接到了张若云的电话，说是主题曲的事情办好了。

    不过许杨后来才知道未必张若云付出了多大的代价，差点喝点人都没了。

