    血族男爵的血海地狱技能威力极大，不但范围广，而且对于在血海中的每一个人，都会造成同样的伤害。

    也就是说，无论是一个人还是一百个，一千个，身处血海，就会无时无刻不受到伤害，一旦让血海没顶，所有人都会直接被血海吞噬杀死。

    这一招威力极大，但是却也很容易被正对性的力量克制，比如圣光，火焰，雷霆这些拥有破邪，净化属性的力量。

    宋健的业火红莲剑阵，拥有这个世界上最强悍的净化能力，血海地狱看似无边无际，但实际上却和血族男爵本身的实力息息相关，只要宋健释放的技能威力，可以压制血族男爵本身的力量，那么血海地狱就会在短时间内被净化一空。

    血族男爵连第二阶段都没有触发，就直接被业火红莲剑阵净化，一方面是因为能量属性克制，另一方面，也和血族男爵自残般维持血海地狱有很大关系。

    业火红莲剑阵失去了目标后，缓缓消散，宋健眼前的情景直接破碎开来，眼前一片黑暗，等到他恢复视觉时，发现自己一直站在通道内，似乎从来没有离开过。

    “之前的血海地狱，应该是幻觉，不过如果真的死在里面，恐怕真的像血族男爵说的那样，就连灵魂也要沉沦在血海之中……”宋健心中暗道，朝着血族男爵之前站立的位置望去，在地面上，散落着五六件物品，其中一件，散发着紫红色的史诗品质光芒。

    这是一件护手模样的装备，拿在手中沉甸甸的，看起来似乎是一件板甲装备。

    “血腥男爵明明是一个敏捷职业者，竟然会掉落一件板甲护手……”宋健有些郁闷的想道。

    好不容易爆落了一件史诗级装备，还不是自己用的，宋健摇摇头，看了一眼护手的属性，将它扔进了包裹栏中。

    “血腥咆哮护手：板甲护手，史诗级，装备等级58，装备效果：物理防御+128，抗性+179，力量+15，体质+10，攻击速度提升15%，特效1：吸允（被动），对目标造成伤害时，会汲取10%伤害值转化成气血值补充自身血量，如自身血量满值，则会形成一个血腥护盾，该护盾可防御一千五百点以下伤害，在十秒内会不断衰减；特效2：幻影（被动），对目标造成伤害时，有一定几率召唤出一名血族幻影协助攻击，血族幻影无法被伤害，存在时间三十秒，该效果5分钟内只能出现一次；特效3：血腥绽放（主动），消耗30%气血值，使攻击速度提升100%，攻击力提升50%，持续3秒，效果消失后，消耗的气血值会在30秒内慢慢恢复；装备需求：等级50级；是否可带出游戏：否”

    这件装备属性一般，但三个特效却让人眼前一亮，明显是狂暴战士的装备，两个被动技能，一个主动技能，只不过最后一个主动技能释放的时机一定要把握好，否则的话不但不能伤敌，反而会对自己造成伤害。

    这件装备要求五十级才能装备，现在除了扔到战盟仓库当做展览品外，恐怕也卖不出去。

    宋健将护手放进了包裹栏中，继续朝着通道尽头走去。

    在通道尽头，有一扇大门，当宋健伸手按在大门上时，受到了一条系统提示。

    系统：这扇门似乎被锁住了，你需要寻找到钥匙才能进入！这扇大门的钥匙，就藏在城堡里的某个地方，或者是某位守护者的身上！

    “这是要我再去别的地方搜索吗？”宋健一愣，不过很快他就将遗忘之钥拿了出来，朝着锁眼插了过去。

    遗忘之钥在宋健眼中，就好像是一把万能钥匙，可以打开任何锁。

    片刻之后，宋健受到了打开大门需要十三分钟五十四秒的提示，于是他耐心等待着。

    十几分钟过后，大门内发出了一声轻响，宋健取出了遗忘之钥，轻轻推开大门。

    大门后面是一间开阔的大厅，左侧是壁炉，右侧是一张长长的桌子，上面摆满了正在燃烧的蜡烛。

    正对着大门的是整面墙壁的落地窗，窗帘打开，外面的阳光将整个大厅照的很是明亮。

    在落地窗的前面，摆放着一尊青铜棺，宋健看到后，心里松了口气，终于找到了任务要求的青铜棺了。

    这座要塞实在太危险，光是这座城堡，一路行来就遇到了两只统御级BOSS，说不定这座城堡中，还隐藏着更多的统御级BOSS，就算以宋健的实力，想要探索整座城堡，也显得有些勉强了。

    宋健快步走到了青铜棺前，朝着里面望去，青铜棺敞开着，并没有盖上棺盖，宋健可以清楚的看着，一名身穿礼服的中年男子，一手握着权杖，一手握着一册金色的书卷，满脸沧桑，紧闭着双眼，躺在青铜棺中。

    这名男子脸上，身上并没有任何腐烂的样子，看起来并不像导师段剑所说，是一名已经死了数百年的人物，反而像是一个躺在青铜棺中熟睡的人。

    宋健一脸警惕的模样，做好了对方随时苏醒过来和他战斗的准备，小心翼翼的伸手去拿他手中那册书卷。

    这是导师段剑需要的任务物品，只要将这册书卷带回去，就算是完成了任务。

    当宋健的右手抓紧了黄金书册时，国王的尸体并没有任何动静，宋健微微松了口气，小心翼翼的将书册从他的手中抽了出来。

    就在宋健想要打开黄金书册，查看一下里面的内容时，却受到了“任务物品，无法查看”的系统提示。

    宋健撇了下嘴，只能将黄金书册收入包裹栏中，就在他准备转身离开时，另一个任务，剑仙之路，却突然发出了提示；

    【请获取国王权杖后，前往炙热峡谷，寻找锻造大师贝伦，获取关于剑仙套装的信息！】

    “国王权杖？”宋健的目光，又重新落在了青铜棺中这名男子的右手上。

    这是一只只有一尺多长的权杖，通体金属打造，上面镶嵌着许多珍贵的宝石，熠熠生辉，看起来似乎是一件显示身份的装饰品而不是一件武器。

    宋健伸手握住权杖，想要从他的手中抽出来，却发现手里猛的一紧，权杖被对方紧紧握住，宋健朝着青铜棺中的君主望了过去，却发现，对方不知道什么时候，竟然已经睁开了双眼。

    “贪得无厌的人类，你是想觊觎瓦伦帝国的权柄吗？”青铜棺中的男子，缓缓坐起身来，一股强者的气息，从他身上复苏，让宋健脸上露出了惊骇的神色。

    “你，你还活着？”宋健惊讶道。

    ……

    