    眼看林跃就要被张佳怡带着离开，齐琳琳一手拿着西服，一边踩着高跟鞋小跑上前抓住了林跃的衣角。

    “林医生啊，您不是来买西服的吗？这么着急干嘛？我们齐家名下的西服，可是整个辽南省最好的西服产业了哦！”

    只见齐琳琳星眸中满是笑意，看着林跃，丝毫不掩饰心中欣赏之意。

    毫无疑问，自从得知是这个男人昨天从鬼门关前把自己给拉回来的之后，齐琳琳就已经对这个年轻而又医术高超的男人很感兴趣了，更何况，昨天爷爷回去之后，可是特地的将她叫到一边，叮嘱了不少呢！

    眼下林跃居然出现在自己的面前，这么好的机会，齐琳琳自然是不会主动放过了!

    于是只见齐琳琳笑吟吟的指着这件西服道，“林医生，您看看，这件西服，可以说是我们这里出的最新款哦，我倒是觉得这件西服很是契合您身上那儒雅而又内涵丰富的气质呢，这件西服，可是我特地为您挑的哦，要不您就试试吧？”

    一言既出，林跃目光落到那西服上面。

    他本来对穿什么衣服没什么讲究的，可是看到这西服，倒也忍不住暗自感叹，这西服的确很不错，质地极为细腻，颜色更可以说是上品。

    然而不等林跃回话，却见张佳怡抢先出口道，“齐小姐，我看您是猜错了，我带林医生来这里主要是给我买衣服的，跟他关系不大，我们都是医生，收入不高，这么大的礼，我想不是我们这种医院的小医生可以消受的了的，依我看啊，您还是把这件西服给收着吧！”

    也不知道怎么回事，看到齐琳琳面对林跃这样一副主动的模样，张佳怡心中就好像自己悻悻苦苦养了很久的白菜就要被被人给偷了似的。

    此时也是顾不上前后矛盾了，总之能够最快最直接的拒绝这齐琳琳才是最关键的。

    “林跃，我们走，我刚才好像看到那家店铺有意见裙子我特别喜欢，你可以陪我去试试吗？”

    让林跃感到很是震惊的是，一向跟林跃很是不对付的张佳怡此时的语气竟然极为的温柔与婉转，好像银铃在自己的耳边响着一般。

    这让林跃即使是想拒绝，可也不好直接开口。

    “啊，这.......”

    林跃看了一眼齐琳琳，发现齐琳琳也同样是一副星眸巴巴的望着他。

    林跃不由得感觉有些头大，倒不是因为他看见美女走不动路了，主要是那另外的一张丹方可是在齐家啊，实在是不好直接得罪人家。

    于是林跃挠了挠头，“额，齐小姐啊，你的好意我心领了，这件西服的确是很不错，不过..........不过今天似乎是有点不方便吗，不如下次我来的时候，你再推荐给我吧？”

    林跃话音刚落，就被张佳怡拽着直接朝着外面走去。

    齐琳琳何其聪明，从刚才张佳怡那话一出口，她就知道这个张佳怡存心不想让她跟林跃接近，不过她齐琳琳要做的事情，还从来不会因为别人的阻拦而退缩，更何况这个人还是爷爷重点关照过的男人，一定要得到手！

    下一刻，一阵咚咚咚的声音响起，齐琳琳将手中的西服丢到了一边，踩着蓝色高跟鞋小步来到了林跃的身旁。

    “你怎么又来了？”

    林跃看着对着自己莞尔一笑的齐琳琳，虽说齐大小姐长得确实算得上是闭月羞花，沉鱼落雁，肤白貌美，前凸后翘，腿长胸大，甚至就连气质，那也绝对是一流的。

    可是他毕竟也只不过是救了这女人一命，似乎还没到这么熟的程度吧？

    “哈哈哈哈！林医生，您是不是太见外了？这整个商场，都是我们齐家背后注资的呢，您作为我的救命恩人，又救了我爷爷一命，怎么说我作为东道主，都有做您的导游的义务吧？”

    只见齐琳琳巧笑嫣然的说道。

    正所谓抬手不打笑脸人，面对一位大美女如此热情的态度，林跃虽说一般不会为美色所诱惑，可是也不至于让对方热脸贴冷屁股。

    更何况，看着此时张佳怡那愈发有些不悦的神色，林跃倒是莫名有些得意。

    让你平时喜欢跟我作对，现在借着这齐家大小姐的威势，来压压张佳怡的风头倒也不错，省得她以后老跟自己作对。

    张佳怡对于齐琳琳的此行此举自然是十分不屑的，只见她冷笑一声。

    “呵呵，导游，堂堂齐家大小姐来给我们做导游，这可担待不起啊，这要是被别人给看到，指不准会有多少人是我们为眼中钉肉中刺呢！”

    好巧不巧，张佳怡一言既出，只见一个浑身打扮的极为精致，一身西装革履，气质极为不俗的精英男走了过来。

    在他的身后，则是跟着一群同样看上去冷酷帅气，带着墨镜的保镖。

    随着这男人的出现，整个上场之中不少高端店铺的服务人员跟工作人员忍不住惊呼出了声。

    “天呐，这，这不是董公子吗？董家的大公子董志航呢！”

    “是啊，董公子怎么会出现在这里？要知道，董家可是咱们洛宁市首屈一指的第一家族啊！旗下资产无数，更是拥有全市最大的一家药材企业，啊啊啊！他真的好帅，又有钱，又有气质，我要是遇到这种男人，就是天天伺候他我也愿意！”

    “啧啧，就你这模样，还是别的吧？没看到别人董公子的眼中只有齐家大小姐？你自认为救你那水桶腰，能博得董公子的青睐？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    旁边一个男职员看到刚才那女职员花痴的样子忍不住吐槽道。

    “要你管，我看你就是酸的慌罢了，就你这下头男，也就只能酸酸别人董大公子了！就算我做不了董公子的女人，那我想象一下还不行吗？切！”

    ..........

    一旁的这些普通人的议论纷纷，更是给了董志航两分自信。可是他去不会因为这些周围的议论改变自己的目标。

    他的目标很明显，那就是是齐琳琳。

