    第120章 矛盾之处

    “总之，这事得留意一下，说不定能有什么帮得上你的东西。”

    虽然布洛妮娅语气平淡，不过绯玉丸还是听出来了其中蕴含的担心。

    哼，傲娇。

    绯玉丸感觉心里有一阵暖流涌过。

    很快解决了饭菜，两人来到校门口，和林觉等人汇合。

    刚见面，琪亚娜就拉着绯玉丸的手问道:“怎么样?绯玉丸，昨晚休息得好吗？”

    “嗯，睡得很香。”

    布洛妮娅走到林觉旁边，递出去了一张纸。

    “按你说的，已经调查清楚了。”

    林觉接过纸，迅速扫视了几眼。

    “对了，那只白猫呢？”芽衣忽然想起什么，想了林觉问道。

    “不知道。这白猫鬼精鬼精的，平日里我也见不到它。如果不是每天晚上它都会准时来我家吃饭，我都怀疑它是不是在外面有了个新家——亦或是饿死了。”林觉语气中充满了无奈。

    有时候，动物太过机灵也不是什么好事。

    “咳咳，先说正事吧，我们边走边说。”

    迈进校门，走在大道上，林觉对众人说道:“昨天琪亚娜也跟我说了她从德丽莎老师那边得到的消息——大体是太多学生的家长向校方请求，要求让绯玉丸退学。校方承受不了这种压力，于是才做出的这种决定。”

    “——这和布洛妮娅打探到的情报，有些许出入。

    林觉指了指琪亚娜:“你再说一遍，德丽莎是怎么跟你说的?”

    “啊，就是昨天，我直接跑进德丽莎的门，看到闷闷不乐的德丽莎，然后本小姐就上去.......”

    “咳咳，说重点。”

    “......一群有权有势的家长害怕自己的子女受影响，一起写信叫校方开除.......”

    琪亚娜忽然停下，不着痕迹地看了绯玉丸一眼，没有说下去。

    “没事，不用那么顾及我的感受。”绯玉丸笑着摇了摇头。

    “咳，”林觉轻咳一声，“布洛妮娅给在这。”

    林觉将纸拿出来:“确实有很多家长害怕自己的子女受到影响。也确实有很多家长想绯玉丸能退学。但是，他们并没有和校方提起过。”

    也就是说，没有写信这一回事。

    林觉刚说完，众人就立刻明白了矛盾在哪了。

    “德丽莎确确实实看到了一大堆信封。而且也看过了上面的内容。是正常字迹，而且每个信的字迹也不相同——至少她是这么肯定地跟我说的。”

    琪亚娜再次确定地说道。

    “会不会，是德丽莎看错了?”芽衣问。

    “有可能，但可能性不大。”绯玉丸开口说道，“那天下午我刚好也在，确实有一大堆的信件。”

    “那.......”琪亚娜看向布洛妮娅。

    布洛妮娅回视一眼，淡淡地说道:“我的情报来源不会有错。”

    “那是怎么一回事?”琪亚娜挠了挠头。

    不知不觉，众人已经走到教室了。

    教室内空无一人——因为她们被针对，所以来得特别早。

    这也是为什么众人敢在这里就讨论这个问题。

    走进教室，林觉发现了一只紫色瞳孔的白猫正懒散地躺在讲台上，百无聊赖地翻滚着。

    林觉开门的声音惊到了它，它站起来对林觉挥了挥手。

    “.......你是什么时候溜这来的?”

    所有人都露出来惊讶的表情——除了林觉。

    对于这只活动能力极强，还特别爱乱跑的小猫咪，林觉对此早已见怪不怪。

    那天说它偷溜上了飞机飞走了，林觉都不会觉得奇怪。

    甚至他还能决定这只猫还能再次偷上飞机飞回来。

    “喵～”白猫奶声奶气地叫了一声，一蹦就蹦到了林觉身上。

    “咦？它今天怎么那么乖？平常它都不会跳到林觉身上的。”

    要么是芽衣的肩上，要么是琪亚娜的手上，要么是布洛妮娅的腿上，要么就是绯玉丸的头上。

    这还是琪亚娜第一次见到白猫很乖巧地跳的林觉的肩膀上去的。

    白猫跳上去后，尾巴在胳膊上饶了个圈，随后就睡下了。

    “.......别管它。”林觉明显地感觉到胳膊一重。

    “所以，为什么会有信封？林觉你是怎么想的？”芽衣将之前中断的话题拉回来，对林觉问道。

    “要么，这些信封是校方伪造的。要么，这些信封确实出自家长之手。”林觉说了两句废话，“总之，接下来，我们只要能把这个问题解决，绯玉丸的退学问题说不定也就解决了。”

    哦对，关于绯玉丸的诅咒之力，还没来得及和琪亚娜和林觉提。

    芽衣突然想起来这一件事，刚想说出来。

    班门被突然推开。

    (本章完)

