    第264章 事故

    经过一系列复杂的准备工作之后，周立农问陈志平和王立：“燃料的检测怎么样了？”

    两个人一脸自信的说道：“周老您就放心吧！我们经过了几十次的电脑测试，成功率已经高达九成五！这次测试我们更是谨慎，保证没有环节会出问题。”

    周老说道：“电脑测试和时机发射还是有一定差异的。小心一些总没坏处！”

    “这个自然！”

    两个人嘴上这么说着，可是心里面却觉得这件事情已经十拿九稳了。

    “这次测试成功之后，我们就可以着手进行下一阶段的测试。到时候，也就不需要考虑用什么电池来取代燃料了吧？”

    陈志平说话的时候，瞥了张奕这边一眼。

    对于张奕他心中存在着很深的芥蒂。

    王立也说道：“倒不是说那种新型电池不能用。可以放在飞船上，用来给飞船进行长时间的供能比较合适。可以作为推进器的功能，电池……我还是觉得不太可能。”

    周老“呵呵”一笑，“科技的发展进步是充满了无限可能得！你们不要把自己的目光局限在一处。要用发展的目光看待问题才行！只有这个样子，咱们的技术水平才能够越来越高！”

    最后一次检查完毕之后，周老客气的走到季红星和张奕旁边。

    他对季红星说道：“季先生，这次发射就由您来指挥吧！”

    季红星负责能源这一块，和火山基地的联系非常密切，这种事情他也不是第一次做了。

    出于对他身份的敬意，周老决定把这个荣誉的权力交给他。

    季红星却摆了摆手：“不用那么客气，老周。我这次只是过来参观的，又不是正式的发射。还是你来吧！”

    周立农点了点头，也不多说什么。

    他们这些一辈子都花在科研方面的工作人员，并不是很懂那些弯弯绕绕，跟你客气一下就完了。

    他转过身去，严肃的说道：“准备发射！”

    一旁负责按点火按钮的是一名女研究员，她打开了特制的透明盖子，红色的按钮出现在手边。

    整个发射中心都开始忙碌起来，大家各司其职，眼睛死死盯着电脑。

    各自的屏幕上面都代表着火箭上面的一处数据，上百名工作人员要把这次实验的数据记录下来。

    “5，4，3，2，1！”

    “点火！”

    巨大的屏幕画面当中，火箭的底座“轰！”的一声开始喷射出火焰！

    并不是普通火焰的那种黄色，而是赤红甚至有些发紫的颜色！

    所有人都屏住了呼吸，此时大气都不敢出。

    要知道，每一次这种实验都要耗费大量的资金，而且实验结果的影响非常巨大。

    一旦有任何的失误，都会影响到整个工程进度半年以上。

    要是火箭本身出现了损毁，维修一次也得耗费大量的时间。

    所以，没有人是不紧张的——除了张奕。

    这或许就是事不关己高高挂起吧！

    而且在发射之前，他就隐约猜测到了这一次实验的结果。

    大屏幕当中，火箭缓缓升空，速度越来越快。

    最后逐渐消失在了众人的视线当中。

    屏幕上的图像变成了火箭的飞行轨迹图。

    一大群人死死盯着各自的电脑，监控着火箭的性能。

    仅仅飞行到30公里的时候，整个发射中心忽然响起了急促的警报声。

    “不好！右引擎动力系统出现故障！”

    一名研究员满脸急切的说道。

    整个发射中心的气氛顿时变得紧张了起来。

    周立农赶紧转过身严肃的问道：“是什么情况？为什么会这样？”

    “动力不足，可能是燃料没有完全燃烧导致的。如今动力失衡，火箭的飞行路线偏离了预定轨道！”

    王立和陈志平的脸色变得非常难看。

    “怎么会这样，之前的电脑测试几乎都成功了！”

    周立农沉声说道：“电脑测试并不能代表一切！别管这些了，马上停止实验，进行收回！”

    好在只是实验性发射，一切都在掌握之中，即便是出了问题也能够收回来。

    发射中心当中的气氛一时间有些低落，不过研究员们还是按部就班的开始进行回收作业。

    季红星的眉头皱了起来，“怎么会这个样子啊？”

    他的心情不是很好，还偷偷看了旁边的张奕一眼。

    张奕的脸色倒是非常平静，没有任何的反应。

    季红星心中略微尴尬。

    本来这次特地把张奕叫过来，是为了让他见见世面，看看国家的火箭研究有多先进。

    可是没想到，这一次实验竟然失败了，简直是丢脸！

    心里虽然这么想，但是嘴上不能这么说出来。

    否则的话，这些心里骄傲无比的专家怕是得自闭了。

    他只是一脸遗憾的对周立农和几名专家说道：“能查出来是哪里出的问题就还好。相信下次一定能够成功的！”

    周立农叹了一口气，虽然有些遗憾，不过也并没有太过于失落。

    毕竟这种实验每年都要做上两三次，失败这种事情也不少见。

    失败是成功之母，他们就是从不断的失败当中得到经验，然后研制出了一架又一架优秀的火箭的。

    “燃料方面出现了一些问题。”

    “本来我们为了在新型火箭上提高性能，增加飞行高度的。所以在燃料方面进行了一定的革新！”

    “没关系，我们之后会针对此次的实验进行分析反省，也不能说是全无收获。”

    周立农当着季红星和张奕的面，自然也是得给自己的人兜着点面子。

    虽然实验失败了大家都很不高兴，可之后的研究还是得继续做下去。

    “这样就好。老周，咱们的大项目可是计划在明年就开始的。你这边得抓点紧啊！”

    季红星意味深长的说道。

    周立农和陈志平、王立听到这番话，脸上的表情也严肃了许多。

    “请您放心，我们保证在今年就把这个问题给攻克掉！”

    季红星看了眼旁边的张奕，笑着对周立农说道：“如果实在不行的话，你们也可以尝试一下张奕提供的超级电池嘛！说不定会有意外收获呢。”

    超级电池的性能如何其实季红星和周立农谁都不知道。

    他们只是当初看到过张奕的设计理念，以及他带过来的样品（海鸥的汽车电池），对它很感兴趣罢了。

    (本章完)

