    杨帆独到的见解，的确是让三人都是耳目一新，旁边的王宏斌更是看的目瞪口呆，这个杨帆，虽然自己感觉已经非常高看他一眼了，但是现在他再一次语出惊人，让袁老他们都为之赞叹，王宏斌彻底服了。

    有些人，生来就注定是光芒四射的，而杨帆就像是一颗明珠，王宏斌知道，这场看似平凡的聚首，必定不平凡。

    虽然徐致胜也是对杨帆颇为赞同，但是面子上，属实还是有些损伤的，杨帆的话，可以说是完全压制了徐致胜，他对于现在的经济了解，也在自己之上，徐致胜心中对于杨帆，有钦佩，也有不满。

    人总是矛盾的，就算是神也不例外。

    这个少年才俊，能让师兄如此看重，的确不是池中之物。

    张震天何等聪明，一眼就看出了徐致胜眼中的不甘，这个当哥哥的，虽然不可能去对杨帆下手，但是他却可以杀杀杨帆的锐气，这一点袁开国肯定不会介意的，毕竟锋芒太露，对于年轻人来说，可不是一件很好的事情。

    故而，张震天才抛出了自己的攻势，既然你对经济这么了解，看样子你是早有研究，不过在教育界我可是真正的大佬，你想在我面前装比，可不是那么容易的。

    年轻人时常敲打一下，让你知道什么是人外有人，天外有天，这才是驭人之术。

    杨帆心中冷笑，你这不就是在给我出难题，想让我出糗吗？说白了，就是要敲打我，不然你们这些上位者怎么能够感觉到高高在上的感觉呢。

    今天若不是袁老在，杨帆也不会口若悬河滔滔不绝的，说到底是为了袁老争口气，不能让他丢了面子，虽然是师兄弟，但是其中明争暗斗也还是会有的，至少他看中的人，肯定不能让他下不来台，否则就是他眼光的问题了。

    而现在自己已经引起了张震天的注意，这个汉武大学的副校长，可不简单，这绝对是真正的大佬，而且能做到这个位置的，都是人精，相比于教育，远比经济更加的复杂，因为她涉及到的是整个华夏未来二十年三十年，五十年的长远教育发展，绝对不可能是胡编乱造的。

    “有什么说什么，没事儿，小杨，三哥不会怪罪你的，哈哈哈。”

    袁开国给杨帆吃了一记定心丸，就是怕他在张震天面前畏惧，不敢放开说。

    “未来的教育，将会是民生大计的第一名，科学筑就发展，而教育更是重中之重。邓公曾说过，科技是第一生产力，尤其是在我们高速发展的国家状态，科学技术更是第一的，造就科技尖端人才的，自然也就是学校了。不过随着社会发展，进步，十五年，将会是教育事业的腾飞期，二十年，将会人人有大学可以上，人人有书可以读，草木皆兵，全民大学，也将不是梦。”

    杨帆说道。

    张震天不屑的笑了笑。

    “大学教育一直都是稀缺资源，不是每个人都能够上得了的，尤其是重点大学，就算是十年二十年三十年之后，依旧还是如此。大学教育一直会处于高点，现在很多人连初中都没有毕业，十年二十年，你确定他们大学能毕业？真是笑话。”

    张震天丝毫不掩饰自己对于杨帆的反对。

    杨帆也是淡然一笑。

    “这是一种趋势，更是一种必然，教育不是敝帚自珍，教育是以人为本，九年义务教育只是一个开始，全民普及的大学教育，也将不再是梦，所以才会造就大学生越来越多，不过大学生越来越多，就业难的问题也会越来越多，所以未来十年，学校的教育也会是重点，尖端人才无论走到哪里，都会得到重用，从五六十年前的出国大潮，到现在的教育大投入，都是为了避免尖端人才的流失。”

    杨帆信誓旦旦的说道。

    “如果我所料不错的话，最近这两年，汉武大学肯定会受到国家重点扶持，投资建设更高端，更精密，更先进的科学院所，包括国家前十的重点大学，都会受到重点照顾，促成科学研究的进步。只有科技，才能够让我们的国家更强大，而重点是大学教育，将会成为科学基础建设的原点，工业革命成就了德法一系列国家的崛起，而科技革命，将会铸就我们中华民族的伟大复兴。”

    杨帆说完，连袁开国都是不住的点头，杨帆说的实在是太好了，这是每一个领导者最大的愿景，但是能不能实现，却是未知数，毕竟二十年之后的事情，谁能说得准呢？

    但不可否认，杨帆的想法，的确是很好，也让他们对国家充满了信心。

    “人才流失的确是很大的问题，如果国家能够大力发展科技，教育事业的腾飞，就标志着国家的富强，到时候人才流失自然也就能够减少了。”

    徐致胜深深的看了杨帆一眼，这个年轻人，的确是非常有想法。

    唯独张震天，神色凝重，不过却并没有说什么，而是默默的点点头，也不反驳，也不赞同。

    一顿饭吃的还算融洽，杨帆听着几个大佬谈天说地，对于汉武市的一些畅享跟规划，也是受用无穷，这样的饭局，可不是每个人都能够有资格参加的。

    酒过三巡，菜过五味，众人也都是酒足饭饱，准备离开了，杨帆很明白，这种时候自己就需要先离席了，毕竟今天他是客人，是主人邀请来的，而且袁开国是为了让他长长见识，杨帆告别了几位大佬，自己也就先行离去了，毕竟跟这些人吃饭，他心里还是有压力的，虽然他已经得到了张震天等人的认可，但是并不代表，他就能够跟这些人平起平坐。

    规矩还是要有的，杨帆不会妄自尊大到这种地步，两世为人，他活的更加通透，也更深谙世俗。

    杨帆走后，袁开国跟张震天等人闲聊了几句，拉拉家常，也打算送两人离开了。

    “这个杨帆，有什么背景？”

    张震天看向袁开国，意味深长的说道。

    “没什么背景啊，就是从辽河县出来了，家里也就是普通的工薪阶层，不过脑子比较灵光，而且也非常懂事，所以我很看好他，让他跟着我，但是他却拒绝了，而是选择自己从商。”

    袁开国眉头一皱，不知道张震天从何说起。

    “此子，不简单。”

    张震天沉声道。

    “他的确很有头脑，不过天底下有头脑的人多了去了，千里马常有，而伯乐却不常有，这个杨帆，多多少少有点不识抬举了，不然的话，怎么可能会拒绝师兄的橄榄枝呢。”

    徐致胜轻笑道。

    “教育事关国情，民生大计，尤其是他提到的科技发展是第一生产力，有些话，不是一个毛头小子能说得出来的。一周前，上面刚刚下了批文，在汉武大学生命科学学院的基础上，重点打造汉武大学生物研究所，年底之前动工，千禧年之前，必须投入使用，是第一批十个重点科学院所之一，目的，就是大力发展科学技术的革命与创新。”

    张震天脸色无比严肃，这是上面的批文，虽然不是什么大的秘密，但是却也不是谁都能知道的，如果不是三人关系莫逆，张震天也不会说出来的。

    那一刻，袁开国与徐致胜也是满脸错愕，这个杨帆的眼光，当真是令人震惊呀！

