    穿着红色带金边的宽松服饰，脸上擦着一层粉的内侍，向着秦然露出了一个谄媚的笑容，黄黑相间的牙齿在旅店门前的火把照耀下，清晰可见。

    “爵爷，这是您的册封书。”

    内侍将册封书双手递给了秦然后，马上提醒道。

    “这里面有您的爵位认可，还有属于您的土地证明——它在距离艾坦丁堡不远处，是一个镇子，相当富有。”

    “而现在，您只需要选择一个家徽，就可以了。”

    “你是自行选择？”

    “还是找专人设计？”

    “有区别吗？”

    秦然问道。

    “当然是有的。”

    “你如果选择，将会是曾经在这片大地上辉煌的‘家徽’，虽然他们没落了，但是却依旧值得人们尊敬，因此，您需要付出一些金普顿……”

    “第二种，我自己设计。”

    没有等内侍的话语说完，秦然很干脆的说道。

    付出金普顿是不可能的。

    一个子儿，都没。

    秦然可是很清楚那位艾坦丁六世想要干什么。

    他也乐意对方这么做。

    但这并不代表，他会在付出劳动力的前提下，再多付出什么。

    交易的前提，就是公平，不是吗？

    至于封地？

    那是他劳动所得。

    内侍又漏了一下黄黑相间的大虫牙，那笑容有些牵强了。

    他知道猎魔人是一群特立独行的人。

    但是他从不知道猎魔人会这么的扣。

    要知道，他这个内侍的大部分额外收入就是推销那些往日光辉的‘家徽’和‘家徽’设计人的。

    现在，秦然要自己设计，瞬间他的额外收入就落空了。

    这让内侍有些不甘。

    他想要在鼓动唇舌，推荐一番。

    可惜的是，秦然根本不给对方机会，直接推门走进了旅店。

    看着关上门的旅店，内侍的笑容彻底僵硬了。

    他真想给对方一个好看。

    但是想了想猎魔人们的脾气和性格，他很小心的隐藏了真实想法，狠狠一跺脚后，就转身离开了。

    毕竟，他还不想死。

    坐在203的房间中，看着坐上马上远去的王室内侍，波尔一脸羡慕的看向了推门而入的秦然。

    没有做什么，就获得了他主线任务完成的进度，还有什么是比这更值得波尔羡慕的吗？

    自然是，这个进度拔高到了一个新的层次。

    要知道，他的主线任务也不过是贵族身份和一块领地罢了。

    贵族身份可以是勋爵。

    领地可以使一个村庄。

    这就是基本要求。

    秦然轻而易举的完成了。

    而他呢？

    还在努力的进行中。

    甚至，有点不顺利。

    因为，多出了相当多的竞争者，比他想象中的还要多。

    他的3000金普顿有些不够用了。

    一些计划必须要提前。

    不过，在此之前，还需要和秦然商量。

    这是合作的基础。

    “科林阁下，不，爵爷，恭喜了。”

    波尔开着善意的玩笑。

    随着接触的时间变长，波尔已经逐渐了解了秦然的性格，只要不是触及到了这位的底线，这位并不介意一下无伤大雅的玩笑、揶揄。

    并不是想象中喜怒无常，杀人不眨眼的存在。

    “你最近需要注意一些。”

    秦然很干脆的说道。

    立刻，波尔的神情就认真起来。

    “你是说？”

    虽然秦然没有明说，但是波尔却有了猜测。

    “嗯。”

    “如同你所想。”

    “最好让阿什24小时跟着你，还有……那个符文，也随身带着。”

    秦然点了点头。

    “明白！”

    “感谢墨那神父，它帮了我不止一次。”

    一边说着，波尔一边拿出了‘祝福符文’，将那块好似鹅卵石般，画着诸多线条的符文合十放在双手间，一脸的感激。

    在‘祝福符文’出现的刹那，秦然那种不适感再次出现了。

    他不动声色的向后挪动了一段距离，如果不是要等待波尔汇报自己的情况，他绝对会转身就走。

    值得庆幸的是，波尔很快就回过了神。

    “我遇到了一些麻烦。”

    “但还在掌握中，我需要凑一些金普顿，来完成我原本的目的。”

    “更多的竞争者，总意味着价格的升高。”

    “而那位卖主也不是什么绅士，坐地起价是必然的了。”

    波尔叹息着。

    对于波尔的叹息，秦然没有更多的追问。

    两人在交流了一下各自的信息后，秦然就起身向着205走去。

    他的房间时204。

     205是老猎魔人租住的房间。

    咚、咚咚。

    “请进。”

    老猎魔人肯定的回答中，秦然推门而入。

    在房门推开的刹那，一股浓郁的草药味就扑鼻而来，秦然目光扫过门框内侧的秘法文字，专家级别的【神秘知识】让他准确的判断出，这是隔绝味道的秘法文字，不过，启动、运行的咒语，秦然暂时还达不到推导的程度。

    进入门后，为了不让气味飘散，惹来那位旅店老板的关注，秦然快速的关上了门。

    老汉克是个不错的人。

    秦然不希望对方卷入什么麻烦里。

    绝对不是因为对方给他留了夜宵的缘故。

    站在房门的位置，秦然看向了205。

    与其他的房间没有什么不同。

    一个小套间，有着独立的盥洗室和小客厅、卧室。

    这个时候，老猎魔人正坐在小客厅内。

    那张矮茶几上，满是瓶瓶罐罐。

    老猎魔人将一根壁虎干放入了一个装有黢黑药液的烧瓶中，当壁虎干进入其中后，就开始以肉眼可见的速度融化着，老猎魔人手腕灵巧的晃动着这个烧瓶，当一切停止时，黢黑的药液已经变为了一种深蓝色，带着丝丝晶体，很漂亮的感觉。

    接着，老猎魔人一仰脖，就将整个药液灌入了嘴里，咽了下去。

    根据老猎魔人的面部表情，秦然可以肯定，那药液看着不错，但是味道绝对不怎么样。

    “在那里我遭受了一些非人的折磨。”

    “需要一些特殊的东西来治疗我的身体。”

    “它们？”

    “一些基础来自猎魔人的体系，大部分都是我意外所得。”

    老猎魔人解释着。

    不过，对方显然不想再‘意外所得’上多说什么，马上就转移了话题。

    “那位陛下出招了吗？”

    老猎魔人问道。

    “嗯，我因为击杀邪异有功，被册封为男爵了。”

    “封地在距离艾坦丁堡不远处，是一个镇子，相当富有。”

    秦然说着，就将自己的册封书放到了矮茶几上。

    老猎魔人盯着那册封书，沉默了良久。

    最终，他问道。

    “你想要什么？”

    秦然是什么意思，老猎魔人很清楚。

    他相信，秦然看出了他的窘境。

    狼派需要休养生息，那么一个属于自己的地盘就是不可缺少的了。

    他原本就打算在西卡城附近找。

    而现在有了艾坦丁堡附近的领地……

    更好！

    谁也无法否认艾坦丁堡的繁华。

    哪怕是特立独行的猎魔人也不会。

    他们只是特立独行，又不是瞎子。

    在这里，他们能够更容易的购买到想要的武器、药品等等物资，然后，再建立相应的据点，也许五年，不，三年就能够恢复一些生气。

    而如果顺利的话，十年后，当新一代的狼派猎魔人出事后，他们或许会恢复往日里狼派猎魔人的鼎盛。

    但，天下没有免费的午餐。

    老猎魔人更是深知这一点。

    所以，他很干脆的问道。

    “你有什么？”

    秦然反问道。

    老猎魔人一愣。

    是啊，他有什么？

    他早已经不再是那个鼎鼎大名的‘猎杀之刃’了。

    他没有了荣耀，也没有了积蓄，甚至，连曾经的收藏也都没有了。

    在这样的前提下，他还有什么？

    帮助对方扫除艾坦丁堡的邪异？

    不！

    老猎魔人暗自摇头。

    他还没有堕落到用自己的本职工作来做为交换。

    那他还有什么？

    下意识的，老猎魔人低下头，他看向了自己的靴子。

    准确点说是，插在靴子一侧的匕首。

    “你想要学习一些匕首技巧吗？”

    老猎魔人问道。

    “可以。”

    “镇子外，我可以划分出一片土地，交给你们使用。”

    秦然思考了一下后，点了点头。

    他见识过老猎魔人使用匕首的技巧，不同于一般的技巧，早已晋升到了另外一个层次。

    对于不同完善、加强自身攻击技巧的秦然来说，这是一个相当不错的筹码，尤其是当这个技巧，还是没有耗费什么就换来的时候。

    老猎魔人咧嘴一笑。

    他知趣的没有询问镇子内要干什么。

    不说原本的居民，单单是那些‘迷雾’教会的人，就足以让老猎魔人明白，那座镇子会成为‘迷雾’教会新的据点了。

    至于那位国王陛下会不会在镇子里安插什么人手？

    他认为自己不需要担心这些。

    ‘迷雾’教会的人一定可以搞定一切的。

    拥有‘神灵’的教会，最擅长的是什么？

    找出不属于自己的‘另类’。

    其中，就包括着叛徒。

    不过，那两个混蛋再搞什么鬼？

    为什么这么明显的叛乱都没有发现、提前阻止？

    祂们在相互提防。

    可六世呢？

    做为一位国王，也保持着无动于衷。

    是因为被那两位震慑？

    不、不对！

    如果是被震慑的话，就应该装成聋子、哑巴，根本不会对科林册封。

    更不会光明正大的提到所谓的‘击杀邪异’了，这完全是将那两位的脸面踩在了地上。

    丢脸对于人都是引起愤怒的事情。

    更不用说是神灵了。

    按照他对祂们的了解，某种时候‘脸面’足以引发一场神战。

    可现在还是静悄悄的。

    难道……

    那位六世真的有什么我所不知道的力量？

    在初步的计划完成后，老猎魔人的思维忍不住的发散，秦然并没有打扰对方，就这么静静的坐在那里等待着。

    直到老猎魔人收敛了思维。

    “抱歉。”

    “在那些混蛋的监狱里留下的后遗症。”

    “对于那位六世，你怎么看？”

    老猎魔人歉意的看向了秦然，再次直奔主题。

    秦然十分喜欢这样的谈话方式。

    对方不喜欢遮掩。

    他也不喜欢遮遮掩掩。

    “很奇怪。”

    “能够在那两位间保持着平衡。”

    “最初我们认为是一种取巧。”

    “但刚刚的一幕却告诉我……那位远不止看起来的那么简单。”

    “所以，我对他的‘新令’很感兴趣。”

    秦然如实的说道。

    在秦然最初的想法中，艾坦丁六世理应是在‘战神’和‘灾厄女士’中周旋，维持着一个国王最后的体面，保持着一种微妙的平衡才对。

    不过，刚刚发生的册封，却让秦然有了一些别样的想法。

    艾坦丁堡不是两方对立！

    而是……

    三方对立！

    ‘战神’、‘灾厄女士’和艾坦丁六世三方。

    以凡人对抗神灵。

    秦然很自然的有了艾坦丁六世会不会就是‘掮客’暗子这样的猜测。

    但随后就否认了。

    假如‘掮客’真有艾坦丁六世这样的暗子，就根本不会需要波尔了。

    所以，艾坦丁六世不会是。

    但却依旧值得玩味。

    “我也很感兴趣。”

    老猎魔人笑着与秦然对视了一眼后，就继续说道：“关于这位六世，我了解的并不多，我所活跃的年代，大部分的人更多的是关注那位艾坦丁五世。”

    “艾坦丁五世？”

    “他是什么样的人？”

    秦然不介意通过旁枝末节，更多的了解艾坦丁六世，对方的父亲显然是很好的切入点。

    “贪婪而又精明。”

    “好大喜功却又实力强大。”

    “喜好华服、美食，但不近女色。”

    “在那位王后去世后，就没有再和任何一位女士近距离的接触过。”

    老猎魔人想了一下后，说道。

    “实力强大？”

    “达到了什么程度？”

    秦然询问着关键点。

    “和你刚刚挥出的一剑，相差无几的程度。”

    老猎魔人回答道。

    Ⅴ阶吗？

    秦然眯起了双眼。

    “我记得这位君主是病倒的吧？”

    “甚至，因此去世。”

    秦然继续问道。

    “嗯。”

    “是病倒的，但真正带来死亡的是‘静夜秘修会’，他们利用邪异掠夺了那位国王的生命——也正因为发现了这一点，我们才会追击‘静夜秘修会’，然后……可以说，那就是‘黑灾’的序幕了，之后发生的事情，你大概都知道了。”

    老猎魔人话语一顿后，深吸了口气，继续说道。

    在老猎魔人的脸上，带着复杂难明的情绪。

    愤恨、心痛。

    秦然注视着对方的表情。

    当看到一切都平复后，秦然这才接着开口。

    “猎魔人给与‘灾厄’的后手是什么？”

    曾经霍鲁夫向他坦诚过，‘灾厄女士’之所以没有真正意义上成神，就是猎魔人们的设计。

    不过，霍鲁夫并没有说完。

    秦然希望从眼前的老猎魔人这里知道答案，为了安全起见，并没有念出‘灾厄女士’全名，只是提到了‘灾厄’一词。

    可令秦然失望的是，对方摇了摇头。

    “我不知道。”

    “那场战斗我是参与者，但却没有经历到结束，我留下断后，等我醒来时，我就在监狱内了，之后发生的一切，我都不知道。”

    老猎魔人满含歉意。

    “这样吗？”

    秦然失望的低声自语。

    就在两人准备继续交谈的时候，卧室的方向突然传来一阵响动。

    砰！

    那是重物落地的声音。