    当时的情况真的是危险至极，全剧组的人都慌了。

    这小子倒好，就像是从小在马堆里长大的一样，即便是一匹疯马也被他制服了。

    帅爆全场！

    瞧！

    就像是现在这样，瞅准机会，苏穆的弹跳能力与墨婧婧不相上下，直接跳在马背上，坐在墨婧婧身后。

    宽厚温暖的身躯将墨婧婧完美的包裹了起来，薄唇在女人耳垂边低语，充满磁性而又有力量的声音让人听起来特别安心。

    “别怕，听我的，我有经验。把缰绳给我，你的双手抓住这条绳子，全身放松，相信我，”

    苏穆双手握紧缰绳，有力的双腿使劲的夹了一下马身，手臂配合发力。

    “驾！”

    一声呐喊，他快速的掌握了这匹马行动的主动权，让它调转方向，回头往人少的地方跑去，跑了大概有五百米左右，苏穆成功的把马控制住了。

    “啪啪啪！”

    瞬间，一阵掌声在他们俩耳边响起。

    还有阵阵夸赞声。

    “天呐！这是在拍电影吗？就是这服装是不是有点儿不搭啊？我怎么没看到摄像机在哪？”

    “拍什么电影，这就是一对神仙侠侣！”

    “有没有人和我感觉一样，明明他们俩都带着口罩呢，为什么还是给我一种男的帅女的靓的感觉？”

    “哇哇哇，这女的好幸福啊！自己又美又飒就算了，就连男朋友都男友力爆棚，这俩人简直绝配！他们俩要不是素人，我一定死磕到底，发动全家一起死磕到底的那种！”

    “别说，这男的我看着好像有点儿眼熟，就是一时间对不上是哪个男明星了。”

    男明星。

    听到人群中说出的这个词，墨婧婧突然有点儿紧张。

    生怕红地毯的事情再次发生。

    那明明是发生在原主身上的事故，可她也不由的担心了起来，怕苏穆的身份暴露，对他影响不好。

    第一时间下马，两个人找了一个石柱，把马拴在那里等着人来认领，随后便紧紧的拉着苏穆的手，离开了这里。

    女人的手很软，握起来手感特别好。

    就像是没有骨头一样。

    让苏穆享受的同时又有点儿上瘾。

    突然间萌生出一种永远也不松开这只手的想法。

    中午到太阳比较毒一些，照在墨婧婧身上却给她度上了一层光，让她看起来闪闪发光，让人挪不开眼。

    晶莹的汗水顺着她的脸颊流淌下来，给人的视觉感如同鲜花上滑落一颗晨露，不仅没对鲜花产生任何影响，还让它看起来更加美艳动人了。

    快步走到一处较为安静的地方，墨婧婧这才停下，松了一口气。

    “对不起苏先生，我刚刚好像又给你惹麻烦了，希望你别……”

    道歉的话，墨婧婧脱口而出，她的素养很好，说话，特别是道歉的时候要看着对方的眼睛才是对对方的尊重。

    可，苏穆这双眼睛，和她看过的所有眼睛都不同。

    如同星辰大海，又像是黑暗中银河，让人一眼就陷了进去。

    更何况，他现在还特别认真的看着她。

    就这么看着，认真的看着，其他的什么也没做，墨婧婧却有一种，身体里有什么东西要被勾出来一样的感觉。

    这种感觉她以前从未有过，也不熟悉，只觉得心慌而又心乱如麻，呼吸有点儿困难，脸好像也红了。

    抬手，苏穆动作非常自然的帮墨婧婧擦汗，“无缘无故的，你和我说什么对不起？这又不是你的错，只要你没被吓到就行。”

    她……

    怎么就僵了呢？

    墨婧婧不喜欢和男人有这种除了工作要求之外的肌肤之亲，这让她感觉有些不舒服，按理来说，她应该推开顾墨时的才对。

    可，她的身子开始有点儿不听使唤了。

    真的是要命。

    但这个画面又美的不行。

    程梦是个解风情的经纪人，虽然追着过来的时候心里担心墨婧婧担心的要死，恨不得第一时间冲到墨婧婧身边检查她身体的伤势。

    可真的到身边了，她却舍不得破坏这个画面。

    快速的拿出手机拍了一张。

    要命了！

    她嗑cp 的这颗心啊！

    这照片，简直比那些偶像剧专门摆拍的还要好看！！

    这么美好而又养眼的画面，程梦本来想多欣赏一会儿的，可谁知，身边有一个猪队友！

    张恒脚上基本上没有停顿，直接就冲了上去，“苏穆，你没事吧？有没有伤到哪里，这胳膊是怎么回事？刚刚擦伤的还是在马背上弄伤的？”

    “你受伤了？怎么不说？张哥，麻烦你帮我去买一些消炎药和消毒水棉签过来，伤口一定要第一时间处理，地上细菌太多，以防感染。”

    墨婧婧听着张恒说出口的话，立马看向苏穆的手臂，倾城的脸上浮现出一抹紧张。

    在吩咐张恒的时候，那张红唇不停的张张合合，在阳光下晶莹剔透红润饱满，就像是刚熟透的沾上了露水的樱桃，看起来特别诱人。

    勾的苏穆胃口大开。

    饿了。

    作为一个热血青年，从来没碰过任何女人，第一次有这种饥饿状态简直在正常不过了。

    听着墨婧婧的吩咐，张恒一开始有点儿犹豫，但是，对上苏穆那双眼睛的时候，立马任何犹豫都没了，立马去了。

    人是为了救她擦伤的，所以，墨婧婧觉得自己给他擦伤处理伤口，简直再正常不过了。

    再说了，墨少将处理伤口的手法相当娴熟，以前被丧尸弄出来的伤口比这种擦伤难处理多了。

    休息的时候，程梦完全完了自己还是墨婧婧的经纪人。

    一直在偷拍磕糖。

    此时此刻，全部各有心事的四个人都没发现，偷拍的，并不止程梦自己。

    还有一个特别不显眼的人一直在跟着他们，时不时的拿出手机偷拍。

    当然，苏穆的眼睛，并不只有长在墨婧婧身上的那一双，他这种身份，自然还有其他的眼睛。

    这个男人掩饰的再好，也只是一时的。

    最终还是会暴露在苏穆的眼皮子底下。

    至于怎么处理，还要看苏少爷心情如何。

    今天，苏小爷的心情特别好，虽然有点儿伤，但，这一点儿也不影响他的心情。

    “好了，你的伤口都已经处理好了，今天多注意，不要碰水，我看了一下，擦伤的不算严重，应该不影响拍戏，很快就能痊愈。”

