    

    听了无崖子的遭遇，众女也是纷纷感叹命运的无常。

    林平之拿起了地上的蒲团，众女也都四处打量着。

    岳灵珊打量了一圈，问道：“师弟，这里看样子已经数十年没人住了，这两人估计岁数不小了吧，真的还活着吗？”

    林平之笑道：“他们最起码也是先天高手，如今已经九十多岁了吧。”

    小昭问道：“公子，那无崖子都受伤瘫痪了，还能活九十多岁啊？”

    林平之点点头说：“此人内力深厚，再加上逍遥派的功法，对养生，驻颜有奇效，活九十多不是难事。”

    岳灵珊问道：“师弟，逍遥派的功法还能驻颜吗？是不是和美容丹一样啊？”

    林平之想了一下说：“应该差不多吧，据说李秋水现在看上去也就二十来岁的样子，她修炼的是小无相功，等我拿到了，你们都修炼小无相功吧。”

    小昭拉着林平之问到：“公子，我们修炼了小无相功，是不是就不会变老了？”

    林平之笑道：“修炼了小无相功，会不会变老我不知道，但是起码要内力深厚才行，可能修炼出来的内力能滋养身体吧，等你们修炼了就知道了。”

    周芷若打量了一下四周，问道：“大哥，你不是说李秋水在这里留下了，北冥神功和凌波微步吗，怎么没看到啊？”

    林平之扬了扬手里的蒲团，说道：“在这里面呢，我这就拿出来。”

    林平之扯开蒲团，从里面拿出两本册子，一本是北冥神功，一本是凌波微步。

    打开北冥神功的册子，第一行写着北冥神功，后面写到：‘庄子，逍遥游有云，穷发之北有冥海者，天池也。’

    ‘北冥有鱼，其广数千里，未有知其修也。且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’

    ‘事故本派武功，以积蓄内力为第一要义，内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。事故内力为本，招数微末。’

    翻开第二页，一个美女横卧其中，全身一丝不挂，面貌跟玉像一般无二，身上画了一条经脉穴位图。

    林平之又往后翻，后面也是美女图像，一共三十六张美女图，每张都是全身一丝不挂，上面画着经脉穴位图。

    林平之从头至尾看了一遍，画技很高明，惟妙惟肖，不比现代版的写真集差。

    不得不佩服，李秋水的思想真的很新潮，这就是妥妥的写真集，还是最暴露的那种。

    北冥神功这个绝对要学，直接用经验值学习吧。

    消耗十点经验值，北冥神功达到入门境界，

    消耗一百点经验值，北冥神功达到小成境界，真气增加五年，

    消耗一千点经验值，北冥神功达到大成境界，真气增加十五年，

    消耗一万点经验值，北冥神功达到圆满境界，真气增加三十年。

    修成北冥神功，真气直接增加了五十年，现在真气已经达到二百八十五年。

    全身三十六条经脉，全部练成。

    只要林平之愿意，随便哪里跟人接触，都可以吸取对方内力。

    林平之把北冥神功递给岳灵珊，岳灵珊打开一看，“哎呀”一声，赶紧又合上了。

    其他人问道：“怎么了？怎么了？”

    岳灵珊把北冥神功往前一递说：“你们自己拿去看吧。”

    众女看了纷纷惊呼，说道：“这女人也太过分了吧，连衣服也不画上。”

    “就是啊，这也太不要脸了，怎么能把自己画出来让人看呢？”

    “想不到这个女人这么大胆，”众女纷纷出言指责。

    林平之没有管她们，打开了另一个册子，上面写着凌波微步，后面密密麻麻的全是脚印，有数千个之多，每个脚印之间有一条细线连接，这是一门比较复杂的顶级轻功步法。

    最后写着一行字，‘猝遇强敌，以此保命，积蓄内力，再取敌命。’

    真是一门不错的步伐，运转凌波微步逃命，还能慢慢的积蓄内力。

    如此顶级的轻功步法，怎么能不学呢。

    消耗十点经验值，凌波微步达到入门境界，

    消耗一百点经验值，凌波微步达到小成境界，

    消耗一千点经验值，凌波微步达到大成境界，

    消耗一万点经验值，凌波微步达到圆满境界。

    一瞬间，一些步法的位置，路线，运行方法等知识，涌入自己的脑海，慢慢消化吸收后，转变成了自己的记忆。

    还是用经验值修炼省劲，抽时间熟悉熟悉，就可以拿来用了，自己以前的三门轻功，可都是每天上下思过崖，一步一步练出来的。

    林平之把凌波微步，递给了岳灵珊，说道：“北冥神功你们都学不了，需要先散去自己的内力，才能修炼，还是等着修炼小无相功吧。这门凌波微步，是顶级轻功步法，你们都可以学习。”

    岳灵珊翻着看了看，皱着眉头说：“师弟，凌波微步好复杂啊，应该很难学吧。”

    林平之说：“这里面有些易经，和五行八卦的方位，记住了很容易学，你们先自己看看，记住这些步法，不明白的我在慢慢教你们。”

    岳灵珊点头说道：“等回空间慢慢学吧，我们先看看其他地方吧。”

    林平之点点头，领着众人，穿过一个月亮门，来到了另一个石室。

    石室里面都是一些废弃的东西，只有一个石桌上刻着一个棋盘，上面有一个残局，难道这就是珍珑棋局吗？

    一个珍珑棋局，可是难倒了天下英雄，还是虚竹误打误撞，才破了这个棋局。

    林平之的围棋才小成境界，根本没希望，想了下还是把围棋也学到圆满吧。

    消耗一千点经验值，围棋达到大成境界，

    消耗一万点经验值，围棋达到圆满境界。

    顿时，各种棋谱，棋路，战术方略等知识，涌入脑海，慢慢变成自己的记忆。

    林平之拿起棋子，试着破解珍珑棋局，众女都围了过来。

    林平之说道：“这个残局有点邪性，你们不要试着去推敲。”

    众女点头答应，林平之专心的对付珍珑棋局，经过一番推敲琢磨，终于解开了珍珑棋局，大圆满的围棋真不是吹的。        

