    沈烟是觉得时慕寒应该没有什么事情吧，毕竟他从酒店离开的时候，看起来还挺好的，没有什么不正常的样子。

    只是，能让柳晔亲自去一趟的，估计也不是什么小事才对，时慕寒这个男人死要面子的，除非是真的严重到不行，否则不会让医生过去的。

    所以，想到这里的时候，沈烟又有些担心，是不是真的很严重。

    “你们夫妻两，还真的是夫妻，旭阳生日会上，你们两人前后脚离开，结果大晚上的一个闹胃病，一个闹肠炎，你们两人怎么回事？有福同享有病同生，夫妻两人之间要不要这么默契统一的。”柳晔开打趣的说，他是真的很少会开玩笑的人，都被称为没有幽默细胞的人，现在他都能拿来开玩笑的，是说明他们两夫妻是太多让人吐糟的地方了。

    柳晔是刚从帝星苑回来的，时慕寒的胃病旧犯，他过去看了一眼。

    “我才不会跟他有福同享有病同生，不过柳医生，你说时慕寒胃痛？他有胃病吗？”沈烟相当震惊的看着柳晔，像是听到了什么天方夜谭一样。

    自从时慕寒和沈薇在一起，沈烟从决定不喜欢他开始，对于时慕寒很多东西就不太去了解，单相思太苦，放下了以后她自然就尽量的去忽略这个人的一切。

    所以，时慕寒有什么不舒服，胃病什么的她并不知道。

    在和沈薇之前，时慕寒身体还是很健康的，没有什么病痛，也没有什么太多的不良习惯。

    沈烟只记得，他偶尔喝喝酒，他有一个很大的酒窖，里面全是世界级的顶尖名酒，只品不酗，相当有酒品的，怎么可能喝出胃病来。

    “嗯，几年前犯的了，是老毛病，已经很长时间没有犯过了，不喝酒饮食规律，今天也不知道怎么喝了不少的酒，又犯了。”柳晔解释了一下。

    沈烟直接沉默下来，她大概知道为什么时慕寒又喝酒了，估计是从酒店回去之后自己喝的，毕竟旨她把沈薇送他的最后一件衬衣弄成那样子了，肯定会难受异常，然后自己一个人在家里灌酒解愁。

    大概觉得他对不起沈薇，弄坏了她送的最后一件衬衣，还是让沈烟弄坏的，自然是愧疚难当。

    那也是他自找的，活该！

    沈烟一点也不想同情。

    谁让时慕寒那么讨厌的，喝酒喝死都是他自己的事情，觉得对不起沈薇，要不要和她一块去殉情算了。

    “小烟，你知道慕寒为什么半夜喝那么多酒吗？昨天晚上你一走，他跟着你出去的，昨天晚上他直接把自己喝倒在家里面，要不是苏管家发现，也不知道会不会醉死。”柳晔看着她说。

    昨天晚上他们夫妻二人，是一个前脚走，一个后脚离开，然后时慕寒自己一个人在帝星苑喝到胃病再犯，这其中肯定是发生了什么事情。

    不过时慕寒一字不提，柳晔也没有多问，给他打完针喂了药就离开了，没有想到在医院碰到了沈烟，自然就想从她这里知道一下原因。

    这对夫妻，是真的让人操碎心的。

    要不是两头都是柳晔的好朋友，是真心希望他们两人可以修成正果，他是真的不想管他们的破事。

    沈烟当然知道为什么，但是不想和柳晔说什么。

    那是她和时慕寒之间的事情，并不是想让别人知道，在酒店里面他们发生的事情太不好说出口来了。

    既然时慕寒都没有说什么，她在这里更不会说什么的。

    “我可不知道他的事情，自己一个人喝酒那也是他的事情，时慕寒是成年人，也知道自己有胃病，当然就得由他自己来负责了，时慕寒毕竟是时氏的总裁，身在高位压力很大，大概因为这个喝的酒吧。”沈烟特意这么模糊重点，不想再提任何跟时慕寒有关的。

    现在沈烟只想把时慕寒醉酒的错推到沈薇的身上，这跟她无关。

    柳晔微微叹了一下气，然后尴尬又不失礼貌的笑了笑。

    “小烟，你说的没有错，这都是他自找的，成年人一个了，明知道自己有胃病，还这么喝酒，痛死算了。”柳晔一副很向着沈烟的语气。

    沈烟当然知道柳晔不是真的希望时慕寒出什么事的，毕竟他们才是真兄弟。

    “柳医生，时慕寒他……胃病多久了？”沈烟忍不住的还是问了一句，本来就不想多问的。

    “几年了吧，有一段时间公司海外投资，他压力太大，经常加班熬夜，有些时候一天才睡不到两小时，又是飞来飞去的倒时差，饮食不规律，还靠咖啡和酒精来硬撑精神，胃病就这么落下来的，不过这两年调整过来了，已经有很长一段时间没有再犯了的。”柳晔很认真的跟沈烟说了一下时慕寒胃病的情况。

    沈烟微微松了一口气，原本她以为时慕寒的胃病是因为沈薇才得的，那个女人留在时慕寒记忆里面太多的东西，沈烟其实是有些嫉妒的。

    “哦，死不了就行了。”沈烟故作轻松的说着。

    这一次柳晔直接噗哧一声笑了起来，沈烟这话也是逗的。

    “放心吧，他可是连阎王爷都不收的活阎爷，暂时没有人可以带走他的。”柳晔笑的不行。

    “也是，毕竟坏人才能遗臭万年，尤其像时慕寒这种大魔王，更是命长。”沈烟很不客气的给了评价。

    “小烟，你这话跟慕寒说过吗？他知道你心里这么想他的吗？”柳晔是真的觉沈烟太好玩了，没有想到平常不怎么凑热闹，看起来有些清冷的沈烟是这么在趣的一个人。

    “柳医生，你开玩笑呢，你觉得我能有这么大的胆子在他面前说这样子的话吗？他会直接把我送到阎王爷那里的，况且我和他在一起，说不上两句话就肯定会冷脸的。”沈烟淡淡的说着，神情有些无奈。

    柳晔倒是真的不否定她说的错，敢在时慕寒面前说这些话的人，是真的需要勇气。

    “柳医生，没吃早餐吧，我请你吃，饿了。”沈烟看了一眼窗外，天有些微微亮了，肚子是真的饿。

    “正好我也饿了，这附近有一家粥店不错，我带你去。”柳晔直接起身。

