    第3005章  能不能接受   

    听到恒彦林说的这句话，穆诗姗看着他，精致美丽的俏脸上露出了一抹非常认真的神色，目光里充满了审视，旋即便是一本正经地点了点头，开口说道：“挺像的。”

    

    “……”   

    恒彦林听到这话，顿时就觉得欲哭无泪：“诶，老婆，这可就真的是扎心了啊！”

    

    “本来就是好不好？”

    

    穆诗姗口中发出了一声冷哼，旋即他她的目光就直盯着恒彦林，声音都是变得有一些冰冷起来：“你不要在这里给我找任何的借口，说！你到底是不是有这个打算？”

    

    恒彦林听到这话，顿时心中也是充满着无奈的情绪，他怎么都没有预料到自己居然会被穆诗姗给盯上了。

    

    当下，恒彦林就轻轻的咳嗽了两声，然后英俊帅气的面庞上浮现出了一抹认真的神色，开口说道：“没有，我现在也没有找到到那里的办法啊，所以你这么说，我也没有办法给你任何的承诺不是。”

    

    “真的吗？

    我觉得你是在欺骗我！”

    

    穆诗姗眯了眯双眼，精致美丽动人的脸庞上浮现出了非常严肃的神色，看着恒彦林，那目光简直就像是要将恒彦林的一切都看穿一样。

    

    这样的眼神，看的恒彦林是觉得头皮发麻，非常心虚。

    

    当下，恒彦林的俊俏脸庞上就露出了一抹灿烂的笑容，冲着前者开口说道：“你真的是误会我了，我真的没有这个打算？”

    

    “恩？”

    

    听到恒彦林的话，穆诗姗的眼神就变得愈发的犀利了，简直就像是要将恒彦林给吃了一样。

    

    这毫无疑问，又是增加了恒彦林的压力。

    

    “老公，你为什么要这个样子对待我，呜呜呜……”   

    就在恒彦林感觉到一阵压力的时候，穆诗姗的俏脸上突然就浮现出了一抹非常委屈的神色，然后看着恒彦林，眼眶都开始变得有一些通红，粉嫩的嘴唇发出来的声音都是有着浓浓的哀怨情绪：   

    “你说好以后不管有什么秘密都不会隐瞒着我，要跟我一同分享，跟我一起风雨同舟的，但是从刚刚你立下的誓言和承诺到现在，才过去多长时间啊，你就要背信弃义了，你，你不爱我了，呜呜呜……”   

    听到穆诗姗说的这些话，恒彦林顿时愣了一下，旋即他就感觉到自己一阵头大，他是真的完全没有想到穆诗姗会提起刚刚在征询系统室里所说的话。

    

    再看看穆诗姗眼下这个情况，恒彦林忍不住轻叹了一声，他知道穆诗姗是故意这样的，但是他招架不住人家这等委屈模样啊。

    

    当下，恒彦林只好连忙招了招手，颇为无奈地说道：“好好好，我说，我说，我说行了吧。”

    

    见到恒彦林已经是答应自己要出声，于是穆诗姗很快就收敛起来，精致美丽的面庞上浮现出平静之色，就这样静静的看着恒彦林，淡淡地开口说道：“既然如此，那你就说吧。”

    

    “你这变脸还变得挺快的啊！”

    看到穆诗姗居然如此的收放自如，这让恒彦林都是惊讶起来。

    

    “承蒙你的教导，我自然是学了不少，行了，你赶紧说！”

    穆诗姗口中发出了一声娇哼，旋即就说道。

    

    “我的确是有这个打算的。”

    

    见穆诗姗的俏脸上已经是有稍许不耐烦的神色浮现，恒彦林连忙开口说道。

    

    “我就知道，你肯定是有事情瞒着我！”

    穆诗姗听到这话，精致动人的俏脸上便是浮现出了一抹恼怒的神色，生气地说道，“所以你又是打算想要将我抛下了是吗？”

    

    “哪有，老婆，我可没有这么说！”

    

    恒彦林听到这话，连忙抬起自己的双手，摆了摆，急忙出声说道。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗口中重重的发出了一声冷哼，怒声说道：“你要真的不是的话，你为什么不愿意告诉我？

    你就是又想要将我抛弃！”

    

    “没有，真的没有，老婆，你听我说啊……”   

    “我不听我不听，你就有，你就有！”

    

    穆诗姗在这一刻就开始撒泼了起来，偏偏恒彦林却是完全没有办法发起脾气，因为穆诗姗就算是撒泼起来也是太过好看动人了，根本就让人没有办法生起厌烦之心。

    

    更何况，这个事情，也的确是恒彦林隐瞒在先，的确是犯了错。

    

    当下，恒彦林就伸出了自己的双手，抓住了穆诗姗放在耳朵上的玉手，然后将她摆正回来，帅气无比的脸庞上浮现出了非常认真的神色，开口说道：“老婆，你先听我说完好不好？”

    

    穆诗姗那张十分美丽的面庞上充满了恼怒的神色，不过在这个时候却没有不理恒彦林，而是直勾勾的看着前者，一副我正在等着你给我解释清楚的样子。

    

    “这个事情，我在之前就已经是有打算了。”

    

    看着穆诗姗，恒彦林咽了咽口水，清了清自己的嗓子，然后英俊的面庞上浮现出了非常认真的神色，旋即便是开口解释道：“毕竟你我其实都很清楚，眼下这个外世界，就是我们现在外面生活的这个世界，它现在天地能量匮乏，因此我们想要再更进一步的话，是断然不可能的事情了。”

    

    “就算真的有可能，可是我们所突破境界造成的异象，也绝对会引来地球那些审判者的注视，到了那个时候，我们的人生自由就会彻底的被限制住了，言行举止，都会遭遇到监视，这样的感觉，你觉得换成是你，你能接受吗？”

    

    穆诗姗闻言，当即就连忙摇着头，开口说道：“肯定是不能够接受的！”

    

    “是啊，你也觉得不能够接受是吧？”

    

    听到穆诗姗如此迅速的回答，恒彦林的脸庞上也是浮现出了一抹淡淡的笑容，也是非常快的接了下去：“所以啊，目前的这个情况就是，只有进入到里世界，那里面灵气充足，而且有着无数超级强者存在，还有很多机缘，那么对于我来说，自然是一个独天得厚的地方，我肯定是要进去了，不然的话，我就真的一辈子无法突破了。”

    

    

    

