    那个把云中鹤打晕黑衣女武士感觉到大祸临头。

    她不甘心就这么坐以待毙。

    她的名字叫什么来着？小敏。

    “慢！”黑衣女武士小敏尖叫道：“我怀疑这个年轻美丽女子就是云傲天假扮的。”

    这话一出，众人疯了。

    靠！

    打死她！

    死到临头了，你竟然还说出这样荒谬的言语。

    你不但要污蔑我们的宁清女神，还要污蔑我们另外一个女神。

    打死你，打死你。

    顿时调查团的官员们纷纷上前，对着她拳打脚踢。

    黑衣女小敏高呼道：“宁清大人的乳母，你来作证，你是不是亲眼见到云傲天乞丐进入宁清的房间，钻入了宁清大人的被窝？”

    这话一出，所有人的目光不由得朝着中年女子望去。

    这个女子是宁清的乳母，算是关系最最亲密之人。不管有没有奸情，她都不应该背叛自己的主人的。

    乳母李氏这个时候也面临艰难的抉择。

    一方面是儿子的前途，她的儿子武道天赋也仅仅只是一般。

    进入大西武道院完全是因为某个大人物的照顾。

    现在她儿子马上就要毕业了，成绩也是不大合格的，对方已经答应他，只要她愿意配合，就能够让他儿子做一个实权百户。

    但是眼前这个局面，几乎所有人都被眼前这个神秘美人迷倒了。

    如果她胆敢说眼前这个绝美女子是云傲天的话，只怕这些疯狂的男人也会将她打死的。

    而且她自己也处于震撼和迷离之中。

    真是见鬼了吗？

    云傲天那个乞丐明明就在房间里面的，会去哪里呢？而且她就守在门外，一步都没有离开啊。

    难道他真的会上天遁地吗？

    所以也只有一个答案。

    眼前这个绝色美人就是乞丐云傲天。

    那这个世界也太荒谬，太阳真的要从西边出来了，一个猥琐的男乞丐竟然变成了一个绝色大美人。

    此时，人群中一个官员寒声道：“李氏，事关重大，你实话实说？究竟有没有看到乞丐云傲天进入宁清大人的房间，眼前这个女子，究竟是不是云傲天所扮？你要小心说话，因为你说的每一句话，都关系到好几个人的性命。”

    这话一出，乳母李氏面色一变。

    因为对方这已经是赤果果的威胁了，用她儿子的性命来威胁。

    乳母李氏目光再一次望向了绝色美人云傲天。

    她，她真的看不出任何破绽，但云傲天一定在房间里面的。

    于是，她猛地一咬牙道：“对，我亲眼见到乞丐云傲天进入小姐的房间，钻入了小姐的被窝，然后再也没有出来。我在外面守着，就是怕被人撞破了。所以眼前这个女人，一定是乞丐云傲天假扮的。”

    这话一出，顿时所有人面色剧变。

    一是因为愤怒。

    二是因为诧异。

    愤怒是因为你敢污蔑我们的女神，你当我们没有见过云傲天，又老又丑又猥琐，他能变成眼前这个绝色大美人。

    诧异是因为这个乳母李氏，应该完全站在寡妇宁清这一边的，此时她说出这样的话，完全是可耻的背叛啊。

    “这个女人吃里扒外，勾结外人陷害宁清大人，打死她，打死她……”一群拥护者再也受不了了，直接冲到李氏面前，要将她活活打死。

    但是人群中的几个武士冲了出来，直接将乳母李氏保护在人群中。

    很显然，这群人就是洗玉城莫氏家族和秋水城的人。

    “想要知道她是不是乞丐云傲天假扮的非常简单，扒掉她的裙裤不就知道了。”乳母李氏指着云中鹤尖声道：“她是假的，她就是乞丐云傲天假扮的。”

    这话一出，众人更加愤怒了。

    人家这个女子虽然没有公开身份，但很显然就是南周帝国的贵族千金。

    你现在要扒掉别人的裙衫验明正身，你这是找死吗？

    人家千金小姐的体面何在？名誉何在？

    黑衣人小敏道：“反正这个城堡里面有很多女子，找几个上了年纪的老嬷嬷，看一看她的身体，又怎么了？如果她是男人假扮的，那怎么也藏不住的。”

    “对，对，找几个老嬷嬷验明正身。”乳母李氏道：“云傲天你明明就是男人假扮成这个模样的，你就是不敢，你就是不敢。”

    旁边的一个官员躬身道：“这位小姐，非是我们要冒犯，实在是事关重大。这件事情不但关系到了宁清大人的清白，而且还关于三个诸侯的生死存亡。所以请您配合一下，况且检查身体的都是六十岁以上的老嬷嬷，这也谈不上冒犯。”

    “如果您拒绝的话，那未来谣言会越传越广的，到了那个时候，宁清大人只怕跳进天江也洗不清了。”

    这些都是被洗玉城和秋水城收买的官员。

    验明正身？这就可怕了啊！

    就算女装大佬，也会露馅吧？

    毕竟这不是化化妆，穿裙子，用女人声音说话就可以的。

    难道这就要穿帮了吗？

    绝色美人模样的云中鹤沉默了片刻，眼眸一转，最后落在了床上昏睡的宁清，道：“好，为了宁清姐姐的清白，我可以委屈自己，让几个老嬷嬷来验明正身。但一旦证明我是真正女子，不是什么狗屁云傲天假扮的，那么这两个人要交给我处置，我会让她们知道什么时候求生不得，求死不能。”

    他竟然同意了。

    这话一出，所有人都惊呆了。

    包括洗玉城和秋水城潜伏在调查团的官员。

    如果眼前这女子真的是云傲天所假扮的，只要让老嬷嬷彻底检查身体，一定是会露馅的，因为是肯定藏不住的。

    而大部分调查团的年轻官员激动愤怒得都要哭出来了。

    太欺负人了。

    这里面阴谋太深了。

    你们为了制裁裂风谷我们可以理解，但你们不能这样陷害污蔑宁清大人。

    现在，你们竟然要逼迫这个年轻的女神去验明正身。

    这……这是何等耻辱？

    不，不，不，我们万万不能让女神受辱。

    “谁敢，谁敢。”

    “谁敢拉这位小姐去验身，我们就和他拼了。”

    “想要让这位小姐去验身，除非从我们身体上跨过去。”

    众多年轻官员，年轻武士全部冲过来，拦在云中鹤的面前，热血沸腾。

    绝色美人模样的云傲天道：“为了宁清姐姐的清白，我愿意这样做。但我不相信他们这群卑鄙之徒，你们去帮我找三个人品清白的老嬷嬷。”

    “小姐，您不需要这样？难道大家眼睛都瞎了吗？连是男是女都不认识了吗？云傲天那个乞丐我们见过的，又老有丑又猥琐，如果您是他假扮的，那我现在就挖掉眼睛。”

    “不，我现在就一头撞死在柱子上。”

    ……………………

    精挑细选之后，三个老嬷嬷出现在房间内，她们都是一些干粗活的，没有任何利益纠葛。

    在许多年轻官员泪眼朦胧中，在他们无比悲愤的目光中，绝色美人云傲天跟着她们进入了一个小房间内。

    然后，房门紧闭。

    年轻官员们握紧拳头，他们太难过，太愤怒了。

    这个世界太黑暗了。

    洗玉城太无耻了，秋水城太卑鄙了。

    竟然让一个如此美丽高贵的千金小姐受到这么大的委屈。

    ………………

    小房间内，三个老嬷嬷围着云傲天。

    云傲天轻轻解下了裙子，露出了纤细修长的身体，身上仅有一层半透明的薄衣。

    哪里有半分男人的模样，依旧是百分之百的女人啊？

    完全以假乱真的。

    我云中鹤是什么人啊？

    医学博士啊？神经医学，整容学都会的。

    所以假扮女人，就要到极致，一定要半点破绽都没有。

    这……这简直逆天了。

    “好了，闺女，可以了……”一个老嬷嬷瞥了一眼，赶紧道。

    “是啊，可以了，可以了。”另外一个老嬷嬷道：“是不是女人，看一眼就知道了，这么美的闺女我还是第一次见啊。”

    “是啊，闺女啊，你这以后不太好生养啊，以后生孩子又是一道鬼门关。”

    “闺女，赶紧穿起来吧，这天气那么凉。”

    “外面那群人的眼睛瞎了吗？这么美的闺女，竟然说成是男人。”

    “他们不是眼睛瞎了，是心瞎了。”

    ………………

    片刻之后！

    房门打开了，绝美无双，脸蛋通红的千金小姐出来了。

    三个老嬷嬷也出来了。

    所有人目光都望向了老嬷嬷，等待验明正身的结果。

    “你们这群人，眼睛都瞎了吗？心也瞎了吗？明明一个好好的闺女，硬是被污蔑成男人假扮的？”

    “我还从来都没有见过这么美的闺女呢。”另外一个老嬷嬷道。

    乳母李氏完全怀疑人生道：“你们，你们真的检查清楚了吗？不要只检查表面啊。”

    “用得着你教吗？”第三个老嬷嬷道：“我们检查得清清楚楚，男女的区别，不是一眼就看明白吗？”

    然后，三个老嬷嬷道：“我们用性命担保，眼前这个闺女百分之百是女人，如果她要是男人假扮的，就砍掉我们的脑袋。”

    顿时，乳母李氏，黑衣女子小敏如丧考妣。

    真的彻底怀疑人生。

    现在就连她们也觉得眼前这个是女人，压根不是云傲天假扮的了，她真的是南周帝国的贵族千金。

    那……那究竟发生了什么啊？

    难道之前我出现了幻觉？

    但我是亲手将云中鹤塞入宁清被窝的啊。

    此时云傲天顿在乳母李氏的面前，缓缓道：“刚才你们答应我，只要我验明正身，这两个叛徒就交给我处置，你们说话算数吗？”

    “算数，算数……”十几名调查团官员纷纷高呼。

    他们心中充满了愧疚，刚才没能阻止女神去验明正身，这是何等耻辱？

    现在就是清算的时候了。

    “把她抓起来，抓起来。”

    顿时几名武士上前，直接将乳母宁清抓起，捆绑起来。

    “把火盆烧起来，把烙铁烧起来。”云中鹤道。

    片刻后，火盆端来了，烙铁也上了。

    那个乳母李氏吓得浑身发抖。

    还没有等到彻底烧红，云中鹤拿起烙铁，对准李氏的面孔，猛地按了下去。

    “啊……”宁清的乳母李氏顿时发出惨叫声。

    旁边调查团官员见到这一幕，面孔猛地一跳。

    这位绝美的贵族千金太狠了，太霸气了。

    不过……太有魅力了。

    “李敏，救我啊，救命啊……”

    “小姐，救命啊……救命啊……”

    乳母李氏拼命痛哭求救。

    云中鹤面无表情将烙铁继续放在火盆里面烧，直接烧得通红了，然后拿了出来，对准乳母李氏的眼睛道：“你这个女人瞎了眼睛，竟然背叛陷害自己的主人，说是谁指使你的？”

    “不说？无所谓的，我反正就是想要报仇，就是要出气，弄死你就可以了。”

    “我倒数五个数，你不说的话，我就烧焦你的眼睛。”

    “五，四，一。”

    云中鹤随意倒数完毕，烧红的烙铁直接猛地往乳母李氏的眼睛戳了下去。

    “停，不要啊……”乳母李氏高呼：“我招供，我招供，是洗玉城莫氏家族的人，是他们指使我背叛陷害宁清小姐的，只要我答应他们，我的儿子就可以成为实权百户，我是被逼的啊，我是被逼的啊……”

    ………………

    注：试一下今天推荐票能不能破纪录，诸位恩公出手吧！好崇拜你们

    