    “嗯，嗯，我知道了。”

    短短半个小时内，王旭接到了二十几个智脑连线。

    这些人，每一个都称得上大人物，要知道现在的王旭，地位可不简单，普通议员在他面前连说话的资格都没有。

    有这个能力与勇气，主动给他打电话的人，最差也是七阶圆满，甚至有很多准巨头级的八阶修士。

    当然，开口说情的多，摆明车马支持辰逸的没有几个。

    大多数人的意思，无非是想当和事佬，看看能不能和气生财，或者询问下到底是怎么回事。

    态度强硬的只有两个，一个是辰逸的五师兄，七阶圆满修为，于刑法司担任司长的刘茂奇。

    还有一个，则是出身于练气一脉，早年受过天元真人恩惠的拓跋尊者，他修为在八阶后期，也是唯一一个，警告王旭不要以大欺小的人。

    除此之外，多是些和稀泥的人。

    就连剩下几位出身天元真人一脉，与辰逸算是同门师兄弟的师兄师姐，也不过跟王旭询问了下是怎么回事，然后就说说笑笑的聊别的了。

    这也难怪，师傅领进门，学艺靠个人。

    同门师兄弟之间，关系就跟大学室友一样，说白了也就那么回事。

    什么两肋插刀，什么兄弟齐心，那都是骗人的。

    再加上辰逸入门不久，他入门的时候天元真人的诸多弟子，早就功成名就了，相互之间情分不深，能有一个二师姐外加一个五师兄为他出面，已经算是混的不错的了。

    “张箐宣，天元真人二弟子，战略统帅部机要主任，修为八阶初期。

    刘茂奇，天元真人五弟子，刑法司司长，修为七阶圆满。

    拓跋尊者，散修，修为八阶后期！”

    王旭念叨着这三个名字，能在他放出风的第一时间，就对辰逸进行关照，这三人应该是辰逸的良师益友了。

    尤其是拓跋尊者，修为达到了八阶后期，在修真议会内，算是八杰外的第二梯队了。

    当然，修为高，说话的语气他也是最狂的，居然警告他不要以大欺小。

    这话什么意思，觉得他在无理取闹，打压后辈，不醒悟的话，要给他点颜色看看？

    好大的脸，王旭什么都怕，就是不怕事，这么好笑的笑话，他是怎么有脸说出来的呢？

    坐在飞梭上，王旭向张箐宣托朱志生安排的饭局赶去。

    辰逸他是吃定了，天元真人也保不住他。

    去参加饭局，是给天元真人一个台阶下，要是这些人真以为，凭他们几个就能拿捏住他，他这个未来的第九议长也不用混了。

    “司令，白河饭店到了。”

    飞梭快速驶过夜空，十几分钟后，停在了专门用来接待外宾的白河饭店。

    王旭在朱妍的陪伴下，走下飞梭往饭店内走去。

    今天，宴无好宴！

    “王司令，真是好久不见了，上次咱们一起吃饭，还是在你赴任第28集团军的宴会上，这一晃五六千年过去了吧？”

    门口外，朱志生与一位妙龄少女，正在迎接王旭。

    “是啊，朱议员，好久不见了。”

    王旭笑着与朱志生点头，随后又看向一旁的少女，问道：“这位是？”

    “战略统帅部的机要主任，张箐宣议员。”

    朱志生说起张箐宣的时候，脸上的笑容收敛了几分，因为不管是实力还是地位，张箐宣都要在他之上。

    “王司令，你可真让小女子好等啊，我还真怕你不来了呢！”

    张箐宣看上去也就十八九的样子，再加上女性爱美，打扮的新潮，不知道的人还以为是朱志生的女儿。

    当然，王旭是不会以貌取人的。

    天元真人一脉中，张箐宣排名第二，拜入天元真人门下超过八万年了，少女的外表下，隐藏的是一颗老妖婆的心。

    能成长到八阶层次的人，天资，性情，道心，手腕缺一不可。

    更何况，张箐宣可是战略统帅部的机要主任，战略统帅部是做什么的，那是修真文明的大脑。

    她能在这种地方，担任机要主任这样的官职，说她是个只会卖笑的花瓶，有人信吗？

    王旭不信，都说咬人的狗不叫，相比大大咧咧跟他说，要让他好看的拓跋尊者，眼前的张箐宣无疑要更加危险。

    “张主任相邀，我怎么敢不来，别人的面子可以不卖，张主任的面子我得给啊！”

    王旭也一脸笑意，不知道的人看来，还以为他们是多年老友。

    “来来来，有话进去说。”

    朱志生打着圆场，一边往里面走，一边跟王旭说道：“王司令，今天你可有福了，我老朱活了这么多年，也没喝过天元真人亲手酿的酒，今天算是跟你沾光啦。”

    王旭眉头微皱，这个朱志生，今天要搞什么名堂。

    提到天元真人，到底是有意的呢，还是无意的。

    不可能是无意的，大家都不是小孩子，没有一时口快这件事。

    莫非，他已经倒向了辰逸一方？

    不应该啊，朱志生可是实权议员，实力也达到了七阶圆满，在修真议会中称得上大权在握，辰逸还收服不了他吧。

    王旭想到这里，看了眼走路都带着香风的张箐宣。

    辰逸不够级别，收服朱志生这样的实权议员，张箐宣应该是足够了。

    天元一脉中，大师兄一心向道，心性有点类似洪荒中的玄都真人，对什么事都漠不关心。

    如此一来，张箐宣才是扛天元大旗的人，她能调动天元真人的大多数资源，以她的出身再加上实力，想要收服朱志生还是可以的。

    “本来还想着，找个机会接触下朱志生，没想到被人捷足先登了。虽然说，天下不是围着我转的，所有好事不能处处让我赶上，可终究还是慢了一步啊。”

    王旭心情有些郁闷，他不缺少普通议员的投靠，缺少的是朱志生这种强大议员。

    七阶圆满的修为，代表着朱志生很可能更进一步，于未来成为准巨头级的八阶修士。

    千军易得，一将难求。

    目前，人类的七阶强者足有六百多位，修为达到七阶圆满的不超过八十人。

    这八十人中被他看好，未来有希望晋升的不足十个，朱志生便是其中之一，收服他不亚于收服一位八阶强者。

    只是很快，王旭就收敛了心神。

    朱志生的事，只是让他惋惜，并不是没了他自己就玩不转了。

    王旭对自己的势力早有规划，他下面是冷寒他们四大天王，核心的领导班子早已定下。

    后来的，只是充斥体系下的旁枝末节，损失也就是损失一位中层干部，不足以让他动容。

    “王司令里面请，大家都等着你呢。”

    朱志生打开包厢的房门，王旭往里看去，发现果然都是熟人。

    辰逸就不必说了，跟在辰逸身边的那个少女，不是皇甫家后辈中，最受天元真人疼爱的皇甫熏是谁。

    另外两位，一个赤裸上身的壮汉，赫然是跟他之前通话的拓跋尊者。

    而在拓跋尊者旁边，还坐着个斯斯文文的中年人，正是天元真人的第五弟子，刑法司司长刘茂奇。

    最后两位，则是原第五集团军军长许高仙，还有王旭的师兄，黑狱真人的大弟子百炼真人。

    张箐宣将这二人请来，目的是什么不言而喻，不外乎找两个双方都相熟的人做说客。

    还别说，准备的挺充分。