    叶云开既然敢把卡车开回葭萌镇，就已然想出了一个万全之策。

    “我在紫荆市注册了一间公司，在省里和市里的相关部门都报备了，而且，现在省里和市里已经在鼓励个体开始经营，要不了多久，我们这里也可以自己做生意了，我又没有做犯法的事，不怕被人举报。”

    叶琳琅听见叶云开这话，心想，果然是当过大队长的人啊，觉悟就是高。

    叶云开问，“对了，兰子，音子说你要离婚，你考虑好了？真的要离？”

    陈雪兰点头，“我要和岳学峰离婚。”

    那怕为了腹中的孩子，她也必须得和岳学峰离婚。

    叶奶奶道：“既然要离婚，下午便和你三哥去县里把嫁妆拉回来。”

    叶奶奶最初就不同意陈雪兰嫁给岳学峰，这自古以来，那个后娘好当？

    更不要说岳学峰那婆婆尖酸又刻薄。

    陈雪兰嫁妆里的那些家具，全都是好木头，可不能白白便宜那岳家人。

    “兰子，你别有心理负担，你的孩子生了，我和音子当双胞胎一起养。”

    陈雪兰感动的红了眼眶。

    她何德何能，能拥有这么好的家人？

    “爹、娘，其他省已经开始包产到户了，我们这里估计也快了，我想种庄稼能攒不了几个钱，老大以后要娶媳妇，琳琅要上学，这还有老三，家里花销只会越来越多，我想着我成立一个家村合作社，把葭萌的山珍卖出去，音子开班教葭萌镇的小姑娘学习刺绣……”

    “老三，你做什么事，爹娘都是支持你的。”叶爷爷喝了一口泡的药酒，深深道：“爹娘保证不拖你后腿。”

    叶云开慎重的点头，“爹、娘，你们放心。”

    我会带领着我们叶家，重现往日的辉煌。

    “爹、娘、三哥，帝都大学的周黎教授希望音子去帝都大学少年班读书……”

    叶音的这话一出。

    叶家其他人，都震住了。

    陈雪兰不确定的问，“音子，是全国排名第一的帝都大学？”

    “是。”叶音伸手拉过叶琳琅的手，“琳琅拒绝了，我倒希望琳琅可以去帝都大学的少年班读书，这样的机会，千载难逢。”

    叶爷爷和叶奶奶异口同声道：“琳琅你必须去。”

    能去帝都大学读书，这是一件多么光宗耀祖的事啊。

    叶云开以为叶琳琅是担心家里没钱，付不起学费。

    他大大方方的从花衬衣下来拿出一个腰包，从中拿出一撂花花绿绿的钞票。

    “琳琅，只要你想读书，愿意读书，我们一家都支持你，学费、生活费的事，你不用担心。”

    叶琳琅有些苦笑不得，软软甜甜的撒娇道：“爷爷、奶奶、爸、妈，我不舍得离开你们。”

    爸爸叶云开的命运是改变了。

    可还有弟弟的呢？

    还有爷爷奶奶的呢？

    这一世，她的家人们，一个都不能少。

    “琳琅，你别舍不得我们，你要相信爸，过不了多久，爸就可以把生意做到帝都，到时候爷爷奶奶、我和你妈，我们都到帝都陪你上大学。”

