
    魏大勇的脑中，在快速的思考着。

    说实在的，他挺感激杜启的。因为有了杜启，他们这百余宫中禁军，才会摆脱在长安的枯燥日子，才有现在的好日子。

    若非是杜启，他以及麾下的弟兄，依旧苦哈哈的在长安驻防。

    虽说担任皇城的禁军，听起来唬人，也倍儿有面子。实际上，这事情也就自己知道个中的酸楚和不容易，毕竟担任禁军士兵没有油水，少有休假的时候。

    大多数时候，都像是木头人一样站岗放哨。

    如今在雁门城内，却是不一样，没有人约束他们，他们想做什么就做什么，没有什么拘束的，甚至这短短几个月的时间，不论是魏大勇，亦或是麾下的弟兄，虽说勤于操练，但一个个都长肉了，变得胖了一些。

    杜启继续道：“罢了，魏兄既然不愿意，我不强人所难。这事情，我自己修书一封，呈递给陛下，请陛下为我做主。”

    说完后，杜启端起面前的茶碗，喝了一口茶。

    这是端茶送客的意思。

    魏大勇见状，原本心下有些犹豫的，可见到杜启神情，他心中叹息一声。他不愿意得罪杜启，便道：“杜公子，我愿意写。大唐书院遭到东宫挖角，王绩前往雁门求助一事，我会加在书信中，呈递给陛下的。”

    杜启脸上露出笑容。

    事成了。

    杜启说道：“魏兄，上奏书信给陛下一事，我还是那句话，不偏不倚就行。只需要魏兄如实上报，不需要魏兄表明立场。如此一来，魏兄就不会受到影响，陛下也不会怀疑什么。”

    魏大勇道：“我明白！”

    说完后，魏大勇站起身道：“杜公子，我这就回去了，禀报书院的事情。”

    杜启说道：“魏兄且慢！”

    魏大勇问道：“杜公子还有什么吩咐？”

    说实在的，魏大勇打心底，实际上有一些怕杜启。别看杜启的年纪不大，可杜启所展露出来的能力和手腕，令魏大勇都为之心惊。

    斩杀周云诃，杜启没有任何的犹豫。拿下司马长盛，杜启更是果断无比，而且还说服了雁门的驻军主将鲁野出面。

    杜启带着人屠戮王家的人，以及屠戮五姓七望在雁门的主事人，更是眼睛都不眨一下。

    这样的人，魏大勇不敢小觑。

    加上魏大勇本身，得了杜启的好处，所以所有叠加在一起，是极为复杂的情绪。

    杜启从案桌上，拿起一个巴掌大的锦盒，走到魏大勇的身前，把锦盒递到魏大勇的手中，说道：“魏兄一直在雁门，承蒙魏兄的照拂，一点心意请魏兄收下。”

    魏大勇打开了锦盒。

    他取出锦盒中的纸张，仔细一看，赫然是一纸地契，以及一张大唐钱庄的兑票。

    地契是雁门城内的一处宅子。

    魏大勇如今，也是熟悉了雁门情况的，一看到地契宅子的位置，便知道这宅子是价值不菲的，以他官俸，怕是几年不吃不喝，都买不下一处宅子。而大唐钱庄的兑票，是一万贯的兑票。

    凭借这一兑票，魏大勇可以直接去大唐钱庄兑换。

    两者都是价值不菲。

    魏大勇握住地契和兑票的手，颤抖了一下，旋即就把地契和兑票放回锦盒中，又递给杜启道：“杜公子，这礼物太贵重了，我不能收。”

    杜启没有接过来，道：“魏兄，不过是一点小小的心意而已。宅子，是送给你的，毕竟我接下来，可能会在雁门呆上好几年的时间。你在雁门有宅子，如果要安家立业，家人也能有居住的地方。总不能让你的家人，和麾下的兄弟住在一起吧。”

    魏大勇闻言，眼中有迟疑。

    在雁门期间，还别说，他真的认识了一个女子。不过这女子是一个浣衣女，出身极为普通，但胜在纯真简单，让魏大勇很是喜欢。

    杜启的话，戳在魏大勇心间的软肋上。

    杜启又道：“魏兄，你麾下这么多的兄弟。一个个的，都不容易，他们都是赚辛苦钱。这一万贯的兑票，魏兄可以嘉奖军中的兄弟，算是对他们的一点小意思。具体怎么安排，是魏兄的事情，我不插手。”

    顿了顿，杜启又道：“不过是一点小心意罢了，魏兄就不必推辞。再推辞，那就见外了。”

    魏大勇深吸口气，抱拳道：“多谢杜公子。”

    他也不再推辞。

    毕竟这是杜启的心意。

    最关键的是，杜启没有让他做出违背良心，以及背叛李渊的事情。他所呈递上去的消息，也是真实的，毕竟王绩是真正来雁门求助。

    如果没有发生这一事情，魏大勇绝不会捏造事实诬陷东宫。毕竟东宫是储君，不是他一个小小的校尉能够招惹的。

    魏大勇道：“杜公子，拿我就回去了。”

    “慢走不送！”

    杜启点头，脸上有笑容。

    魏大勇把锦盒收入衣袖中，便大步离开。

    杜启一个人坐在房中，脸上挂着灿烂的笑容。有魏大勇的出面，消息传回长安，他很期待李渊的反应。

    魏大勇回到一百将士驻扎的地点，把地契收起来，至于兑票则直接冲入一百人小团体的钱财中，他没有贪墨这一笔钱。

    毕竟魏大勇如今不缺钱。

    魏大勇枯坐下来，开始思考要撰写的消息。最近一段时间，他没有上奏消息，积攒了很多需要禀报的事情，如王宗熙被杀，五姓七望在雁门的主事人被杀一事，甚至先前杜启提及的，王绩前来求助的事情。

    这些大事小事，都是需要魏大勇上奏禀报的。

    不过军中除了魏大勇外，还有另一人名叫贺友。

    他是军司马。

    负责协助魏大勇。

    诸多的文案，以及上奏的消息，是魏大勇口述，由贺友撰写后进行上报。

    魏大勇把大方向要撰写的事情梳理妥当，做到心中有数，就把贺友喊来，说了诸多发生的事情，也说了王绩向杜启求助的事情。

    都是要写上去的。

    贺友听完后道：“校尉，绝大部分的消息，是没问题的。关于王绩来雁门向杜启求助的事情，涉及到东宫，本就是一件小事，我们是否要上报。一旦消息上报，东宫知道后恐怕会针对我们。”

    魏大勇道：“老贺，咱们兄弟之间，就不废话。你不把这事情上奏，等于是得罪杜启。你说是得罪了杜启更可怕，还是得罪了东宫更吓人。”

    贺友面颊抽了抽。

    东宫很厉害！

    可杜启更是厉害。

    贺友这一段时间，一直是留在雁门的，亲眼见识了杜启的手段，杀人如麻，覆灭大家族犹如喝水吃饭一样，让人无比的震惊。

    贺友想了想，叹息道：“校尉，莫非杜启把你请了过去，就是为了王绩的事情。”

    魏大勇点头说道：“的确是为了王绩的事情，杜启提出了要求，我们只能照做。毕竟跟在杜启的身边，我们都得了杜启给予的好处，所以不能拒绝。”

    贺友叹息道：“这事儿不容易啊！”

    魏大勇道：“我知道消息上奏后，会得罪东宫。可问题是，杜启也不是什么省油的等，咱们是招惹不起的。”

    贺友道：“也对！”

    “写吧！”

    贺友想了想后，直接说了一声。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~