    面面相觑之后，杜敢鼓起勇气尝试了一下，然后被呛到了涕泪交流。

    姜离在自家部属面前是要脸的，于是拒绝了自家未婚妻以鼻饮之的建议，转而大口喝了两碗。

    其余部属们见状，便把那罐山姜水分着喝光了，然后俱都大赞此物神妙，确实提神醒脑。

    为了避免与杜敢继续比箭，姜离顺水推舟地带着众人回来。那俚人小姑娘甚是健谈，连带着一行人有说有笑，渐渐走回到坊市门外。

    因为前阵子多雨，市井门外的道路两边草木横生，路面也大块剥落，只留下深深的车辙印记。

    市井周围原有的夯土矮墙早就坍塌了，县里上个月临时围拢了一道木制的藩篱，还在矮墙外围临时刨了条土沟。但因为做得实在敷衍，土沟里积了雨水没有排出，数日下来便呈现出可疑的颜色，还有嗡嗡的飞虫在水面盘旋。

    想要将之恢复成像样的坊市，还有许多工作要做。而供销社这个机构的存在意义，便是将这些原本分散由各地县寺处理的事拢到手里，专人、专项去负责办理，最终在每一个县里，都打入深深的楔子。

    昨晚饮宴的时候，辛平便与那俚人大酋说定了，由大酋召集部下，参与修复坊市。辛平则提供北方运来的铁锄、铁铧等农具作为报酬。

    所以此刻便有一队俚人扛着工具，从道路后面过来。姜离等人闪在一旁让路，而俚人姑娘则站在姜离身边，兴高采烈地向每一个经过的俚人挥手，还几次试图抓住姜离的袖子，以示亲密。

    这情形让姜离有些尴尬。正巧他看见辛平跟在俚人队伍最后面，于是便紧走几步，与辛平并肩而行。

    “这些人手就够了？”他没话找话地问。

    辛平想了想：“县中有不少青壮也愿意来此做工，我们管吃，还给工钱，青壮干劲十足。我估计，今天他们干完了活，拿过了工钱，明天来的人会更多些。再加上这些俚人，差不多就够了。”

    姜离点了点头。

    在这个商队里，辛平和姜离地位等同，都是首领。但姜离很清楚，辛平的脑子比自己更活络，鬼主意也更多。重要的是，辛平的姐姐嫁给了校尉任晖，他自己则在雷将军身边当过几个月的跟班，算是左将军府的亲信人物。

    由此，辛平的眼界比同龄人开阔，满脑子都是建功立业的新想法……这正是左将军府想要看到的。

    所以通常来说，姜离只盯着自家部属的训练，而把其它事务放手交给辛平，看这小毛孩子能折腾出什么花样来。便如这坊市的建设，可以勒令县里出面，征发徭役，然而辛平却选择出钱雇人，这当中自有其道理。

    辛平则把姜离的询问当了真。

    他毕竟年少，昨日里玩笑开得大了，这会儿反应过来，其实还是骨子里对姜离这种老资格武人有些敬畏。于是继续道：“只可惜，这些俚人不似汉家儿郎那般管用。”

    “哦？他们还没开工，你就看出来了？”

    辛平叹了口气，抬手指点：“姜都伯，你看。这些俚人松散惯了，很容易就到处乱跑，不听指挥。他们又和我们言语不通，一个人跑错了地方，出三五个人也不一定能解释明白。再者，蛮夷所居，或曰干栏，或曰高栏，与我们汉家夯土为台，层层高垒的模式大不一样，想要让他们明白我们的要求，也得费尽口舌。”

    姜离捋了捋自家须髯，思忖道：“我知道，所谓干栏，大概就是用粗竹大木把房屋离地抬起的那种？与我们军营里的望楼有些相似。不如就让他们先把四角的望楼建起来，就算不伦不类，有比没有强。”

    这时候他们已经站在了市井的正门处。很多百姓直接跨过外围水沟，穿过墙头的坍塌处，到里头来探看。这乱哄哄的，简直没法管，但却也别有一番热烈气氛。

    姜离苦笑摇头：“围墙什么的，急不得。毕竟我们在荔浦也就停留半个月。半个月后天气就凉了，土地也干燥些。我们留几个得力的人，领着汉家百姓们慢慢兴造。”

    辛平不语。

    过了会儿，姜离忽然反应过来。他一把攀住了辛平的肩膀，将他拉扯到门后僻静处：“不对！不对！什么望楼、围墙，本来哪有这般着急？我们在此地只待十五日罢了！你这后生小子，究竟在盘算什么？”

    “我不得不做好准备。”辛平解释道：“老姜，你与人偷偷谈婚议亲的时候，就该想到会有后继的变化。”

    “我说了我没有！”姜离恼怒地道：“这是误会！”

    “既是误会，你去和徵氏大酋说个清楚。”

    姜离愕然。

    踯躅半晌，他再把辛平往人少的角落带过去几步，又吩咐自家部属们退开。那徵氏姑娘笑眯眯地一直不肯走，姜离犹豫再三，从腰间箭囊里抽出一支箭，交到姑娘手里，这才劝她离开了。

    转回身来，姜离喝问：“你我二人先把话说清楚！这婚事果有问题，难道我还会私而忘公？”

    “婚事没有问题，甚至对雷将军很有好处。否则我也不会一意撮合此事。”辛平冷静的态度不像个少年人：“然则，这个徵氏宗族，是有点特殊的。”

    “怎么讲？”

    “你听说过交趾二徵么？”

    姜离暴躁地道：“没有！你直接说吧！”

    “建武年间，交趾郡有雒越之后的徵氏部族，执掌部族大权的是姐妹二人，唤作徵侧、徵贰。因为交趾太守杀了徵侧的丈夫，二徵遂起兵造反，兵锋及于交趾，九真、日南、合浦四郡六十五城。她们屡败官军，自称徵王，建国立朝，割据天南。一时间声威赫赫，五岭以南几非汉家所有。直到光武帝以伏波将军马援为将，以车船两千、精兵两万南下，苦战三年之久，才算剿平这场本朝罕见的大叛乱。徵氏部族从此被勒令内迁，分散在零陵以南、合浦以北的诸多郡县。”

    姜离浓眉紧皱，沉吟许久才道：“你是说，这个徵氏部族，乃是叛逆？”

    “并非如此。他们当年虽是叛逆，到现在过了一百五六十年，就算有天大的罪行，也不及子孙后代。只是……”

    “只是什么？”

    “只是，自古以来，交州蛮部的叛乱，声势莫过于二徵。哪怕现在徵氏部落已经式微，但百载以降，交州各地蛮部但有所图，常常以徵氏为号召，用其名义来诱引山野间的无知蛮夷。”

    “我明白了。”姜离用力捋着刚硬的虬髯，发出沙沙轻响：“就是说，这个徵氏部落，就像是在许都的汉朝皇帝，虽然没什么屁用，却总是被人当作幌子？”

    这个比喻太过荒唐。辛平的脸白了一白，连忙道：“荔浦这里的徵氏部族不过是个分支……就算他们的嫡脉，也不能拿来和皇帝相比！”

    “我就是举个例子，你慌什么！”姜离挥了挥手，继续道：“徵氏常常被当幌子用，但这个徵氏部落的大酋却是个脑子清醒的，想要嫁女儿给我，并藉此机会与汉家合作。这一来，会使得周边不少蛮部有样学样，也会激起有不少蛮部的不满，对么？”

    “蛮部既然不满，就要惹事生非，而周边汉家的乡豪们又乐得坐观，或者推波助澜，亦未可知。所以，接着几天，恐怕这市井周围，会不太平。”辛平谨慎地道：“所以，我想尽快修缮坊市的围墙，也好使商队稍有凭依。”

    姜离冷笑道：“你说的不太平，到什么程度？莫非他们敢起兵造反？”

    “左将军的重兵就在广信，哪有人敢造反？不过……”

    “那你慌什么？”姜离拍手道：“出什么事，都有我姜离在。你照旧做你的生意，不要多想！”

