    薛桓低笑：“大伙儿都把心态调整好，这毕竟是持久战，不是一朝一夕就能打胜的。”

    “庆幸现在老人家还有自理能力。”

    薛凌解释：“除了洗澡，我们担心她跌倒，也担心她一转身就忘了自己该做什么，不小心就会着凉。

    所以，这几天都是我和阿春姐帮老人家洗澡。”

    薛桓点点头，赞许道：“姐，你对老人家一向体贴周到。

    只要老人家身体别出现问题或阻碍，这病就不会很快严重化。”

    “好。”

    薛凌低声：“我们一定尽全力好好照顾。”

    两人很快聊到了疗养院那边。

    薛桓苦笑：“已经在收尾阶段，后期的绿化方面我哥在跟进，已经给招标的专业园丁团队在搞。

    我负责招聘医生和员工，目前已经收了全国各地不少简历，琳琅满目，看得我眼睛都快花了。”

    “大概什么时候能开？”

    薛凌问。

    薛桓解释：“至少还得四五个月。

    收尾阶段反而有一大堆儿活要干，我们的脑袋都快乱了！不能急，还得慢慢来。”

    “能耗这么多年做准备，不差一时半会儿。”

    薛凌道：“你哥他有些兴奋，你可要拉住他，别让他临了出什么差错。”

    薛桓微笑点头：“好，我知道了。

    对了，姐，之前那个严重抑郁的小伙子怎么样了？”

    “已经出院了。”

    薛凌压低嗓音：“你介绍的心理医生说他的情况已经好转，不过仍得跟药一段时间。

    他爸爸在我们荣城老家的江边办了一个养鸭场，拉着他去帮忙。

    他爸爸说，他现在开朗许多，人也变得自信一些。

    前一阵子跟医生视频会诊，医生赞他气色很好，人也精神。”

    陈民在帝都陪儿子治疗，直到儿子好转后才回去。

    在帝都的时候，何翠柳被一众奇葩亲戚教唆后，一个劲儿催陈民必须马上离婚。

    陈民气不过，征得几个儿女同意后，果断跟她领证离了婚。

    何翠柳分得两家超市和所有房产，陈民分得生意最差的一家超市，外加名下的铺面和最小两个孩子抚养权。

    至于老大和老二都已经成年，他们都表示要跟爸爸一块儿生活。

    何翠柳没拦着，自顾自回了荣城。

    老二在念大学，时不时跟哥哥联系，鼓励哥哥快些好起来。

    陈民将最后一家超市卖掉，回到当初跟阿虎和程天源合伙开超市的地方，在那边投资建了一家大型养鸭场。

    当初的工业区早在十几年前就荒废了，超市的生意也做不下去，只剩光秃秃三层楼房，其他地方都长满了草。

    陈民是一个念旧的人，有空时不时过去清理杂草，打扫楼房。

    阿虎忙着养身体，没空回去料理，跟程天源商量后，干脆把楼房和江边的地一并便宜卖给了陈民。

    陈民手头上除了几间铺面和那片地方，别无其他。

    想着江边环境不错，河草甚多，不如围起来办一个鸭场，不求大富大贵，只希望能赚一些钱供几个孩子读书。

    他带领大儿子一块儿干活，创业期间有些辛苦，父子两人不得不跟工人们同吃同住。

    可能是接触的人多了，加上江边的环境好，还有体力劳动的缘故，大儿子没再那么木讷，渐渐变得开朗起来，有说有笑，眉眼也变得自信许多。

    陈民暗自欢喜，说不管赚不赚到钱，能救回大儿子便是他最大的感恩。

    程天源给他汇去一笔钱，阿虎也悄悄汇去一笔，帮陈民度过最开始的经济困境，现在第二批鸭已经卖出，生意也渐渐走上正轨。

    薛桓微笑道：“那就好！年纪轻轻的，只要心理身体健康，人生还长着，一切皆有可能。”

    “是啊！”

    薛凌揶揄：“好比你们兄弟二人一样，一人各走一个行业，谁知到了差不多退休的年纪，反而合伙办了一个疗养院，开启人生的第二波事业。

    未来可期，机会总是眷顾有奋斗心的人。”

    “谢谢。”

    薛桓收拾听筒，温声：“姐，那边还忙着，我不能久待了。”

    薛凌没留他，送他往外走。

    “周日有空没？

    傍晚时分带着你爸妈和小异他们一块儿过来吃个便饭吧。”

    薛桓摇头：“不了，你们现在要照顾老人和孩子，我们帮不上忙也就算了，哪还能过来叨扰。”

    薛凌勾了勾手指，压低嗓音：“周日是我爸生日。”

    “哟！”

    薛桓惊讶笑道：“我——我都忘了！”

    薛凌轻笑：“家里现在实在忙，不打算大办，请你们一家子过来陪老人家吃顿便饭，一起乐呵乐呵就行。”

    “行。”

    薛桓点点头：“我们一定准时到！”

    目送薛桓开车离去，薛凌才往回走。

    这时，程天源从后花园走过来，问：“媳妇，上次给妈买的鱼胶没了，我让你再买多一份，你买了吗？”

    “糟了！”

    薛凌拍了拍额头，苦笑：“我给忙忘了！”

    程天源拉住她的手，心疼低声：“不怕，回头打电话让补品店送来就行。

    家里最近乱糟糟的，哪可能什么事都记得一清二楚。”

    “唉～”薛凌依偎在他的肩膀上，“你记得多多提醒我。”

    程天源点点头，温声：“阿虎说陈民卤了几只鸭子，真空包装后寄过来。

    阿虎已经打开吃了，说味道很不错，让我过去取两只尝尝鲜。”

    “好！”

    薛凌问：“阿民的生意还行吧？”

    程天源答：“听说上个月有专门做鸭肉的商家找他供应鸭子，一下子签订了三年的合约，每个月都订了十万只的量。

    阿民高兴得很，说从此不用担心销路，只需要安心养鸭就行。

    对了，他还给我们寄来了咸鸭蛋。

    上次爸妈都说很好吃，阿民听说以后一口气给咱们寄了两百颗。

    他说现在每几天就孵一批小鸭子，每天能捡几大筐鸭蛋呢！”

    “哇！”

    薛凌惊喜笑了，道：“看来，阿民的第二春事业也成功了呀！”

    程天源也很为陈民高兴，长长舒了一口气。

    “是啊，这一年多来他苦得很，眼下可算熬过来了。”

    

