    想到林枫竟然是一名符纂师，所有人都是不由的瞪大了双眼。

    符纂师，与炼药师一样，都是极其高贵的职业。

    因为符纂那强大的攻击力。

    甚至，同阶的符纂师其号召力还要略强于炼药师。

    符纂师刻制的符纂，还有炼药师炼制的丹药，不管在什么地方都拥有极其广阔的市场。

    因为对于这两样东西，人们有着极强的需求量。

    这也就导致无论是符纂还是丹药都拥有相当可观的利润。

    因此，无论是符纂师还是炼药师。

    那都是各大家族争相讨好以及拉拢的对象。

    像千乌城这样的小城，即便是一名一品符纂师或者一名一品炼丹师那都可以决定一个家族的走向，以及一个家族的未来。

    “林枫，你真是一名符纂师?”

    就在众人心中满是震惊之际，红唇微张的安彤彤却是率先打破了宁静。

    脸上有着一丝的激动，满是兴奋的开口说道。

    与此同时，徐文天，包括安满山都是对着林枫投来了好奇的目光。

    眼中满是期待，等待着林枫的答复。

    如果林枫真是一名符纂师，那林枫他的确可以决定一个家族的格局以及未来。

    像林枫炼制的这种一品三纹石暴符，因为其出色的威力，在这千乌城绝对拥有着很大的市场，特别是会深受开脉境修士的喜爱。

    如果林枫愿意，如果能够刻制足够多的一品三纹石暴符来卖的话。

    那安府的这次危机便可轻易解除。

    安府被穆府卡脖子最主要的原因就是怕资金出现断裂。

    而一旦有了石暴符的加入，将石暴符推向市场，那安府被穆府卡脖子的窘态绝对会很快迎刃而解。

    并且，更重要的是安满山将不在会受到安伟行的牵制。

    “当然。”

    林枫轻轻的耸了耸肩，随后微笑着点了点头。

    “不，这不可能~”

    “你怎么可能会是一名符纂师呢?”

    “我不相信，我不相信。”

    对于林枫肯定的回答，此刻，安伟行腾腾腾的就是后退了好几步。

    因为一旦林枫是符纂师，安满山会不惜一切代价保林枫不说，林枫也真会如之前所言的那般。

    他林枫就算是站那里，安伟行那也是不敢动。

    符纂师的尊贵身份可不是说说那么简单。

    因为符纂很是玄奥，所以，很少有符纂师是孤家寡人，独自一人钻研符纂之道的。

    一般而言，每一名符纂师都是有着不少的符纂师的朋友，共同探讨，共同进步。

    所以，符纂师即便是修为不高，但也没有多少人敢动。

    如果动了，他就很有可能遭到其他符纂师的疯狂报复。

    并且以符纂师的强大号召力，甚至有很多强大的修士或者势力愿意做这些符纂师手中的刀。

    帮他们清除面前的一切障碍。

    ~

    与安伟行一样，崔艳寒的脸上也是满是不可置信。

    “林枫，你少唬我?你来天元宗才多久?”

    “你来天元宗之前的资料也不是什么秘密。”

    “在这么短的时间里，你怎么可能成为一名符纂师?”

    “你少唬我，我不相信。”

    这一刹那，崔艳寒也是不在淡定了，拼命的摇着脑袋。

    然而，就在安伟行满是质疑以及安满山满是期待的目光中。

    林枫却是缓缓朝着一张小木桌走去，紧接着，在林枫的嘴角渐渐的浮现出了一抹淡淡的微笑。

    “不信?今日我林枫就让你心服口服。”

    说着，林枫站在小木桌前，突然，林枫的意念一动。

    便是自储物袋中取出了孙玉林赠送的刻纂笔，还有剩下的八张刻纂纸，以及经过特殊处理的妖兽血液。

    他这是要当众演示刻符纂?

    众人心中一惊，呼吸有些急促。

    就在众人心跳加速，皆是沉默不语之际。

    林枫便是从八张刻纂纸之中拿出了一张很是平整的摆放在了桌面之上。

    有了上一次刻制石暴符的经验，这一次，林枫的动作明显熟练了许多。

    只见，在沾了一滴妖兽鲜血之后，林枫手中的刻纂笔便是在刻纂纸之上开始了快速的游走。

    随着时间的推移，一条条玄奥的纹路在刻纂纸之上呈现。

    仅仅只是大约过去了五分钟，这一张石暴符已然成功了大半。

    与林枫上次二十分钟完成的石暴符相比，这一次，林枫石暴符的刻制速度提升的不止是一星半点。

    “该死~”

    这一次，看着林枫那熟练的模样，安伟行以及崔艳寒心中最后的那一丝念想也是瞬间崩塌。

    又是五分钟过去。

    整张符纂在刻制到了第十分钟的时候。

    “嗡~”

    林枫的手中，石暴符发出了一声刺耳的嗡鸣。

    紧接着，在石暴符之中，出现了一股很是狂暴的力量。

    要成了?

    这么快?

    这才十分钟啊?

    十分钟一张一品石暴符?谁能告诉我，这个世界究竟是怎么了?

    就在众人震惊林枫真能刻制石暴符，且诧异林枫石暴符刻制的速度之际。

    只见，石暴符之上，一道很是耀眼的金色纹路闪现。

    随后是两道，三道。

    紧接着，第四道金色纹路的光辉也是朦胧的呈现在了众人的眼眸之中。

    “哧~”

    紧接着，一道细微的声音响起，那第四道金色纹路终是没有成功亮起来。

    只有着一道淡淡的金色痕迹。

    “一品三纹石暴符?”

    “更是隐隐有形成第四条纹路的趋势?”

    “他的天赋怎么会这么强?”

    “他成功了?他竟然真的成功了?”

    这一刹那，安伟行失魂落魄的轻声呢喃着。

    脸色也是在这一瞬间变的惨白。

    这一刻，安伟行明白，他精心策划，密谋了多年的家主之位也是彻底的泡汤了。

    “安叔叔，快，将他拿下。”

    就在众人满是震惊之际，林枫一声轻语，安满山也是从兴奋的情绪中回过了神来。

    紧接着，只见安满山的身形一动，便是迅速来到了安伟行的身旁。

    长剑抵住了安伟行的咽喉。

    “娘的，聚灵八重境了不起啊?”

    见安伟行被控制住，林枫飞身一跃，便是一个大耳刮子狠狠的扇在了安伟行的脸颊之上。

    之前林枫一而再再而三的被安伟行针对，早已憋了一肚子火的林枫，此刻听着那清脆的声音，感受着那不一样的手感。

    这一刻，林枫的心中那是前所未有的心潮澎湃。

    “奶奶的，聚灵八重境了不起?”

    “老子林枫照抽不误。”

    “哈哈，还别说，这感觉，还真他娘的爽。”

