    “玩玩玩，小兔崽子一天到晚就知道玩！看看你们王重哥多用功，不然能上天京英魂学院？马上给老子滚回家学习去，不许打扰你王重哥！”隔壁梁大叔提着棒子出来，吓得一帮小兔崽子四窜，小区里鸡飞狗跳，热闹极了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    每次回来都是差不多的场面，但却让王重感觉由衷的亲切。

    小粽子是他小时候的绰号，名字里有个‘重’字，平时身体又不好，怕冷，成天被爸妈把他裹成个粽子样。

    他一边笑着和小区里的叔叔婶子们打着招呼，一边掏出钥匙打开了房门。

    屋子不大，简单的两居室加一个小客厅和厨房，有一个月没有回来，屋子里已经铺上了薄薄的一层灰尘。

    王重直接挽起袖子，开工。

    虽然是养父母，但王重从来都没有觉得自己和亲生的有什么不同，床头那边有一个角落里堆满了各种手工做成的木质玩具，小木马、手拉车、简易的积木，这些小时候的玩具，都是父亲在繁忙的工作之余，就着院子里昏暗的路灯，熬着一个个通宵、黑着眼圈儿做出来的。还有床上的暖水袋，王重小时候特别怕冷，母亲每天都会把暖水袋装得暖暖的替他暖热被窝，屋子里有太多承载着自己童年时的回忆，除了那用无止尽的病痛折磨外，至少在精神上，王重觉得自己一直都很充实。

    能挺过那段艰难的岁月，靠的远远不止是自己的努力，父母的鼓励和乐观感染了他，虽然偶尔也会有疑惑自己亲生父母到底是谁的时候，但说实话，那种偶然才想起的事儿，即便在小时候也从没有占据过王重太多的时间，现在就更不会了。

    等二人回来的时候会有一个惊喜，王重打算在市区那边买一套好点的住房，自己是不怎么在乎这个，但父母年纪也不小了，让他们享受更好的人生，显然是最能让做子女的感到快乐的事儿。

    想着那一幕，王重忍不住就傻乐，今年下半年除了chF，大概就是这事儿最让他期待，只是，不知道爸妈出去游了一圈回来，突然现自己还在读书的穷儿子变成了亿万富翁会是种什么样的感受。

    噌……

    沉浸在假想中的王重突然警觉。

    背后有人！

    这时候靠思维反应已经来不及了，几乎是下意识的，那种危机感操控着身体，脚下一转，身子已如柳絮飘摆般微微一晃。

    一柄刃口上带着些许绿色寒光的匕紧贴着他脸颊飞射过去，竟然还淬了毒，王重刚才都能闻到那匕上的腥臭味儿，如果真被擦中，恐怕后果不堪设想。

    很强烈的杀气反应！

    此时他身子才刚刚转了一半，眼角余光已看到了那个将自己全身都包裹在黑色斗篷中，从衣橱里冲出来的身影！

    王重的表情瞬间变得非常冷静，紧跟着就是排山倒海般、挟带着恐怖高温的手掌如同化形的巨手拍了上来，完全不给人任何反应的时间。

    和帕帕达的那种火焰攻击所不同，这火焰虽是糅合的掌力，可却竟然像是刀子一般锐利，锋芒毕露，对准的也是自己致命的心口！可怕的火焰异能更是顷刻间便已笼罩在王重身上……

    藏在那黑色斗篷下的双眼自信无比，刻意的潜伏下，还从来没有猎物能逃出他的手心，尽管第一击的失手让他有点意外，但这不算什么，一个优秀的刺客杀手总是有着无数多的后着变招，只要潜伏下的攻势开始动，对方躲得了初一躲不了十五！

    生死攸关，王重的眼神陡然爆出匪夷所思的光芒，一拳轰出。

    砰~~~

    力量与力量的碰撞，破碎掉的却是那记火焰掌。

    夹杂着骨头断裂的声音，一声闷哼，黑斗篷用比冲上来时更快的度被砸飞了出去，撞破了旁边的窗户，直跌下三楼。

    空中弥漫着被击溃消散的火元素，以及那如同震荡了空间的波动拳痕迹。

    王重一个箭步追出，可迎向他的却是一团浓郁得化不开的特殊紫色烟雾，瞬间遮蔽了王重的视线和感知，等他快从那紫雾中退出时，黑影已经不见了踪影，只在地上流下几滩淡淡的血痕。

    “有东西掉下来了？”

    这时楼下窗户里才有邻居探出头来。

    “刚才好像什么东西爆炸了？”

    “出什么事儿了？”看到浓烈的黑雾，整个小区都惊动了：“天哪，那烟雾是怎么回事儿？”

    王重显然没有多作解释的打算，趁着大家现之前退回了房间中。

    这显然是蓄谋已久的一次谋杀，出手的更是绝对专业级的杀手，实力或许还不足为惧，从那记火焰掌的威力非常惊人，已经达到了铸魂期的巅峰。

    问题是对方是谁，为什么要杀他，而且怎么会潜伏在这里？

    就像知道王重要回家一样，提前埋伏在了屋子中，非但抹去了一切进入的痕迹，甚至一直处于龟息状态静候时机，而人在回家的时候会特别的放松，以至于王重都没有察觉。

    看着从墙上抽下来的淬了毒的匕，尽管对毒素并不是非常了解，但光是上面的腥臭气息，隔着半米远闻到，都能让人感觉头脑昏沉。

    王重看着地上的血迹皱起眉头，会是谁呢？

    …………

    ‘沙沙沙沙’

    雪花闪烁的屏幕逐渐清晰，定格在一个昏暗的环境中，粗重的鼻息声从那片昏暗中传了出来，紧跟着，屏幕狠狠一晃，就好像是拿着屏幕的手已经失去了再次握紧它的力量，将它掉在了地上。

    透过镜头，能看到在那昏暗且灰蒙蒙的天色下，一个穿着黑色斗篷的家伙正依靠在一棵大树前，他整条左臂软耙耙的垂着，刺破血肉的森白断骨就那么突在皮肉外面，不停的往地上淌着血，胸口处还有一个肉眼可见的清晰拳形凹洞，打得整个胸腔都半陷了进去，压迫着他的心脏和呼吸系统。

    （三更完毕，双倍第二天，还是需要伙伴们的鼎力支持，感谢大家！！！）(未完待续。)