    “任何条件？”

    听见这话，罗一有些心动了，这诡秘似乎对那院长很了解，如果能通过它或许就可以去证实某些事情。

    “小子，快点给我。”独眼控制着右手已经抓了过来。

    “别急。”罗一阻止独眼，然后看向诡秘道：“你真可以答应我任何条件？”

    “可以。”诡秘盯着秘制肉块，口水都流淌出来。

    “我要如何相信你？”虽然对诡秘的提议罗一很心动，可万一事后诡秘突然反悔怎么办？

    这事不得不防。

    “我都答应你了，难道你还不能相信我吗？”

    “相信你？”独眼抢过话冷笑道：“狗东西，你觉得你有什么地方值得让人相信吗？”

    独眼这话倒是把诡秘给问住了。

    一时，它有些不知如何回答。

    过了数秒，诡秘看向独眼，然后又看了看罗一，道：“人和鬼之间同样不存在信任，那你们之间为什么能够相互信任，甚至你还能住进他的身体？”

    “哼，因为我们签订了契约。”

    “契约？”诡秘眼前一亮，随后看向罗一：“如果我也和你签订契约，那你是不是就可以相信我了？”

    “你也和我签订契约？”罗一表情瞬间精彩起来。

    他听过和鬼签订契约的，但唯独没有听过能和诡秘签订契约的。

    “对，我和你也签订契约。”为了吃到肉块，诡秘一脸迫不及待道：“只要你能相信我，让我做什么都可以。”

    看着诡秘那一脸心急的样子，罗一摸着下巴陷入了沉思，他无法确定诡秘的话是真是假。

    而且诡秘和鬼不同，两者间可以签订契约？

    就算可以签订契约，然而他现在已经没有契约卡了，根本无法做到签订平等契约。

    若是契约不平等，对他而言根本不是什么好事。

    想了想，罗一准备拒绝诡秘的提议。

    “你小子先不要拒绝它。”

    这时，独眼的声音忽然传出。

    “为什么？”

    “嘿嘿，你小子难道不想签订一个诡秘试试看？”独眼似笑非笑道：“我以前还从未听过人类和诡秘之间签订过契约，你小子要是和它成功签订了契约，那将会是第一人。”

    “我已经没有能够契约的东西了。”

    独眼说的这些罗一也想过，只是风险太大，万一签订了一个不平等契约，那他以后就要沦为诡秘的工具人了。

    “嘿，这简单，我教你一种办法可以和它签订契约。”

    “不平等契约？”

    “嗯。”

    “不平等契约你觉得我有必要签吗？”罗一无语道。

    “你小子听我把话说完，我教你的办法的确是不平等契约，但那是对它不平等，对你而言百利无一害。”独眼解释道。

    “真的？”罗一半信半疑。

    “小子，我也和你签订了契约，要是让你沦为工具人，你觉得我有什么好处吗？”

    “好像也对。”

    独眼还是值得信任的，虽然爱吹牛逼。

    “小子，接下来你只需要按照我所说的做就行。”独眼说了一句后，然后右眼望向前方的诡秘：“你想要签订契约也可以，但必须按照我们所说的做。”

    诡秘只是稍微迟疑便同意了。

    “好了，开始吧！”

    独眼控制着右臂伸到诡秘身前，道：“把你的血给我一点。”

    “头上一直在喷的不行吗？”诡秘指了指自己脖子上那如喷泉一般的血液。

    “不行，你那血不纯。”

    “好吧！”诡秘似乎明白了独眼是什么意思，它伸出一根手指，然后噗呲一声刺入脑子里面，搅动了两下抽了出来。

    血液混合着脑浆一起流淌出来。

    见状，独眼伸手接了一点脑浆混合的血液。

    接着，独眼又用手捧着放在罗一面前：“你小子也第一滴血进去。”

    “你不会也要我插根手指进脑子里面吧？”罗一面色古怪，他可不是鬼，真要那么做，铁定会用掉稻草人。

    “你咬破手指滴一滴就行。”

    “那还好。”

    罗一咬破手指滴了一滴血在上面，随后罗一便看见自己的右臂上面长出一颗头，独眼将血液混合的脑子扔进了那颗头的嘴里面。

    那嘴咀嚼了几下又吐了出来。

    吐出来的东西黑乎乎的。

    紧接着独眼利用鬼气在上面形成了一个奇怪的图案，做完这一切后，独眼将那东西扔向诡秘。

    “把它吃了。”

    诡秘接住那东西，几乎没有任何犹豫直接丢进嘴里吞咽下去。

    “好了。”独眼道。

    “这就好了？”罗一一脸懵逼，独眼这一通操作下来，他愣是一点都没有看懂。

    这和他想象中的契约不同啊！

    在电影或者小说中，那些契约不是很高大上的吗，像什么画个阵法之类的，或者搞个祭坛，怎么到了独眼这里，显得有些土呢？

    “这真能行？”罗一表示怀疑。

    “多简单的事。”独眼很有自信道。

    “那行吧。”出于对独眼的信任，罗一也没怎么怀疑。

    他看向诡秘，等着接下来发生的契约。

    诡秘也看向他，同样等着契约发生。

    只是一分钟过去。

    四目相对，房间陷入了诡异的安静。

    两分钟过去。

    更加安静了。

    三分钟过去。

    ……

    “你确定真的可以？”罗一不想怀疑独眼，可此刻他不得不怀疑。

    他怎么感觉独眼这是山寨版的契约呢？

    甚至说连山寨版的都算不上。

    这根本没用，一点反应都没有。

    “应该可以吧？”独眼的声音显得没那么自信了。

    罗一嘴角一抽，他有种上当受骗的感觉。

    “再等等。”独眼又道：“我这契约应该没问题的。”

    “应该？”

    罗一黑着脸，不知道说什么了。

    “契约好了吗？”这时，诡秘有些急切问道，它一心只想能够快点吃到秘制肉块。

    “急什么急，快了。”

    独眼冷冷的回了一句，随后嘀咕起来：“不应该啊，我这办法应该管用才对，为什么还不生效，难道因为它是诡秘的原因？”

    听着独眼那自言自语，罗一几乎可以肯定，这玩意没用。

    算了，他还是自己想想办法吧！?

