    

    于知昏昏沉沉地躺回了床上，翻来覆去，脑子里乱糟糟的一团。

    她也不记得自己最后是怎么睡着的了。

    等她再醒过来，发现已经是次日清晨了。

    窗外的晨光透进来，照射在柔软的灰地毯上，犹如镀了一层金。

    于知揉了揉发疼的眼睛，视线逐渐变得清晰，坐在床上发了会儿呆。

    这时，她搁在柜台上的手机叮咚响了一下。

    于知拿过来一看，发现是盛延给她发的早安问好消息。

    于知依旧像往常一样，给盛延回了一个早字，紧接着，盛延那边又发来了消息。

    是一张图片表情包。

    上面有一行很显目的字：“早什么早，听好，早上要说我爱你！”

    于知看见了最后面那三个字，一下子就脸红了，吓得有些不知所措。

    下一秒，盛延那边儿急忙撤回了那张图片表情包。

    他又发来了条消息过来，和她解释了一下，那是他不小心按错的。

    于知有点儿小雀跃的心跳顿时平静了下来。

    原来那是盛延不小心按错的啊。

    她还以为……

    于知绷紧了唇角，鼓着那张漂亮的小脸，认真地盯着手机屏幕。

    手机又震动加响了一下，这次盛延发来的是一条微信语音。

    于知点开语音听了一下，盛延那低沉磁性的嗓音仿佛近在她耳畔。

    听着盛延的声音，于知的心跳砰砰跳动不止。

    脸上的温度逐渐升高，于知终于意识到了自己的不对劲儿，丢下手机，冲进卫生间里冷静了。

    ……

    因为这周末于知要去治疗，没能和盛延约出去玩，所以盛延就被蒋时洲顺理成章地拖去隔壁的传媒学院了。

    蒋时洲去传媒学院，主要是为了见他的网恋对象，至于他为什么要拽着盛延一块儿去，纯粹是因为他一个人不敢去。

    这可是他头回儿和妹子网恋奔现，必须得重视起来！

    盛延倒是有点儿烦躁，他本意是不想来陪蒋时洲这货搞什么网恋奔现的，可于知要去治疗，他就闲下来了。

    这不，他一闲下来，就被蒋时洲这死不要脸的货给拖来了这里。

    周围的女生看见他们俩，纷纷激动地议论了起来。

    蒋时洲捧着一束漂亮的郁金香，不断地和盛延说着话，试图缓解掉自己心里的紧张。

    盛延瞧着他那模样，有点儿嫌弃：“怕还敢来奔现？”

    “延哥，你不懂，我网恋绝不会轻易奔现的，除非对方是真的十分吸引我！”

    紧接着，蒋时洲又说：“延哥，你现在还是单身，你不懂。”

    盛延微微挑了挑眉，他单身？他不懂？

    盛延咬着漫不经心的语调儿，笑骂了蒋时洲一句：“滚！老子单身又怎样儿？”

    要不是念在于知的情况比较特殊，他早就行动了，还需要等到现在吗？

    蒋时洲被骂了也不气，依旧嬉皮笑脸地调侃着盛延。

    等他们到了传媒学院的中心湖，也就是蒋时洲和对方约定好的地点。

    盛延扫了眼周围，只发现了湖中心的亭子那儿坐着一位女生。

    他叫了蒋时洲一声，指着那个方向说：“蒋时洲，你的网恋对象是在那边儿吧？”

