    小孩儿听到这个声音，下意识停止抽泣，可怜巴巴地睁着水润大眼望着对方，然后哇得一声嚎哭出来，转身爬了两步朝着小伙伴跑去。别看这些孩子年纪小，然而警惕心却很高。

    如今这个世道，主动卖儿鬻女的很多，绞尽脑汁拐了人家孩子拿去卖的也多。

    整个农庄也就几家佃户，彼此间都算熟悉，乍一看到陌生壮汉，还是样貌如此丑陋的黑脸大汉，可不被硬生生吓了一跳？几个孩子尖叫着四散跑开，惹来附近干农活的大人注意。

    如今拐卖孩子的黑心牙子太多了，妇人们时常聚在一起谈一些家长里短，内容多半离不开柴米油盐酱醋茶这些小事儿，再多一些的八卦，无非就是哪家哪户的孩子被野狼叼去了，或者谁的孩子因为大人不留心，被挨千刀的牙子偷偷给摸走卖掉，让一家子硬生生骨肉分离。

    为了防止这种悲剧生在自己家，大人们时常跟孩子讲人牙子拐卖小孩儿的故事，或者讲讲野狼叼走小孩儿吃掉的故事，以此提高孩子对陌生人的警惕性，也让他们不敢随便乱跑。

    听到几个孩子尖叫的声音，两个在田地里干农活的男子扛着锄头紧赶慢赶跑了过来。

    “走开！你想干什么！离开孩子远一些，不然一锄头锤死你！”

    一个佃户以手中的锄头威胁，另外一个将受了惊吓的孩子护好，两人像是盯着人牙子一般盯着那个黑脸壮汉，“俺可告诉你，这里可是贵人的农庄，不想死的话滚远一些！”

    黑脸壮汉身上的衣裳有些破旧，某些地方还裂了口子，露出布料下的古铜肌肤，看着就不像是一个好人，加上几个孩子又被吓哭，这俩佃户瞧着黑脸壮汉自然更加防备了。

    黑脸壮汉双颊一红，有些羞赧的意思，双手微摆，示意两个佃户不必如此防备他，然而他的脸太黑，又不知道沾了什么煤渣，瞧着黑乎乎的，根本看不出来有没有脸红。

    “不、不是……我不是坏人……两位大哥不用这样，我是路人……不是……别这样……”

    他稍稍靠近一分，两个佃户不仅没有打消怀疑，反而越警惕了。

    不说别的，眼前这个黑脸壮汉的身材就十分魁梧壮硕，个头比他们整整高了一个脑袋，虎背熊腰，哪怕身上穿着极其破旧的麻布粗衣，依旧改不了那一身迫人的气息。

    其中一个佃户给另一个使了个眼色，嘴上说道，“你既然是路过，那就快点走开。”

    黑脸壮汉搓了搓手，略显局促地说道，“这、这……我能借点儿水喝么……这都赶路几天了，草鞋磨破了，也没吃多少东西……我……不知道两位大哥能不能行行好……”

    说到这里，两个佃户这才注意到黑脸壮汉双脚踩着的草鞋已经磨得没了底，几个黑黝黝的脚趾头露在外头，现他们的注视，有些不安地动了一动，还有些磨破的水泡，混着血沫。

    看黑脸壮汉这般可怜巴巴的模样，又的确没有恶意，两佃户软了心肠，这年头谁都不容易。

    解除警报，其中一个佃户暗暗松了口气，只要不是拐卖小孩儿的人牙子或者附近深山的土匪，一切都还好说。农庄的风气比较淳朴，对于往来的旅人也颇为照顾，借点水而已，正常。

    “看你脚都磨破了，要是不嫌弃先穿俺这双。”

    说着，一个佃户将肩上挂着的干净草鞋取下来给黑脸壮汉，示意他穿上。

    因为下地干，草鞋耗费很大，所以佃户干农活的时候都习惯性多备一双。

    “这、这怎么好意思……”黑脸壮汉腆着脸，显得十分不好意思，然而在对方一再热情要求下，终于小心翼翼穿上那双干净、明显是新扎的草鞋，“多谢这位小哥儿了。”

    黑脸壮汉一双脚极大，踩在那双草鞋上，竟然将整个鞋面都盖住了，还露出一些脚板。

    “嘿，这算得上什么。”佃户友善地笑了笑，放下锄头，另一手狠狠揉了一下小心翼翼扒着他挽起裤腿的小屁孩儿，说道，“你也别介意，现在外头偷小孩儿的太多了，前段时间听到临近的庄子丢了三个孩子，孩子母亲哭瞎了眼睛，所以俺们这里才对孩子看得紧。”

    黑脸壮汉也没在意，反而笑了笑说道，“是极是极，现在世道那么乱，孩子就应该看好，他们都挺好的，还知道哭喊叫大人。我以前那个村儿啊，孩子被人摸走，都悄无声息的。”

    说到这个话题，佃户对黑脸壮汉又多了几分好感。

    “这日头也快饭点了，不如到俺家吃点儿，这皮孩子，刚才也将你吓到了。”

    佃户没好气地给扒着自己裤腿的小屁孩来了一下，不轻不重，表情显得极为宠溺疼爱。

    很显然，那个哭唧唧撞了黑脸壮汉的孩子，就是这位佃户家的。

    佃户一边扛着锄头，另一手将那个皮娃子抱起来，像是赶羊一样将剩下几个孩子领回庄子。

    黑脸壮汉不紧不慢跟在佃户身旁，感叹一句，“现在很少看到这么皮实的孩子了……”

    “可不是？这年头连大人都吃不饱，哪里来的银钱养娃子？”佃户感慨一句，转而一扫脸上的哀色，颇为自豪地道，“俺也是运气好，碰上了一个好主家，这日子才能过得下去。”

    黑脸壮汉没有继续问，跟着佃户去了他家，对方冲着房门喊了一句。

    “孩子他娘，饼子烙好了没有，来两块，再烧点儿热水。”

    “知道你回来了，喊什么喊，叫魂呐。”

    一个穿着麻衣粗布，但衣裳浆洗干净的妇人从屋内出来，手里拿着两块冒着热气的饼子。

    佃户招呼道，“给这个大兄弟倒点儿热水，趁热喝了暖暖身子。”

    黑脸壮汉刚想说他随便喝点儿冷水就好，哪知那个妇人已经脚步利索地进了屋子，一边走一边嚷嚷，“就你金贵，喝水还得是烧开的，家里木柴不要钱呐。”

    “主家娘娘不都说生喝水容易坏身子，不就让你烧个水，还跟俺犟脾气……”

    这俩口子虽然拌着嘴，然而明眼人一瞧就知道他们感情相当好。(未完待续。)