    “这是被鬼舞辻无惨干掉了？”

    真一暗道可惜，早知道无惨还能关注这里，他早点吞噬掉这只鬼物就好了，白白浪费了一道大餐。一边遗憾着，真一一边扭头看向了累，心里盘算着要不要在无惨击杀累之前，将累吞噬掉。

    “爸爸，我可是您的好儿子啊！”

    此时真一已经解除了血鬼术，累恢复了行动，急忙将自己变换成原本白嫩嫩小孩子的模样，学着弥豆子退出了鬼化状态。

    “真一先生！”看到大家的战斗欲望都散尽，蜜璃急忙从地上爬起，冲到了真一面前，本来蜜璃想给真一一个大大的拥抱，可到了近前，蜜璃突然不好意思这么做了，只能支支吾吾地说道：“真一先生，打了这么久，你会不会饿了，我请你吃晚餐好不好。”

    “妈妈，快劝劝爸爸不要吃我！”

    累仿佛看懂了什么，噗通一声跪在了甘露寺蜜璃面前，十指上下翻动，以最快的速度给蜜璃编织出了一串银色的头绳。

    “你这个鬼物，该杀，怎，怎么能这么说话……”蜜璃的脸瞬间红成了煮熟的大虾，浑身上下紧张的散发出了热气，一把接过累递过来的红绳，蜜璃看向真一，指着累，恶狠狠的说道：“这只鬼物，太可恶了，我们必须榨干他的价值，留着他，好让无惨派更过的鬼物营救，好让那些隐藏起来的鬼物主动送上门来……”

    蜜璃气急败坏，嘴里巴拉巴拉说个不停，但听来听去，都是暂且留着累，先不杀……

    阿弥陀佛。

    悲鸣屿行冥念了声佛号，双手合十，遥遥对真一示意，随后率先转身离开了屋子。风柱不死川实弥，炎柱炼狱杏寿郎，音柱宇髓天元，霞柱时透无一郎也都收敛了战意，跟在岩柱身后鱼贯而出。

    “你很强，我不是你的对手。”末了，炼狱杏寿郎竟然停下了脚步，扭过头对着真一竖起了大拇指，随后狭促的看了蜜璃，哈哈大笑着离开了蝶屋。

    “呦西呦西，小芭内是不是不甘心啊。”蝴蝶忍见到战争已经结束，随即笑嘻嘻的来到小芭内面前，看着小芭内义愤填膺的样子，打趣起来。

    嘁——(▼ヘ▼#)

    小芭内哼了一声，脸上的绷带已经解下，使得他面孔很是骇人。听了蝴蝶忍的话，小芭内的脸上竟然慢慢的浮现了一道蛇形斑纹。

    在真一强大的压迫感下，小芭内触摸到了斑纹的临界点，只不过个人沉淀不如风柱和炎柱，但遭遇到了蝴蝶忍的刺激和补刀，小芭内终于突破了最后一层桎梏，成功开启了斑纹。

    感受到体内澎湃着的力量，小芭内难得的没有毒蛇，只是盯了蝴蝶忍一眼，转身离开了蝶屋。

    ∑(っ°Д°;)

    我不过是说了一句话，小芭内也发生了那种变化？

    九柱们并不知道斑纹的具体信息，但并不妨碍他们从刚刚的变化中意识到斑纹的强大。不管是炭治郎，还是突然长出纹路的炎柱和风柱，都可以挣脱真一血鬼术的束缚，这证明，大家的实力随着斑纹的出现，竟然一瞬间达到了岩柱的位置，只要加以训练，那未来的成长根本无法估量。

    蝴蝶忍怔了征，眼里闪过一丝羡慕，如果自己也能开启斑纹，帮姐姐报仇的希望是不是就更大了一些。

    香奈惠的临死前的话一直让蝴蝶忍如鲠在喉，她知道，姐姐希望她离开鬼杀队，是确定她绝对不是上弦鬼的对手，希望她好好活着。

    但这份仇不报，蝴蝶忍只会一辈子活在仇恨之中。

    “大家都是在真一的血鬼术下开启斑纹的，如果真一可以帮助我修行，让我在那种血鬼术的环境下锻炼，我会不会也和大家一样开启那样的纹路。再者说，如果真一用血鬼术帮助整个鬼杀队训练，鬼杀队的实力会不会整体提高一大截！”

    下一刻，蝴蝶忍的眼睛亮了起来，原本平平无奇的真一变得闪闪发光熠熠生辉。

    究竟该如何瞬间和真一拉近关系？

    望了望在真一面前，说话支支吾吾，还没怎么样自己就先脸红的蜜璃，蝴蝶忍的嘴角忍不住翘了起来。

    “对不住了，小蜜璃，千万别怪我，等我报仇后，等鬼杀队干掉鬼舞辻无惨后，我就把你的真一先生还给你。”

    如一只翩翩起舞的蝴蝶，蝴蝶忍脸上挂着甜甜的笑容，俏皮的落到了真一和蜜璃面前：“既然大家都在蝶屋，何必还舍近求远去请真一先生吃饭呢，今天，就由我来好好招待真一先生和大家吧。”

    非常自然的，蝴蝶忍一只手拉住了蜜璃，不留痕迹的将蜜璃和真一隔开，随后另一只手十分自然的拉住了真一，柔软白腻的指尖轻轻刮过真一的掌心，不轻不重的力量点到为止，刚好让真一察觉到掌心的异样。

    危！

    Σ(☉▽☉“a

    甘露寺蜜璃突然间感觉到平日里可可爱爱的忍姐姐好似一只上古凶兽，横冲直撞的抢走了自己的什么东西，但自己却没有丝毫的发现。

    “这就是强者的待遇！”

    我妻善逸羡慕的瞳孔都变成了真一的形状，看着蜜璃主动靠近真一，又看到蝴蝶忍主动拉住了真一的手，善逸忍不住暗戳戳叫了出来：“天啊，我没看错的话，真一才来鬼杀队，就有两个漂亮姐姐喜欢他了。那可是蝴蝶忍白嫩嫩的小手啊，拉上一下，如果拉上一下，我一定能和鬼物战斗一整宿……”

    炭治郎无语的白了善逸一眼，本来对善逸感官不错，但此时此刻决定万万不能将弥豆子介绍给善逸这种好色之徒。急匆匆的拿回了木箱，炭治郎将弥豆子重新安置在箱子中，随时背在身上，以防刚刚的几个柱出尔反尔，趁他不备伤害到弥豆子。

    被真一的血鬼术压制住，有看到真一被蝴蝶忍拉进了蝶屋，伊之助收起了两柄锯齿刀，拍了拍善逸的肩膀，做出一副很懂的样子：“刀要用两把，雌性要找两个，森林里的强者们都这样，我还见过拥有十几个雌性的狮王。”

    看着三小只在自己面前叽叽喳喳，累慢慢的从地上爬了起来。

    不知为什么，累还是觉得心里压了一块大石头，他相信真一很长一段时间都不会打他的主意，但看到零余子的死状，累不明白无惨为什么会放过自己。

    “我一定要想办法活下来。”

    “想办法和爸爸，还有妈妈…”

    累瞥了一眼蝴蝶忍和蜜璃，重新发誓道：“想办法和爸爸，还有妈妈们一起活下去，成为幸福快乐的一家人！”

