    “平安，平安！”

    梦千秋抱着女婴，玩耍了起来。

    龙帝在一旁看得老羡慕了。

    自己下血本给了一大堆灵石，还不及梦千秋给取一个名字有效果。

    暗自叹息一声，龙帝只能无奈的接受了这个事实，暗道以后要多多看取名字方面的书，不然有时候就太吃亏了。

    解决了平安的问题，这里就不用待了，带着他们离开了秘境。

    一出秘境，天空中雷神浩荡，一股灭绝的气机锁定住了平安。

    “呀！”

    平安发出惊恐的惨叫，又回想起了刚出生的时候，父亲为了救自己而死的那一幕，双眼瞬间通红起来。

    龙帝连忙抚摸着她的脑袋，小声说道：“放心，我会保护你的。”

    顺势，将其抱在怀中。

    平安的身体很冷，就像是抱着一块冰一样。

    轰！

    龙帝逆冲而上，使用出雷霆战体，一个护盾笼罩住平安。

    这天劫在感知到平安的气息后瞬间暴动，一道道如同山岭般庞大的雷电轰砸下来，天地俱灭。

    龙帝背对着雷劫，硬生生的以肉身抗住了一道道毁天灭地的雷劫。

    以他的体魄强度，外界雷霆战体对于雷劫的抗性，所造成的伤害被无限减小。

    平安愣住了，抬着头，眼睛一眨不眨的看着龙帝，好像是看到了自己父亲当年为自己挡伤害一样。

    两者之间的身影在她面前不断融合，重叠，最后变成同一个人。

    一滴眼泪滑落，化作一颗晶钻。

    龙帝也愣住了，下意识的接住这颗晶钻。

    他可以感知到其内部蕴含着一股十分恐怖的能量，心中微动。

    这能量之强烈，如果吸收掉的话，或许可以让自己迈入帝君之境的速度大大缩减。

    这么看来，做好事还是会有好报的。

    轰轰轰！

    雷劫越来越强大，原本只是针对平安的，但由于龙帝的加入，使得天劫自动判定有两个人，威力提升了十倍不止。

    这威力比当初他突破造物主还要可怕，到了后面，哪怕是他的雷霆战体都有些撑不住了。

    龙帝死死咬牙坚持着，浑身血肉在疯狂的颤动，尽可能的多吸收一些雷劫之力。

    这是在为将来进入囚界做准备。

    那个地方可比这雷劫更加可怕，没有对雷霆的绝对抗性，都不可能存活下来。

    整个后背早已经皮开肉绽，不成样子。

    平安两只小手紧紧的抓着龙帝的衣服，小眼睛中满是关切与担心。

    龙帝还以一个微笑：“放心，我没事，这玩意杀不死我，放心吧，很快就结束了。”

    又过去一个多时辰，雷劫终于散去了。

    没办法，龙帝太过于强大，这雷劫也奈何不得他。

    反而是因为吸收了海量的雷劫之力，他的雷霆战体又强大了不少。

    雷劫散去后，天空放晴，紫气滚滚涌来，将龙帝与平安给包裹。

    极致的死劫之后，便是丰盛的天地馈赠。

    沐浴在这无穷紫气之下，龙帝那破败的肉身快速蠕动起来，把坏死的血肉挤出去，生长出全新的，更加强大的血肉。

    而平安也得到了不小的好处，身上的戾气被洗刷掉了不少，而且各自似乎也长高了几厘米。

    等将紫气都吸收完毕，一大一小都有了巨大收获。

    这时暗夜麒麟跟梦千秋才飞了过来，见到他们都没事后才放下心来。

    “抱...”平安张开双手，飞向暗夜麒麟，两个小家伙很快就打闹到了一起。

    梦千秋看着这一幕笑道：“看来你刚才所做的努力没有白费。”

    龙帝也是感叹一声：“的确，现在她对我应该是没有恶意了，等她成长起来后，我们最低都能拥有一尊帝君，如果运气好的话，说不定她可以达到准帝！”

    一尊准帝，光是想想就让人激动。

    到了这个境界，寿命正常是三万年，可以庇护一个族群三万年内繁荣昌盛，不会衰弱。

    即使是身陨了，凭借着准帝之躯的余威，也能产生巨大威慑。

    梦千秋面露崇敬：“希望真的可以到那一天。”

    “一定会的。”

    这次收获巨大，龙帝心满意足的带着平安与暗夜麒麟返回人族领地。

    没有走太快，龙帝主要带着平安领略锦绣山河，帮助她将自身戾气更好的清除出去，同时也在教导她学习一些知识，比如不能随便杀人，遇到事情不要冲动，一定要第一时间找他等等。

    平安很聪明，很多东西龙帝说一遍就能完全理解，并且几天之后也可以说简单的几个词汇了。

    这算是一个巨大的进步。

    回程的第五天，他们来到了一条江边。

    龙帝抓来了几条大鱼，正在岸边烤鱼给两个小家伙吃。

    而两个小家伙则是在一旁玩闹，这一幕看上去异常的温馨，好像是一家三口出行游玩一样。

    梦千秋脸上挂着甜甜的笑容，心境前所未有的放松，这是她以前十分向往的生活。

    “真希望可以看到大家都无忧无虑的生活，再也不用受到异族的威胁啊。”她在心中如是想着。

    噗通！噗通！

    暗夜麒麟跟平安跳下了水里，在那里扑腾翻滚，玩得不亦乐乎。

    龙帝没有阻止，以他们两个的实力，区区一条江河是无法对其造成半点伤害的。

    两个小家伙玩着玩着就潜入河底深处，河底的生物都惊吓得四下逃跑。

    很快，就到了河底。

    平安轻轻吹了口气，河底大量淤泥就被吹走，露出底下的场景。

    “呀，那是什么？”暗夜麒麟眨了眨眼睛，看到下方有一个散发出朦胧之光的物体。

    平安也一脸好奇，朝着那发光的物体飞去。

    近距离后才看清楚，那是一块长方形的晶体，内部一片混沌，似乎是有两个生物被封印在里面。

    “是宝藏？”暗夜麒麟眼睛一亮，立即就变化成山岳大小：“我们把他拿出去，主人一定会夸奖我们厉害的。”

    “呀呀呀！”平安也兴奋得拍打着小手，催促暗夜麒麟赶快行动。

    暗夜麒麟上前，用嘴咬着这块重达百万斤的晶体，然后朝着上方飞去。

