    听到司徒空的话，包括罗昊在内的所有人都是大吃一惊。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    “他们几个人？距离我们还有多远？什么装备？”罗昊一开口就问出三个问题，他急切的需要知道司徒空看到的武装人员是不是“九头蛇”的人。

    司徒空仔细想了想以后，说道：“四个！下身是迷彩裤，上身是黑色的紧身短袖和土黄色的战术背心，脸上还戴着只露出眼睛和鼻子的面罩。武器我不认识，我知道其中一个人拿着的武器是ak47！”

    也不怪司徒空对武器不认识，如今武器的展不仅迅而且多元化，除非是像周柏、罗昊这种和武器有过亲密接触的人，或者是徐旭东这种argames的爱好者，才能对世界上一些武器装备如数家珍。

    至于司徒空能够认出ak47，这一点都不奇怪，因为这把枪的名气实在太响了，据统计，自ak47面市以来，全球生产的ak47式步枪过五千万支。

    这种由卡拉什尼科夫设计的自动步枪，秉承了老毛子武器皮实耐操的特点，即使是在沙漠地区作战，武器被埋进了黄沙，刨出来倒一倒、拍一拍枪管和弹匣里的沙子，就能继续使用，这种优点是美式武器所不具有的。

    “罗昊，你怎么了？”周柏看着眉头紧锁的罗昊，问道。

    “他们不是九头蛇的人！”

    “你说什么？！”

    “我说，司徒看见的那四个人不是九头蛇的人！”罗昊用异常肯定的语气把话又重复了一遍。

    “罗昊说得不错，九头蛇是一支军事化程度非常高的武装力量，他们的衣着服饰非常正规。如果司徒看到的四个人就是九头蛇的人，那么他们所穿着的应该是和罗昊一样的atacsfg丛林迷彩作战服，而不是迷彩裤搭配黑色紧身短袖，这种一看就显得非常不入流的打扮。”抚摸着牙身上白色毛的云熙，声音清冷的说道。

    而云熙的一番话，让除了罗昊以外的所有人都陷入大脑当机的状态，盘桓在周柏等四个人脑子里的只有一个问题，她为什么会对“九头蛇”组织了解的那么清楚？！

    看着瞠目结舌的四个人，云熙微微一笑，继续解释道：“忘了告诉你们，我也是军方的人。龙隐部队特勤组，情报分析员云熙，行动代号公主！”

    又、又是一个龙隐部队的？！徐旭东、周柏、李毅峰、司徒空四个人你看看我，我看看你，满脸的错愕。这个疯狂的世界到底是怎么了，中国最精锐的特种部队，传说中的人物，一下子就出现了两个？！还真是惊喜连连。徐旭东有些同情的看向周柏，这家伙还真是悲剧。

    “你们以前就认识？”只剩下惊没有喜的周柏，满嘴苦涩的看着云熙问道。

    “不。”云熙摇了摇头，“我进入龙隐部队的时候，他已经离开了。说到底，他可是前辈。”

    周柏点了点头，还想说些什么，坐在他对面的罗昊突然做了个噤声的手势，凝神听了一下后，说道：“收拾东西赶紧离开，有人朝这边过来了！”

    听到罗昊的话，所有人都是脸色一变，没有任何的犹豫，将东西装进背包，拎着包就藏进了旁边的足有人膝盖那么高的草丛中。

    因为时间紧迫，不允许罗昊再从容的布置诸如山洞中的剧毒陷阱，只能用脚将火堆踩灭，然后从旁边的地上拿一些树枝草叶盖在还在冒着缕缕青烟的灰烬上，心中祈祷不会被来人现后，拿着狙击步枪躲进了草丛中，用狙击镜观察着脚步声传来的方向。

    不一会儿三个穿着acu数码迷彩裤，黑色紧身短袖，土黄色战术背心，戴着黑色面罩的男子出现在罗昊的视野中。一旁的周柏缓缓举起m4a1自动步枪，眼睛贴在全息瞄准镜上，右手食指放在扳机护圈内，处于战备状态。

    “司徒，你刚才看到人是他们吗？”罗昊问趴在自己身边的司徒空问道。

    司徒空拨开草叶，看了看外面缓缓朝他们那个方向走来的三个人，摇了摇头，很肯定的说道，“不是。人数和身高都跟我看到的不符合，而且他们手里的武器也不一样。刚才我看到的四个人中只有一把ak47步枪，但是他们有两把。”

    罗昊松开手中的草叶，眉头紧锁，现场情况的展已经出乎了他的意料。现在他已经可以确认，在这片丛林中除了他们六个人和那支目前为止还没有露面的“九头蛇”小队，还存在着第三支武装力量！而且从他们的装扮看就知道，这些人绝对不是什么信男善女。

    对方装备了两把ak47步枪和一把fnc自动步枪，在火力压制方面肯定比自己这边有优势。

    三个人在罗昊等人之前生火的地方转了转。看到他们没有现什么异常，准备离开的时候，罗昊重重的松了一口气，眼下不是生正面冲突的时候，能不生交火是最好的。

    走在最左侧，一个中等身材，手中抱着ak47武装分子突然感觉到自己脚下踩到什么东西，弯腰捡起一看是一根还带着余温的烤兔腿骨。

    糟了！罗昊心中猛地咯噔一下，看向趴在一边的牙。小家伙也意识到自己犯了错误，把头埋在前爪中，不敢和罗昊对视。

    那个现烤兔腿骨的武装分子向两个同伴招呼一句，三个人拉开枪栓，一脸警惕的注意着周围的风吹草动。

    队伍中间体型最瘦小的武装分子现了罗昊掩埋的火堆，用枪口拨开盖在上面树枝草叶，蹲下身用手指在炭木灰烬上用手摸了摸，对手中抱着ak47的高个子匪徒，说道：“新的，刚走没多久，也有可能还没走，就藏在周围什么地方。”

    高个子应该处于他们那支小队中的领导地位，对其他两个人吩咐道：“去旁边的草丛里搜一搜，要是能把他们找出来，哥几个就立大功了。”

    找出来？找谁？是找自己这些人吗？高个子匪徒的话一句不差的落入罗昊耳中，他脑子中迅转过无数个念头。