    “这...这是一个误会。”徐凤阳脸色一僵.

    形式比人强，四周有这么多的妖兽，就算是他,也不敢轻举妄动。

    “还有你，刚才不是挺嚣张的，居然想要我的脊骨炼阵。一会我就先尝尝，你体内肝脏的味道如何，到底可不可口，哈哈。”

    紫晶兽脸上露出狰狞之色，抬起爪子指着严木。

    “早就听说你们人族的味道不错，我还没吃过人族呢，今天正好开开嘴。”

    严木脸色很难看，紫晶兽居然指名道姓要吃自己。

    这简直是一件荒谬的事情，但是又真实的发生在自己面前。

    但是他没敢出声，害怕紫晶兽真的先拿自己开刀。

    “不要跟他们废话了，痛快点全部都杀了吧。”

    黑蒲兽性子很急，它露出残酷的神色，已经开始有些迫不及待。

    看着被包围的众人，一幅如临大敌的样子。

    紫晶兽得意一笑，“哼，这些人族可真是欺弱怕硬啊，就你们这些货色，竟然还敢举办斩杀我们妖兽的比赛。”

    “不如，我们今日也举行一次，斩杀人族的比赛吧！看看谁杀的人族多，谁就获得第一名，到时候少主说不定也会有奖励。”

    “不错！”

    黑蒲兽眼前一亮，点头大笑，“我们妖兽被他们杀的太多了，今日我们就灭灭他们的焰火，长长自己的威风，今天他们所有参赛的人族，都难逃一死。”

    徐家众人脸色有些惨白，他们没有想到，自己居然中了妖兽的陷阱。

    现在该怎么办？

    秦羽走上前，漫不经心的说道：“这么短的距离，你应该跑不掉了吧。”

    “你说什么？”

    紫晶兽一双眸子盯住秦羽，戾气冲天道：“该死的人族，好大的口气啊，就先拿你开刀吧。”

    徐家众人听到紫晶兽的话，眼前都一亮，顿时露出幸灾乐祸的神情。

    尤其是徐长峰，更是直接跳了出来。

    “紫晶兽大人，他们是秦家的人，秦家老家主，曾经杀了你们族一头紫晶兽，你先动手杀了他们吧。我们是徐家的人，和他们无关，如果您有需要的话，我们徐家愿效犬马之劳。”

    “什么？原来是他们！”

    紫晶兽闻言大怒，极为狰狞的看向秦家众人。

    它的一位至亲族叔，实力极为强悍，但是却被一名人族所杀。

    没有想到，今天那名人族的后人，居然到了自己的手中。

    真是天意如此啊。

    秦封灵大怒，“你们徐家，可真是卑鄙啊！”

    徐长峰嘿嘿一笑，不以为然，“都怪你们秦家，杀了紫晶兽，要不然我们也不至于被困在这里。”

    “你给我闭嘴！”

    这时候，紫晶兽狰狞吼道：“不但他们要死，你们也逃不掉，你们所有人族今天都要死！！”

    “呃...”

    徐长峰脸色一阵青一阵白，直接僵在了原地。

    “说完了吧？”

    秦羽淡淡看着紫晶兽，“说完了，那我可就要动手了。”

    忽然间，秦羽的的身体紧绷。

    倏地，他像是一支利箭飞了出去，目标直指紫晶兽。

    “真是蠢货，鲁莽！”

    徐凤阳脸色一变，这个多的妖兽，秦羽贸然出手，只怕会引起妖兽的反噬。

    到时候，众人恐怕都难逃一死。

    “徐兄，秦羽吸引了这些妖兽，不正是我们的机会吗？”严木脸上浮现出一缕笑意，阴恻恻的开口。

    徐凤阳闻言，怔了一下，随即脸上也跟着露出一缕嘲讽笑意。

    不错，这确实是一个好机会。

    许多距离靠前的妖兽，纷纷扑上去，想要阻挡住秦羽。

    但是还没有靠近秦羽，就被一股极为强大的气流，直接撞飞了出去，瞬间四分五裂，躯体乱飞。

    秦羽就像是一头人形猛兽，所向睥睨，将那些前来阻拦的妖兽全部都斩杀。

    很快，秦羽就靠近了紫晶兽。

    “什么？这个人族怎么这么强？”

    紫晶兽有些心惊胆寒，眼前的这个人族，实在是太强悍了！

    所有的妖兽，都挡不住他一己之合，如同土鸡瓦狗般倒下，这简直就是一尊杀神！

    这难道是，天窍境的强者？

    可恶啊！

    人族参加猎妖比赛，不是说，修为最强只有玄藏境修为。

    但是这个人，怎么会有这么强大的力量，这恐怕早就超过玄藏境了！

    就算是一些融窍境的修炼者，也没有给我这种，心惊胆跳的感觉啊。

    紫晶兽灵感极强，它敏锐的预感到，秦羽远远没有施展出全部实力。

    一旦他爆发出来真正的实力，根本就不是它们所能够抵挡的。

    “走！”

    紫晶兽很果断，它向来以胆小狡诈著称，见势不妙，连忙向后方遁走。

    “给我死来！”

    黑蒲兽现身，挡挡住了秦羽。

    它如同一面巨大的黑色墙壁，携带着恐怖的压力，令人感到一阵窒息。

    “去死吧！”

    黑蒲兽巨大的黑色大手，噼里啪啦作响，瞬间变得极为巨大，如同两座黑色小山，向秦羽砸来。

    秦羽见状，嘴角露出一缕冷笑，“我正要找你，既然你主动送上门，那我就先把你收割了吧。”

    秦羽双手散发灿灿光辉，晶莹如玉，主动迎向了黑蒲兽的黑色大手。

    黑蒲兽大怒，“真是狂妄，看我不把你打成肉酱。”

    “噗！”

    两者相撞，秦羽双手如常，仅仅是向后退了数步。

    黑蒲兽的双手，却在一瞬间，直接爆成了一片血雾。

    “啊！！你这个混账东西，要我要杀了你。”

    黑蒲兽眼中露出嗜血的光芒，死死的盯住秦羽。

    “黑魔手！”

    黑蒲兽屹立如山，它眼前血雾并没有散去，反而像是被什么吸收一样，极为迅速的收缩。

    忽然间，这片空间都为之一凝。

    虚空一阵晃动，只见在黑蒲兽的身后，骤然浮现一尊巨大的黑影。

    那巨大黑影，看似来隐约和黑蒲兽的样子有些类似。

    “给我死！！”

    黑蒲兽一脸狞色，只见巨大的黑色虚影，忽然伸展出双手，遮天盖日般向秦羽笼罩。

    而后，巨大双手收缩，将秦羽牢牢困在里面。

    这一刻。

    黑色大手凝结收缩，就像是一尊巨大的黑色烘炉，正在炼化秦羽。

