    鸡鸣回荡山脚村落，阳光沿着茅草房檐照去窗棂，破旧的木榻上，沉睡的身影裹着密布针脚的褥子辗转翻动，比往日较白了些许的脸颊多了一层冷汗。

    夜有所思，夜有所梦。

    紧闭的眼皮下，瞳仁飞快的来回转动，意识陷入梦里，难以自拔。

    隐隐约约.......有着喜庆的唢呐吹奏，篱笆小院挂灯结彩，一顶红轿停在了院门外，嘴角点着黑痣的媒人掀开轿帘，牵着盖着红头巾，身材窈窕的女子走了出来。

    ‘拜天地........跪祖宗.......敬父母！’

    ‘入洞房！’

    红烛滴着红蜡堆积烛台，彤红的卧房，窈窕的身影双手交叠放在膝上，安静的坐在红床前，偶尔，风吹进破旧的窗棂，烛火明明灭灭起来，盖着新娘的红头巾微微起伏，掀起了一角，女子顺势抬了抬脸，脸颊干瘦，宽口塌鼻，歪斜的眼睛从掀开的头巾望过来，一口龅牙都翻在了外面，咧嘴嘿嘿笑出声。

    ‘唰’的一下揭开盖头，朝这边扑来，一把将他按到地上，发出‘嘤嘤’的声音，噘起嘴狠狠亲了下来。

    “啊——”

    清晨的凉风扑在脸上，耿青大叫，猛地睁开眼，余光里，红狐蹲在床头正吐着舔他脸颊，随后歪了下脑袋，“嘤？”的低鸣一声。

    外面陡然响起话语，久久回荡。

    “耿青，速速起床出门，随我去牛家集！”

    那声音彷如闷雷过境，吓得小狐狸一下蹿去地上，钻到了床底。这声音耿青熟悉，大抵知道县令、县尉已经来了，也不磨蹭，穿鞋出了房门，王金秋端着簸箕站在院里喂鸡，见到儿子出来，有些担心，“柱子，那人是谁，好大的嗓门儿，他找你是要干甚？！”

    “矿石的事。”耿青就着水缸舀了一瓢水快速洗漱，吐出一口清水，擦了擦嘴角快步走去院门，“县尊、县尉也都来了，娘，我先出门了。”

    “那你小心一些。”

    村里来了县衙的官儿，便是了不得的大事，最有威望的太公拄着拐杖也赶了过来，忙前忙后的让村人搬了自家椅子出来，又请安敬思到家里坐坐。

    “老人家，不用了，我等耿兄随我一路去见县尊和县尉，就在牛家集。”马背上，被村民热情招呼，有些不习惯，下马抱拳向老人行了行礼，见到那边耿青慢悠悠的走出来，说了句：“叨扰了。”

    翻身上马，迎着青年过去，兜转过马头，斜斜侧身探出手臂：“上来！”

    这边，耿青怔怔的站在那里，瞧对方动作，这是让两个大男人共乘？下意识的还是伸手握了过去，“两个人能坐......”

    后面还有半句未说完，安敬思在马背上轻轻一拽，耿青手臂顿时绷紧，顷刻间身子轻飘飘的升了起来，落下时，连忙将双腿岔开，稳稳落到马鞍一瞬，他‘嘶~’的吸了口气，大腿内侧、两股顿时剐蹭的难受。

    “嘶~~这天天骑怎么受得了......”

    “你说的是谁受不了？”

    安敬思咧嘴笑了笑，抖动缰绳，双脚点了下马肋，一手悬着长槊促马缓缓走去村口，众人让出一条道来，便喝了声：“驾！”马匹狂奔起来，扬起一片泥尘，往牛家集那条路过去。

    村口站在的耿太公抚须颔首。

    “有出息了啊，有喜、金秋生了个好儿子。”

    老人可以说是看着耿青长大的，从木讷沉闷的性子到的如今，心里也是高兴，冒险游说守住村里良田，又能得到城中大官儿看重，放到十里八乡那也是难找到一个，听说就连城里的说书人都把上次那事编做故事来讲。

    耿太公回过头，望去身后一帮村里老爷们还有拿着针线的大小媳妇，顿了一下拐杖，“还看甚？！田里没什么活做就赶紧回去造娃，有了的就生老二，有老二就去造个老三出来，总能造出个能人。”

    一帮妇人眼睛唰的亮了起来，围在周围的大老爷们忍不住打了一个哆嗦，连忙回家扛起锄头就往地里跑。

    通往牛家集的山路，尘烟扬去半空，棕黄大马驮着两人狂奔，此时外面传闻的‘卧龙再世’正死死抓住前面安敬思的肩头，身子颠簸的都快掀到外面飘起来了，声音断断续续的飘在风里。

    “慢点......慢点......骨头要散了......”

    前面的安敬思哪里听得进去，加上少年习性，更想卖弄一番，又点了下马腹，速度更快了，这下苦了耿青，等到了牛家集镇外的路口停下，他摇摇晃晃的顺着马屁股滑下来，双腿颤的都快合不拢。

    ‘日......你妈的，神经病啊。’

    耿青站了好一阵，才平复隐隐发疼的脏器，看着还朝他笑嘻嘻的安敬思嘀咕骂了声，这才蹒跚的走去镇口，此时那边兵卒、衙役站了不少，外面还有金刀帮的江湖人，持着刀剑在附近游弋。

    人群中间，那王里正仰着脸陪骑在马背的县令、县尉、金刀帮帮主说话，见到耿青过来，县尉只是点了点头，一旁的县令被里正搀扶着双腿小心翼翼从马背下来，时辰尚早，几人说了些话，这才让耿青带上衙役、兵卒在前面领路。

    山间的道路并好走，县令等人将马匹交给里正，便跟在后面，之前耿青是从耿家村那边寻过去的，这边并不熟悉，只得领着众人沿途返回，过得两里地后才转入山中。

    荒山野岭间，少有人迹，叽叽喳喳的鸟鸣从头顶过去，也有几声野兽的嘶鸣响在远方，明媚的春日阳光渐渐也被茂密的枝叶遮掩下去，一双双脚步踩过落叶‘沙沙’声里，籍着树隙投下的光斑，大山深处愈发荒凉，山间的气息湿润、视野阴森而安静，令人毛孔悚然。

    “还没到吗？”

    后方传来县令的声音，耿青走过前面差役挥刀劈断的灌木杂草，仔细端详了四周，指去一个方向，笑着回头：“回禀县尊，前面就到了。”

    走上一截缓坡，耳中听到了汩汩流淌的小溪，耿青加快了脚步，前方视野开阔了些许，入眼的便是那日来过的那条溪水，跨过横卧的地上那根朽木，再往前，垮塌的山壁，黄土掩埋下露出的黑色大岩矗在了面前。

    “县尊、县尉，便是这里了。”

    耿青过去拍了拍大岩，指甲轻轻刮着上面大大小小的黑色碎块，“小的怕认错，还特意去了牛家集的铁匠铺，寻了王铁匠辨认，确认后方才到的县衙禀报。”

    那边，高俊、高生兄弟挎着兵器过来，后者随手一刀呯的斩在上面，尘粒崩飞溅起，也落下一块巴掌大的岩片，仔细打量一番，朝兄长点了下头。

    “确实含有铁矿。”

    “呵呵......”

    县尉走近过去，在大岩上使劲拍了两下，抿着双唇赞了一声：“好，好啊！有这样的铁岩，里面必然矿藏丰富！”

    收手负去背后，转身看向耿青：“此乃大功，我与县尊也不能白拿，怎的也赏你才是。”

    一路跋山涉水，身材肥胖的县令拿着手帕擦着满脸汗渍，气喘吁吁的附和了声。

    “县尉说的不错，怎的也要赏你，虽说你没读过书不识字，但做事勤恳，能见机行事，不如来县衙做一典吏。”

    “回县尊，小的，还是觉得算了。”耿青连忙推辞，入了吏往后还想高升的机会就少了，还不如买几本书，回家多读读，混点名声，去参加科举来的实在。

    眼下营生过活的东西，他还是先要抓住才行，否则光读书，没经济来源，就靠村里那一亩薄田如何支撑？

    语气顿了顿，他干脆说道：“启禀县尊，小的实在对书本无感，何况这么大了，也不识字，待在衙门里，终究膈应，不如赏我在城中开一家铁匠铺来的好，听镇子里的王铁匠讲，凭这手艺，子孙都不愁没饭吃，小的那可是羡慕的紧。”

    哈哈！

    县令还没说话，那边端详铁岩的高俊先笑了起来，回过身来拍拍耿青肩膀：“小兄弟说话风趣，但县尊既然说了，你收下便是，我看这样，衙门也许你在城中开铁匠铺，你人也要来衙门点卯做事，县尊觉得如何？”

    “然。”胖县令巴不得耿青过来当差，这几日他可谓功绩、银钱都赚足了，看面前这个青年真是越看越是顺眼，简直就是他赵某人的福将。

    金刀帮帮主笑眯眯的不说话，看的耿青都有发毛时，他才过来，“高县尉乃我兄长，一荣俱荣，既然县尊都赏了，那便替我兄长赏你五十贯。”

    “谢高县尉、高帮主！”

    不久，衙役在附近做下了标记，一行人沿着来时的方向回到外面山道上，边行边商议起关于矿场的事，上报朝廷、开采都要议出章程，不时也会问去跟安敬思走在后面的耿青。

    走在镇外路口，耿青看着远处被护院、打手簇拥的胖身影，他笑眯眯的转回来，从地上捡起一块菱角尖锐的石头在地上画出山势道路的图形。

    “上报朝廷，小的不敢说，可要说开采，那必然要说如入、出山的路线，小的在这里可是土生土长，熟悉的很，倒是可以替县尊、县尉拿些主意。”

    声音里，一条线路缓缓画了出来。

