    大阵落下的光幕禁制急剧的闪动，甚至阵法内的人能隐约看到阵外的情形。

    陆小天自然也是看到了大殿之外的情形，正是此前也穿过禁制各由一名龙族率领的两只龙龟，或者是龙族带领的龙鳞鳄，蝎龙。

    陆小天眼角一抽，看来计划还是赶不上变化，南海龙宫的这两支小队显然也是察觉到应玄缺，应玄冥几个有危险，这才不顾龙墓中的危机聚集到一起来，打算先破开眼前的阵法再说。

    原本陆小天打算吊着应玄缺几个，待他们实力消耗得差不多了，再将这几个家伙收入青果结界内，眼下看来怕是不成了。

    南海龙宫这边人手的空前充裕，使得眼前形势骤变，不仅重新强势起来的应玄缺一行人会成为最大的威胁，如此多的龙族汇聚到一起，随时可能会招致龙墓中的其他凶险。

    “阁下若是想要出阵，我可以直接放你出去，想必你也看到了，南海龙宫的人手占据了绝对上风，若是等他们汇聚到一起，咱们都得死。”敖战原本要飞扑上来继续与敖沅围攻陆小天。只是看到大阵之外的情形后也是面色大变，显然南海龙宫来的龙族强者里面，也有精擅阵道之辈在。而这蛇龙石像阵虽是厉害，却也并不是完全无法破解。尤其是作为在控制阵法的敖战对于阵法的运用并没有达到足够的层次。

    不过敖战也并非没有眼力的人，能看到禁制晃动，应玄缺几个脸上的惊喜之色，也能看出陆小天之前一直游走在阵法之内，既不寻求努力出阵，也不助应玄缺几个逃离困阵，似乎有意的这样吊着双方，虽不知道陆小天到底在图谋什么。总归是能看出陆小天与南海龙宫的这些家伙并不是一伙的。

    虽然方才恨不得将陆小天杀之而后快，可现在形势变化，敖战却是不得不改变策略。

    “也好。”陆小天点头，这蛇龙石像阵他并非不能出去，只是在敖战的操持之下，多少要费一些手脚。此时敖战能放他出去自然是再好不过了。

    陆小天方才同意下来，身前的蛇龙石像便让开了一条通道，同时石殿禁制敞开一道细小的缺口。机会稍纵即逝，陆小天身形一闪便到了石殿之外。顺利突破到阵法之外。

    “这位道友是何来历？”为首那白龙目光咄咄逼人的看向陆小天。他们方才动摇到阵法，能短暂依稀看到里面的大致情形。可对于他们而言时间终究还是太短，不足以清楚里面到底发生了什么事。

    眼下应玄缺几个在阵法内虽然处境不太好，不过有他们从外面牵制，整体上还是他们占了非常大的优势，足以碾压对方的联手，因此忽然出阵的陆小天对他们自然是敌非友。

    “无名小卒罢了。”陆小天打量着对方，正犹豫着是否对对方出手，陡然间一道让人心悸的死气朝这边传来。

    汹涌的灰色气息激荡，雾虱鲲？陆小天转眼看去，不对，是吸收了部分龙怨气息的鬼雾虱鲲。实力与雾虱鲲相比，倒也谈不上谁强谁弱，只是在这龙墓之内变得更为难缠罢了。此时看到鬼雾虱鲲出现，南海龙宫来的这些家伙无不如临大敌。

    这鬼雾虱鲲浑身上下传来一阵腐朽的气息。其体内似乎有无数生灵在发出嘲杂尖锐的叫声。

    眼前的鬼雾虱鲲体形巨大无比，大嘴一经张开，无数海水被其吞入腹中，陆小天与那白龙，以及其身后的两只龙龟都感受到了一阵莫大的吸扯力。

    那为首白龙手掌一翻，一柄通体如白玉的芭蕉扇出现在其手中，那芭蕉扇上的云雾缭绕，云海断裂翻涌。对方一扇之下，那白玉芭蕉扇前云层崩裂，风起云涌。鬼雾虱鲲将大量崩裂的云层吸入嘴中打了个嗝，而白龙与其身后的两个龙龟却是岿然不动。

    陆小天手中方天画戟一横，一道华光笼罩在全身，身体亦是没有挪动分毫。

    此时另外一只紫龙带着龙鳞鳄，蝎龙继续攻击石殿外的禁制，由于人手大减，对于大殿禁制的威胁倒是降低了不少，一时间禁制虽是连续颤动倒是不会立即告破。偶尔一次里面的情形显露出来，敖沅已经负伤，而南海龙宫一方应玄荷伤势比之前更重了，应玄冥也受了些轻伤。双方激斗甚烈。

    外面那比龙带着龙鳞鳄与蝎龙攻击大殿禁制的手段更显激烈，里面南海龙宫四个同族，已经只剩下一个应玄灵没有负伤了，时间再拖得久一些，哪怕里面应玄缺一行不支撑，禁制之外的变故也未必容许他们继续攻击阵法。

    此时那鬼雾虱鲲显然是看到自己的一击被眼前几人信手化解，当下大怒，咆哮着张嘴一团灰光朝陆小天，白龙以及其身后两只龙龟攻击过来。

    那灰光之中，一道道魂影各自手持兵刃向陆小天几个攻击过来。

    成群结队的魂虱夹杂在那些魂影之中。陆小天脸上闪过一阵怪异。这类似神魂类的攻击对他似乎并无多大作用，不提龙魂战衣对于此道的抵抗效果，单是以陆小天元神的强大，这类攻击对陆小天而言，跟隔靴搔痒也差不了多少。

    不过对于陆小天起不到太大作用的攻击，此时白龙，两只龙龟却是如临大敌。

    白龙那手白玉芭蕉扇轻轻挥动，散发出一道道白玉光华，挥向对面的一道道或如实质，或是虚幻的魂影。而两只龙龟则缩入龟壳之中，仅凭着那坚硬无比的龟壳轻轻旋转，龟甲灵光闪动，一只只魂虱想要依附在龟甲上都被上面的灵光弹开。

    至于陆小天这边，手中方天画戟只是朝身前一横，那攻过来的道道或虚或实的魂影，魂虱一经触碰到方天画戟范围内便无法再寸进一步，只能簇拥在陆小天身周附近。

    那白龙应麟惊异无比的看了陆小天一眼这边，这鬼雾虱鲲的攻击绝不简单，白龙应麟三个应付起来都不轻松，反倒是陆小天却显得气定神闲，似乎并未将对方放在眼里。

