    

    “嗯～”

    此时小医仙也从昏迷当中清醒过来，此时她从来没有感觉到如此的神清气爽。

    精神的放松，灵魂的强大，体内斗气充盈，伤口此时也是痊愈。

    小医仙看了眼还在修炼的俩人淡淡一笑，挥手间衣服已经换成了新的，这就是修炼者强大之处。

    “醒了？”

    此时彩鳞看着那完整如初，活蹦乱跳的小医仙淡淡的的说道。

    小医仙看着彩鳞那不怎么好的眼神，有些尴尬的撩起发丝，笑了笑，确实让她担心了。

    但是没有“天劫液”，她就没有走异火的道路，而且明摆着的机会，她怎么也得把握住啊。

    感受着此时纳戒中那一小团“天劫液”，小医仙的嘴角也是微微上扬，她获得了这个珍贵的东西。

    可不是什么人都能随便渡劫的……

    “呵呵！”

    彩鳞撇过去了头，继续打坐修炼中，完全不想理小医仙。

    芙雅看着小医仙完好如初也是送了口气，拱手感谢的说道：“之前多谢前辈帮助。”

    小医仙看着突破了斗宗依旧对她恭敬的芙雅有些尴尬的说道：“没事没事，各有所需。”

    彩鳞古怪的看了眼小医仙，她不知道小医仙用了什么办法，竟然拐了一个斗宗给她真心卖命。

    当真是“奇葩！”

    此时的芙雅无比的感谢小医仙，毕竟如果没有小医仙说不定她就得死在那天劫之下。

    当真是跟着强者的好处就是非常的大，虽然不知道这位强者为什么要搞这么一个分身，但是那休息速度确实一点也不弱。

    修为增增增的往上涨，相信再过几年说不定就能超越她，当真是“金大腿。”

    虽然小医仙不知道芙雅怎么想的，但是她如今又获得了一个斗宗在旁边保护她。

    当真是“赚大了！”

    两个斗宗跟在她身边，谁有这福气？

    要知道如今的主角萧炎身边也只剩了一个药老了……

    可想而知，小医仙如今的心情当真是“开心爆了。”

    “那我们即刻启程出加码边境吧！”小医仙望着如今天色还早，就想着早日离开加码边境。

    毕竟未来都道路注定精彩万分，她得去黑角域搞好东西的。

    不说什么么“阴阳玄龙丹”，那什么地图残片或者那个天妖风的“残骸！”

    这些可都是宝贝，早点过去搞到也是好的，顺便可以救一下天蛇府那位，让她好好照顾下青鳞。

    而且说起来，她也好久没见到过“小灵儿”了，当真是有些想念。

    不过她相信，她们日后见面肯定都会很强……

    此时小医仙三人化作流光不断的向着加码边境靠近……

    ………………

    ………………

    远在一处极寒之地

    小灵儿一个人站在高山之巅，此时的她已经长大了很多。

    一头白色的头发随着风轻微摆动着，洁白如雪的肌肤配上那酒红色的眼眸，当真是翩翩仙女。

    一米七的左右的个头在这巍峨的高山之，看起来那么渺小，一双雪白的大长腿在白色裙子下走动着。

    “哒哒哒！”

    “这雪下的如此之大，当真想让小医仙姐姐看一下啊！”

    小灵儿在飘雪中走着，小小的手掌伸开，一朵雪花落在她的手心上，那不规则的花边看起来格外的好看。

    “圣女，殿主找你，似乎有事商量。”

    此时一道身影单膝下跪对着小灵儿恭敬的说道。

    “殿主竟然会找我，当真是难得，走吧！”

    小灵儿清冷的说道，随后身影如同鬼魅般消失在了这片雪地上，给人留下那一道道漆黑的残影，和那小小的脚印。

    一朵雪花?飘过…………

    此时大岭城

    大岭城，位于加玛帝国西北省份，其规模虽然比不上帝都那些大城市，可比起乌坦城来说，却依然是要强上不少。

    而且由于近邻着那几乎横跨了大半个帝国的魔兽山脉，因此，无数冒险者以及商团来往以此，给城市注入了源源不断的人气。

    大岭城北面城门，来往的人流，几乎是将城门阻塞了去，在北门之外不远处，便是那一望无尽的魔兽山脉，三三两两阵容不一的佣兵队伍，正犹如蚂蚁搬家般，不断的在这里进出。

    偶有队伍用马车驮负着魔兽尸体从森林中带着一缕黄尘奔驰出，便是会吸引来周围一道道羡慕的目光，想要在魔兽山脉中猎杀到满意的猎物，可并非是个简单的事。

    “呸，今天真晦气，赔了两个兄弟，方才辛苦的杀了一头二阶魔兽，结果却是个没宝的石头蛋。”

    森林口处，七八个浑身血污的大汉骂骂咧咧的走出，在他们身后的马车车架上，有着一头体型不小的魔兽尸体，不过看尸体那被剥开的脑袋，里面除了脑浆鲜血等物外，却是没有最珍贵的东西:“魔核！”

    而在佣兵的某些特殊话语中，这种没有魔核的魔兽，便是被称为没宝的石头蛋。

    “如果这该死的东西体内有一枚二阶魔核的话，那我们便是能够凑齐钱在拍卖会购买一种黄阶高级的功法了。”一名大汉满脸不甘的道。

    “黄阶高级...唉，这种功法便是要十一万金币，简直就是吸血鬼。”一名看似是领头的汉子，吐了一口唾沫，骂道。

    “嘿嘿，人家云岚宗和加码皇室都发了个通缉令，那只要提供线索的人，便是能够得到一部玄阶功法，甚至还有可能被云岚宗收入门下，我们啥时候也去碰碰运气，那样也不用这般辛苦的用命来换钱买功法了。”

    一名有些干瘦的男子，抹了一把脸上的血迹，嘿嘿笑道，当他说到玄阶功法时，眼中闪过难以掩饰的贪婪。

    “瘦猴，你上女人上傻了吧?”那名领头汉子冷冷的瞥了他一眼，撇嘴道:“你难道不知道云岚宗追杀的那人是谁?”

    “小医仙又或者林动，还有一个萧炎。”

    “那个匿名取得炼药师大会冠军化名林动的小医仙，闯上云岚宗，在击杀了斗王级别的云棱后，并且从斗宗级别的云山手中全身而退的可怕强者，那种人，是我们这些人能遭惹得起的?”

    “嘿嘿，我也就说着玩玩，那种人，怎么可能会被我们撞见。”干瘦男子讪讪的道:“不过听说云岚宗已经将这通缉令发布到了全国，这般诱人的条件，实在是让人心动，我想，那萧炎就算是逃脱了云岚宗的追杀，在加玛帝国内，也会寸步难行。”

    “这些事，和我们有半毛钱关系?别成天做那些天真的白日梦了，就算你遇见了，难道还能拎着你那破刀，把人家给拦下来不成?”

    领头汉子冷笑着说道:“别磨蹭了，赶紧给老子回城，休息一天，后天还要继续卖命，不然的话，仅凭我们现在的黄阶中级功法，想要突破斗师级别，得哪年?”

    随着领头汉子的喝骂声，几个满身血污的男子，也只得无奈的嘟囔了几声，吆喝着对着那视线内的城门行去。

    随着那群汉子涌过，那幽深的森林之内，忽然缓步行出一全身包裹在黑袍中的人影，她目光扫了一眼前方，旋即微微垂首，斗篷下阴影遮住了里面的情况。

    “开始全国通缉了么?云山和加码皇室还真是舍得花费本钱啊。”冷笑了一声，黑袍人微微抬头，露出那破旧的青铜面具。

    旁边一道漆黑的斗篷冷笑着说道：“还不是因为你，本王看咱还是抓紧出去吧。”

    听着彩鳞的声音，小医仙也不知道该说些什么毕竟好，如今再不出去感觉以后就更难了。

    旁边的芙雅也是一身斗篷在旁边悄悄的跟着，三人如此小心翼翼身穿斗篷，还不是怕被来一场大战。

    按照地图所指，只要穿过这座大岭城，沿途再过几道关卡，便是将会到达加玛帝国的边境线，到时候只要一出加玛帝国，云岚宗和加码皇室对小医仙的追杀令，便是会彻底失效。

    在国外，云岚宗和加码皇室虽然依然有着一些震慑力，可却远远不如加玛帝国内的声望，别的势力，也自然是不会管你什么宗的追杀令，这些年云岚宗和加码皇室都是一直固守加玛帝国，极力排斥外来势力，因此也是造成了云岚宗和皇室在国外不太受待见的后果。

    只要出去，天高任鸟飞，到时间就没有这些追杀了。

    等她在次归来，就不一样了，到时候云山也得再她面前乖乖认错。

    她可不是萧炎，想要抛弃云韵，这是个好女孩子，接下来的一段岁月，加码帝都注定陷入黑暗当中。

    到时候她会回来，帮助云韵的，现在的她还做不到。

    魂殿的势力远没有那么简单，她可是魂族表面的势力。

    此时卫兵拿着两幅画像不断的搜查着来来往往的人，一副是她男子林动的画面，一副是她本人的样貌。

    不过，这就难得住她？

    卫兵不过斗师修为，小医仙运用灵魂力轻轻松松蒙骗让她们三人轻轻松松过去。

    以她现在的灵魂力，稍微干扰一下还是没问题的，毕竟都灵境后期了。

    这就是炼药师灵魂力的强大之处……

    小医仙三人从卫兵处穿过街道，向着城里面走去。        

