    董晓航站着景区门前观望一阵。

    左看右看，就是看不到景区售票的地方。

    目光一撇，他看到一位穿着景区工装，胳膊上带着红袖章，正在帮着游客指挥倒车的工作人员。

    “倒，倒，倒，好，好，好，停停停！”

    看到工作人员成功指挥一位开着贴有新手女司机的女司机倒车入位，董晓航这才上前询问。

    “这位老哥，麻烦问一下，你们景区卖票的地方在哪儿呢？”

    水二牛听到身后有人叫自己，一回头看到董晓航后，一脸热情地给他指路道：

    “看到那个门了没，从哪儿进去，售票口现在挪里面了。”

    “怎么……挪里面了？”董晓航一脸纳闷儿。

    一般来说，景区的售票口，不都在景区的入口处吗？

    水二牛说：“嗨！还不是我们罗总心善，想着给大伙儿省点钱吗。”

    “哦？怎么个省钱的法？”董晓航听的云山雾罩的，更好奇了。

    水二牛说：“我们娘娘庙哪儿每天都有活动，罗总为了让大伙儿免费参加我们景区的活动，所以把售票口往里面挪了挪，把娘娘庙对大伙儿免费开放。”

    “你们景区有什么活动？”董晓航越听越迷糊，彻底加入“刨根问底栏目组”了。

    水二牛丝毫没有不耐烦，耐心解释道：“就是我们景区的感恩回馈活动啊！每天都可以抽奖的……”

    水二牛耐心将景区的感恩回馈活动给董晓航介绍了一番。

    “原来是这么个感恩回馈……”

    董晓航听了一阵点头，朝水二牛竖起大拇指，产赞道：

    “好好好，赚了钱还不忘乡里的村民，你们罗总真是这个。”

    水二牛也竖起大拇指，一脸骄傲道：“那是！我们小罗总绝对是这个！没得说！”

    “那……老哥你忙着，我进咱们景区转转去。”

    董晓航和水二牛礼貌告别一句，转身朝着景区的大门走去。

    “等等，等等！大兄弟你等等！”

    董晓航刚走没多远，听到身后有人在喊自己，停下脚步一转身。

    他看到刚刚给他指路的水二牛气喘吁吁地追着他过来了。

    “老哥，你是在叫我吗？”董晓航一脸纳闷地指着自己问道。

    水二牛小跑几步追上董晓航，上气不接下气道：“对，对，对，是叫你呢。”

    “老哥叫我有什么事吗？”董晓航心里暗想，该不会是自己的身份暴露了，被认出来了吧？

    怎么说自己也是北齐乡的乡长，就算被认出来也不奇怪。

    “咳咳……”水二牛咳了两声，咽口唾沫润润嗓子，这才问道：“兄弟，你摸摸身上有没有丢东西。”

    董晓航闻言一愣，然后一摸裤兜，还真丢东西了，抬眼看向水二牛说：“老哥，我的钱包丢了。”

    “在我这儿呢！大兄弟出门在外的可得注意了，别再丢三落四了。”

    水二牛说完变戏法似的从身后拿出一个黑色的鼓鼓的真皮钱包递给董晓航。

    刚刚水二牛捡到钱包的时候，看过里面的东西，里面身份证上的人像确实是董晓航。

    董晓航是现存的为数不多的坚持用现金支付的人。

    每次出门，他总要在身上带上三五千的现金才觉得心安，有备无患。

    万一遇到什么突发状况，也可以应急。

    这次来黑龙山景区之前，董晓航专门取了5000块钱带在身上。

    这会儿还一分钱没花，全在钱包里呢。

    董晓航的钱包没有拉链，很直观地就能看到钱包里面那一沓现金。

    水二牛将钱包递还给董晓航后提醒道：“大兄弟，数数里面的钱少不少，东西全不全。”

    董晓航赶忙说：“不用，不用！谢谢老哥了，你可帮了我的大忙了！

    钱包里面有好几张银行卡，还有身份证原件。

    这些东西真要丢了，补办也麻烦着呢。”

    董晓航心里明白，如果水二牛想昧他的东西，昧他的钱，就不会主动过来将钱包还给他了。

    “这样老哥，这1000块钱就当是我对你的一点谢意，你别嫌少，一定要拿着。”

    董晓航说罢，把钱包里数出1000块钱递向水二牛，表达谢意。

    “不行，不行，大兄弟你快把钱收起来，这个钱我绝对不能要。”

    水二牛连忙摆手拒绝，并解释道：“我们小罗总时常教导我们拾金不昧。

    捡到游客的东西理应归还，这是我们应该做的。”

    “哦？这也是你们小罗总教你们的？”

    董晓航又一次听到“小罗总”三个字。

    他心里对这位素未谋面的“小罗总”更好奇了。

    水二牛的穿着打扮，一看就是某个村里的大爷，家里的条件应该并不富裕。

    也是，如果家里条件富裕不缺钱的话，也不会这么大年纪了还来景区工作了。

    但你要说他缺钱吧，他面对5000块钱的时候可以做到拾金不昧。

    面对1000块钱奖励的时候也表现得一点都不在乎的样子。

    穷人拾金不昧绝对要比富人拾金不昧更加难能可贵。

    人穷志短是不是常态三言两语说不清。

    但没有物质文明，精神肯定文明不到那儿去。

    古代有“民贫则奸邪生”、“饥寒起盗心”的说法。

    毫无疑问，穷人比富人更需要钱是不争的事实。

    同样是拾金不昧，穷人拾金昧不昧，思想斗争要激烈得多。

    能做到拾金不昧难度也要大的多。

    按经济学理论，同一笔钱在富人和穷人眼里价值是不同的。

    马斯克捡到100万元交还失主也算是拾金不昧，但没有人会大惊小怪。

    因为它可能只是世界首富一天的零花钱，得不足高兴，还不足伤心。

    工地搬砖的工人捡到的100万元却是天文数字。

    昧了可以从此不再搬砖，不昧则意味着继续搬砖受穷。

    一位农村大爷能够将自己丢失的5000块钱归还自己，还不图任何回报。

    这样淳朴的品质真的太难得了。

    董晓航开玩笑似的问道：“老哥，你们为什么这么听那个小罗总的话？他又不会时时监督你们。”

    水二牛笑呵呵地说：“跟着我们小罗总混，大伙儿都能过上好日子，不听他的听谁的？”

    水二牛这句话说得和之前那位卖枣的摊主不一样，但表达的意思一样。

    董晓航感叹一句说：“你们小罗总在你们村的威望挺高啊。”

    “那可不，我们小罗总是我们全村的希望。”

    水二牛一句说完，看到远处又来车了，赶忙摆摆手说：

    “大兄弟，我要去工作了，你赶紧进去吧，祝你玩得愉快。”

    水二牛说完，转身就走，毫不留恋。

    “谢谢老哥了，老哥再见。”董晓航对着水二牛的背影挥手告别。

    目送他走远后，这才把失而复得的钱包装进衣服的内兜里。

    今天在景区周边亲身的经历的两件小事，董晓航颇有感触。

    他人还没进景区的大门，已经对景区有了很大的好感。

    都说什么样的领导，教出什么样的员工。

    董晓航对那位素未谋面的小罗总更感兴趣了。

    “先去景区转转吧，改天说什么也得找机会跟那位小罗总见个面。”

    董晓航想罢，抬腿跟着几位游客进到景区内。

    从大门口进去，走了不到200米就是碧霞元君娘娘庙了。

    “哇！这座娘娘庙的造型好精致，好漂亮啊！”

    “这色彩也NB！就像是用专业的做图转件做出来的高清图纸一样。”

    “据说这座娘娘庙很灵验的，很多外地的游客大老远过来求子。”

    “geigei，快帮我拍照嘛！一定要把人家拍漂亮一点哦！”

    董晓航来到娘娘庙门口的时候，门口一件排起了长队。

    还有好些游客在墙根底下拍照打卡。

    “娘娘庙很灵验？”董晓航笑了笑，左耳朵进，右耳朵立马就出去了。

    全国的娘娘庙，有一个算一个，宣传的时候都会说自己很灵验。

    心里腹诽一句，董晓航继续游览。

    “不过，有一说一，这娘娘庙的造型却是很精致，很漂亮。”

    “嚯！门口这对联好字啊！绝对是出自某位大家之手！”

    董晓航是位书法爱好者，闲暇之余也会练练字，陶冶一下情操。

    看到娘娘庙门口那副对联，董晓航两眼一下直了。

    “统摄岳府神兵！”

    “照察人间善恶！”

    每一个字看上去都那么苍劲有力，透着一股古朴的意味。

    “好字，好字啊！今天真来对了！”

    董晓航感叹一句，当即便掏出手机，一个字一个字地拍摄下来，准备回去了好好临摹一番。

    “里面应该也还有字！”拍完外面，董晓航还去拍里面。

    刚刚得到的十二个字，对他来说，有点儿像意外之喜。

    不过，瞥眼一瞧，看到娘娘庙门口排了老长的队伍，他有些想放弃了。

    “这位先生，请问您是想进我们庙里上香吗？”

    董晓航犹豫着要不要进去的时候，一位景区的工作人员上前和他搭话。

    董晓航收起手机，抬眼看向工作人员问道：“这些排队的游客都是等着进门上香的吗？”

    “不是的先生，他们排队是准备参加我们的感恩回馈活动的。”

    工作人员解释说：“如果您不参加活动只是进庙里上香的话可以直接进去，不用排队。”

    “感恩回馈活动？哦！我知道这个活动。”

    董晓航在景区门口的时候，听水二牛跟他说过，当即便说：

    “我先不参加活动了，这样的话，我是不是就可以直接进去了？”

    “是的先生，不参加活动的游客可以直接进娘娘庙参观，您请进。”工作人员点点头，朝董晓航做了一个请的姿势。

    “谢谢。”董晓航道声谢，抬腿进到娘娘庙的大院儿内，一进门便开始搜寻他的“目标”。

    董晓航对对建筑这些没兴趣，唯独对书法比较痴迷，看到好看的字体，就像是老饕看到美食一样。

    “果然还有！”看到碧霞元君娘娘庙左右两侧柱子上写的字，董晓航心里又是一喜。

    “庇佑众生，灵应九州！好字，好字！”

    内心称赞一句，董晓航继续掏出手机，一个字一个字逐字拍照。

    甚至连娘娘庙挂着的牌匾上面的“碧霞元君娘娘庙”这几个字都不放过。

    “今天这趟真来值了！”

    这一趟，得到26个俊美古朴的字体，董晓航内心的喜悦无以言表。

    把娘娘庙里面所有“字”都拍了一遍。

    董晓航这才有些惋惜地离开。

    “如果能再找些字就好了！”

    离开娘娘庙，继续向前，很快董晓航就来到了御净轩的门口。

    别人都是看建筑，惊叹于御净轩别致的造型，鬼斧神工。

    董晓航和别人不太一样，他看到“御净轩”三个字后，不禁又是眼前一亮！

    “御净轩，好一个御净轩！看字迹，应该是出自于同一人手笔。”

    董晓航二话不说，拿出手机对着御净轩的牌匾开始拍照。

    拍完“御净轩”后，镜头又对准男女厕所上面写着的“男”和“女”开始拍照。

    “又多了5个字！”

    把御净轩所有字体拍完，董晓航这才依依不舍离开，转身朝着许愿池的方向去了。

    “哇！好大一条龙啊！”

    “黑龙，黑龙山景区，倒是挺应景啊！”

    “跟黑龙山景区这条龙比起来，隔壁白云山景区那两条就跟地上爬的小蚯蚓似的。”

    “景点撞名字不可怕，谁LOW谁尴尬！”

    “那白云山景区岂不是要尴尬死？隔壁白云山景区的许愿池我也见过，两个景点之间的差距不是一星半点儿。”

    “黑龙山景区三天造出来的景点，秒杀隔壁白云山景区耗时一年多造出来的景点，这次白云山景区丢人丢大发了！”

    来到许愿池旁边，董晓航同样震撼于许愿池内那条造型夸张的巨龙。

    听着周围游客对许愿池的谈论，以及跟隔壁白云山景区的对比，董晓航心里与有荣焉。

    虽然黑龙山景区和隔壁白云山景区相隔只有5公里不到。

    但两家景区率属于不用乡镇管辖。

    黑龙山景区属于北齐乡，白云山景区属于白云镇。

    两个乡镇紧挨着，在边界划分，招商引资等方面，难免会有些磕磕绊绊。

    通常情况下都是隔壁白云镇占优。

    北齐乡除了人口比白云镇多之外，几乎再没有能超过白云镇的地方了。

    尤其是经济实力方面的差距尤为巨大。

    白云镇是县里前几名的经济重镇，北齐乡则是县里出了名的贫困县。

    北齐乡全年的税收税收加一块儿，才是人家白云镇的几十分之一。

    两个乡镇完全没有可比性。

    同样的，就像北齐乡比不过白云镇一样。

    黑龙山景区也是处处都比不过隔壁的白云山景区。

    两家景区的情况，简直就是两个乡镇之间一比一复制的翻版。

    如今，听到游客说黑龙山景区的景点秒杀隔壁白云山景区同名的景点。

    把隔壁白云山景区给比下去了。

    董晓航感觉就像是自己派出作战的“战士”KO了对方的“战士”。

    爽！

