    “好怨恨！”

    “无论是杀人爆装，还是没能击杀目标后的大范围冲击波，都有不俗的效果！”

    看到技能效果，云天泽满心庆幸，还好自己没尽快离开。

    不过，如今白骨手掌已经进阶为怨恨之手，倒是没必要再待在这里。

    当即让巨力破山甲钻入地面，查看到白骨手掌的分布，云天泽带着风泠雪舞绕路。

    足足绕了三分钟，云天泽的视线中，终于没有白骨手掌的身影。

    但，四周环境却愈发的凄厉，渗人。

    抬头看去，不远处，有着一座宫殿若隐若现。

    空中飘飞的丝带愈发妖冶，仿佛一个个红衣女鬼在游荡，漂浮。

    “这是什么鬼任务，太吓人了！”

    风泠雪舞被吓得脸蛋煞白，原本只是拉着云天泽衣袖的手，已经紧紧的搂住他胳膊。

    云天泽自然不会抽开，轻声说道：“没事，我让召唤兽上前开路，你感觉害怕的话就闭上眼睛，尽快解决掉这个任务，咱们就换任务做！”

    “好！”

    风泠雪舞微微闭上眼，只留下一个缝，勉强能看得清楚脚下的路。

    云天泽犹豫了下，还是召唤出金光圣猪与风魔双头狼来。

    它们的属性最强，再遇到怪物也能轻松解决。

    唯一要担心的，就是待会儿出现的怪物，会跟白骨手掌一样，能跨越召唤兽，直接对他们造成伤害。

    “戾！”

    正当云天泽思索时，前方，陡然有着戾喝声响起。

    抬头看去，赫然可见，一个红色丝带在飘到风魔双头狼前，竟是迅速凝聚成一个妖异女子的身影，浑身通红，仿佛有着血液流转一般，抬手就是一爪抓向风魔双头狼。

    这一招来得极快，可，打在风魔双头狼身上的攻击，却微弱的可怜。

    “-578！”

    伤害若打在普通玩家身上，并不算弱，甚至会更高，可，对比风魔双头狼的属性，这么点伤害，就如同给他挠痒痒一样！

    “还好，新的怪物并不会越过召唤兽来进攻。”

    轻舒一口气，云天泽当即将所有召唤兽都召唤出来，让它们分布在四周，彻底将他与风泠雪舞都保护了起来。

    这样一来，除非有召唤兽死亡，不然的话，所有怪物都无法攻进来。

    “好恐怖的声音，那是什么怪物啊？”

    风泠雪舞没敢抬头，但听到如此凄厉的声音，还是感觉到好奇。

    “呵，没什么，不用害怕。”

    云天泽没有去吓风泠雪舞，反而让金光圣猪后退一点，用它那强壮的躯体，遮挡住了风泠雪舞的视线。

    与此同时，探查术施放，落在了那红衣女鬼身上。

    “残忍之灵”。

    “等级：40”。

    “气血值：50000”。

    “魔法攻击力：390”。

    “防御力：200”。

    “灵体：免疫80%的物理伤害，但，面对魔法攻击时，会额外承受1000%的伤害”。

    “描述：原是宫殿中的宫女，在宫殿被攻破后，被敌军残忍杀害，时隔多年，变成了只懂得杀戮的怨魂”。

    “好家伙，免疫80%的物理伤害？”

    瞳孔猛地收缩，云天泽不禁转身望向风泠雪舞。

    十倍的魔法伤害，恐怕风泠雪舞对这些女鬼造成的输出，能比BOSS还要凶猛！

    只是，风泠雪舞似乎很害怕这些鬼魂，她能出手嘛？

    犹豫期间，风魔双头狼、飞羽螳螂已然冲到残忍之灵面前，锋锐的爪子，以及臂刀，接连斩击在残忍之灵身上。

    噗嗤！

    轻微声音响起，那残忍之灵脑袋上浮现出的伤害，却仅有500多点！

    对比它那高达5万的气血值，这么点输出，根本不够看！

    好在，风魔双头狼有着魔法攻击，云天泽心念一动，它两个脑袋皆是抬起，两色光芒汇聚。

    轰——

    下一刻，两道光波冲天而起，当即撕裂了残忍之灵的躯体。

    “-204921！”

    “-284444！”

    十倍伤害之下，残忍之灵的血条，瞬间清空。

    可，云天泽并没有任何兴奋。

    风魔双头狼的技能冷却时间不短，其余召唤兽大多都是物理输出，根本无法对残忍之灵造成伤害。

    “残忍之灵？”

    “是灵体类怪物嘛？”

    风泠雪舞睁开眼，好奇道：“我还没见过那样的怪物呢！”

    “嗯？你不怕？”

    云天泽略一惊讶。

    “嘻嘻，我肯定不怕啊！”

    风泠雪舞骄傲道：“我一个人无聊，逢年过节都会看鬼片，要不然怎么会看出你的这套打扮跟道士一样？”

    “这倒也是。”

    云天泽惊讶道：“那你为什么怕白骨啊！”

    “我不是怕白骨，我是觉得不舒服。”

    风泠雪舞鼓嘴道：“那么渗人的环境，又有那么脏的东西来抓我，能舒服才怪，如果只是灵体，它又碰不到我，那就不怕了。”

    “原来如此。”

    微微颔首，云天泽不由得咧嘴一笑：“刚好，那，轮到你发挥的时候到了！”

    “怎么啦？”

    风泠雪舞眨了眨眼：“你那么多召唤兽，还需要我动手嘛？”

    “主要是，这次的怪物有点麻烦。”

    既然知晓了风泠雪舞对鬼魂没有恐惧，他也就不再让金光圣猪挡在身前，心念控制着诸多召唤兽上前，准备勾引新的残忍之灵出现。

    唰——

    戾！

    果不其然，召唤兽刚上前没几步，空中又有着一条丝带变化成女鬼的身影，挥动血红色的利爪，扑杀向金光圣猪。

    它们连风魔双头狼的防御都无法打破，更不用说金光圣猪，带起的伤害，都没达到三位数。

    风泠雪舞抬头一看，眨眼道：“这怎么感觉跟芭蕉精差不多？”

    “好家伙，你还看过那？”

    云天泽惊叹道：“既然不怕的话，那你动手。”

    “好嘞！”

    风泠雪舞也不想当个花瓶，一直让云天泽出手，当即上前，抬手就是凝聚出一柄寒冰凝结成的长枪。

    咻——

    寒冰长枪呼啸，猛地刺入那残忍之灵的体内。

    “啊！”

    惨叫声响起，残忍之灵的脑袋上，竟是浮现出一个高达1万多的伤害数字！

    “-17244！”

    “哇，我的伤害，怎么会这么高？！”

    看到那血红色的伤害数字，风泠雪舞都惊呆了，瞪大双眼，惊愕的望着云天泽。

