    时间一天天过去。

    已经出关的林雪灵还有赵玉灵，时常跑到楚河这里来。

    让藏书阁又恢复了一些热闹。

    而人族，则以凉川为中心。

    一步步往外推进着。

    族中弟子四散而开，寻找着属于自身的机缘。

    时间弹指一挥，转眼五年过去。

    这是一个春天。

    万物复苏！

    整个世界都显得生机勃勃。

    将那些一个冬天过去，被掩埋掉的血腥彻底吹散。

    这几年，楚河过的还算悠闲。

    镇魔塔的燃料所需，有一群兽在外面给他获取。

    虽然质量不怎么样，但如今楚河还没闭关，第三层又有好几个道尊能够轮流使用，楚河也就将就着用了！

    古之禁地也已经布置到当前之最。

    要想继续完善，得等他修为再次突破才行。

    而他的修为境界太高，短时间又不需要闭关。

    所以他现在没事的时候，就在外面溜达。

    穿着青衣的楚河背着手一步走出，信步来到凉川。

    如今这地方，他是经常性的会过来逛一逛。

    已经很是熟悉。

    对于什么地方的酒楼，客栈中的歌姬，口艺好，酒水烈，他都一清二楚。

    也交了一些只谈江湖风月的酒友。

    “楚兄来了！”

    江临城，风满楼中。

    楚河的身影一出现，就有人对他出声招呼，示意他过去。

    楚河点头。

    脸上带着笑容，也没客气，直接坐了上去。

    接过桌上之人递来的酒，直接一口干掉。

    “好久不见了卓兄，出去一趟，收获可还好！”

    招呼楚河过来之人。

    是一个初入帝尊之境者，面貌保持着年轻，但其实他年龄与楚河差不多大。

    忽略掉境界，以兄弟相称那是没毛病的！

    对楚河来说，他与人相交，是从不看修为的。

    因为谁都没他的修为高。

    “好，很好，这一次出去，我成功破境！”

    卓姓青年点头，显得很高兴。

    他一口气也干掉了一坛酒。

    又叫来小二再上了两头山羊。

    还有拿来了几坛烈酒！

    “我如今的修为如果是以前，在家族，都可以称祖了！”

    “但现在不到圣尊，依旧是小辈，甚至在小辈中，还算不上顶尖，时代变的真快。”

    他发出感慨。

    “不过，如果不是时代变化，我可能到生命的尽头依旧还是王者。”

    他随后又失笑道。

    卓姓青年破境，心情还不错，话也就多了！

    感慨了一番之后。

    又不断开始为楚河讲述着他一路的所见所闻。

    他的话很多，这也是他能被楚河找上作为酒友的一个原因。

    “楚兄，你是不知道，外面机缘很多，但也很乱，那些异族太疯狂了，感觉没有地方是清净的！”

    “与之相比，凉川简直就是世外之地。”

    “不过，我听说，这清净的日子也要到头了！”

    “凉川周围，有几个大族，似乎对于我们人族很有想法！”

    “现在蠢蠢欲动，几位大圣老祖都过去看着了！”

    说到此处，卓姓青年原本的好心情直接消失了，发出叹息声。

    如今安静祥和的凉川太好了！

    他们在外争斗，然后回来，看到族人无恙，山河繁华，心灵会感觉很满足充实。

    就算在外落难，心中的遗憾都会少很多。

    但现在这一切，却不可避免的要被打破。

    自然就感觉很不开心！

    “这件事很可能是真的！”

    “镇武司现在在扩招人手，随着时代变化，他们前几年，把要求都放在了最低帝尊九重，现在又把要求放了回去！”

    楚河静静听着。

    现在这酒楼中谈论的，都是这件事情。

    “这些年以来，那些异族与我们人族皆相安无事，也不知道这一次，怎么突然就有所行动！”

    “身处如此大世，虽然我知道，不可能永远安稳的发展下去，平静被打破会是迟早的事！”

    “但也不该是现在。”

    “要知道，我们人族可是也有道尊的啊！”

    “凉川之地，又算不上多好，它们没理由如此！”

    卓姓青年对此感觉有点想不通。

    “或许他们觉得，人族的道尊对他们来说不值一提！”

    “可以轻易镇压！”

    楚河笑着道。

    “不可能！”

    卓姓青年摇头，不满的看了楚河一眼。

    “我人族渔网道尊，那是在道尊境也是无敌的！”

    “不知道多少异族九重圣尊，被他老人家随手驯的服服帖帖，为我人族征战！护我人族平安！”

    “你怎可如此评价他老人家！”

    卓姓青年酒坛子直接砸在了桌子上。

    这里酒楼中都是修炼者，听觉都很好。

    只是大部分没用的信息他们会直接过滤，不会去理会。

    但听到谈论道尊二字，他们注意力就直接被吸引了！

    “既然他如此无敌，那为何异族还敢过来放肆？”

    楚河也不生气。

    笑着出声反问道。

    酒楼中的人一时没有出声，不过看向楚河的目光却都带着不满。

    长他族威风，灭自家志气的人，谁都不爽。

    “那当然是它们不知道，我人族道尊的厉害！”

    有人出声道！

    其他人随后附和。

    “或许吧！”

    楚河点点头！

    他目光抬起看向远处。

    …………

    盘蝎一族族地！

    盘蝎一族当代族长，走进一处禁地。

    “七祖，人族的动向有了眉目，只是出了很多意外！”

    它在一处洞穴之外停了下来，出声说道。

    它的声音并不响亮，甚至很低。

    明明是来汇报情况的，却好像很怕惊扰到里面的存在一样。

    等待了片刻。

    在两声粗重的喘息过后。

    “什么意外！”

    里面的声音显得不耐。

    明明已经是很低的声音了，却像是依旧吵到了它。

    “族中接连派了强者过去，但到了那里都失去了联系，迟迟不归，我还查到，在最初的时候，族中就有四位族老陨落在那里。”

    “只是当时并没有往人族身上联想，如今看来人族的实力并不弱，所以这件事，还得七祖您亲自去一趟！”

    盘蝎一族的族长，继续小声的道！

    “没用！”

    洞穴之内发出一声冷哼！

    对于后辈的无能感觉不满。

    “这件事我知道了！你退下吧！”

    “等一会，我会亲自去一趟！”

    ……

