    西贡警署。

    仇雄跨步踏入警署。

    办公大厅里。

    自己手下的一干组员正凑在一起小声的议论着什么，见到仇雄过来，立刻把他拉了过来。

    “仇Sir，大新闻。”

    组员神神秘秘的左右看了看，这才继续说到：“听说，今天莫Sir手下那个为他立下无数功劳的卧底要回来了。”

    “啊？”

    仇雄应了一声，继而摆了摆手：“回来了就回来了呗，这是好事，有什么好议论的？”

    “可是，他是卧底哎！”

    组员并不认可他的话，撇了撇嘴：“有哪个卧底是干净的？他连续帮莫Sir打了三个案子，谁知道他现在是个什么样？”

    “就是就是。”

    立刻有人附和：“听人说，这种人的心理都会出现问题的，跟他一起做事，谁知道会不会关键时刻掉链子？！”

    “胡闹！”

    仇雄眼珠子一瞪，颇有警告意味：“背地里议论同事的习惯很不好，排斥有过卧底经历的同事，更是陋习！”

    此话一出。

    他的组员顿时以一种古怪的眼神看着他。

    今天的仇雄非常反常。

    讲道理。

    他仇雄不是最看不起卧底的人么，怎么现在忽然一下子就转性了？

    仇雄摆了摆手，无视了众人的眼神。

    顿了顿。

    他又看着自己手下这一干人，语重心长的教育了一句：“同事之间要相互友好，听到没有？”

    “哦。”

    几人稀稀拉拉的应了一声，虽然没有反驳仇雄的话，但是态度已经是非常明了了。

    “但是吼！”

    又有人开口说话了：“我听人说啊，他的任命安排已经下来了，就分在咱们刑侦！”

    西贡警署由一名警司掌管，下设行动、刑侦、行政三个组，共有警员265人。

    其中军装人员228名，文职人员37名，女性占比1-1.5%。

    他们所属的刑侦，由一名高级督察领导，负责处理复杂罪案，下分四个侦查小队。

    莫Sir虽然还是只是督察级别，但现在已经统领刑侦了，升职高级督察也只是时间问题。

    这次的国际伪钞案，更是加速了这个过程。

    仇雄就是这四个侦查小队的其中一个。

    另外三组分别是宋子杰带领的二组，梁非凡带领的四组，以及空缺的三组。

    “莫Sir掌管刑侦，卧底本来就属于他的手下，分到这里来不是很理所当然？！”

    仇雄抬了抬眼皮子，脑海里一下子就想到了空缺出来的三组组长的位置：“那个卧底跟宋Sir关系很好，应该是给他分到二组去。”

    “仇Sir，原来你早就知道这个事情了啊？！”

    组员立刻往前走了一步，一脸八卦的看着他：“你竟然一点都不觉得意外？”

    按照惯例。

    卧底回来一般是很难得到重用，也不应该是分到刑侦这种部门来。

    通常来说。

    美其名曰的流放到其他无关部门才对啊。

    “希望我不会跟他一起做事！”

    “他做过卧底，跟他一起做事很有风险啊，万一他收受贿赂，那我要怎么办？”

    “对啊，万一他要被人报复，我跟他在一起岂不是很遭殃，每天都有生命危险！”

    “就是，本来我的工作就挺危险的，要是跟他一起做事，风险硬是被他提升五个档次！”

    一时间。

    说什么的都有。

    “警署给你们开薪水，就是让你们来八婆的嘛？！”

    仇雄直接打断了他们的议论：“该干嘛干嘛去！还有啊，怕死就赶紧辞职回家开飞机啦，真给我仇雄丢人！”

    骂完。

    他随即把一干手下遣散。

    仇雄其实跟他们秉承着一样的态度，之所以这么维护还未到的卧底，无非就是自己的小算盘。

    假装对卧底好，在莫Sir面前做出态度来，而后等卧底被人报复杀死或者被同事排挤出心理毛病以后，顺利的进入莫Sir眼中。

    于此同时。

    几乎相同的一幕在同时上演。

    大家对这个从未见过，但是却立了大功的卧底品头十足，你一句我一句的。

    “这个卧底他会不会有纹身啊？”

    “这个回来的卧底，素质一定非常低，而且长得也不会怎么样。”

    “为什么啊？咱们警队又不是靠脸吃饭的咯。”

    “你想啊，他卧底了这么多久，天天跟黑S会的人混在一起，都是一群地痞流氓。”

    “正所谓近墨者黑近朱者赤，他天天跟这些人待在一起，肯定早就被同化了，素质能有多高！”

    “再说了，你见过长得好靓的人去混黑S会么？没有吧？”

    “长的好靓的人去做卧底也不现实啊，很容易被人发觉的，就比如我这种大靓仔，根本无法融入他们。”

    “所以，大家就哦咪头佛，祈求他不要长得太丑吧！”

    大家七嘴八舌的聊着八卦。

    更有女性同志，听到这里直接就捂住了嘴巴：

    “天呐，这个卧底好可怕！”

    “我要是不小心得罪他了，他该不会直接动手打人吧？”

    “还有还有，他该不会在接咖啡的时候用手抠鼻屎吧？他要是这样，我永远都不要跟他用一个咖啡机。”

    “呕，你好恶心啊！”

    不仅仅只是刑侦。

    其他部门都有人在讨论这种事情，哪怕跟这个新来的卧底工作上会比较少打交道，但依旧还是在议论。

    不知道接下来卧底职位安排的人，已经在开始祈求这个卧底不要分到自己这里来。

    一个个生怕与他一起做事。

    “呵呵！”

    知道钟文泽身份、宋子杰下面二组的警员听着他们的议论，并没有开口说话，只是冷笑一声：

    “一群带有色眼镜看人的人，一会就知道什么叫狗眼看人低了！”

    在跟钟文泽的多次接触以后，他们对钟文泽有着绝对的信服与崇拜。

    ····

    阳光透过警署的窗户，一缕缕光柱撒在地上，依稀能看到关柱中舞动的灰尘。

    当墙上的挂钟时针指向九的时候。

    黄警司背着手出现在了门口。

    在他的身后。

    分别是刑侦的督察莫Sir、行动的高级督察李Sir、行政的总督察张Sir。

    三个人非常很有分寸的拉开了与黄警司之间的距离，始终呈一个三角形走动。

    主次分明。

    再后面。

    则是最最小弟的宋子杰了。

    随着他们三人的出现。

    大厅里的众人纷纷都安静了下来，一个个端正着坐姿，全场瞬间安静下来，目光齐刷刷的看着他们。

    “黄Sir好！”

    一行人齐声打着招呼。

    “嗯。”

    黄警司淡淡的点了点头，冲众人压了压手掌：“大家不用这个阵仗，该干嘛就干嘛。”

    “是！”

    众人应到。

    但是没有人做自己的事情，等待着黄警司的指示。

    “是这样的。”

    黄警司侧开一个身位，把莫Sir让了出来：“想必大家前一阵子也知道了、听说了。”

    “莫Sir把国际伪钞集团的案子破了，这个案子西区警方啃了好几年都没有任何进展。”

    “莫Sir只花了四个月不到的时间就彻底打掉了这个伪钞集团，可谓是一大快事啊，为我们西贡警署长了不少脸。”

    黄警司侃侃而谈，开始说起了一长串的官场套话来，噼里啪啦说了好一番以后。

    他话锋一转：“案子之所以能这么快侦破，很大程度上得益与莫Sir手下一干警员的努力。”

    说到这里。

    他停顿了一下，跟着说到：“以及莫Sir安排下去的卧底，他出了很大的一份力气。”

    “不单单是这个案子的，恒连伪钞案、冼伟查贩毒团伙的案子，他都有不可埋没的功劳。”

    大厅里。

    众人安静的听着黄警司的话，眼神中多了几分惊讶。

    他们惊讶的不是卧底做了这么多事。

    而是就这区区一个小小的卧底，竟然能让西贡警署天花板一般存在的黄警司，今天专门花时间来说？

    黄警司什么时候这么重视卧底了？

    其实黄警司今天的出现，是莫Sir要求的，有种站台的意思，黄警司思考了一下也就答应了。

    其实。

    他也对这个从未见过面的卧底有了几分兴趣。

    西区警方三年都没能搞定的案子，他是怎么四个月就搞定的。

    而且。

    这个卧底手里已经有三个大案子了，有点东西啊。

    “阿杰。”

    莫Sir侧身看向最后面的宋子杰：“把阿泽叫进来。”

    “是！”

    宋子杰大声的应了一声，立刻转身出去。

    等待的过程中。

    所有人的目光几乎都聚焦在门口的位置，他们都很好奇这个卧底到底是什么角色。

    一分钟后。

    宋子杰率先走了进来，看了眼大厅里的众人以后，然后让出一个身位来。

    “哒哒哒...”

    皮鞋鞋底踩踏在地板上，发出清脆的碰撞声。

    一个高大的身影出现在了众人的视线当中。

    他身上的警服一板一整。

    警服下那穿着的白色衬衫被熨烫非常平整，没有任何一丝褶皱，脚下踩的皮鞋擦的蹭亮，隐隐有些反光。

    钟文泽腰板挺得笔直，非常的自然没有丝毫故意装作而产生的僵硬感，不紧不慢的迈着步伐走了进来。

    一米八二的身高，一双大长腿每一次迈步都呈现出一种别样的气质感来。

    帽檐下。

    那隐约可见的三七分发型下，是一张棱角分明、颇有线条美感般帅气的脸庞，眼神深邃。

    一小段路。

    硬是走出了一种T台秀的感觉来。

    “哇！”

    “偶买噶，这是真的还是假的？”

    “这个人真的会是一个卧底？而不是一个哪个影视公司客串警察的明星？！”

    “这身高、这颜值，怎么看都非常的出众啊！”

    一时间。

    大厅里直接开始了小范围的骚动。

    原本想象中的那个矮丑胖臭流氓、吊儿郎当的卧底形象，与眼前这个身材高大、风度翩翩的帅气男人简直就是两个极端。

    就这样的一个人会是卧底？

    说出去谁会相信啊！

    “啪嗒！”

    一声清脆的声响。

    仇雄手指颤抖，不小心打翻了桌上的保温杯。

    他的目光盯着钟文泽看了好久，脸上写满了惊诧与错愕。

    他怎么也想不到。

    那个好几次差点置自己与死地的钟文泽，竟然就是莫Sir钦点的警方卧底。

    他竟然就是那个卧底？！

    越看。

    他的呼吸也越发的急促了起来。

    此时此刻。

    仇雄甚至有些庆幸，还好自己打着跟卧底拉好关系的想法，刚才并没有诋毁这个卧底。

    幸好幸好。

    一时间。

    他竟然有种浓浓的庆幸感来。

    “啪。”

    钟文泽走进大厅，而后收步，目光平静的扫过大厅里的众人，而后落在了黄警司身上，脱帽敬礼：

    “黄Sir好！”

    “钟文泽！”

    黄警司眼神同样闪过一丝诧异，而后消失，脸上露出了笑容来：“你就是莫Sir天天夸赞的那个人。”

    “今天一见，果然不同凡响。”

    钟文泽点了点头，不卑不亢的应到：“谢警司夸奖！”

    “我怎么也想不到，这几个大案子，竟然都是出自你之手啊，你给我的第一感觉，更像是一个影视明星。”

    黄警司笑着调侃了一句：“你比我想象中的还要年轻很多啊，对，太年轻了。”

    “是什么能够让你完美的完成任务？”

    “我始终记得自己是一名卧底警察！”

    钟文泽声音嘹亮，铿锵有力的回答到：“在黄Sir的领导下，莫Sir的指示下，所以我顺利完成了任务。”

    “嘶...”

    黄警司忍不住吸了口气，整个人眼前一亮。

    这个年轻人，不止能力出众，这份活跃的心性，圆滑官方的回答说辞，无比彰显着他的成熟。

    “好！”

    黄警司率先鼓起掌来。

    得有好几秒后。

    “啪啪啪...”

    大厅里响起了热烈的掌声。

    警司都鼓掌了，谁敢不跟着鼓掌。

