    攻打象阳县，他们要面对的难题便是悬殊的人数。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这支青衣军号称人数上万，然而其中大多数人都是平民百姓，手中武器不过是柴刀坎斧，身无甲胄，毫无军纪可言。相较之下，不论部曲还是禁军，与他们相比都算得上精兵。”

    风瑾个开口，试着酝酿一番战意，增加士气。

    “若是开战，能打！”

    现实来看，两千打一万，双方实力有些悬殊，但我方气势一定不能低沉，不然还打个蛋。

    亓官让眯了眯眼，似乎在想什么，半响之后见没人开口，他便出声打破沉默。

    乌黑的眸子落向姜芃姬，“郎君可是担心无法攻下象阳县？”

    姜芃姬听了他的话，松开相抵的十指，轻蔑地嗤了一声，语气充斥着桀骜之气。

    用直播间观众的话来讲，那就是欠揍。

    “万余蝼蚁，乌合之众，何惧之有？”

    话语中的轻蔑，她连掩饰都懒得掩饰。

    要是以她的眼光，别说一万青衣军，哪怕再添个十倍百倍，蝼蚁依旧是蝼蚁，量变促进不了质变，曾经的联邦军团长，统帅过联邦最精锐的战斗部队，打过最强横的敌人，还会怕这？

    笑话！

    亓官让摇了摇羽扇，驱散账内的热气，笑着道，“郎君有这般战意，让便不担心了。”

    不怕嚣张就怕怂，姜芃姬算是众人主心骨，如果连她都动摇了，难免会动摇人心。

    “有什么意见，你们就挨个儿说说，群策群力。”

    姜芃姬表情一点儿也不像是要开战的模样，反而十分闲适。

    可要是真正了解她，肯定会现她已经罕见地认真起来了。

    作为一名合格的统帅，她不会因为敌人强大而心生退却，更不会因为敌人弱小而狂妄自大。

    不管青衣军到底是一万人还是一千人，她都会认真对待。

    众人面面相觑，对姜芃姬这般随性的态度，倒是显得有些意外。

    例如徐轲，他原以为按照姜芃姬的脾气，这会儿肯定怒火中烧，吵着嚷着要杀人。

    结果呢？

    她比所有人都冷静。

    “青衣军已经占据象阳县，看似占据优势，实则不然。”徐轲瞧了一圈，见他们没有开口的意思，干脆自己先言了，“象阳县土地广袤，墙体延绵不断，墙高而厚，建造之初便有六门。若是攻城，青衣军必然要遣兵把守各处，分摊下来，守城人数倒是不惧。”

    姜芃姬点点头，说道，“可关键是，我们没有攻城器械，更加不知道象阳县内有多少储备。”

    孟浑挠头道，“青衣军暴民，领头多半是亡命匪徒，其余则是从众百姓。纵然知道器械如何用，又能挥多少威力？若是能攻其不备，提前烧了他们守城之物，倒是能减少不少麻烦。”

    面对这些纪律散漫的家伙，人数什么的看着很唬人，实际分析一下，根本不惧。

    若是青衣军选择守城，他们倒是占便宜，若是选择两军对垒，他们反而很吃亏。

    对于孟浑这个提议，风瑾和徐轲都摇头否决，守城物资绝对不能烧，也不能毁。

    他们的目的是拿下象阳县，可解决了这支青衣军，难保不会再来第二支第三支。

    己方人数本就不多，若是没有守城器械相助，想要守住城，少不得要割点儿肉。

    如今这个时候，他们正缺人呢，少几个兵丁都心疼。

    若是有了守城器械辅助，压力能骤减很多。

    提议被否决了，孟浑只能讪讪挠头，干脆等着这几个人讨论出一个结果。

    事实上，不管是徐轲、风瑾还是亓官让，每个人都有自己的办法，只是也有弊端。

    特别是亓官让，这人一向擅长诡谲之道，如今三缄其口，不是因为没办法而是不能说。

    姜芃姬的名声如此好，暂时还不适合沾染那些暴力血腥的污点。

    风瑾和徐轲也是，他们心中已经有了决断，绝对能快拿下象阳县。

    碍于种种顾虑，只能暂且将这些主意放下，寻一个更加妥当的办法。

    面对几人的沉默，直播间的观众挠心挠肺，干着急，简直要上火。

    【营养快线】：主播主播，怎么打给句话啊，我看你们也没怎么讨论。

    【土豆牛肉盖浇饭】：好紧张啊，好紧张，哪怕隔着屏幕都觉得有种风雨欲来的架势。

    【音乐家诸葛琴魔】：你们慌张什么？古代打仗哪有那么简单。主播他们对象阳县丞的地势不了解，对城内的情况不了解，对城内的分兵也不了解，什么都不知道怎么打？

    【无糖薄荷糖】：既然没有这些信息，那他们谈什么？

    【音乐家诸葛琴魔】：我怎么知道。

    【大圣嫁我】：楼上，白瞎了你的Id！

    【比尔盖茨】：Id怎么了，我取现在这个Id，难道我就得是世界富啊。

    话题歪了，这也让直播间的气氛为之松缓，没有之前那么剑拔弩张。

    姜芃姬歪头，眼神从三人脸上扫过，明白他们是顾虑她的仁德名声。

    于是，她声音平淡地道，“我并非是爱惜名声之人，能战决就战决。”

    说完，她又补充了一句，“别看我长得弱不禁风，真正打起来，一拳就能碎了城门。所以，不管是诱敌出城蚕食，还是直接强攻城门，其实都行——”

    众人：“……”

    一拳……碎了城门？

    风瑾尴尬地咳嗽了一声，似乎也没想到小伙伴能叼成这样。

    她都这么说了，那自然不用束手束脚。

    “依瑾之见，不如先诱敌出城围杀。”

    说着，他微微眯了眼，一改平日里的温和表象，如今的他看着危险而冷酷。

    风瑾又道，“令三千百姓及五百兵丁乔装，带着辎重，诱使一部分青衣军出城，引到埋伏之地。前些日子听了兰亭一番话，瑾虚心拜读，倒是知道象阳县附近有一处极好的山坳。山坳两侧易于隐藏，山拗口外窄里宽，若是引青衣军进去，从两侧落下滚石，他们撤退不易……”

    他语气平淡地道，然而直播间的观众却听得毛骨悚然。

    这是打算把人围堵在山坳口，全部砸成肉泥啊。

    “这之后，再攻城也不急。”