    “你如果非要看热闹，我劝你戴个面具。”

    肯恩没有理会调侃，而是提出一个建议。

    安贝拉冰港和百物架非常相似，鱼龙混杂的地方大家都很注重隐私，每个人都用饰品遮挡面部。

    “站住，冒险者。”

    队伍在进城被卡住。

    龙荆骑士团规模过大，只能选择在外面驻扎，并且办理相应的手续，发放类似通行证的东西，可以别在外面的衣物上，用来表示合法的入境身份。

    安贝拉冰港由几位巨头共同管理。

    每趟从这里经过的买卖都有一笔税金，价格还算合理，总比毫无秩序，不择手段地竞争要强。

    大家虽然嘴上咒骂，但都还是遵守规则。

    巨大的飞行亚龙从头顶掠过，远处的兽帆船也传来叮铃哐啷的动静，风里带有腥味，说不明白是兽血还是人血，似乎还夹杂着些许炼金药材的废气。

    雪花似乎没有眷顾这片土地。

    远远看过来，甚至会觉得，在一片白茫茫当中只有安贝拉冰港是黑色的，其实是人烟和活动轨迹，让那些白色的沉积物融化成积水罢了。

    “这座城市历史悠久，从思尔德林时期就开始运营，矮人皇的城市规划很有特色。”

    伯克在熙熙攘攘的人群中边走边说。

    “如果你仔细观察的话，会发现这里是北境最开始应用排水系统的地方，城墙遗址连接着地下的通路，包括古建筑上面斑驳的划痕……嘶，美丽的皱纹。”

    伯克圆润的身材能够在闹市里横行。

    肯恩和朗明威伴行左右。

    佣兵领袖选择了狼形骨质面具，搭配着身上的轻甲，还有举手投足间散播的野性，确实有佣兵的味道，而且是个资历深厚的冒险家。

    朗明威则是把头盔中的铁罩取出来。

    他高俊挺拔，盔甲银亮，无论从哪个角度看都非常的养眼，算是那种正直果断，雄都传颂的英雄形象。

    奎玛和洛嘉留在外面安顿骑手。

    巨裔朗兹非要求着跟过来，没办法，只能把他当做开路的保镖来用，这么大的块头能够轻易推开人群，这也是伯克能够畅通无阻的真正原因。

    他没有找到合适的面具。

    巨裔能够使用的饰品很少，就算是有，基本也在港口集市的中间区域，大家没有多余的时间前去采购。

    最后……

    奎玛从附近的冬松上面剥掉了一层树皮，简单地雕刻过后，又用匕首钻了两个小孔，野藤一串，就是个很有味道的面具了。

    “兄弟，看，我觉得这玩意很适合你。”

    奎玛信誓旦旦地保证，并且亲自给巨裔戴上。

    “我怎么觉得，看起来像是个发福的树精？或者说，某种活跃在北川当中的长毛魔物？”

    洛嘉还是选择说出真相。

    “真的！？”

    朗兹当场就要跳起来。

    他最讨厌那种长毛怪物了，才不要变得跟它们一样丑陋。

    “胡扯，开玩笑。”奎玛拍掉他的胳膊，然后朝着洛嘉眨眨眼。“他在逗你笑，你帅极了，不信问麦格小姐。”

    麦格在他们最中间。

    她戴着一张金色鸟羽的半边面具，很有韵味。

    “嗯……”女学者酝酿着说道，“其实，还不错，确实很有风格，具备库伦博纳的野性。”

    朗兹算是听到满意的答复。

    奎玛和洛嘉没有进城。

    他们搞定队伍驻扎问题，开始去探查周围的环境，确保营地是安全的。

    桑顿卡亚斥候由战旌亲自训练。

    黑菈又是战旌的直系部队，自然也懂得所有的侦查技巧还有信息整合的思路。

    肯恩是打算陪伯克去见他所谓的老朋友，领取飞行魔物所剩无几的门票，麦格需要寸步不离地保护，索性只能带着。

    伯克一路上介绍着安贝拉冰港的点滴。

    他似乎有专门研究过，结合古建筑知识，对这座城池最精妙的设计如数家珍。

    麦格专心听讲，学者做派。

    肯恩几人没有去最热闹的梳货码头，因为那边已经被发疯的商贩还有急着前往红枫高地的队伍挤得水泄不通。

    他们转道进入一片密集的建筑群。

    这里被称为“地下赏金区”。

    它跟公告栏的作用非常相似，无非就是散布些任务，但这里出来的委托，基本都见不得人。

    要么是任务本身特殊，要么是雇主喜欢保密。

    伯克行走奥苏亚大陆多年，结交的朋友形形色色，能有这种人脉也在情理之中。

    “哦，老天爷。”

    学徒发出感慨。

    肯恩注意到躲在边角的小伙子。

    他从进入安贝拉港口开始，就一幅隐隐作呕的模样，看起来在精神上受过什么重创，还没有从悲惨的回忆当中彻底走出来。

    学徒追随伯克很久了。

    他当然知道自己老师所说的老朋友是谁……

    肯恩正打算询问具体，却发现众人已经停下脚步，面前是间古朴的商店。

    建筑覆盖着一层厚厚的腻子。

    即便是朗兹这种在野地里摸爬打滚的家伙，都忍不住发出吐槽的声音：

    “住在这里的人，是不是从来不懂得什么叫打扫卫生？等会儿，是有谁放屁么，还是这破地方本就这股味道……”

    肯恩没有回答。

    麦格也没有。

    伯克和学徒摊摊手掌，率先推门进去，而朗明威走在最后，用奇怪的眼神盯着他。

    房间里空间格外地大。

    昏暗无光，散发着浓重的霉味，还有散不掉的潮气。

    肯恩抬起脚，发现靴子下面全都是颜色奇怪的苔藓，似乎还混杂着肆意横流的液体。

    原本的石砖早就看不见。

    “嘿，老伙计，我们已经到了。”伯克朝着黑暗深处鞠躬，似乎知道店主的位置。“抱歉有点唐突，我没有带你最喜欢的礼物。”

    咕噜噜，吧嗒，吧嗒。

    黑暗里似乎有巨物在翻转身体，所有的动作都带着粘稠湿漉的声音。

    店主困在一摊液体当中？

    肯恩脑子里浮现出困惑，旁边的学徒已经开始发抖，下意识地朝着后面躲。

    “是你啊……呜，真是遗憾，我喜欢礼物。”

    黑暗里的传来声音。

    麦格脸上的凝重卸掉不少，她觉得人类的声音总是能够给人安全感。

    肯恩却露出复杂的表情。

    他不太确信，自己通过灰色视界，看见的玩意儿到底是什么……

