    那人身高腿长，凤小鲤人小腿短，眼看男人的脚步声越来越近。

    凤小鲤已经急得满头大汗。

    “谁能帮帮小鲤？”

    凤小鲤都快哭出来了。

    不远处，一个狗洞赫然在目。

    凤小鲤忙猫下腰从狗洞里爬了出去。

    “小鬼，这次我一定不放过你。”

    男人也是惊出了一身冷汗。

    他记得那个小女孩，那是独孤鹜和凤白泠的野种。

    她怎么会在冷宫里？

    可是男人此时也在乎不了那么多了，若是凤小鲤泄露了出去，她今日的所见所闻，他就死定了。

    不仅是他，还有她，也完了。

    他们苦心经营了多年的一切都完了。

    一定要杀了那个小鬼。

    凤小鲤就如无头苍蝇，见到路就跑，身后，脚步声由远至近。

    皇宫就如一个迷宫，凤小鲤根本找不到出口。

    眼看她就要被追上，她跑进了一处花拱门。

    嘭——

    小脸撞上了一堵肉墙。

    凤小鲤捂住了小鼻子，眼泪都快出来了。

    “哪来这么冒失的小娃娃？”

    一个略有些威严的声音从头顶飘了下来。

    凤小鲤仰起头，看到了一个中年男人。

    男人看上去气色不大好，相貌英挺，身上穿着身明黄色的长袍。

    “爷爷，救救我。”

    凤小鲤脱口而出。

    “大胆，圣……”

    身旁的小太监见状，吃了一惊，喝斥道。

    “你管我叫爷爷？”

    凤小鲤用力点了点头，抱住眼前男人的大长腿，顺溜爬了上去。

    男人朗声笑了起来。

    “你是谁家的小野猴子？”

    “我是爹爹和娘娘家的凤小鲤，才不是小猴子。”

    不知为何，见到了男人后，凤小鲤觉得安全感倍增，抱住男人的大长腿不松，鼓着腮帮子理直气壮道。

    “这孩子胆子不小，敢顶嘴。”

    男人笑的更开心。

    “小鬼，你别跑。”

    听到了不远处传来的声音，男人蹙了蹙眉。

    “父……皇！”

    东方成一路追赶，哪知看到凤小鲤挂在了永业帝的身上。

    他一惊，慌忙跪下，偷眼去看凤小鲤。

    凤小鲤冲着他做了个鬼脸。

    “皇宫内，你大声喧哗什么。你多大了，还追着一个小孩子。”

    永业帝沉下了脸。

    穆王等老臣都说，东方成是他的长子，太子久病未愈，为免其他皇子争位，立长子为太子，是最合适的做法。

    东方成近日，表现也算是不错。

    可是今日看他冒冒失失，哪里像是个太子。

    “父皇，这小丫头是小偷，还是个惯犯，儿臣在宫外就被她偷过。”

    东方成情急之下，连忙说道。

    “你才是小偷，我是凤小鲤，我娘是凤白泠，我爹是独孤鹜，才不是小偷。”

    凤小鲤气鼓鼓道。

    “你是独孤鹜和凤白泠的孩子？”

    永业帝一惊，低头去看凤小鲤。

    就见小胖妞虽然有点沉，可眉目间，精致漂亮，竟是比纳兰湮儿和太子的那一对龙凤胎长得还要出色。

    永业帝见过的孩子中，也就独孤鹜的儿子独孤小锦能和她相提并论。

    “你怎么一个人在宫里？”

    凤白泠和独孤鹜的女儿竟也如此出色，永业帝面色阴晴不定。

    “我迷路了，小婆婆带我来见大婆婆。”

    凤小鲤低声道。

    “圣上，小鲤怎么在你这里？”

    就听到轻咦声传来，皇后带着宫女走了过来。

    看到凤小鲤时，她眉开眼笑。

    凤小鲤看到皇后，浑身一个激灵，抱永业帝的大腿抱得更紧了。

    那衣服，她记得。

    冷宫里，和东方成见面的那个女人就穿着这件一衣服。

    “太后和顺亲王妃正找她呢。圣上，把她交给臣妾吧。”

    皇后说着，笑着上前，就要抱凤小鲤。

    “我不走。”

    凤小鲤浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    坏人们想要害她。

    她才不走嘞。

    “这孩子，怎么这么不懂事。乖，跟臣妾去太后那，她老人家准备了好吃的给你。”

    皇后笑着，冲着左右的宫女使了个眼色，宫女们一左一右，上前就去拽凤小鲤。

    “我不走！”

    凤小鲤嚷嚷了起来，眼泪哗啦啦就往下流。

    永业帝心头一窒，这孩子……

    他伸手就要去抱凤小鲤。

    “圣上，不可由着那孩子胡闹，还是臣妾来吧。”

    皇后还是笑意盈盈，她话音一落，永业帝的动作一顿，眼神有些茫然。

    凤小鲤眼看那可怕的女人的手就要落到她的身上，高声叫道。

    “我要爷爷！”

    永业帝身躯一震，皱起眉来，他拂开了皇后的手，抱起了凤小鲤。

    “皇后，她不想跟你走。”

    永业帝说罢，抱起凤小鲤。

    “噗~皇后姐姐，你又何必为难那孩子。她喜欢圣上，可不喜欢你。”

    就听到一声轻笑，穆妃走了过来。

    她走到永业帝身旁，福了福身。

    凤小鲤看到穆妃时，大眼睛眨了眨。

    穆妃身上穿着的宫裙，竟是和皇后一样一样的。

    “穆妃，你这一身？”

    永业帝掠了眼穆妃。

    “禀圣上，前阵子大冶进供了一些珍贵的霓云锦，臣妾就给穆妃妹妹和萧贵妃妹妹也都做了一套。”

    皇后面上，依旧是淡淡的笑。

    “皇后做事，一向得体。孩子待会，朕会让李庆送到顺亲王妃那。”

    永业帝脸上，他抱着小鲤带着太监离开了。

    东方成心中，不禁又惊又怒。

    “怎么回事？情蛊，失灵了？”

    毓秀院内，才过午后，凤白泠觉得眼皮子一阵猛跳。

    她这几日，因为商会的事，很是忙碌，没怎么休息好。

    好在新歧村那边的事已经告一段落，等到第一批蜡烛上市后，就可以松口气了。

    “傍晚前后，凤白泠回到了府中，就见李庆也候在顺亲王府。

    李庆把今日宫里发生的事告诉了凤白泠。

    凤白泠一听，脸色变了变。

    “圣上和小鲤很投缘，看到她，圣上都笑了好几回，自打圣上病了后，圣上就很久没有笑了。小家伙今天还在圣上那睡着了，圣上怕惊醒她，让老奴直接把她送回来了。”

    李庆叹息，若是小鲤是圣上的孙女该有多好。

    “小鲤和大皇子起了冲突？”

    凤白泠一听，却是觉得有些不对劲。

