    第一只幽蓝，第二只灿白，第三只墨黑！但，目标却不是前方的神魔血树。

    而是，他自己！当虚空中波动的精神类力量渗透出，令人色变之际，神魔血树终于反应了过来。

    它看出了陈枫的意图！可为时已晚！轰！怒海狂澜般的精神攻击，几乎在瞬间将陈枫淹没。

    金色精神世界中，精神力汇聚而成的汪洋大海同样也在掀起惊涛骇浪。

    只是，比起这种程度的攻击，远不致命。

    致命的，是遍布扎根在他肉身中的无数幼苗！陈枫嘴角咧开一抹笑。

    墨黑色的魔心种子朝着神魔血树本体飞去，又在刚靠近百米之际，被敏锐察觉。

    但，神魔血树不但没有松口气，甚至开始破口大骂。

    这回，轮到陈枫大笑出声了。

    “多亏了你刚才那番话，不然，我也不会想到，其实我还有一张底牌。”

    话音落下，灿白色的光芒瞬间将陈枫笼罩。

    嗡！脑海中，神魔血树的记忆铺天盖地而来。

    简直一览无遗！神魔血树怒吼着，咆哮着。

    无数狰狞的根须想要再次冲杀而来，贯穿陈枫。

    铿锵！一道凛然杀气倏地出现，稳稳地挡住了那些攻击。

    远远避开的无崖道人等人，终于赶到。

    神魔血树修为实力大跌之后，众人合力，有信心将其彻底击杀！望着陈枫面前，突然出现的一群人，神魔血树终于慌了。

    若它是个人，此刻想必早已悔得肠子都青了。

    它早已看出陈枫的意图。

    精神类神通的攻击，无非三点：攻击，窥探，以及操控。

    而点醒对方，将这点作为突破口的，赫然正是它自己！“吾的种子数以亿万记，每一粒都附有吾一缕神念。”

    这句话，简直就是明示！数不胜数的种子扎根在陈枫身上，此刻反倒成了作茧自缚。

    它能察觉，自己的神念正在不断被窥探。

    以至于……眼前的画面，都开始发生变化。

    轰隆！天地间骤然雷霆万钧！血雨瓢泼，这片天空顿时暗无天日。

    熟悉的一幕幕重新出现在眼前，神魔血树即便心知并非真实。

    可眼前出现的一道身影，令其本能地产生惧怕之心！那是一位……古神！一位看上去不过三十左右的年轻古神！一位，走神魔大道的古神！他剑眉星目，器宇轩昂。

    滔天的神魔血脉沸腾，十二道神魔真火熊熊燃烧。

    在电闪雷鸣、风雨飘摇中，此人墨发无风自舞，眸色深邃又坚定。

    杀气更是凛厉至极！隐约已实质化。

    不过，最鲜明的一点是，他肉身精悍无比。

    通体爆发着的血气，宛若人形凶兽。

    甚至远超于远古凶兽！即便是陈枫，也从未感受到过如此恐怖的肉身血气！头顶，血雾凝聚，形成一头五爪神龙，不断在赤色云雾中翻涌。

    而下一刻，只见那位古神挥了挥手。

    五爪神龙竟瞬间化作一柄长剑，落入其手，任其驱使。

    神魔血树陷入了前所未有的恐惧当中！轰！古神动了。

    几乎在瞬间，陈枫体内的太上神魔化龙诀，也随之沸腾！二者遥相呼应着，竟在这一刻达到了感官互通。

    炼炉为鼎之后，这位古神显然已经炼就最强神魔血脉。

    陈枫能感受到古神血脉的力量，甚至稳稳压制他的至尊血脉一头！尽管只是刹那间的通感，也足够令陈枫明白。

    难怪。

    难怪神魔血树费尽心思布局，只为炼就同样的顶级神魔血脉。

    太强了！普通人在他面前，只有两股战战，跪下臣服的念头。

    陈枫眉头紧皱。

    神魔血树恐惧的这位古神，在这颗星球大动干戈。

    恐怕落神古星之名，正是由他而来。

    忽然，耳畔响起密音：“陈枫，我等助你一臂之力。”

    无崖道人的秘密传音，令陈枫短暂恢复清明。

    他微微颔首，心中已经有了主意。

    神念内视，探入星海世界中，来到一株扎根在巴掌大石头上的世界起源树苗上。

    “作为一根幼苗，你也该吸收点养分了。”

    似乎是听懂了陈枫的话，幼苗叶片微微晃动。

    一缕情绪，缓缓涌入他的心中。

    欣喜！紧接着，那些根植于他皮肉，乃至深入肺腑的无数根须，开始消散。

    陈枫眼前一亮，底气更足。

    神魔血树的所有力量，在世界起源树苗面前，不堪一击！他当即抽回神念，再度举起手中的青丘天龙刀。

    “是时候，突破这个秘境了！”

    下一刻，陈枫在瞬间气息、形象化为神魔血树记忆中那位古神。

    只是，陈枫与古神间，毕竟实力差距太大了！就算是惑心魅魔的面具，也难以完全模仿。

    关键时刻，墨凛仙人仗义出声：“我来助你！”

    他直接走进陈枫肉身，与之融合。

    轰！血气瞬间被点燃。

    古神的气息，爆发了！“蒲景龙，我们现在是一条船上的蚱蜢。”

    “你袖手旁观了那么久，也该出一份力了。”

    无崖道人微微侧目，看向那个与他们同行，却始终在边上不声不响的蒲景龙。

    蒲景龙只犹豫了片刻，便做出了决定。

    伸手，朝着陈枫方向拍去。

    一股尤为强大的力量，直接灌入陈枫体内！紧接着，牧九幽与无崖道人同时出手，将力量灌入陈枫体内。

    嗡！这一刻，一股原始的、至高无上的气息，悄然自陈枫身上爆发而出。

    睁眸，射出凌厉的华光！每一寸肌肉更是充满了爆炸性的力量，鼓得紧紧的。

    极端的重力压制，在此刻显得那样不值一提。

    陈枫瞬间消失在原地。

    神魔血树还没反应过来，一只巨手，已经直直刺入它的主干。

    刺眼的光芒，在惨叫声中爆发。

    星海世界中的世界起源树苗，开始主动借助陈枫的手，吸收起了神魔血树的力量。

    “啊——”凄厉的惨叫声，贯彻神魔秘境万里高空。

    “太绝了！”

    玉衡仙子在大修罗洪炉中，望着前方那震撼的一幕。

    她忍不住双手叉腰，畅快大笑。

    “这个陈枫，永远都会给人制造惊喜啊。”

    天残兽奴也颇为喜悦。

    

