    第291章 地道获得无上机缘接管混沌？万族生灵开始安心修炼！

    “嗡……”

    这一刻，大道意志剧烈的颤动了起来。

    “鸿蒙道君，你不能如此！”

    “大道将不再与你为敌，不能灭！”

    “大道将全力镇守混沌，不可灭！”

    “……”

    大道之音，自混沌之中急速的响起。

    那光凌和黑姬被灭的时候，大道意志已经感受到了极为大危机。

    那两个可是超出大道境的存在，鸿蒙道君风轻云淡的一出手，便将他们泯灭了。

    还说什么曾经镇压过鸿蒙道君，简直就是骗子！

    早知道如此，他绝对不会介入这一战。

    这些外来者与鸿蒙道君的恩怨，关他什么事？

    这下好了，鸿蒙道君施展了如此恐怖威势，岂不是要将他抹除？

    “哼！”

    “没了大道意志，本源还在，本道君自有办法稳固混沌！”

    “灭！”

    鸿蒙道君并没有要放过大道意志的意思。

    他嘴角轻轻蠕动，发出了阵阵冷呵。

    一时间，混沌之中的无上量劫之力，疯狂的肆虐了起来。

    整个混沌，当即剧烈的颤动了起来。

    大道之力受到侵蚀，大道本源受到了侵蚀，大道意志也无法逃脱。

    很快，大道意志便急速的减弱，最终消散。

    大道本源如同没有人掌控一般，开始在混沌之中急速的浮现，涌动，掀起恐怖浪潮……

    这一刻，整个混沌剧烈的颤动了起来，混沌之气疯狂的席卷，令混沌之中浮现出了一丝丝裂痕。

    那些裂痕之中，显露出了恐怖的虚无之地。

    整个混沌，仿佛要彻底塌陷一般。

    而这个时候，洪荒也受到了影响，剧烈的颤动了起来。

    这令洪荒之中，那些原本喝着肉汤看看无上之战的强者，皆是露出了一抹惊慌之意。

    “难道混沌要塌陷了？”

    “大道意志泯灭，混沌没有了大道意志支撑，恐怕要陷入轮回了！”

    “洪荒怎么办？”

    “……”

    诸多强者，心中隐生出了一丝担忧。

    这种事情，他们虽然没有经历过，可是他们能够感觉到，混沌要破碎了。

    没有了混沌，洪荒难道还可以独存？

    而此时，鸿蒙道君缓缓调转身形，朝着洪荒之中看了一眼。

    “地道，你的机会来了！”

    “可想暂且掌控混沌？”

    听到这话，洪荒之中，地道之威疯狂的席卷而出。

    “地道，谨遵鸿蒙道君法旨！”

    “……”

    地道之音当即响起，惊人的地道意志朝着混沌之中急速而来。

    感受到这一幕，洪荒之中万族强者，甚至连地道所属都不由的一愣。

    而天道和天道所属更是一颤。

    如今，天道为半步大道境，自然比地道更加适合暂且稳固混沌。

    只可惜，鸿蒙道君钦点了地道，天道也只有羡慕的份。

    “放心接管混沌，这些大道本源，皆可炼化。”

    “待到洪荒演化无上国度之际，你炼化多少便算多少！”

    鸿蒙道君淡淡开口，大手一挥，引动亘古长河，朝着混沌之中而来。

    紧接着，亘古长河为地道意志冲出了一条通道，令地道意志朝着大道本源之处急速而去。

    如今的大道本源，没有了大道意志聚集，异常凌乱。

    地道虽然不如大道，但有了亘古长河加持，终究还是令那些本源稳定了下来。

    而整个混沌，此时也渐渐的稳固了下来。

    只是那些裂痕，难以轻易恢复。

    “嗡……”

    这一刻，地道之威开始疯狂的飙升。

    天道境！

    半步大道境！

    大道境！

    很快，地道质问，便已经达到了大道境，仿佛一条大道一般。

    而这个时候，洪荒之中，地道所属身形皆是一震。

    通天、冥河、西王母……所有地道所属的实力，开始纷纷暴涨。

    再加上他们观摩了混沌之中的无上一战，喝下了那惊人的肉汤，当即陷入了顿悟之中。

    不仅仅是他们。

    感应到混沌稳定之后，诸多鸿蒙殿所属，洪荒万族强者，皆是陷入了修炼之中。

    有的气息开始飙升，有的周身浮现无上玄妙之意……

    一时间，整个洪荒，大多数生灵的实力，皆是提升了起来。

    此时，鸿蒙道君极为满意的朝着洪荒和混沌扫视了一眼。

    其身形一晃，直接回到了鸿蒙殿之前。

    这一刻，鸿蒙殿四周威能急速的涌动，朝着三十三外天飞去。

    很快，那巨大的鸿蒙殿，便落在了三十三外天之上。

    而那更古长河，这个时候也急速的返回了鸿蒙殿之下，朝着洪荒环绕而去。

    很快，那亘古长河首尾相连，环绕在了洪荒之外。

    “吾等，恭贺君上凯旋！”

    “恭贺君上凯旋！”

    “……”

    这一刻，紫嫣、因果、盘古等人，纷纷朝着鸿蒙道君行了一礼，大声的恭贺了起来。

    鸿蒙道君微微一笑：“行了，尔等定也有些感悟，安心修炼即可！”

    “短时间之中，虚无之中那些家伙，未必能够找到这一方鸿蒙世界！”

    “待到尔等安心修炼结束，本道君当可带领尔等构筑一方国度，令这一方鸿蒙世界，光明正大的出现在虚无之中！”

    “那个时候，或许才会迎来真正的战斗！”

    鸿蒙道君轻轻一挥手，支撑起来了一道巨大的屏障。

    那屏障急速的扩散，将鸿蒙殿之人，乃至鸿蒙殿所属，彻底笼罩了起来。

    渐渐的，鸿蒙殿所属中，金仙之上者，纷纷朝着三十三外天急速的而去，落在了鸿蒙殿四周。

    鸿蒙殿微微颤动，释放出了惊人的威能，朝着所有鸿蒙殿所属笼罩而去。

    做完这些，鸿蒙道君看向了紫嫣，笑道：“且随本道君入殿，让本道君看看，你此番获得了何等感悟！”

    话音落下，其身形一晃，便踏入了鸿蒙殿。

    紫嫣脸色微微泛红，急忙跟上了鸿蒙道君。

    而因果魔神看了一眼，露出了一丝羡慕的表情，也想要踏入鸿蒙殿。

    不过，紫嫣急忙扭头，朝着她瞪了一眼。

    这令因果魔神身形一顿，不由的崛起了小嘴，盘膝坐在了鸿蒙殿之外，露出了一脸不悦之色。

    “大姐！”

    “君上可是要传授紫嫣大姐何等神秘功法？”

    “吾等可否能够听上一听？”

    盘古一愣，不由的朝着因果魔神询问了起来。

    “砰！”

    因果魔神想都没想，直接抬手，一巴掌甩向了盘古。

    “君上对男人可没兴趣！”

    “你要是学者他们变个女子身，或许还有机会进去旁听一番！”

    “若是没那本事，最好给本圣女闭嘴！”

    在因果魔神呵斥盘古之际，那鸿蒙殿之中，传出了阵阵极为玄妙的声音。

    这令满是委屈的盘古，脸色不由的一变，立即转身跑到了鸿蒙殿笼罩范围之外，生怕再次激怒了眼前这位因果大姐。

    (本章完)

