    第544章试探

    夫妻两人在公司附近有个落脚的房子，两人先安顿下来。

    秦苏忍不住道：“我想去看看那孩子，之前……之前我怎么都没想到。”

    “这种事谁能想不到的，谁会好端端去怀疑自己的孩子不是亲生的呢？”

    任思齐叹了口气，他又何尝不想去见自己的亲生女儿，可他们必须要给那孩子一个缓冲的时间。

    昨天也是他太过冲动了，今天如果再贸然过去,肯定会吓到对方。

    “邱梅过两天来京都，到时候我们和她商量一下。”

    秦苏点点头，也只能先忍耐了。

    ————

    另一边，小云宝经过长久的拍摄后终于回归正常生活。

    幼儿园在一个多月前已经开学了，但入学的名额始终给她留着。

    邱雨早上挂着黑眼圈送妹妹去学校，老师在门口等待着。

    “这位就是邱雪云小朋友吧。”

    小云没有对陌生环境的惧怕,“老师好。”

    邱雨笑着道：“麻烦老师多多照顾妹妹,她之前在拍戏，所以入学时间比较晚。”

    老师了然地笑了笑,“听说过，没想到我们园里要来个小明星啦，真好。”

    当初邱梅给妹妹办入学的时候一波三折，最后是徐老爷子专门找人打了招呼。

    老师们心中有数，眼前这个小姑娘恐怕身份不同寻常，自然更加注意。

    在老师的引导下，小云宝很快融入集体。

    小朋友们叽叽喳喳围着她问个不停。

    小云宝耐心地一一回答，她现在是幼儿园大班的学生啦。

    这里的小朋友已经习惯了幼儿园的生活，虽然偶尔也有哭闹的，但一早上来不用再接受魔音贯耳，这让小云宝松了口气。

    晚上放学回家的时候，来接小云宝的是林蔷，旁边还站着个臭着脸的小男孩，自然是徐曦。

    幼儿园的老师认识林蔷，不由得惊讶道：“这孩子是你们家的亲戚？”

    林蔷正笑着要回答,徐曦先开口了。

    “邱雪云小朋友姓邱,我姓徐,我妈姓林。”

    言下之意怎么可能是亲戚？

    老师干笑两声,“这孩子还是和以前一样啊，聪明又快人快语。”

    林蔷站在旁边脸色通红，自家儿子当初就是问题学生，在幼儿园里独来独往向来不喜欢和其他小朋友玩耍。

    有孩子上前搭话，经常还会被他不知道哪句话给弄哭，就连老师都觉得他不好交流，当初徐曦升入小学时老师来做最后一次家访，林蔷明显觉得人家松了口气。

    “对了，云云在幼儿园里怎么样，第一天去还适应吗？”

    小云宝脆声道：“嗯！我又有了好几个新朋友。”

    老师立刻夸赞道：“邱雪云小朋友适应得很棒，和大家相处的也很好。”

    徐曦又要说什么，林蔷眼疾手快地捂住儿子的嘴。

    “谢谢老师，那我先带着孩子们回家了。”

    老师心有余悸，连忙朝着小云宝挥手。

    “好好，邱雪云小朋友，明天老师在这里等你喔。”

    回家的路上小云宝问徐曦，“小曦哥哥，小学好玩吗？”

    徐曦撇嘴道：“无聊透顶，和幼儿园一样无聊。”

    他突然想起来什么，“听说你姐姐要过来了？”

    小云宝开心道：“是啊,我又有好久没见到姐姐了呢。”

    想到邱梅电话里和自己说的话，林蔷犹豫再三，倏尔开口。

    “云云。”

    “怎么啦？”

    “你想要爸爸和妈妈吗？”

    (本章完)

