
    司徒昊也看了看自己的表哥，眼底闪过一丝异样，但是没有开口。

    “爸，怎么了？”

    司徒宇恒疑惑的问道。

    司徒明灯摇了摇头，叹了口气，淡淡的说道：“宇恒，眼光不要太局限在一点上，不要被自己的情绪左右，其实叶家提出的试点计划，对于我们司徒家也很有利。”

    司徒宇恒一怔：“怎么有利了？”

    司徒明灯缓缓说道：“其实本来叶家提出的试点，只是一个小山村而已，而那个地方的资料在这里。”

    司徒宇恒拿过来看了看，当他看到村长的名字后，就忍不住说道：“是那个家伙？”司徒明灯点头：“所以叶家才会提出这样子一个计划，要是渔山村的试点计划真的成功了，那么对于叶秋那个小子来说是一笔巨大的功绩，靠着这个功绩，他以后的路几乎

    不会有什么阻碍。”

    司徒宇恒脸色阴沉下来，冷冷的说道：“那绝对不能够让他们成功！”

    司徒明灯点头：“所以之后会议上，否定了叶家的提议，而是选择了整个青山乡作为试点。”

    “整个青山乡？”

    司徒宇恒心中一动：“爸，你的意思是……我们司徒家要拿下整个青山乡？”

    “没错！”司徒明灯微微一笑：“叶家这一步棋可以说走的很仓促，也很失败，居然只是让叶秋在一个村子当村长，而要是你能够拿下整个青山乡的话，那么不管那个渔山村做出了多

    少的功绩，还不是我们司徒家的？”

    司徒宇恒眼前顿时一亮，这等于是让叶家替他们白白赚取功劳，接着兴奋道：“爸，你有什么计划？”

    司徒明灯说道：“听说青山乡的里长，就要退休了，我决定让你过去。”

    司徒宇恒舔了舔嘴唇，想到叶秋将来就要给自己“白白打工”，他就有些兴奋的起身，激动的说道：“爸，交给我吧。”

    司徒明灯说道：“嗯，这件事情我马上给你安排。”

    一旁的司徒昊的眼中闪过不易察觉的嫉妒之色，他也是司徒家的人，可是和司徒宇恒比起来还是差得太远了，不管他多出色，司徒明灯第一个想到的肯定还是他的儿子。

    司徒明灯接下来就开始安排这件事情，但是出现了一点点小意外。

    “什么意思，有人过去了？”司徒明灯脸色微凝，“是谁？”

    “宋家，好的，我知道了。”

    司徒明灯挂断了电话，脸色有些难看：“没想到宋振国的动作那么快。”

    司徒宇恒问道：“爸，出什么事情了？”

    司徒明灯说道：“宋振国已经把她的孙女安排了过去，这件事情不太好办。”

    宋家虽然不是五大世家，可是宋振国现在还没有退休。

    司徒明灯心里面也对宋振国相当忌惮。

    司徒昊心中一动，说道：“叔叔，你看这样子行不行，我想宋家肯定也不愿意和我们司徒家摩擦，要不然各退一步。”

    “怎么各退一步？”司徒明灯心中一动，问道。

    “里长下面不是还有很多副里长么。”司徒昊低声说道。司徒明灯很快明白了司徒昊的意思，眼前一亮说道：“这个办法不错，既然他宋振国的孙女要过去，那么就让宇恒和她自己竞争好了，我们做长辈的就不要插手了，我想对

    付一个女流，还是很简单的。”

    司徒宇恒想了想，也赞叹道：“小昊，你的这个主意不错。”

    司徒昊笑眯眯的说道：“其实我还有个想法，宋振国的孙女宋青瓷，本来好像快要订婚了，结果出了什么事情，现在又是单身一个人，要是表哥有意的话，可以……”

    他话没有说完，可是那个意思简直就是不言而喻了。

    司徒宇恒皱起了眉头，说道：“小昊，我现在不想谈这个。”

    司徒昊急忙说道：“表哥，我只是提议而已。”

    司徒明灯倒是眼前一亮，赞同的说道：“宇恒，小昊的这个提议很不错，要是能够和宋家联姻，那么对于我们来说也很不错。”

    司徒宇恒见到自己老爸发话了，也只好答应了。

    其实心里面也没有什么抵触，回国来的这段时间，他在燕京这边和以前的朋友走动，也见过宋青瓷了，很漂亮，而且性格也不错。

    要是真的能够追到手的话，那么当做老婆还是很拿得出手的。

    ……

    坐飞机只能够先到达临海市。

    刚下了飞机，叶秋就开了手机，然后看到了好几个未接电话，基本上都是许欣那边的，还有齐柔也打了电话过来。

    他先回了个电话问问徐秀英的情况，然后让许欣他们放心，现在自己马上就回来，于是就挂断了电话。

    接着叶秋就看到了叶向前的电话，于是回拨了过去：“我是叶秋，老头子什么事情？”

    电话很快接通，叶向前的声音传来：“试点提议通过了。”

    要是之前，叶秋肯定会很兴奋，可是现在徐秀英出事了，他一点也高兴不起了，平静道：“好，我知道了。”

    叶向前一愣，听得出叶秋的语气不太对劲，但是也没有多问。

    虽然他不是叶秋的亲爷爷，但是要说对叶秋最了解的人，还是他这个大爷爷，知道既然叶秋不愿意自己说出来，那么就算是他问也没有用。

    叶向前于是简短说道：“不过出了点意外，试点的范围扩大到了整个青山乡。”

    叶秋一怔：“整个青山乡？怎么回事？”

    叶向前把会议上的事情说了一下：“这件事情我没有预料到，不过现在事情变成这样子，那么恐怕会有其他人盯上青山乡。”

    “这是想让我为人做嫁衣！”叶秋冷笑道，“放心吧，要是他们有胆子找我麻烦，别想着好过。”

    叶向前说道：“你自己注意就好，就先这样吧。”

    “好。”

    叶秋没有废话，挂断了手机就跑出了机场，直接拦了一辆出租车：“去天广市！”

    司机一愣：“兄弟，那地方太远……”

    叶秋直接扔了一千给他：“够了吗？”

    司机乖乖闭上了嘴巴，一脚油门就蹿了出去。好在现在病毒的事情，仍旧被隐瞒了起来，而且被控制在了一定区域内，为了不引起民众的恐慌和猜忌，所以通往天广市那边的路还是通的，不过要接受检查而已，名义

    上是调查走私。叶秋前前后后花了2个小时，这才最快时间赶到了人民医院。
