    西二省省委常委会议室内，寂静无声。

    所有的常委都在心中盘算着自己的立场。

    薛博仁刚才那番愤怒的讲话已经将他的立场表达的鲜明无比，要么让柳浩天担任西林市的市委书记，要么就给他一个妥善的安排，但是他绝不赞成让柳浩天前往西横集团去坐冷板凳。

    怎么办？

    就在西二省省委常委会陷入僵局的时候，京都市，故宫旁，勤政殿内。

    陆天明与柳擎宇面对面的坐在沙发上。

    陆天明向柳擎宇汇报完了海明市的工作之后，笑着说道：“柳书记，柳浩天现在在西二省已经走到了穷途末路，西林市市长的这个位置他已经坐不稳了，晋级市委书记更没有任何的可能，甚至西二省都已经没有了柳浩天的立足之地。”

    柳擎宇并没有说话，只是眉头却微微皱了一下。

    陆天明继续解释：“柳浩天并不是秦国涛喜欢的那种类型，所以，秦国涛并不想重用柳浩天。

    薛博仁虽然欣赏柳浩天，也愿意重用柳浩天，但是却独木难支，因为不管是秦国涛也好，吴银增等人也罢，他们都不希望柳浩天在西林市走得更远。

    据我所知，就在不久之前，吴银增甚至还提议想要让柳浩天再次回到西横集团去担任董市长，而这么荒谬的题竟然获得了通过，只是他们谁都没有想到，柳浩天用了一招缓兵之计，然后用两天的时间，直接摆平了西横集团的危机，所以，我估计，现在西二省的那些省委领导全都头大如斗，他们肯定在开会讨论柳浩天应该如何安置。

    柳浩天这臭小子可真是够坏的，这是在故意为难西二省的那些领导们。”

    柳擎宇闻听此言，嘴角上终于露出了一丝淡淡的笑意，对于自己的这个儿子到底是一个什么样的家伙，他这个当父亲的是最有发言权的，他可没有忘记，柳浩天小的时候，可是敢望自己和刘臃等人所喝的黄酒里撒尿，让他们一帮顶级大佬全都喝了柳浩天的童子尿。

    柳浩天这小子绝对不是一个规规矩矩的人。尤其是对于那些对他不友好的人，他绝对不会任由对方肆意的打压，肯定会反击的。

    略微笑了笑，柳擎宇问道：“老陆，对于柳浩天的未来，你怎么看？”

    陆天明沉声说道：“我认为，随着柳浩天接连拿出了战略能源基地项目和机械产业新城项目这两个大型的战略规划项目，柳浩天在西二省能够发挥的空间已经非常有限了，而这两个项目也足以让西二省在未来的二三十年中，获得巨大的收益。

    而且，薛博仁同志这几年在西二省执政期间，表现的非常出色，西二省的经济在他执政期间保持了比较高的增长率，尤其是柳浩天所打造的这两个大型项目，全都获得了薛博仁的鼎力支持，所以我认为，薛博仁同志也到了该往上走一走的时候了，以他的能力，是时候让他到一个东部发达省份去历练一下了！”

    柳擎宇轻轻的点了点头：“没错，薛博仁确实是一个可堪大用的人才，最关键的是，他再楚振轩担任一把手的时候，既能保证自己执政的特色，又能够处理好和楚振轩之间的关系，最终确保西二省始终沿着一条高速发展和高质量发展并行的道路前进。

    作为一名省长，薛博仁已经到这个角色做到了极致，是时候到东部省份担任封疆大吏了！”

    说道此处，柳擎宇略微沉吟了一下，说道：“既然柳浩天在西二省已经没有了立足之地，那就让他去吉祥省去锻炼锻炼吧。”

    陆天明顿时眼前一亮：“这个主意好，现在的吉祥省作为北方大省，人口外流现象十分严重，经济发展严重滞后全国平均速度，老工业基地振兴任重道远，官僚主义作风十分严重，形式主义和，尤其是最近几年，更有多家上市公司接连出现欺诈性暴雷，可以说，现在的吉祥省的营商环境，在全国排名都是比较靠后的，尤其是吉祥省的黑恶势力，更是打击一批，又兴起一批，十分令人头疼。

    让柳浩天去吉祥省锻炼，确实是一个非常不错的选择，而且吉祥省的很多问题，是柳浩天在东一省、北一省和西二省都不曾经遇到过的，正好让他去好好的琢磨一下，如何振兴吉祥省的经济，如何整顿下属的工作作风，如何改善营商环境，这些都是他要面临的全新的课题。”

    说到此处，陆天明突然一拍大腿：“柳书记，我突然想起一个人了来，你记不记得，那个曾经放出豪言，只要今生不死，就一定会和你柳擎宇抗争到底的家伙？”

    柳浩天略微思索了一下，这才试探着问道：“你说的是魏家的那个魏惩宇？”

    陆天明点了点头：“没错，就是魏惩宇。

    多年之前，魏惩宇的名字是魏成宇，后来，因为在和你的较量中惨淡，后来你扶摇直上，而他却只能黯然萧条，到现在也才坐到了副省级的位置，而他心中对你执着的恨，最终让他把自己的名字改成现在的魏惩宇，他直接把成功的成改成了惩罚的惩。

    你想想看，就冲着他改名字这件事，就可以看得出来，他对你有多么恨。

    虽然你心胸宽广，对他的恨并不在意，甚至并没有利用你的身份和地位去打压他，但是这并不妨碍魏惩宇对你始终的执着。

    我担心的是，如果柳浩天去了吉祥省，魏惩宇会不会把对你的恨全都施加在柳浩天的身上，如果真是那样的话，柳浩天道了吉祥省之后，恐怕会面临更加严峻的考验。

    而且据我所知，就在不久之前的西横集团危机之中，柳浩天使用无间道把魏家地魏成龙坑的十分凄惨，连带着魏家的几十亿投资全都丢在了西横集团。

    可以说，西横集团危机中，柳浩天同时得罪了魏家和杜家，让他们两家损失非常惨重。

    如果再考虑到这个因素，恐怕魏惩宇就算是不知道你和柳浩天之间的关系，仅仅是冲着柳浩天给魏家所带来的巨大的损失，恐怕他也会想方设法找刘浩添麻烦的。”

    说到此处，陆天明看向柳擎宇问道：“柳书记，你打算安排柳浩天到吉祥省担任什么岗位？”

    柳擎宇笑着说道：“让他去吉祥省担任一届自然资源厅厅长吧！

    现在的吉祥省空有那么好的自然资源，却偏偏无法发展起来，这里面不仅仅是营商环境不好的问题，还有对自然资源的使用和保护的问题，他们根本就没有真正的贯彻绿水青山就是金山银山的理念，他们看到的只是眼前的利益，说有些地方的领导唯利是图也不为过，但是他们所图的这个利，到底是为老百姓谋取利益，还是为他们私人谋取利益，这就不得而知了，所以让柳浩天去担任一届自然资源厅的厅长，让他好好把自然资源这个领域好好的整队一下，我相信这对于整个吉祥省来说，都是非常必要的！”

    陆天明听完之后，顿时瞪大了眼睛：“柳书记，如果我没有记错的话，好像魏惩宇现在分管的领域之中，就包括自然资源领域吧？”

    柳擎宇笑了笑：“如果真是这样的话，那也只能柳浩天自认倒霉了，到了他这个级别，他也需要有所承担了，在没有获得我的完全认可之前，他就只能去最艰苦的地方去锻炼。

    虽然这几年在西二省他已经经受了多重艰苦磨砺，虽然他的锋芒也有所收敛，但是他处理问题的时候，依然是简单粗暴，手段不够圆润灵活，也缺乏足够的大局观，所以他还是继续锻炼吧。”

    陆天明苦笑着说道：“柳书记，我感觉柳浩天这小子很符合我的胃口呀，我感觉他已经很优秀了呀。”

    柳擎宇摇了摇头：“那是你比较宠他而已！

    我算是发现了，你比我这个当爹的还要宠他！”

    柳擎宇说完这句话，两人对视了一眼，全都苦笑了起来。

    陆天明之所以成柳浩天，并不是因为他知道柳浩天是柳擎宇的儿子，而是因为他是发自内心的欣赏柳浩天。

    柳擎宇解释说道：“想当初，我脑子是怎么锻炼我的，我就会怎么去锻炼柳浩天，因为仕途之路，步步惊心，步步荆棘，我知道你欣赏柳浩天一心为民做事的风格，甚至你很欣赏他那种大刀阔斧一往无前不服就干的精神，但是，他要想在官场上走得更远，要想为老百姓做更多的实事和好事，他就必须要学会保护自己，学会如何与对手周旋。

    孙子兵法和36计这小子小的时候就已经烂熟于心，但是现在他在使用上，太过于偏向军事化了，使用起来太僵硬了，在这个领域我最多给他打75分，而在我这里，90分才能及格，他差的太远了！”

    陆天明突然一拍脑门儿：“柳书记，如果我没有记错的话，你所说的这个吉祥省自然资源厅是不是前段时间，那位排名第二的副厅长非正常死亡的那个地方？”

    柳擎宇点了点头。

