    

    
                第3855章

    
                不再依靠聚灵阵的放逐之域积累灵气的速度将呈几何速度增加，这是非常简单的一个数学问题，现在的放逐之域依赖聚灵阵，所以灵气聚集点太少。

    
                导致吸收灵气的速率下降，吸收灵气的量也下降，最难受的是，这些灵气与放逐之域难以形成循环，补全完整的金木水火土风雷法则一直得不到进展。

    
                如果放逐之域里有许多如现在聚灵阵样的灵力聚集点，相当于在一个圆上有无数的点，虽然不能布满整个圆，但扩大了接触表面积。

    
                也相当于每过一定距离就出现一个聚灵阵，如基站一样，辐射给放逐之域以法则碎片，因此，魔族的方法周元一定要得到。

    
                从黄峪涵千万妖族的那一天开始，周元就经常摸进灵山附近，看看这些魔气是因为什么被困在这个范围内。

    
                一开始周元以为是阵法的缘故，可检查了快一圈后，发现根本没有阵法，而且魔气是有一定缓慢弥散速度的，如果有聚魔阵，那么岂不是要经常调整法阵范围？

    
                关于这点周元没有发现，没有任何魔族有调整法阵的迹象。

    
                “到底是因为什么呢？”周元看向王丹，脸色非常难看，已经过去一个月了，周元还是没有突破，周元根本难以理解强大的魔族的固魔方式。

    
                王丹敲了一下周元等脑袋道：“想不到就别想了呗，回去休息一下，这些天这么费脑子，总是这样思考，效率低下，不如好好放松一下，没准灵感就来了。”

    
                周元觉得有道理，现在自己已经进入了一个怪圈，再努力也无济于事，不如好好放松一把，然后再看看，正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫嘛！

    
                再者，周元的确欠了王丹许多，自从和王丹在一起之后，几乎没有陪她逛过什么街，也没有陪她买过什么东西，二人东跑西走，分分合合多年，难得聚在一起如此之久。

    
                而且此时人族大难，受到妖魔和妖兽的前后夹击，前途未卜，周元已经听说有人向妖族求和，人族是有机会在灵界不派人的情况下活下来的。

    
                可万一呢？周元总有不好的预感，万一谈判失败了呢？他又如何自处？这是非常可能发生的，如果周元选择躲在放逐之域，那么很遗憾，也只是苟延残喘一时。

    
                当所有人类都死光，这个世界只剩下妖兽和妖魔，周元要是愿意苟在放逐之域还好，但凡出来一次，人类的气息如明灯一样指引着妖魔两族来灭他。

    
                “没想到，放逐之域一开始是罪民之地，现如今却成为人类最后的净土。”周元叹了口气，觉得前途渺茫，人族伴随着杀戮而生，最终又要在杀戮中死去。

    
                王丹挽着周元的手不在言语，反而周元先开口道：“我们去逛逛吧。”

    
                “正有此意！”周元的提议让王丹大有兴趣，以前是宗派出身的她也没怎么逛过街，一心扑在修炼上，她的关于女孩的爱好，被狠狠的压制住了。

    
                所以周元提出要出去逛逛的建议，她还是蛮有兴趣的。周元看王丹如此开心，又道：“你想去买点什么呢？此处盛产赤炎果，名为赤炎城。”

    
                “我们先去那边逛逛吧！”王丹娇羞的说道，说周元顺着王丹的香指看过去，发现那边竟然是凡人的居住区，里面卖着各种胭脂女红。

