    ......

    “陛下，要不我们撤军吧，这样继续与那些魂兽消耗下去，对我军极其不利，将会消耗我军大量的战力与军备。

    即使击退了魂兽，那也是伤敌一千，自损八百，这样自会让背后的天斗，星罗两国从中得利此乃不智之举啊。”

    “陛下，以微臣之意，我们可以放弃北境，退守洛河以东，那么魂兽北下，最先面对的，就是天斗帝国。

    以魂兽之势消灭天斗帝国，我们自守可坐观鹬蚌相争，坐收渔翁之利。”

    千仞雪端坐于王座之上，眸光冷凝着帘幕之后的人影，一根修长的玉指在扶手上轻轻敲动。

    一时间，宫殿内的气氛变得寂静起来。

    女帝不语，帘幕前的人此刻内心也无比的紧张，俯跪在地，不敢抬头。

    “本帝问你，若是撤军了，那北境的数十亿百姓怎么办？”

    千仞雪冷着眼凝视着帘幕后俯身跪下的人，冷声道：“别忘了，我们身后有多少黎民百姓，若是撤军，将会有多少人葬身于魂兽之口，那将是人间地狱！”

    “身为魂师，身为君王，难道本帝还要向那些魂兽妥协，任由这些畜牲屠戮自己的子民？那么我还配坐在这个位置上吗？”

    千仞雪说着，在激动的情绪下，也不由站了起来，无形的气势弥漫而出，尽显帝王之势。

    面对女帝这股气势，帘幕后那人感觉就像是山岳镇压在自己的身体，极度的精神压迫下，他几乎是整个人都趴在了地面上，浑身止不住的颤栗。

    千仞雪深吸了一口气，冷静了下激动的情绪，开始思索起对策来。

    她没有想到，这一次的魂兽暴乱，竟然会如此严重。

    数之不尽的魂兽，其中十万年魂兽的兽王不下于五位，如此强悍的阵势，可以说除了武魂殿之外，没有任何一个势力能够抵挡得住。

    要知道，十万年魂兽，普遍比同境界的封号斗罗还要强大，就算武魂殿能够打退这次的魂兽凶潮，那也要付出极大的代价。

    更何况现在的武魂殿，已经分化出了两股势力。

    教皇比比东一派的武魂殿，女帝千仞雪一派的武魂帝国。

    千仞雪至少，仅仅是自己帝国的力量，要对抗这次的兽潮，还是有些艰难。

    若是整个帝国全部的力量去对付北境的魂兽，那当然简简单单。

    可是不行。

    武魂帝国如今征服了大半的大陆板块，需要分成很多的力量去镇守和治理各个地区，还要提防天斗帝国与星罗帝国的反攻。

    而且，就连自己这边的武魂殿，都要提防。

    身为女帝的千仞雪表示，实在是太心累了。

    “传令下去，面向全天下发布悬赏令，号召天下魂师前往北境抵御魂兽，凡是在北境斩杀魂兽，亦可前往可各处武魂分殿领赏。

    ......”

    千仞雪对着帘幕后之人吩咐了一系列的措施命令。

    若是魂兽冲破了防线北下，那可将是整个人类的灾难。

    千仞雪觉得，只是她武魂帝国一己之力对抗这凶猛的兽潮，是不是有些不太公平了？

    所以，得想个办法，让天下的魂师们出出力才行。

    千仞雪说完，思索了一下，又开口吩咐，“另外，让通知魂师界各大宗门，凡是在我帝国境内的宗门，必须派出不下于二十人的魂师队伍，前往北境参加抵御魂兽潮的战争。

    其中，上三宗下四门，上三宗至少要派出一位魂斗罗级别的魂师，下四门至少要派出一位魂圣级别的魂师。”

    “陛下，魂师界的那些宗派，真的会乖乖听命吗？”

    对于属下的疑问，千仞雪冷笑一声，“在我帝国的疆土中生存，连这点力都不愿意出的话，那就没必要存在了！”

    “把这件事交待给武魂殿那边的人，让他们去做。朕需要在半个月内看到结果，若是那个宗门敢阳奉阴违，别怪本帝的大军压境！”

    千仞雪可不会坐视这些宗门势力发展壮大，等她统一了大陆后，接下来要动的，就是魂师界的各种宗派。

    如今正好有一个消弱这些宗派实力的机会，千仞雪当然要利用好。

    “那七宝琉璃宗那边？”

    听到这话，千仞雪眼眸不由一缩。

    虽说七宝琉璃宗现在不属于三宗四门之列，不过，七宝琉璃宗的实力可是魂师界中，仅次于武魂殿的存在。

    是的，哪怕昊天宗也无法与此相比。

    因为七宝琉璃宗有一人，他的存在，就可令七宝琉璃宗平视天下。

    那人就是曾易。

    千仞雪可是知道，曾易的实力有多么的恐怖，已经站在这个世界的顶端。

    就连自己，都可能不是他的对手。

    当然，千仞雪也不可能去找七宝琉璃宗的麻烦，毕竟曾易可是她看上的男人。

    千仞雪想了想，开口道：“七宝琉璃宗那边不必理会。”

    “遵命。”

    那人恭敬地退去后，偌大的宫殿中，只剩下千仞雪一人，很是安静。

    千仞雪那修长的玉指在扶手上轻轻敲击，很有规律的轻响在殿内传荡。

    如今，她的帝国面临着诸多难题，北境的魂兽潮，与天斗，星罗两国对峙，还得提防着武魂殿那边的动作。

    而且最近，帝国境内，那些隐藏在暗中的黑暗，也开始浮现作乱，搅动风云，使得局势变得更加的混乱。

    “可惜，那家伙不在，要不然我也不会这么心累了。”

    千仞雪忧愁一叹。

    之前，曾易与她说好了，要来她的帝都一趟，结果鬼影都没有见到，气得她直跺脚。

    去七宝琉璃宗打听了千仞雪才知道，曾易竟然去海外了。

    估计没有个一年半载，他是回不了大陆上。

    要是曾易在身边的话，自己也不至于如此的被动。

    不行，必须得赶紧把北境的魂兽潮平息，才能抽出人手，去对抗邪魂师组织。

    千仞雪上次通过曾易了解了，邪魂师这个组织的实力不容小视，至少有两三位封号斗罗级别的魂师。

    如今大陆局势混乱，那些被她武魂殿打压多年的邪魂师，也开始冒头作乱。

    这是千仞雪不能容忍的。

    这一次，她一定要把这些隐藏在黑暗中的污祟彻底揪出，连根拔起！

    “看来，得我亲自出去一趟了。”

    千仞雪轻声说着，眼眸中闪过一抹威严冷冽之色。

    天使的神威已经在大陆上消逝了几十年，让世人遗忘，当年那些被震慑的宵小也敢冒头挑衅。

    千仞雪觉得，是时候让这天下再次回忆起，当年天使武魂之神威。

    ......

