    “怎么了？”舒听澜问，顺着他的目光，看到从厨房的方向不停流出水，把整个餐厅都淹没了。舒听澜也定住，第一次遇到这个情况，不知该怎么办。

    “你去客厅，我来处理。”

    卓禹安一边说着，一边已卷起衬衫袖子朝厨房的方向走去。

    “厨房的总水闸在哪里？”他问。

    厨房的水闸在哪里？

    舒听澜也不知道啊，她平日不做饭，进厨房的次数屈指可数，水管怎么就爆了呢？

    “我找找。”她起身想往厨房的方向走。

    “站那别动，我找。”卓禹安制止了她。餐厅的水马上就要蔓延到客厅这边来了，水虽不算多，但是客厅是木地板，被泡了很麻烦。

    卓禹安踩着水进了厨房，厨房是重灾区，他挨个打开橱柜，低身寻找水阀，很快就找到水阀在洗菜盆底下，爆破的水管在旁边的橱柜底下。

    水阀一关，一直汩汩往外冒的水才停止。

    不过，卓禹安此时的形象与平日精英范儿大相径庭，白衬衫的袖子卷着，上面落下几片污渍，笔直的裤腿也被水泡湿了。

    舒听澜不好意思让他做善后的工作，再次起身想过去帮忙清理地面的水，但卓禹安又制止了

    “我衣服已经脏了，你别过来，马上好。”

    很快，他就把餐厅的地面打扫干净，然后蹲在破裂的水管处看了一会，说到

    “明天找工人过来修吧。”

    “好，谢谢啊。”

    还好有他在，否则她真不知道怎么办。当初装修时，她与母亲都没什么经验，加上经济能力有限，只是简单装修，可能被装修公司以次充好。

    此时的卓禹安，白衬衫西装裤上，都是水渍，但丝毫不减损他的帅，更没有一点狼狈的样子。

    “我去洗个澡。”他倒也不客气，径直朝卫生间走去。身上的水渍让他难以忍受。

    “好。”舒听澜心跳慢了半拍，我去洗澡这几个字，她会不自觉产生联想，尤其两人有过一次。

    在卓禹安去洗澡时，她急忙掏出手机给林之侽发微信。

    “侽侽，救命。”

    林之侽：“什么事？”

    舒听澜：“你说约过一次的睡友，忽然出现不约自来，是什么意思？”

    林之侽：“想再睡.你的意思。”

    舒听澜：“应该不会吧，他看起来并不缺女人。”

    林之侽：“宝贝，你对自己的魅力一无所知，我早说过了你是尤.物，男人睡过一次之后就很难忘记。不过等等，你什么时候约过？对方是谁？安不安全？”

    舒听澜：很安全，以后再跟你说....

    林之侽：先别管他怎么想，关键在于你想不想继续睡？上回感受如何？老师还是那句话，遇到优质的睡.友，睡到就是赚到。

    舒听澜：........

    现在的问题也不在于她想不想继续睡，对方身份特殊，如果肖主任拿下这个项目，以后抬头不见低头见，她自认没有这么强大的心脏来应对这件事。

    可是，卓禹安...诱惑很大，送上门来，她若是这么拒绝了，又觉得有点亏。舒听澜本就是一个很矛盾的人，一方面想忠于自己的身体.需求，一方面又被长久以来的观念压抑着。

    她真的被林之侽的侽言侽语毒害颇深，其实今晚，卓禹安并没有表露出任何想继续睡的意思，只是帮她收拾了一下狼藉的厨房，然后确实因为身上脏了，借用她的浴室洗澡,她怎么就脑补出这么多了呢？

    正当她胡思乱想之际，浴室里传来卓禹安的声音

    “舒听澜，帮我拿一下浴巾。”

    “好。”

    后来她想，并不是她想多了，卓禹安走进浴室时，寓意已经不明而喻。她从阳台上取了浴巾，慢悠悠地敲了敲浴室的门

    “我放在门外的架子上。”

    浴室是用玻璃隔出来的，影影绰绰能看到人的身影，她的脸瞬间红透，心跳得不行。

    “给我。”

    浴室的门忽然开了，卓禹安健硕完美的身材赫然出现在她的眼前，伴着氤氲的雾气，她极没有出息地咽了一下口水。

    这是成年男女之间的较量，她一败涂地。

    卓禹安笑了，眼眸倏然暗沉，把她拽进了怀里。

    她什么也感受不到了，只知道花洒的水继续在流。

    她与卓禹安都是心照不宣，彼此肉.体的吸引，谁也不比谁高尚多少。

    曾经，她觉得只有相爱的人才能这样疯狂，只有相爱的人才能达到这样难言的极致感受，然而现在，她发现，都是俗人，什么爱？什么情？都不重要。

    狗头军师林之侽是对的，只要不涉及道德，不涉及违法，在保证安全的前提下，去放松，去享受。性如吃饭一样正常，没什么大不了的。

    她不停给自己完成了这一系列的心理建设之后，整个人比之前更加放松，柔软。所以当卓禹安把彼此清理干净，打横抱她回卧室时，他要第二次，她欣然配合。

    只是，这个男人...精力未免太旺盛，她想起来，他今天刚才国外回来，正在倒时差，所以毫无困意。

    而她，在第二次结束时，几乎昏睡过去。

    卓禹安问她：吹风机在哪？把头发吹干再睡。

    她气若游丝回：在第三个抽屉。

    轰隆隆的吹风机声音吹着她的头发，她一点也不想动，只沙哑着嗓子说

    “一会离开时....把门关好。”

    大约对方是鼎鼎大名的卓禹安，让她觉得安全，不会加害于她，所以说完这句话便彻底睡死过去。

    这一觉睡到了天亮，难得一夜无梦，所以醒来时精神清明，只是，一睁眼便见到一双好看的眼睛正看着她。

    而她双手环抱的并不是平日床头上的那只抱习惯了的抱抱熊，而是卓禹安....

    “还没抱够？”他清冷又温和的声音传来。

    这人奇怪，明明长着一副不可一世高傲冷峻的样子，尤其在工作场合。但是每次私下跟她说话时，语气总是温和的，甚至在两人最亲密时，他对她亦是温柔的，很顾及她的感受。

    “你怎么没走？”舒听澜奇怪他怎么没有像上回那样，做完就离开。

    “衣服湿了，没法出门。”他轻声回答，很正当的理由。

    “哦。”        今日宜偏爱

