    第128章 好家伙，这么主动

    对于厂里贴出处理通报的事情，林阳并没有很快得知。

    因为，林阳在这一天，并没有去上班。

    上班也不过是磨洋工，混日子。

    这种事情，对于林阳来说，也是一种煎熬。

    倒不是他非要想着争当劳模什么的。

    他只是越来越受不了厂子里那种瞎胡弄的氛围。

    再加之，他打伤何雨柱这件事情，还在处理之中。

    这也让他的心情不可避免地受到了影响。

    所以，他就答应了娄晓娥，跟她一起去游公园。

    “老太太很担心傻柱儿，她对你打伤傻柱儿很不满。”

    跟林阳并肩走着，娄晓娥犹豫再三，还是告知林阳道。

    “她不应该是对我很不满，她应该是不知道咒骂了我多少遍吧？”

    林阳走着，听着娄晓娥的话，冷笑说道。

    对于娄晓娥的话，他似乎一下子就看出来了，娄晓娥这说的是有所隐瞒的。

    “你……怎么知道？”

    娄晓娥一下子就瞪大了眼睛，很有些不敢相信地问道：“你听到她骂你了？”

    “没有听到。不过，也不用我听到，我猜也能猜到那老太太骂我。”

    林阳就明说，聋老太太对于何雨柱向来就是极度地偏袒的。

    何雨柱虽然不是她的亲孙子，但是，她对何雨柱却是比亲孙子还要亲太多。

    谁要是敢针对何雨柱，聋老太太就是会挺身而出护犊子的。

    而林阳则是不只是针对何雨柱了，都把他打伤了。

    牙齿都给打掉了四颗。

    试问，聋老太太又怎么可能会不恨死自己呢？

    听到林阳说出这些话，娄晓娥笑了，感叹道：“想不到你对这些都看得这么清楚了！”

    她也就再不隐瞒，就把聋老太太咒骂林阳的事，告知了林阳。

    “这老不死的。”

    林阳尽管是猜到了聋老太太会咒骂自己，心里有了准备，但是，当他听到娄晓娥告知他的聋老太太咒骂他的话，他还是忍不住地生气，暗自骂道。

    同时，他也是庆幸，迄今为止，自己也才不过是让那老太太占过一回便宜。

    就是过年前请那聋老太太吃了回饭。

    不过，那次主要还是看在娄晓娥的面子上，再说了，鱼肉和鸡肉也都是娄晓娥拿的。

    还喝了一瓶娄晓娥珍藏的红酒。

    那次林阳是赚了。

    只不过，让那聋老太太吃了自己做的饭，联想到此刻听到的聋老太太咒骂自己的话，这还是让林阳心里有点儿不得劲儿。

    “老太太还……让我不要跟你来往。”

    娄晓娥跟着又说道。

    说这话的时候，娄晓娥也是很有些不悦的意思了。

    可见，娄晓娥对于聋老太太的这一要求，那也是很有些不以为然的。

    “呵呵，那你呢？”

    “要不要听那老太太的话行事？”

    林阳冷笑一下，跟着就问道，并且看向了娄晓娥。

    他是要看看娄晓娥的反应。

    “哎呀，我要是听那老太太的话，我哪里还会跟你一起逛公园？”

    娄晓娥感受到林阳的话里，对她是有着试探的意思，她也就有些不耐烦起来，一把抓住林阳的手臂，推摇着，颇为不满意地说道。

    她的意思，就是在告诉林阳，你不应该试探我呀！

    我肯定是不会听那老太太的话的。

    要不然，我也不会跟你一起出来逛公园了。

    “哦哦，这话说的倒也是。”

    林阳仰头笑了起来。

    尽显得意之色。

    然而，娄晓娥却是对着林阳贴了上来。

    她抓住林阳手臂的手没有松开，反而抓得更紧了，她的身体，也是顺势压了上来。

    并且就把她的小脸儿，给贴在了林阳的肩膀处。

    从旁边看的话，这是毫无疑问的谈对象儿的模样儿了。

    娄晓娥身为大家闺秀，见过世面的，又是冰雪聪明的女子，断不会不清楚这么做是什么意思的。

    “好家伙，这么主动，难道不怕我多想？然后乱来！”

    林阳心里暗暗地想道。

    不过，林阳倒也是并没有乱来什么的。

    他就这么任由娄晓娥依偎着，二人就在这偌大的园子里走着，聊着。

    让林阳感到好奇的是，娄晓娥为什么要这么做？

    难道是对自己有意思？

    可是，就算如此的话，娄晓娥不是应该告知自己，她跟许大茂的真实关系吗？

    然而娄晓娥却是并没有这么做的意思。

    “或许是她还没有做好准备吧！”

    林阳自然很清楚，娄晓娥跟许大茂之间的关系，真实的关系，尤其是那一纸协议所约定的内容，那是一个极大的秘密。

    不但事关娄晓娥自身，也是事关整个娄氏家族。

    事关重大，不容许娄晓娥不谨慎行事。

    就是为着这个，或许娄晓娥就还没有做好准备告诉自己吧！

    林阳对此倒也是表示理解。

    不过，林阳仍旧是装糊涂，并不把许大茂已经让他看过那一纸协议的事情说出来。

    这事儿，目前来说，还是不可说的。

    “林阳，如果我有事求你帮忙，你会帮吗？”

    娄晓娥忽然如此问道。

    “那得看是什么事儿，我有没有能力帮忙。”

    林阳想了一下，态度谨慎地说道。

    娄晓娥不是一般的女子，娄家更不是一般的人家，林阳对此非常清楚。

    因此，娄晓娥真要是求他帮什么忙，那肯定也不是一般意义上的帮忙，这是不得不谨慎对待的。

    “哎呀，你就不能说你会帮忙嘛！”

    “快说，你会帮忙的，对不对？对不对嘛！”

    娄晓娥不走了，将身体一转，就是堵在了林阳的面前，不让他走路了，显出傲娇而又霸道的神态，两只大眼睛，更是跟林阳近距离对视着，刁蛮地逼迫说道。

    看她这么个神态，三分刁蛮里，却是有着七分的认真似的。

    林阳尽管是有些心动，但是，在这一刻，他却是越发不敢轻易答应什么了。

    万一那是很大的事情，他担不起怎么办？

    “不对。”

    “你必须得先说是什么事儿，我看看有没有能力帮忙，那才能说答应，或是答应不了。”

    林阳不能迈步，只得是停在地上，低头看着娄晓娥，勇敢地跟她的眸光对视，老鼻子老眼地说道。

    这是诚恳老实的态度。

    但是显然，这样的态度，在女孩子面前，却是并不讨喜。

    “你就不能答应人家一下吗？”

    “你表现得太冷静了，不好玩儿。你知道你这样是会不容易谈到对象儿的。”

    娄晓娥怨怪地说道。

    “那就不谈呗。”

    林阳却是不为所动，顽皮地一笑，左手略微发力，就把娄晓娥从身边推开了些，继续迈步朝前走。

    不得不说，娄晓娥的身躯是有些丰腴的，小脸儿上也是有着肉嘟嘟的婴儿肥。

    说是富态，一点儿不假。

    不过，这一种富态却是来的恰到好处，增一分，或是减一分，皆是会改变这模样儿的。

    林阳的手，推在她身上，那手感，是贼好的。

    有一种不想拿开的，想要狠狠拿捏的冲动，不过林阳还是忍住了。

    “哼，林阳，你到底儿答不答应帮忙？”

    娄晓娥在后边儿气得直跺脚，发狠道。

    (本章完)

