    多年不见，想说的话太多。

    黄定明和白振东说个不停，黄思齐和白娉婷似乎也很投缘，而郭玉敏则拉着慕安安问寒问暖。

    只有徐浥尘似乎被冷落了，一个人在那独饮。

    酒过三巡，徐浥尘对白振东说道：

    “师傅，这一次来江城，要是可以的话，就别走了，也让浥尘为你尽尽孝心。”

    “浥尘，还真让你说着了，这一回，一时半时还真的不走了。

    本来，五年前我离开黄家，去长沙投奔了我二哥。长沙那个地方很舒服，日子过得还算舒坦。

    没想到，日本人的枪炮很快打到了那里。

    这两年，更是你来我往，战火不断，日子也没法过了。

    前些天，我的一个关里朋友来长沙，说满洲国出了个新的武状元，名叫徐浥尘，我一想就是你。

    我就向他打听这个徐浥尘在哪里，他说，徐浥尘在擂台上说，他是江城城防司令副官。

    就这样，我带着侄女就从长沙过来了。

    没想到，到了江城才知道，黄大哥一家竟然也在这里，还做上了城防司令部司令。

    本来就想看看你，既然黄大哥也在这里，我跟娉婷说好了，短时间不准备回去了。

    不过你们放心，我和娉婷带足了细软，不会靠你们养活的。”

    “老白，你这说到哪去了。

    咱们小时候是光屁股长大的，那时候我受欺负，都是你帮我出头的。

    浥尘这一身本事，也是你教出来的，没有你，就没有浥尘的今天。

    告诉你老白，有我黄定明在，就在江城你就踏踏实实呆着。

    就算我哪天不在这了，还有浥尘呢。”黄定明说道。

    “是啊，师傅，你就安安心心在这住着，有叔叔和我呢。”徐浥尘接口道。

    “黄大哥，浥尘，真的不用。

    我大哥家在长沙也是大户人家，出来时候带的细软，够花好久的。

    不过，人不能坐吃山空，总的有些事做。

    我嫂子家那边是刺绣世家，娉婷除了跟我学了武艺，嫂子那边刺绣技艺，也得到真传。

    我想让她在江城开一家刺绣坊，这样多少有些事做，不至于无所事事了。

    等稳定下来，要是有合适的，在这边给她找个婆家。省得我大哥，在家里那边还总惦记。”

    “白姑娘，人长得貌美，找婆家还不容易？这事，包在我身上了。”郭玉敏笑道。

    “娉婷，黄夫人都有话了，你还不谢谢？”白振东对白娉婷说道。

    “黄夫人，娉婷谢谢了。”白娉婷起身道。

    “都是一家人，谢什么，快坐下。

    安安，你那两个哥哥不是都未婚娶嘛？

    娉婷这个姑娘多好，有空，让他们认识认识。”郭玉敏对慕安安说道。

    “好啊，等白姑娘安顿下来了，我来找时间聚一聚。”慕安安应声道。

    “那就谢谢慕姑娘了。”白娉婷道。

    这时，白振东对徐浥尘说道：

    “浥尘，五年不见，我怎么觉得你和以前不一样了呢？以前人木的很，性格也很内向，现在怎么这么健谈了，太不像你了。”

    “是啊，老白。我也觉得，这个孩子从日本回来，和以前就大不一样。”郭玉敏接口道。

    “环境改变人吧。到了日本，周边人换了，人慢慢就开朗了。”徐浥尘当然不能让别人知道，自己是夺舍的，于是说道。

    “这倒也是，虽说禀性难移，不过换个环境呆了四年，性格改变也是正常。

    浥尘，跟你说件事，这两天带着你师妹，在江城寻个铺面。争取半个月内，把她的刺绣阁张弄起来。

    有了刺绣阁，我和你师妹就能有事做，不至于闲的无聊了。”

    “好的师傅，这件事包在我身上。

    不过，最近特战队马上要参加行动了，估计抽不出那么多时间。

    这样，安安，江城你熟，要是有时间，这两天带着我师妹去街里转转。”徐浥尘转身对慕安安说道。

    “不用转了，我家在江城钟楼那里有几个铺子，位置很好，做刺绣阁再合适不过了，明天我就带娉婷姑娘过去看看。”

    “慕小姐，那就太好了。虽然都是自家人，不过铺子的租金可是不能少的。”白娉婷道。

    “慕小姐，等你们安顿好了以后，再提租金也不迟。

    真要像黄夫人说的那样，以后成了一家人，还提什么租金啊。白姐姐，你说是不是。”慕安安笑道。

    “是呀，还是安安说的对，要是成了一家人，还提什么租金了。”郭玉敏道。

    这顿吃的很晚，因为徐浥尘要送慕安安回家的缘故，方才散席。

    ……

    徐浥尘开着车，将慕安安送到慕府门前。

    车停下来，慕安安看了看身边的徐浥尘，说道：“浥尘哥，进屋陪我坐坐吧。”

    徐浥尘握了握慕安安的手，说道：

    “安安，今天师父第一天来，我回去陪他聊聊。明后天，我再回来陪你。”

    “敷衍，就知道敷衍我。

    好几天没见到我了，我就没看出来，你多想我，让你多陪陪我都不行。”慕安安一嘴怨气道。

    “安安，我听你的，陪你。”徐浥尘伸出右臂，将慕安安的娇躯揽在怀中，柔声道。

    “真的？”

    “真的，要是没有这些杂七杂八的事，我一天到晚陪着你，都愿意。”

    “又说好话哄我，你要是天天和我在一起，那个青木玲子，能跑来，把我杀了。

    你跟我说实话，要是她那个小野的家族答应你们在一起了，你会不会娶她？”慕安安一脸正色地说道。

    “我都娶你，怎么会娶她呢？”徐浥尘应声道。

    “现在怎么说都行，到那时候，也许你就身不由己了。

    好了，你回去吧，像你说的，你师父第一天到，应该陪陪他的，我回去了。”说着，慕安安起身要走。

    见慕安安要下车，这个时候，徐浥尘不知哪里来的勇气。将慕安安紧急揽在怀中，埋下头，深吻下去。

    唇齿相交，慕安安稍稍挣扎几下后，便不再抗拒，享受着、迎合着，初吻带来的愉悦。

    过了良久，二人方才不舍分开。

    慕安安整了整衣服，娇叱道：“你欺负我。”

    “你是我未婚妻，不欺负你，欺负谁？”

    “坏蛋，告诉你，没成亲之前，咱们不能这样的，让人看了多不好。”慕安安一本正经道。

    “好，我听你的。我向你保证，下一次，一定不能让人看到了。”徐浥尘紧了紧慕安安的手，吻着她的秀发说道。

    “你……坏死了。”慕安安试着甩开徐浥尘的手，可甩了几下，没有甩开，只好任由他握着。

    “安安，你放心，青木玲子那边，我会处理好的。”

    “你别哄我了，去营川这一路，我和她吃住在一起，她心里怎么想，我还不清楚吗？

    她背景那么强大，你还是日本军官，她得到家族的应允，一定要嫁给你，你是拒绝不了的。

    我想好了，青木玲子要是一定要嫁给你，你就说成亲这事是有先来后到的，嫁你你的话，她就只能做偏房。

    我想，她一个日本贵族家的后人，做偏房一定不会干的。

    这样的话，你已经答应了她。她不同意，就是她的事了。”

    “那万一她同意了呢？”徐浥尘问道。

    “她要是不嫌丢人，那就让她进门。

    进了门就得听我的，我每天让她跟我请安，不，跪着跟我请安。杀杀她的锐气，省得跟我总是牛哄哄的。”

    “安安，你到是真敢想，她那种人，怎么会跪着给你请安呢。好了，你要是不用我陪，那我就先回去了。”徐浥尘道。

    “你回去吧，记得，我超过一天看不到你，就会想你的。”

    “我也是。”徐浥尘问了慕安安的额头，深情地说道。

    ……

    回黄公馆的路上，徐浥尘一路在想：

    按理说，养父身居高位，师傅想打听到他的行踪，并不困难。可为什么非得说，这些年并不知道养父在哪，是通过自己在营川比武才知晓的呢？

    虽然长沙现在战事频繁，不过再怎么说也是国统区，总比江城这样的日战区要好。

    而师傅为什么会在这个时候带着女眷，来江城呢？

    还有那个师妹白娉婷，虽然初次相见，言谈举止间，徐浥尘能感觉到，她绝非平常女子那么简单。

    吃饭的时候，徐浥尘发现她是左撇子，而左手食指有明显练过枪的印记。

    师傅的功夫虽然了得，不过却从没有接触过枪械。显然，她的枪法不是跟师傅学的。

    当然，她精于刺绣，也可以说是反复刺绣形成的痕迹，不过太多的凑巧放到一起，就不会是偶然了。

    这么看来，这个白娉婷背景，也不简单啊。

    ……

    回到黄公馆，进到中庭，徐浥尘见师傅白振东和养父黄定明还在攀谈，连忙走上前去，说道：

    “叔叔、师傅，你们还没休息啊？”

    “没呢，老友重逢，很多话，得好好说说。浥尘，我还以为，今天晚上你就在慕家住了呢。”黄定明笑道。

    “师傅，来了，当然要陪师傅了。”徐浥尘应声道。

    “也是，你从小跟你师傅，可比跟我们亲多了。

    这样，我明天还要去各个城门视察，浥尘，你跟师傅聊吧。

    不过，也别聊得太晚，你现在身上的担子太重了。”黄定明起身，拍了拍徐浥尘的肩膀说道。

    “知道了，叔叔。”徐浥尘应声道。

    见黄定明走开，白振东说道：“浥尘，五年没见，你出息多了。”

    “全凭师傅教导，浥尘才有了今天的成就。归根结底，靠的还是师傅。”

    “不能这么说，从小看着你长大，和你一起呆了十多年。每日朝夕相处，可以说，我比你叔叔婶婶更了解你。

    我走的时候，还担心你的性格，太闷，太执拗，容易被人蛊惑，以后走了错路。

    没想到这次见到你，成熟多了。为师，很欣慰。”

    “师傅，浥尘也是会长大的。”

    “长大就好，现在在日本手下做事，还适应吧？”

    “还好，我是东京陆军学院科班毕业，青木中佐的亲弟弟青木三郎是我的授业恩师，有这层关系，好做很多。

    江城最高级别的军事会议，我都可以参加的。

    不过，我毕竟是中国人，日本是不会完全放心的。”

    “浥尘，在日本堆里，你能干到现在这样，就不错了。”

    “很多时候，也是一言难尽。

    师傅，刚才在饭桌上我也没细问，这几年，你一直在武汉吗？”徐浥尘问道。

    “一直在。从黄家离开后，我就到我大哥家，一呆就是五年。

    这五年只做的一件事，就是和在黄家教你一样，教我那个侄女功夫。

    别看娉婷是个女孩子，三四个壮年男子，根本不是她的对手。

    当然，男女有别，和你比起来还是要差出许多的。

    这来这次来江城，我本想，你们要是看对眼了，就让娉婷许配给你，没想到你已经定亲了。

    看来，只能另择佳婿了。”

    “师傅，安安那两个哥哥都不错，哪天让安安介绍给师妹见见，也许，就能看好哪个了。”徐浥尘道。

    “你这个师妹，眼高于顶，身家、学识、功夫都要强于她，不好找啊。”白振东摇头道。

    “对了师傅，师妹是不是练过枪法？”徐浥尘问道。

    听到徐浥尘的问话，白振东怔了一下，很快便恢复了正常，问道：“浥尘，你怎么问到这个？”

    “哦，我看师妹食指处，有明显打过枪的痕迹，就随口问问。”徐浥尘直言不讳道。

    “哦，是这样。

    娉婷的母亲薛家，是长沙有名的刺绣世家。

    你师妹从小跟着母亲学习刺绣，日积月累，手指上自然会留下些痕迹。她一个姑娘家，学学功夫是为了防身，学什么枪法啊？”白振东应声道。

    “哦，那我会错意，以为师妹还懂枪法呢。”

    “好了，浥尘，快半夜了，你也回房休息了。”

    “那也好，师傅，反正你和师妹在江城也没什么亲友，就在这住吧，叔叔婶婶不会觉得麻烦的。”

    “虽然我和你叔叔婶婶很熟，不过，毕竟不是自己家。就算我习惯，娉婷也不会习惯的。

    这些日子，师傅就和你师妹暂时住在这里，等你师妹的刺绣阁张弄起来了，我和她就搬出去。”

    “哦，那也好。师傅，我送你回房。”

    “好，浥尘。”白振东应声道。

    ……

    送白振东回房后，徐浥尘回到自己的房间。

    躺在床上，回想刚才与师傅的对话。

    很明显，师傅说了谎，刺绣留下的痕迹和开枪留下的痕迹是不同的，徐浥尘能够清楚地分辨出来。

    这么看，师傅和师妹来江城一定是有什么目的。

    他们会是哪方面的？

    日本这边应该不会是，地下党要是来人的话，赵晓雪应该清楚。

    除了他们，就只剩下军统了。难道师傅和师妹会是军统的人？

    江城军统站三年前已经被日本人捣毁，现在只剩下林松一人在特战队潜伏。

    难道，师傅和师妹这次来江城目的，是重建江城军统站？

    他又想到，还有半个月，日本人就要对根据地扫荡了，虽然知道扫荡计划藏在哪了，却想不出什么办法，窃取到扫荡计划。

    答应赵晓雪的事要是做不到，以后在她面前就又抬不起头了，那哪里能成？

    这一晚，这些疑问在徐浥尘脑海中不停地盘旋着，久久不能入睡。

    没办法，徐浥尘又用上了对着镜子自我催眠的办法，很快便沉沉入睡了。

