    第451章训

    明面上的房子，暗地里的保护，这可不是一般人能拥有的。

    而且还一家人都照顾到了，都升为了重点保护对象。

    秉承着低调且闷声发大财的李小玉，忍痛摇头道：“欧爷爷，我还是暂时不住进去了，不然太惹眼了。

    这样的房子肯定会有人盯着，现在落到我手里，肯定会有人不平的，到时候来找碴的人太多了，我可招架不住。

    你看能不能把这两套房子帮我租给某个单位，或者展览馆类的也行。

    前提是不要破坏院子原有的设计，得做好维护，租金可以不要。

    绝对不要租给住家户，到时候弄得跟个大杂院似的，房子会被破坏殆尽。”

    欧老爷子用深思地眼神看着李小玉，这丫头难道是知道了什么吗？

    他连小峰都没说，她是从何处得知的！

    “你为什么要将房子白送出去，而不是留下来自己住进去？”

    李小玉坦然地看着欧老爷子，脆声道：“欧爷爷，这很简单啊！

    你想我一个无权无势的外地人，又出身农家，突然之间有了这么大的两套房，住进去的话，肯定会引来有心人的关注。

    那么大的房子，肯定有的是人想弄到手，只是苦于没有机会而已。

    你说我是住还是不住，总不能以后事事都要依靠别人吧！

    那我还不如回老家县城去，至少那里是我生活过的地方，对很多的人和事都熟悉。

    在外面要学会低调，高调的人会死得快！”

    李小玉的话暗含深义，她不知道老爷子能不能听懂，希望他能听懂吧！

    一个经历过无数战争和生死的人，嗅觉还是很灵敏的，如不然他也不会活到现在。

    “好，爷爷去给你办，一定不让他们破坏房屋结构，还得保护好里面的景致。

    身体没问题吧！不舒服的话就再休息两天。上面急着用药，我们的消炎药，大部分都是靠的进口，要花大量的外汇。

    只要这药一面市，会减少很多外汇的使用，就这一点你就是大功一件。

    而且这药只供军队专用，不对外出售。我们的军人浴血奋战，应该得到重视。”

    李小玉忙道：“明天没问题，我保证！”

    “你又在保证什么？没经过我的允许，你哪都不许去！”

    寄包裹回来的王铁头，推门进来，就听到客厅里传出李小玉的保证声。

    当即快走几步，推门进去，视线一扫客厅里的人，原来是欧老爷子和警卫员来了。

    “老爷子好！小苏好！”

    问候完的王铁头，瞪着一双大眼，虎着脸道：“你给我再说一遍，你保证什么？”

    王铁头是真生气了，他转身一走，小妹就又蹦跶出来了，不是给她说了好好休息的吗？

    走的时候还答应得好好的，一转身就又丢到脑后了，真是个不省心的丫头！

    李小玉见他虎着脸，不敢正面刚，不断地给欧老爷子使眼色，让他给说说好话。

    欧老爷子见她那小可怜样，心中不忍她挨骂，对王铁头道。

    “是配方的事，需要她去现场指导制作工艺，上面急等着用，我会亲自来接她的！”

    王铁头严肃地道：“老爷子，不是我不允许，而是她的身体真的不允许。

    你没看到当时的场景，为了救我们几个，人差点当场就没了。

    她现在不能费神，更不能有体力劳动，制药的事过几天再说吧！”

    欧老爷子抓住王铁头话中的重点，什么是当时人差点就没了。

    “王铁头，你来说，你们究竟经历了什么。

    为什么会有小玉救你们，你们一个个的大男人，是如何有脸让一个小姑娘救你们的？”

    欧老爷子越想越生气，这都是干什么吃的？一个个的那一身的功夫都是白练的吗？

    “老爷子，这件事不方便告诉你，如果你想知道，还是等欧峰回来，由他决定要不要告诉你吧！

    有些事情还是不知道的好，就比如我们在死亡之地经历过的事，没人希望再来一次。”

    欧老爷子也不想李小玉强撑着身体去工作，人家配方都给了，你们自己做得不好，怪得了谁。

    他决定亲自去和老首长说，要带个老中医来小玉把脉，他才放心，这可是他欧家的人。

    欧老爷子已经在心里认定，李小玉就是他的孙媳妇，谁也不能代替。

    “小玉，把箱子收起来，下次去家里爷爷带你去挑，看上什么拿什么！”

    老爷子这是得有多少好东西，才敢夸下这海口，当年不是都把家产都捐出去了吗？

    心中默想的人，没想到她把话说出了口。

    “放心，这些东西都是我欧家有主的东西，不是偷来的也不是抢来的！”

    欧老爷子凑近李小玉，小声地道：“捐家产，你以为别人都是傻的啊！可没有一个人敢说，他把全部家产都捐出去的。

    能捐出去的，都是明面上的东西，又带不走的，做个顺水人情，既得名又得利，谁不愿意。

    在那个年代，就是不捐也会被破坏殆尽，还不如捐了去打鬼子的好。

    不过欧家几代人留下来的好东西，可都在我那里，藏得好好的，就等着你进门接手，绝对会让你这小丫头满意的。”

    欧老爷子神秘地一笑，从他的观察中得知李小玉爱财，但是个取之有道的人。

    只要他用首饰勾着她，就不怕她不答应与小峰订婚的事。

    李小玉一听还有更多的首饰，眼睛bi的一下就亮了，这个可以有！

    兴奋地答应道：“等峰哥回来，我就去看你老人家，平日里你有空可以到这边来玩嘛！”

    欧老爷子得意地点头，他就说嘛有好东西勾着，这丫头一准跟他亲近，到时候可就水到渠成了。

    那重孙子岂不是很快就会有了吗？回去后得好好锻炼，他可是想多抱几个小奶娃的。

    “小玉，好好休养，明天过来看你！”

    欧老爷子事办完了，急着回去找个老中医来给李小玉看病，不然他一直放不下心来。

    虽说小峰让他不要管，但他哪能知道了还不管的，那岂不是很没有人情味，这可都是为了小峰受伤的。

    (本章完)

