    艾莉森面前，一只一只大型虫子向她聚集，它们体态巨大，爬行起来像是古老的攻城车，巨大的骨巨镰和节肢横七八扭的混在一起，配上身上的壳就像是发芽的核桃仁一样。

    艾莉森厌恶的看着它们，伸手调集四周的小行星去轰它们, 虽然打断了它们的腿让其趴在地上，但后续就再次出现大片的虫子。

    “这里连一棵树都没有，这些虫子都是吃什么长大的？”

    艾莉森看着那些大家伙皱眉道。

    “许多虫子可能吃土，就像是这运转不息的小行星带，每个咬上一口也就够了。”

    贝斯特说着，随即看向那些笨笨咔咔走路的怪物，“那些东西看起来没有脑子，不像是有智商的样子，但是围过来又颇有规矩，像是能通过某种力量来接受指令和监控一样。”

    艾莉森点头，“这种族群都有集体意识的吧。”

    “轰～轰隆～”

    大型虫被一个个击杀烧死，后方一堆略小的虫子借着它们尸体的掩护冲了过来，那些东西略有智力和自主意识，看到火焰轰击过来竟然知道躲到行星带的另一面。

    它们三跳两跳的就冲到了众人面前，四周徘徊的纸人见状立马迎了上去，而它们凭借敏锐的感官和坚硬的身体竟然能够战斗中与纸人打个持平。

    “噗～噗～”

    几经抵挡，后方那种长腿虾一样的东西又蹦了出来，它们吐出菌毯与那硬虫协调作战，后方更是有如同装甲车一般的长虫，用空心虫壳运输异更多的虫子抵达战场。

    “这些虫子真的是成了气候，分布的兵种都比帝国多。”艾莉森看着外围越来越多的虫子，对贝斯特说，“你喘口气，然后一波清掉。”

    “明白。”贝斯特点头，在死神领域下，只要是生命物体, 就会凋零。

    装甲虫下，一波一波如同野兽模样的虫子奔跑而来，它们闪动着锋利如镰刀般的手爪和利齿，纸人防御墙在大量虫子下开始无法抵挡，而贝斯特也再次动用祂的死亡权柄。

    就见小行星带上，一群又一群的黑猫虚影从天空降临，它们身上散发着黑雾，奔跑在战场上，那些虫子无论种类，但凡接触到黑雾就成批的分解成黑沙，片刻之后，整个战场都清净了。

    “还是这样效率高一些。”艾莉森拍了拍贝斯特的肩膀，随即身影闪现着向虫巢走去。

    这一路上四周仍有虫子在动，但却再也没敢冲来，直到祂们看到母巢所在的那条行星带时，一群排好队伍的甲壳毛虫突然抖动一下。

    “嗖嗖嗖～”

    下一秒它们的骨板中就飞出无数骨针，以惊人的速度向艾莉森祂们射了过来。

    “也就这点本事了吗？你们拦不住我的。”艾莉森看着天空骨针，伸手在天空一捏, 下一秒大量的龙卷风就席卷过去，连同骨针和甲壳毛虫全部扯碎。

    看着艾莉森解决了那道防御, 贝斯特开口说道, “哇！我好像看到美狄亚了，她现在是个机器。”

    艾莉森点头，但现在还不能过去，地之权柄中已经察觉到周围小行星和远处飘荡过来的碎流星背部变化，祂影响着周围的小行星带，下一秒就见无数的酸液爆炸出来。

    “轰～轰～轰～”

    隐藏的虫子不受控制的发动，强酸一波又一波的在两侧飞溅，自爆摧毁着一窝又一窝的虫子，而后，祂们看到了美狄亚。

    遗憾的是，祂们看到了一堆美狄亚。

    这些美狄亚皮肤都有如同虫体雕像一般，暗褐色样子，看到了艾莉森祂们过来，肚子纷纷裂开，从里面探出一条条藤蔓，向艾莉森缠绕过去。

    艾莉森能感觉到每个里面都有师姐的灵魂，但只是捣毁肉身应该没事。

    “你在干什么？你在对付自己人！”

    意识中，一股电波传来，那是一个苍老的声音，艾莉森开启魔眼向四周看去，就见批量美狄亚守卫的随后方向，如同大坟包一样的建筑上方，有一颗巨大的眼睛。

    那是一只眼虫，看起来应该经过不知多少次的进化，看起来足有职级七的样子。

    职级七...

    艾莉森魔眼开启，一道血红光束直奔对面，下一刻就刺在了眼虫的整体上，而那巨大的眼球瞬间开始溶解。

    “啊！！你要干什么？你怎么可以不过族群的延续...”

    【获取藤眼类特性，可融合】

    脑海中传来的提示让艾莉森一愣，本以为魔眼到四颗眼球已经终止了，想不到竟然还有收获。

    祂看了眼领着纸人冲锋的小黑山羊和贝斯特，右眼微微转动，下一秒第五颗——虫眼开始融合。

    那是一颗橙色的眼睛，竖瞳，看起来跟恶魔的眼睛或者猫眼很像，区别于和普通虫类的复眼，也不知道是进化太多还是就这样的特点。

    微微眨眼，艾莉森的右眼就开启了那橙色。

    品类：虫之眼

    介绍：突变的精华，数万眼虫之中才会出现一只虫之眼。

    能力：伪装、隐形、模仿、纯真、持续续航

    出自：万年眼

    艾莉森感受着魔眼的东西，身体微微一动，下一秒自身就变成了一颗巨大虫眼，跟着变成了阿蒙，小黑山羊，美狄亚，甚至是一艘幽灵船。

    千变万化之后，艾莉森感受着体内的灵性快速消失，不由的感叹道，“这真是虫族里的一朵奇葩啊。”

    祂看向不远处已经打到老巢的纸人们面对的眼虫，发现自己弄死这只果然和它们不一样。

    那些眼虫眼睛很多，整体还能看出来是一条虫子。

    获得了魔眼暂且没用但是将来能有用的力量，艾莉森迈步来到虫巢前方，那里有着无数巨大虫子带领着一群小兵，在潮湿环境下与纸人战斗。

    战争是压倒性的。

    虽然这些小虫子能以极快的速度治愈自己，还能分泌出足以消蚀精钢的粘液与令人窒息的毒气，但在死亡权柄下虫子们依然在极速凋零，随后与那些小行星碎片一起掉落深空。

    艾莉森越过战场，向美狄亚的控制太走去，此时祂如雌虫一样衍化着各种异形生命，然后源源不断的爬向战场。

    “师姐，你真是立了大功了，这战场上起码一小部分虫子都是你的功劳。”

    艾莉森看着她身下的岩洞，在送出那些肠子美狄亚后，这次有放出来一波半融化感的感染者。

    它们艰难的挪动着身体向外走去，然后全都看向艾莉森，接着朝祂喷射恶性腐蚀传染液，就像是激光扫射一样。

    “滋滋～”

    无形的风遁挡在艾莉森的面前，接住了那些攻击，祂伸手拿出嫉妒利刃，对着前方猛的一扫。

    “轰～”

    下一秒，整个繁殖岩洞爆炸，一堆美狄亚复制品连带本体一同炸向了上空。

    “刚啷～咣当～”

    爆破之下，一根白色的长枪出现在艾莉森眼前。

    艾莉森见状用刀一挑，伸手抓住了那长枪。

    创世长枪！

    “又是一柄？话说造物主当年也不过是拿了一根吧！”艾莉森回头对贝斯特说道。

    “这个我不知道，但是正神吃起绝户来，比我们还要脏呢。”贝斯特喊道，随即用死神镰刀将一条翼虫斩成两段。

    艾莉森闻言缓缓点头，而后看着眼前掉落的那些废物堆里开始生出嫩草发芽，半晌的功夫一颗参天大树生长了起来，而美狄亚一身粘液的从树杆里掉了出来。

    “至于吗？”艾莉森看着掉下来的美狄亚，“师姐粘巴粘巴还能用吧。”

    “虫子的经历即便是我也承受不了，果断还是重生一次。”美狄亚捂着脑袋摆摆手，身上自带的披上了一层绿衣。

    艾莉森默默点头，看来这一次产出复制品对师姐的精神上造成严重的负面效果。

    毕竟看着师姐将突变生物吞入腹中，然后结合自己的血脉产出，就像梦光入腹而产子一样。

    听着好听，但过程难受无比。

    “那边的才是母巢，里面有几个实力一般的孤本，杀死它们这些虫子也就散了。”

    揉了一会儿脑袋的美狄亚说，“那些级别都不高，也没有那种神器。”

    “这样啊。”

    艾莉森闻言点了点头，随即一指那母巢，下一秒一团火焰从里面爆炸开来。

    “滋～”

    伴随着火焰暗淡，一声震慑心灵的虫鸣响起，艾莉森向那边望去，只见无数虫群不再战斗，而是围上那巨大物体准备压火。

    艾莉森见状冷哼一声，权柄再次调动，下一秒就见那巨大虫堆一次又一次燃烧，而小行星带的上虫子的数量也在突然隐没的黑暗里一点一点减少。

    最后就像舞台上落幕的背景，四周的黑暗侵袭下，母巢即将燃烧殆尽后，从祂的身体里跑出来三道身影偷袭向艾莉森祂们几个。

    “这是最后的杀手锏吗？”

    艾莉森看着那拿着双刀的虫女和两个长着人头的虫王，挥手刺出创世长枪，三次点击点爆了它们的身体，随即又用烈火焚烧，之后用风暴送出进了深空。

    “应该结束了吧？”贝斯特看着四周的黑暗，祂仿佛把这一辈子的虫子都杀完了。

    艾莉森闻言点了点头，随即看向纸人统领，“留下一千人查漏补刀。”

    “是，大人！”纸人闻言立马吩咐了下去。

    得到答复之后，艾莉森看着那地上写着十诫的一颗颗陨石，领着队伍向囚禁那些血肉之躯的行星带走去。

    第十七章.1血肉牢笼

    外围小行星带发生的事情在血肉牢笼这边是可以完全观测到的，在血肉牢笼区域，在小行星带上空，有一片脱离引力独自存在的深空石。

    它们组建成太空壁垒与约束范围，将那些生物扣在那里。

    “嘿！守卫们，你们都看到了吗？我的兄弟来就我了，你根本就抵挡不住。”

    一个内部关押的恶魔跑到了铁丝网下，对那些守卫大喊道。

    “嘭～”一名浑身半机械化，头上带有呼吸罩的看守用狙击枪将它一枪爆头，然后继续巡逻。

    被爆头的恶魔躺在地上一动不动，大约过了半分钟，它才手脚并用的慢慢向原路返回，惹得看热闹的同伴们一阵嘲笑。

    “啊哈哈，白痴比利尝试跟那些芯片头沟通了！”一个爆炸头的人类大声笑道，“你跟那玩意沟通，谁不知道他们的脸都是扣的倒膜，有没有听力都不一定。”

    “我只是在做一个实验，观察一下那些机械会不会恐惧罢了。”恶魔并没有理会人类的嘲笑，而是一板一眼的解释道。

    “哦哦～”人类闻言点了点头，“那么我们伟大的机械研究专家比利，有没有发现点什么呢？”

    “根据我对灵魂的感应，它们会感觉到恐惧。”恶魔点头。

    “就因为它们没发出警告直接开枪？”人类笑了，随即看着恶魔郑重道，“比利，这不是地狱，也不是人间，收起那骗人的把戏吧，我都看到你那像牛轧糖一样的灵魂了。”

    “这是骨髓，骨髓。”恶魔闻言捂着脑袋坐到一边，它看向那人类和异魔，“珍惜你们的氧气罐子吧，太空是无法呼吸的。”

    人类们听了有些沉闷，他们互相看着，“或许我们应该在机械师那里申请一个在深空呼吸的肺。”

    “一定要那样吗？如果魔化的话也是能够自由呼吸的。”垂着头的比利说道，“我愿意奉献血肉。”

    人类们闻言眉头一皱，“会死人的。”

    “获得力量的代价总是有的。”恶魔闻言沉默道，“机械改造不会，但是你连一个生物都不是了。”

    人类陷入迷茫，它们看着自己的外骨骼，腿或者手臂，曾经这一切让他们引以为傲，但谁也想不到会受到机械与蒸汽之神的青睐。

    被传送到这里他们受尽了苦头，寒冷，饥饿，没有住处，整日待在铁丝网上看着虚无，若不是还有更倒霉的其他种族，恐怕他们一刻钟也活不下去吧。

    “入侵者正在向这边逼近，看起来是个带血肉的，我们是不是可以考虑臣服，那样它们就能把我们带出去？”恶魔看向外围的机械守卫，说出自己的想法。

    “你这个主意不错，只是不知道入侵者的阵营，是正义还是邪恶。”

    有天使说道，“我们或许获救的只有一头。”

    “哦，我亲爱的天使，在这里生存怎么久了，你脑子里怎么还有这种狭义的想法，我们现在区分不是看是血肉还是机械吗？”

    比利看着天使的机械脑袋，“你一定是更换零件导致的思维不好，要不我把你的身体涂黑吧。”

    天使闻言没有说话，祂们看着远处守备城墙外，“战争要开始了。”

    ......

    艾莉森与三邪神过去的时候没想到对面的血肉牢笼还有守卫，祂们走到附近千米的位置时就见对面的平板石头上开始聚集大量机械人。

    一条条机械腿在那里来回穿插列队，钢板防护门关闭，大炮支起，枪眼放出一把把枪，浑然是要战斗的样子。

    艾莉森一看这还了得，现在什么级别都敢在祂身前拦路，当抽出创世长枪，对着前方的营地就猛的投去。

    “轰～”

    长枪落地，沉重的敲击声从远处传来，蕴含的宏伟神力直接让那钢铁要塞破碎，连带下方的行星带都跟着分离。

    艾莉森看着前面的情况，一个闪身就出现在要塞残骸处，看着那满天飘荡的报废机械，直接回收将它们收到了晶体空间。

    这种东西，说不得什么时候就有得用。

    眼见入侵者一击打破牢笼大门，一群被俘者纷纷起立，能够击毁外围虫族，果然不是这些铁块能够抵挡的。

    “为了不触怒对方以及让对方感觉到我们的客气，我决定一会儿迎接的时候直接磕一个。”比利看着站在守卫那边的艾莉森一众，“你们觉得怎么样？”

    “那样太失尊严了，我们也并非是为了生命什么也不顾及的胆小鬼。”天使闻言摇了摇头，“直接跪着就可以了，磕头就免了。”

    一群人闻言觉得可行，就在这时，那四个邪神已经收集完守卫残躯，正踏过层层立场，踩爆各种机械暗雷向这边走来。

    “先跪下，然后按照族群跪好，一会儿听我说话，这是我们能逃出去的唯一机会。”比利低头说道。

    “喂！你们是不是忘了我？”

    就在比利在这里安顿族群的时候，一个声音从远处的笼罩里穿了出来，比利回头看去，竟然是那些半机械野兽。

    它们此时一个个全都立着眼睛看向臣服者的膝盖，眼中冒着熊熊火焰。

    “你们不能把我们丢在这里，否则我们就要自己挣脱牢笼了！”

    比利一听一个头比两个大，这些野兽智力不高血腥残暴，根本就不懂人语，半机械改造后就跟它们一样，又没有足够的情商。

    现在放出来冲撞了入侵者，那就是所有收押人的罪人了。

    于是比利看着那些半机械野兽说，“你们在那里待着挺好，一会儿若我们得救，那你们也会得救，否则在里面和外面又有什么两样？”

    “不一样，若是在外不行，我们起码可以抵抗！”一头金色狮子咆哮道。

    “嗨，你看，我就想过是这样。”比利摇头，随即老老实实的趴在地上，不在去看那野兽。

    野兽们闻言顿时肝胆欲裂，火爆的脾气也跟着上来了，平时这些家伙吃的用的不都是它们提供的，现在遇到危险竟然不开笼子放它们。

    “咣当咣当。”

    “吼！”

    一时间所有的机械野兽全都愤怒了，它们冲击铁栏，不断咆哮。

    第十七章.2血肉归顺

    比利低头听着咆哮有些心悸，那些本就是无脑巨兽的东西并不好惹，尤其是在加了机械之后，真要是发了疯，或许真的能冲出牢笼也说不定。

    比利这么想着，犹豫着是不是要把它们放出来，那边的艾莉森一行就抵达到它们面前。

    “不愧是恶魔，花样就是多，即便是在坐牢，还能养这么多的宠物。”美狄亚看着一大堆跪在地上的杂乱族群冷笑着。

    祂想毁灭和破坏，以遗忘刚刚的不美好。

    “都是那机械神国抓来的试验品，和我们都是苦命的生灵罢了。”

    比利闻言连忙匍匐到美狄亚脚边，生怕祂以为自己是二机械给弄死。

    一旁的艾莉森闻言皱了下眉头，祂一脚踢翻比利，示意它们都起来，随即找了两个带机械狗腿的人类问道，“所以说你们都不是机械之神的信徒，而是被祂抓到这里来的？”

    “没错，是这样的，我们好好的身体，总不能说改造就改造的，而且我们即便要改造，也不能改造这里。”

    那俩男人闻言当场就痛哭流涕，随即敲了敲身下，发出了金属撞击声。

    “是啊，我们明明吃饭靠吞的，它们还给我镶了一排牙。”一只金色大蛇把蛇头匍匐到与艾莉森一个高度，然后露出它那狰狞的獠牙。

    “嘿！”比利见状惊呼一声，随即看向铁笼子那边，野兽们不知道何时已经出来了。

    艾莉森闻声白了那比利一眼，随即撒了一把金疮药在它的头上，让它飞快愈合伤口，跟着坐到了大金蛇的头上，看向下方沉默的一众生灵。

    “你们若是信徒，我就不说什么了，但你们是被掠夺的，身为一个生灵，怎么能沦为工具呢，还要被关在这样狭小的笼子里，甚至连一些功能都被剥夺了。”

    艾莉森看着下方的半机械们，“即便是潘地曼尼南的魔鬼也不会这么做。”

    “确实是这样的。”一群生物连忙点头，并显露出绝对拥护的深情。

    单从表面上看，这些女人都是一副人类的模样，但是被机械加持的感观和物种本源的颤栗，都告诉着它们这些女人绝对不是人类。

    它们要比想象中更加恭敬，因为这些东西身上似乎有权柄！

    而且能带着纸人入侵一个神国，对方的身份恐怕不简单。

    比利眼珠转动，斟酌了一下语言说道，“感谢诸位伟大的解救，让我们沐浴在您的荣光之下，我们会日夜歌颂您的遵名，以表达我们内心的虔诚。”

    “感谢到不用，我还不知道是不是帮了你们的忙，毕竟现在的你看看起来还要上机油，离开了这里回到家乡没有它们维护，不知道会不会上锈。”

    艾莉森微微摇头，随即看向那俩人类，“尤其是你们，真的一定很痛苦。”

    俩人类一听当场就坐到地上哭了起来，若非边上有异魔拦住，可能当场就要重开了。

    都是苦命的生灵。

    “实际上我也是顺手路过而已，我跟那个机械与蒸汽之神有点仇，过去报一下而已。”

    艾莉森看着一行人的情况说道，“我倒是有办法把你们的灵魂抽出来，然后转到别的东西上，但是现在身边没有素材，所以也就无能为力了。”

    艾莉森话一出口，俩人类立马起身，“伟大的大人，不知道我们是否能够追随您，一起消灭这些机械，不为别的，就为了报仇！”

    “对方应该很危险，炮打不过去，进去可能还有限制，甚至连创世神的神器也可能有。”

    艾莉森看着两个人类说道，“你们可能会死，不过我可以保持你们的灵性不灭，之后转生，可能会享受个几年生活。”

    “不报仇，我们咽不下这口气。”俩人类目光坚定的说道，而其他人类族群也都站了出来。

    他们被祸害的太惨了。

    “既然是这样。”艾莉森闻言微微点头，“好吧，既然跟我过去，那我也会信守承诺，至于其他人，你们可以自行离开了。”

    一群天使闻言扇动了一下翅膀，半跪在艾莉森面前，“我们也想效忠大人。”

    “啊？这...你们是有侍奉神灵的吧。”艾莉森闻言一愣，因为先前的考虑，所以她根本就没想过这事。

    “没了，都没了，现在的神灵除了那几个厉害的，其他小神都泯灭在这神域里，或者说，这神域里早就遍布了怪物。”

    天使说着掀开胸前的羽毛，露出里面的钢铁肋骨，“我们这种，也去不了别的地方了。”

    “其他人也都是这种情况吗？”艾莉森闻言看向恶魔异魔和野兽。

    所有闻言都沉默了，即便是它们侥幸跨过这深空不死，回去也不会得到善终的。

    这是一次交换，它们没有选择，唯一能做的就是祈求艾莉森收留它们，至于之后，哪怕让它们去死，也有个目标，不至于半死不活的在这度日如年的样子。

    艾莉森见状点了点头，她看出来这些家伙也是破罐子破摔了，于是对它们说道，“你们会死，灵魂我们尽量收取，之后统一转生的都是人类，但寿命都不长，剩下的我就不多说了。”

    “明白，实际上有这样一种归宿对于我们来说就是天大的恩赐了！”

    人类闻言激动的狂点头，“为了向机械与蒸汽之神复仇，我提议我们大家就叫复仇者小队吧！”

    “不好。”艾莉森闻言当场就给否决了，“这个名字不吉利，而且这么多族群，随便一个拎出来都够组成一个军团了。”

    “是啊，而且我们下去，要准备一个完善的计划。”

    美狄亚闻言也说道，“谁主攻，谁助攻，阴谋策反，蛰伏，拉拢，破坏这些都要有个计划，不能就这样莽过去。”

    “对，听师姐的。”艾莉森点头，“她当过佣兵小队长，她有经验。”

