    “你…你给我滚开，我只提供设计，不提供其它的服务，你给我滚开…”唐知夏怒吼一句。

    “你身上现在有东西了，如果不找一个男人解决，你会非常非常难受的。”黄铭冷笑一声，他觉得唐知夏就像是笼中鸟，已经飞不出他的手掌心了。

    唐知夏头晃了晃，已经有些晕眩了，黄铭的手就要过来抓住她了，冷不丁的一声冷喝声，“放开唐小姐。”

    只见围墙外面，有人纵身一跳，立即挡在黄铭的面前。

    黄铭看着眼前碍事的男人，他怒道，“你竟敢擅闯私宅，给我滚出去，别碍我的事。”

    “唐小姐先走。”楚浩回头朝唐知夏道。

    “楚特助？”唐知夏惊讶喘了一口气，可她身体热得她难受，她继续往门的方向走去，她刚刚打开小门，一头撞进了一具宽厚温暖的怀抱，有只结实健臂箍住了她。

    “嗯…”唐知夏猛地往后仰头，看着这个高出她一个头的男人，她美眸睁开，怎么会是他？

    席九宸怎么会在这里？

    “不见棺材不掉泪。”男人没好气的在她的耳畔骂出声。

    唐知夏，“…”

    好吧！比起黄铭，这个男人更有安全感，她快要晕倒了，她伸手攀住他的肩膀，不让自己掉下去，“救我…带我走。”

    席九宸朝里面有楚浩道，“给他个教训。”

    说话，他打横抱起了怀里瘫软成一团水的女人朝车子走去。

    楚浩原本是拦着黄铭的，这会儿，他一拳击在黄铭的脸上，再猛踢一脚，黄铭疼得摔坐在地上，叫道，“你是谁，刚才外面的人是谁？我不会放过你们的。”

    “席少爷的女人你也敢动，胆子够大啊！”

    “什么？刚才外面那位是…席九宸？”黄铭吓得猛地叫出声，然后求饶道，“饶命饶命…我错了，告诉席少，我错了…”

    楚浩转身离开，黄铭捂着下身，疼得冷汗涔涔也不敢再说什么。

    唐知夏竟然成了席九宸的女人？昨晚在宴会上他就看出来了，席九宸也盯上了唐知夏，这下，他竟然踢到铁板了。

    狭窄的车厢里，唐知夏身上的热度如火一般的冒出来，烧得她浑身难受之极，她原本就是半坐半卧的，她突然勾住了男人的脖子，仿佛在他的怀里蹭蹭都能更好受一些。

    “救我…送我去医院…”她一双水眸半明半昧的看着他，像只楚楚可怜的小白兔。

    这时，楚浩拉开车门坐进来，朝后座的男人问，“席少，我们去哪？”

    “医院。”席九宸薄唇启口。

    楚浩启动车子，离开原地。

    唐知夏真得太难受了，路灯洒在男人俊美不凡的面容上，在她的眼里，好像这个男人也不讨厌了，她突然坐在他的腿上，搂着他的脖子，对准他那张性感迷人的薄唇就吻了下去。

    男人的身躯猛地绷紧，这个女人竟然强吻他？

    唇上毫无章法的吻着，生涩得令他惊讶，但同时，也撩动着他全身神经，柔软得不象话的，他突然把前面的挡板一拉，把驾驶位与后座隔开来，他扣住了女人的后脑勺，化被动为主动。

    “唔…”唐知夏浑身如触电一般舒服起来，她如蛇般的手在男人的背上游走，享受着男人激情的吻。

    席九宸的呼吸粗重，浓稠的眸眯紧，身上两只作乱的细手令他浑身更是绷成了一条弦。

    这个女人知道她在干什么吗？

    但怀里的女人却格外的温顺，少了白天那份不羁的野性，任由他品偿她红唇的味道，而他引以为傲的自制力和理智这会儿也不知道甩哪里去了，一个都没有用上，只能凭着本能朝着她索取。

    “嗯…”唐知夏突然又清醒了一下，伸手推他，“席九宸，你混蛋，走开…”

    某个男人的脸色瞬间阴沉如冰，一边主动的撩他，一边又让他走开，这个女人不矛盾吗？

    可这个男人才刚放开她，唐知夏的火又窜上来了，这时车身抛了一下，她整张小脸埋进了男人的脖子里，贴触到的肌肤，令她瞬间咬住了，又咬又啃，最后像只小鱼一样吸住了他的脖子，不肯撒手。

    男人微微别开脸，由着这个女人乱来，但他的身躯也像是感染了她的东西，快要炸裂了。

    这个女人的本事看来不止是惹麻烦，还有撩男人。

    “医院到了吗？”席九宸朝前座寻问一句。

    “快到了。”楚浩忙回了一句，车身一转，就到了附近的医院大门口。

    他立即下车，打开车门，席九宸推门而来，整了整他凌乱的衣襟，他伸手拉出车内的女人，打横便抱起往大厅走去。

    十分钟后，VIP病房里，唐知夏打过镇定剂之后，又在输液，她闭着眼睛，俏脸潮红，至少安静下去了。

    楚浩伸手拿了一张纸，朝着老板递去，“席少，您的脖子有血印，擦擦吧！”

    席九宸接过纸巾抹了一下，淡淡的血迹，这个女人牙可真利，像吸血鬼一样咬伤了他。

    楚浩出去了，席九宸守在病房里，没一会儿，床上的女人幽幽转醒，她眨了眨眼，扭头看到身边的男人，她瞬间惊吓了一下。

    “你…”唐知夏的脸青红不定，刚才在车里发生的一切，她都有记忆的。

    “这就是不听话的下场。”席九宸冷着眸嘲弄道。

    唐知夏也是低估了黄铭的人品，原以为告诉他有同事在外面，他不会乱来，没想到他根本不管不顾。

    “谢谢，现在几点了？”唐知夏抬头朝他问道。

    “九点半。”

    “我该回家了。”唐知夏看着还有大半瓶的药水，她都不想打了。

    “如果你担心你儿子，我让楚浩回去照顾他，你把药水打完。”

    “不用了，我没事了。”唐知夏倔强道。

    “如果你不打完这瓶药水，半夜你再药性发作，你自己想清楚后果。”席九宸咬牙道。

    唐知夏只得细想了一下，看着她的包道，“麻烦帮我把包拿一下。”

    席九宸转身替她把包拿过来，唐知夏拿出手机拨通了父亲的号码，用自然的声音道，“爸，我可能十点左右回家，麻烦你照顾晨晨上床睡觉。”

    “好，别担心，你忙工作吧！”唐俊格外享受照看孙子的工作。

    “嗯，好。”唐知夏挂完了电话，一抬头，就看见灯光下的男人，白衬衫敞开的衣襟，连接锁骨的位置有一个红印。

    她的脑子轰得炸了一下，该不会是她咬的吧！

