    “那你又为什么觉得他的可能性不大呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “如果在二十多年前，他就已经是大宗师了，那这二十多年来，他还用得着利用那些女人特殊的体质来修炼吗？”西门雪看着叶青反问道。

    “嗯……这倒也是。”叶青点了点头，事实上，他自己也清楚，这个人应该不是他的那个仇人。

    毕竟据他所知，武者在步入大宗师后，修炼靠的是天赋，靠的是真实的努力，靠的是修炼武道之术的上限，外力已经不会有作用了。

    嗯……用特殊体质，或者别的什么特殊的方式来修炼的话，在大宗之师之下的境界倒是可以用，但步入到大宗师后，那些几乎就没有作用了。

    “所以说你就不要胡思乱想了，我们叶家的仇人绝对不可能是他的。”西门雪耸着肩说道。

    我们叶家？

    叶青听到西门雪的话，不由的笑了起来，这丫头居然这么快就适应了自己的身份，还真行。

    “嗯！”叶青点了点头后，又眯着眼睛说道：“不过通过这些女人，我想到了一个人。”

    “谁？”西门雪疑惑的问道。

    “我不知道你以前调查我的时候，调查到当初的筑基会还没有整合起，还是小刀会的时候，我们进军毕城之前的事情？”叶青看着西门雪问道。

    西门雪想了想，问道：“你说的是你对付毕城谷家那对父子的事情？”

    “可以嘛，连这都调查到了。”叶青笑着说道，事实上，对付谷家的事情到现在都还是保密的，这西门雪居然调查到了，可见她还是挺有能量的。

    然而，西门雪却撇了撇嘴，说道：“我没调查到。”

    “那你是怎么知道的？”叶青疑惑的问道。

    “昨天我不是和海露在一起吗？她给我和佳怡说了很多关于你的事情，对于当初在比城的事情，也没有隐瞒，所以啊，我是从她那知道的，可不是调查到的。”西门雪笑着说道。

    “噢！”叶青做出一副恍然大悟的样子后，撇着嘴说道：“海露这丫头怎么什么事都往外说啊？”

    “往外？哼哼……我是外人吗？”西门雪白了一眼叶青，冷哼着说道。

    “你现在虽然不是外人，但昨天之前却是啊！”叶青耸着肩说道。

    “哼……”西门雪撇着嘴说道：“你在昨天之前将我当外人，只能说明你的情商低得令人发指。”

    “什么意思？”叶青疑惑的问道。

    “哼哼……在昨天晚上我们俩滚床单之前，全世界都明白我对你的心思，只有你这个混蛋没看出来。”西门雪冷哼着应了一声后，又说道：“所以说海露认为我肯定会和她成为姐妹，所以告诉我关于叶家的事情也挺正常的，毕竟在她看来，我进入叶家是迟早的事情。”

    “噢！”叶青恍然大悟，随即一脸戏谑的看着西门雪，问道：“也就是说，昨天晚上你是故意装着中了招，引我上钩啊！”

    事实上，昨天晚上，他就知道了西门雪的身体状况，以这丫头的能力，吸那点药味到体内是完全能控制的，所以根本不需要他的身体来解的。

    此时，他说出来，其实也只是想戏谑一下西门雪而已。

    让这丫头害一害羞，那也挺有意思的。

    然而，西门雪可没有任何不好意思的表情，反而是撇了撇嘴，说道：“我就引诱你了，你能怎么的？”

    “呃！”好吧，西门雪不按套路出牌，叶青也无可奈何，嗯……他还能怎么的？

    也只能承认西门雪已经是自己的女人了呗！

    嗯……他总不能吃了就不认账吧？

    更何况，西门雪真的挺漂亮的，如果此时让他将西门雪从自己的身边推开，他真的做不到。

    嗯……在这个世界上，估计只要是正常的男人都做不到吧？

    面对漂亮得不像话的女人，男人们可没勇气狠心推开的。

    叶青自然也不例外。

    “呃什么呃？”西门雪白了一眼叶青后，说道：“你还是说说谷家父子和这些有着特殊体质的女人有什么关系？”

    “没关系！”叶青摇了摇头，说道：“事实上，现在谷天友已经成为了我的下属，继续经营着他的公司，当然，这个公司已经是筑青会的产业了，而他的儿子谷少杰当初却让一个黑衣人给救走了。”

    “这我知道。”西门雪点了点后，沉吟着说道：“我听出来了，你的意思是那个救走谷少杰的黑衣人和这些女人有关联？”

    “有没有关联，我也不清楚。”叶青摇了摇头，说道：“但是我却知道这个黑衣人修炼的武道之术是可以通过这些女人来助力提升的。”

    西门雪想了想，有些不解的说道：“你早些时候不是说这些女人的体质对武者有帮助吗？怎么现在又提当初救走谷少杰的那个黑衣人了呢？毕竟那些女人的体质既然对别的武者也有作用，那也不一定就是他吧？”

    叶青耸了耸肩，说道：“虽然这些女人对任何一武者都有助力的作用，但是对那个黑衣人的助力就更大了，甚至是普通武者十倍以上的助力。”

    “这么高？”西门雪有些讶然的问道。

    “嗯！”叶青点了点头后，又说道：“事实上，这些女人这种助鼎体质对普通武者来说，大概能比正常的修炼提速百分之十左右，这并不算高，为了这百分之十的提速来成为武道世界的武者们的公敌，那是极不划算的。”

    “这倒也是。”西门雪沉吟着点了点头。

    她明白叶青的意思，要想用这些女人的体质来助力，就必须吸取这些女人的体质精华，而这些女人的精华一旦被武者吸收掉，即便不死，身体机能也会迅速的衰退，也不会活得太长的，最多也就十年的活法了。

    而这种方式是武道世界禁止的，而且武道世界还专门形成了这方面的公约，如果武者们如果违反了这个公约，那是会受到所有武者追杀的，所以叶青才会说为了百分之十的提速是不划算的。

