    爷爷之前确确实实，真的叫了我的名字，还不止一次。

    就在刚才，他还喊了我呢。

    短暂的沉默，爷爷似乎想了起来，顿时，脸色一僵，神情变幻。

    看来老爷子之前也是因为太过紧张，就忽略了这一点。

    爷爷眉头紧皱，沉默了下来，若有所思的。道：“要是这样的话，那么……”

    就在爷爷说话的当口，之前那个女鬼，又是莫名其妙的出现了在前方的路口！！！！！

    她还朝着我笑，一边笑着，还一边摇着手，似乎在打招呼。

    轰隆隆……

    顿时吓的我菊花一紧，局部地区都快要裂开了，额头上，不自觉的渗出了豆大汗珠。

    爷爷面色惊恐，顿时大叫道：“别看她，千万别看她，你就当什么也没看见，不管她，直接开过去，切记，不要回头！快！！！”

    这女鬼看来是缠上我们了。

    我咬了咬牙，一脚将油门儿踩到了底，车子再次加速，从她面前，呼啸而过。

    我也不敢停留。

    太尼玛刺激了，一口气往前开了好几里地。

    都快要把我给急伤了。

    真的很想跪下来给她唱一首《征服》，只要她肯放过我。

    只可惜，看如今这模样，她是不打算放过我们了。

    我着急的快要哭了。

    “爷爷，她还是追过来了？这……这到底该怎么办啊？我们，真的就甩不掉她了吗？”

    爷爷没有回答我，

    脸色差到了极点儿，

    貌似这种事情让他也感到非常的棘手。

    沉默了片刻，面色凝重的道：“事到如今，咱们也别无他法，只能继续跑了，只要咱们不停车，一直熬到天亮就可以了。等到白天的时候，她自然就离开了。”

    阴鬼都是害怕阳光的，

    现在，爷爷也没有办法，我更没有办法了，只能继续跑了。

    “小唐，你开了这么久了，换我来吧。”

    爷爷坐上了主驾驶，一脚油门就冲了出去。

    可，爷爷行走的方向，根本就不是回家的路啊。

    怎么回事儿？

    老爷子在这里生活了大半辈子，不可能不知道回家的路，难道是爷爷被吓傻了？

    不应该啊。

    忽然之间，我明白了过来，爷爷之所以没有回家，是故意想要将那阴鬼引开罢了。

    姜还是老的辣啊。

    咱们就这样在周围开着。

    这绝对比刚才停在马路边儿上的时候还要煎熬，

    我看了看天色，时间还早着呢。

    真心祈祷，天能够早点亮啊，

    这一路，真是太折磨人了。

    只要天明了，我们就有救了。

    可现在才凌晨三点钟，

    就算是夏天天亮的比较早，可最起码也要等到六七点吧，不骑马也要等到四五点钟。

    还有好几个小时呢。

    咱们没有回家，一直在附近的村子，绕了一个多小时之后，一看油表，快要见底了。

    不好，

    车子没油了。

    一瞬间，心跳直线加速，汗流浃背，快要给跪了。

    爷爷脸上也是一个大写加粗的绝望。

    事到如今，貌似他也无可奈何。

    怎么办？

    现在才四点多，

    离天亮，还有一个多小时呢。车油马上就要见底了，

    这到底该肿么办。

    爷爷整个人背靠在座椅上，浓眉微凝，似乎在沉思。

    我也不敢出声打扰，毕竟，爷爷可是我的救命稻草。

    我紧张的看着周围，生怕那个女鬼追了过来。

    忽然之间，爷爷虎躯一震，神情激动的道：“小唐，笔呢，笔在哪儿？”

    爷爷说的时候，都是用吼出来的。我能够感受到，爷爷很激动。

    可是，这个时候，找笔干什么呢？

    我可是清华北大永远也得不到的男人，从来都不爱学习。别人晕血我晕书，怎么可能会随身携带笔呢。

    “爷爷，你知道的，从小我都不爱学习，我也没有笔啊。”

    “你个渣渣，叫你不好好学习，你要是好好学习，见到天边的晚霞的时候，你就可以说日出东方催人醒，不及晚霞懂我心，而不是一句卧槽，这天真红。你个渣渣……”爷爷恨不得一口盐汽水喷死我，脸上一个大写加粗的鄙视。

    我很郁闷，

    这也是我的错？对于天生不爱学习的人来说，不都是一句卧槽行天下的吗？又不是我一个。

    哎，算了，被鄙视就被鄙视吧，鄙视我的人，多了去了，想要鄙视我，请自觉排队。

    只是，我不知道爷爷到底要干什么。难道爷爷知道今晚逃不过了，这是要立遗嘱？

    内心里忽然有种不祥的预感。

    我可不想爷爷出事啊。

    不由得好奇的询问道：“爷爷，你找笔干什么？” 

    老爷子这才解释道：“我之前听说，一个小和尚，招惹了一个女鬼，被无情的追杀，一路飞逃，却怎么也躲不过那女鬼的追踪，之后，他寻求老和尚的帮助，老和尚就用毛笔在他的身上写满了经文，那一夜，他真的就成功的躲避了那个女鬼，而且，之后，那个女鬼再也没有出现过了。虽然，这只是一个传闻，谁也不知道是真是假，咱们也试一试，或许还有效果呢。哦，对了，最好是毛笔。”

    听说可以保命，那就是两回事儿了。

    急忙在车里翻箱倒柜，一顿寻找，可，整个车里确确实实没有毛笔。

    别说是毛笔了，连圆珠笔，水性笔，铅笔神马的都没有。

    真是笔到用时方恨少。

    这可把我给着急坏了。

    好不容易看到了一丝生的希望，瞬间又破灭了。

    没有墨汁，没有毛笔，咱们也无可奈何。

    最后，爷爷无奈的长叹了一声，道：“事到如今，咱们也别无他法，只能用朱砂代替了。至于有没有效果，就听天由命了。”

    爷爷从荷包里掏出了一些朱砂粉末，之后，从打开车子的油盖儿，从里面抽出了一些汽油。

    和朱砂混在一起，捏成团。

    以汽油代墨汁，以朱砂代笔，就开始在我身上写起了小字。

    “于意云何？如来昔在然灯佛所，于法有所得不？”

    “一切诸相，即是非相，一切众生，即非众生。”

    “我当灭度无量众生。”

    爷爷也只记得几句经文，他也就这样，这几句话，重复的写着，写满了我的脸庞与胳膊，还有大腿，甚至我的脚底板都没有放过。

    写完之后，爷爷看了看我，满意的点了点头。

    “嗯，还不错。有点味道了。”

    一看镜子中的我，瞬间生无可恋。

    阿西吧，明明我就是风流倜傥，玉树临风，聪明可爱，机智善良，勇敢无畏，天生丽质，霸气侧漏，邪魅狂拽，智商超群，极具魅力，温文尔雅，风度翩翩，彬彬有礼，天下无双，眉清目秀，吹弹可破，人面桃花，人见人爱，花见花开，气宇不凡，仪表堂堂，面如冠玉，眉黛含春，美目盼兮，清新俊逸，鸟见鸟呆，夜晚都能够被帅醒的美男子，一个帅到爆炸，帅的掉渣的长腿欧巴，居然被整成了这副模样。

    心中别提有多郁闷了。

    为了活命，也只好忍了。

    爷爷说，咱们要在这里等三分钟。

    半个小时之后，女鬼若是没有现身，那么，她应该就不会来了。

    我很紧张，

    一切尽在这三十分钟。

    坐在车里，心情再一次激动了起来。

    满奶子都是一句话：女鬼她会来吗？她会来吗？她会来吗？

    这半个小时，比起那两分钟都还要难受的多。我恨不得掐着我的人中，原地去世，太踏马折磨人了。

    我与爷爷都很紧张。

    额头上布满了虚汗。

    精神都快要崩溃了。

    双眼死死的看着手机里的时间，真想动手把时间给调快一点儿。

    度秒如年。

    好不容易挺过了半个小时。爷爷二话不说，就直接发动了车子，这一次，他没有在继续绕路了，而是径直的往家里开去。

    爷爷握着方向盘的手都在不停的颤抖。

    看来，爷爷也是有些害怕了：“爷爷，你怕了吗？”

    爷爷没有回头，也没有看我，只是弱弱的道：“我冷，我冷不行吗？”

    开什么国际玩笑，夏天的夜晚，虽然有点凉，但也不会很冷。再说了，我穿着李宁牌的短袖都没有感觉到冷，更何况爷爷身上还穿着李宁牌的小外套呢，怎么可能会冷。

    这个糟老头子明显就是害怕了，只是在我面前强装镇定罢了。

    遇到这种事情，是个地球人也都会害怕的，也可以理解。

    我最为担心的是，女鬼还会追来吗？

    爷爷的脸很白，形如白纸，毫无血色，很不正常。很有可能是心里太过恐惧了，毕竟他的手，都快要抖动成了小马达了。

    不过，说来也奇怪，只从身上写了经文之后，刚才那个红衣女子好像突然之间就消失了，然后再也没有出现过了。

    目测，她是已经离开了。

    回到村子后不久，公鸡就开始打鸣了，一道接一道，此起彼伏。

    艾玛，天终于亮了！

    爷爷长长的松了一口气，咱们解脱了。

    我早就到了崩溃的边缘，整个人直接瘫在了副驾驶座位上。

    天终于亮了！

    要是再不亮，我们可就要被吓死了！！！

    这一路，太刺激了。

    没想到，爷爷的办法还真管用。

    往我身上用汽油写一些经文，就成功的躲过了一劫。

    真是我命油我不油天啊。

    大概过了吃一根香肠的时间，我才渐渐的缓过神来，再三确认周围没有人之后，我才拉开了车门，下了车，忍不住的又是问道：“爷爷，那女鬼还会追来吗？”

    闻言，爷爷哀声叹气的道：“不好说，咱们只是暂时安全了，这样，你待会儿去一趟唐城，寻找一个叫乔忠诚的人，他肯定有办法。”

    事到如今，貌似连老爷子都应付不了。

