    如果回信，该怎么回？

    难道说派来的仙宫之人全部死了？

    如果这样说，仙宫那边会更早的发觉不对。

    不如不回，不如不说。

    让他们慢慢发觉吧。

    仙宫那边等了三天，没见霸王城回信，觉得其中必有蹊跷。

    王千夜死了不成？

    还是胆子大了？

    飘了吧！城主还想不想当了！仙宫方面又派出了人手，以打探情况，只是相对来说减少很多，只有五人。

    边境正在打仗，一个霸王城不适合再派出太多人。

    并且命令他们，先不要去霸王城，在前方的飞天城逗留。

    霸王城一方不回信息，应该有情况发生，直接进入霸王城不合适，怕出现意外。

    打探不到情况不说，再折损在里面。

    到了此时此刻，霸王城有点内味了，好似一个牢笼，一个绝世凶兽。

    吃人不吐骨头。

    进入者，回归的除了四个人之外，再也没有人能够脱离。

    中平仙宫多少年没损失过这么多的仙帝强者了，因为一个霸王城，不断的折损。

    目前为止，死了接近百位仙帝境了吧？

    不管什么原因，什么缘由，死在了霸王城不可否认。

    好像那地方有点方人，是个不祥之地。

    东方白这边不断的有城池拿下，一个个好消息传来。

    霸王城西边大约有三十个城池左右，必须赶在暴露之前拿下。

    否则会很麻烦。

    目前拿下了十个，双管齐下，两队人马处理城池的问题。

    一队人实在太慢了。

    匆匆几天过去，东方白的部署越来越严密，霸王城也经过了整改，五大家族带头，城池加固，机关陷阱，城内城外，不知道有多少道。

    而仙宫派出来的人也到了飞天城，五人修为不弱，全部是仙帝境。

    到了之后，经过简单商议，先去一人乔装探查，最少要知道王千夜有没有出事。

    死了没有！没死的话，为何不回仙宫消息？

    造反？

    叛乱？

    还是逼不得已？

    之前仙宫派来的百人呢？

    活着了没有？

    对于这一切，仙宫不得而知。

    一位中年男子换上衣物，戴上草帽，全身弄了个遍，打扮成个普通人，肩上担着一条扁担，两个竹筐内放着一些瓜果。

    中年男子顺利进城，哪也没去，就蹲在了城主府旁边。

    这家伙很精明啊，可以随时监视，只要王千夜一露头，就能在第一时间发现。

    “干什么的？

    这里不是摆摊的地方，快快离开。”

    门口侍卫驱赶道。

    中年男子灵机一动，“不对啊，我在这摆摊，是城主大人亲口许诺的。”

    “放屁，城主大人什么时候说过？

    再胡说八道一句，老子大耳瓜子扇死你。”

    这人不是纯粹的胡说八道吗？

    哪个城池的城主府门口允许摆摊？

    瞎胡闹！“城主大人昨天说的，不信让他出来。”

    “妈的，不识抬举。”

    侍卫一脚踹在他屁股上，中年男子当即摔了一个跟头。

    装的很像，完全就是个普通人。

    “昨天城主大人根本没出门，你他么不是胡编硬造又是什么？

    摆摊是吧？

    我让你去大牢里摆。”

    一句话暴露了，证明王千夜平安无事。

    “别别别，爷，我错了，马上就走。”

    中年男子求饶道，担起扁担急忙离开。

    “幸亏你跑的快，再逼逼赖赖一句，老子不让你坐牢，名字倒过来写。”

    侍卫骂骂咧咧。

    中年男子走了之后，躲到一隐蔽之处，眉头紧锁。

    通过城主府门口的侍卫述说，王千夜根本没事，可为何不回仙宫信呢？

    难道没收到？

    不太可能！仙宫专门训练的送讯鹰不会搞错，有一定的灵识，况且正常返回了仙宫。

    由此说明，信是送到了，王千夜也看到了。

    没回消息是不是证明他已经背叛了仙宫？

    之前来的百人死了吗？

    或许只有见到王千夜本人才能解开答案。

    中年男子没有多停留，将扁担一丢，匆匆返回飞天城。

    现在仙宫的人学精明了，不敢擅自行动，换做以前早就大张旗鼓的进入城主府，问清楚情况。

    霸王城这个地方不对劲，很邪门。

    不能再粗心大意了。

    中年男子返回之后，将事情原原本本的说了出来，经过一番商议，没有特别好的办法。

    怀疑王千夜是肯定怀疑了，目前想搞清楚他为什么不回仙宫任何消息。

    上次仙宫派来的百十人去哪了？

    是生是死？

    商量来商量去，打算夜探霸王城主府，五人其中四人行动，留下一人在飞天城。

    只要四人到了第二天没有回来，可以确定王千夜有造反之心。

    专门去了城主府，什么也不干，就是问清缘由，结果人消失了。

    不是王千夜的问题，还能有什么？

    今夜乌云密布，沉闷无比，天上没有丝毫亮光，好似一块大黑布。

    所料不错的话，今晚会有暴雨降落。

    四人齐齐出动，身法奇快，不到一刻钟便进入了霸王城。

    他们没有多溜达，而是直接来到了城主府，直奔目的地。

    “仙宫之人前来，王千叶速速出来。”

    一人在门口喊道，声音蕴含仙灵之气，让城主府内的人都听的真真切切。

    王千夜此时还没有入睡，听到声音之后，他内心咯噔一下，随之起身朝外走去。

    那么多天过去，他早已想好了对策。

    刚出门，外面便下起了小雨，王千夜满不在乎，淋雨前去。

    到了门外，王千夜客气有佳。

    “四位前来，有失远迎，恕罪恕罪。”

    “不用多理，可否到府上一谈？”

    王千夜犹豫了，没有立即答应。

    “什么意思？

    不可以？”

    一人阴冷道。

    “不是这个意思，城中最近出了很多事情，身心疲惫，几人的身份我无法得到证实，所以……”王千夜话里话外的意思是怀疑几人冒充仙宫之人，四人又不傻，听的出来。

    其中一人在怀中拿出一块腰牌，放在身前。

    “这个你可认得？”

    “认得！”

    王千夜眼前一亮，故作激动，“你们可算来了，大人快请快请。”

    咦？

    王千夜看到我们前来，显然是很兴奋。

    难道其中有什么隐情？

    

