    第363章谭磊的挑衅   

    不过，这个江雪他也听说过，类似于这种大家族，一般而言，这婚姻并非是自己可以做主的，大多数而言，都会选择联姻，联姻是一件非常重要的事儿，因为可以让双方的家族变得更强。

    

    正所谓，天下熙熙攘攘皆为利来。

    

    很显然，这谭家与江家联姻，也是因为这个原因，一旦谭家与江家联姻，这两大家族联合起来，也是非常厉害的，即便是他们张家，都得避其锋芒。

    

    当然了，这两大家联合起来，也不敢对他们张家太过分了，他们张家的产业，可不是这么容易受到冲击的，真的要打起来，即便是两大家族联合起来，他们张家也可以让这两大家族损失惨重。

    

    这种损失，是两大家族都无法估量的。

    

    但是！   

    如果两大家族联手，按照谭家的尿性，搞不好就会针对他们张家，虽然他们不会对张家一棍子打死，但是……   

    他们可以一点点的去蚕食张家，随着时间的推移，张家就有可能被蚕食掉。

    

    想到这里，张余也是冷冷一笑。

    

    想要蚕食张家，也得看他答不答应，只要有她在，想要蚕食张家，那是痴人说梦。

    

    要知道，他的系统里面，可是还刷新出了不少的好东西，这些东西全部都是高科技，这些产品若是拿出来，必然会引起一番浪潮。

    

    要说在这世界上什么最挣钱。

    

    无异于是垄断。

    

    因为，东西垄断，你想卖多少价格就卖多少价格，而且，想去哪儿卖就去哪儿卖，哪儿怕是卖贵了，被人也奈何不了你。

    

    其实，垄断这东西，是不可取的，毕竟垄断无法唤醒勃勃生机的市场，而且还会导致市场退化，只有公平竞争，才可以铸就市场的良性循环。

    

    然而……   

    如果你一直努力，一直研究，你就可以一直爽！一直领先……这也是没法子的事儿。

    

    这时候的谭磊缓步走到了一处钢琴旁边，谭磊优雅的坐了下来，这时候的谭磊，双手放在了这钢琴之上。

    

    而江雪则是幸福的看向了谭磊，这时候的江雪神色平静，就这么静静地望着眼前的谭磊。

    

    谭磊呵呵一笑，旋即，谭磊的双手放在了这钢琴之上，紧接着……   

    一道道美妙的音符，犹如是仙乐一般，进入了在场每一个人的耳朵，这音符之中，蕴含了一种甜蜜的力量，这种力量让人听了之后，有一种温馨，开心以及幸福的感觉。

    

    在场的人都是微微点头，对于钢琴这种东西，他们很多人也都学习过，毕竟他们要想进入上流社会，这上流社会的一些礼仪以及一些其他的东西，都是要学习的。

    

    上流社会，可不是那么好进入的，那些上流社会家里的孩子们，从小他们就会受到专业化的教育，他们在上学的同时，还会学习其他很多的东西，加上他们的父辈本身就是做生意的，所以他们从小所接触的圈子，也是普通人所接触不到的。

    

    这从而，也就造就了他们天生，就有一种巨大的优势，而一个普通人想要上位，则是实在是太难了，然而……   

    可以以一个普通人的身份，挤进这个圈子，那么这个人的能力，绝对是非常可怕的，即便是比起这些人来，都要来的厉害一些。

    

    很多时候成功并未是那么简单的……   

    需要付出比别人多一万倍的努力与坚持。

    

    在场的人满意的点点头。

    

    “不错，这个谭磊弹得钢琴，很不错，恐怕有专业的水准了。”

    

    “是啊，小小年纪，就有专业的水准，若是让他日后去专攻钢琴，或许又是一名钢琴大师也说不定。”

    

    “钢琴啊，不过是小道尔。”

    

    “要我们说啊，还是得做生意。”

    

    “哈哈，那是，那是。”

    

    在场的人都是小声的议论起来，在场的人都是有着说不出的赞叹，然而，这时候的谭磊也弹得差不多了，开始收尾。

    

    随着最后一个音符落下，谭磊缓缓地从这钢琴座位上站了起来，这时候的谭磊脸上带着浓浓的笑容，与此同时，这掌声，也是随之而来。

    

    谭磊似乎很享受这种万世瞩目的感觉。

    

    “谭磊，谢谢你。”

    

    这时候的江雪走到了谭磊的面前，轻轻吻了吻谭磊的脸颊，谭磊的脸上流露出了些许幸福的笑容，道：“雪儿，我爱你。”

    

    “我也爱你。”

    江雪笑了笑道。

    

    这时候的谭磊深情的看了江雪一眼，随后，这目光便是落在了不远处张余的身上，待到谭磊看到张余的时候，谭磊的眼睛里，流露出了学习笑意。

    

    那笑容之中，似乎是带着些许狡猾，似乎是不怀好意。

    

    待到谭磊看到这里的时候，张余的眉头也是皱了皱，因为他也察觉到了谭磊的异样，这个家伙，似乎是要搞事情啊。

    

    这时候的谭磊轻轻地拍了拍江雪的肩膀，示意江雪离开，这时候的江雪乖巧的离开，而谭磊的目光则是落在了这张余的身上。

    

    真要说起来，谭磊其实也并不喜欢江雪，毕竟江雪的身材实在是太……夸张了。

    

    只不过，为了谭家与江家的合作，谭磊才不得不这么做，其实他说这些话的时候，也都是很违心的……   

    但是，做戏嘛，总得做全了。

    

    这时候的谭磊轻笑道：“感谢诸位的掌声，不过啊……我听说，张氏集团的张余，也很会弹钢琴，不如我们就让他也来弹奏一首好不好。”

    

    随着谭磊的话音落下，一时间，在场的人都是热烈的鼓起了掌声。

    

    似乎是在欢迎张余一般。

    

    其中不少人都是微微有些诧异。

    

    “没想到，连张家的公子都来了，这有点意思啊。”

    ?  “张家的公子，那岂不是张少恒的儿子？”

    

    “不错，就是张少恒的的儿子，之前啊，很少见到张少恒的儿子露面，没想到，张余竟然来到了这次的晚宴。”

    

    “是啊，我可是听说了，这谭磊与张余之间，似乎是有些过节，而且这张家与谭家也都是明争暗斗，这次谭磊当着这么多人的面儿，说出这句话，这明显的是赤裸裸的挑衅啊……”   

    

    

