    苏辰的身份，周武扬并不怀疑，他作为外宗的大长老，负责整个外宗的事情，对于内宗的事情，还是知道的，自然知道苏辰的身份，只是，对于苏辰的实力，他所知道的，也就是和钟无道以及古尊大战了一场而已。

    即便苏辰最终获胜了，那也就是碎虚境巅峰的实力，这样的实力，最多和自己平起平坐罢了，但是想要对自己指手画脚的，周武扬觉得还远远不够。

    可是从樊少花口中传递出来的信息，就太震撼人了。

    和炼狱魔尊以及天绝魔皇交手厮杀？这是什么情况，炼狱魔尊周武扬是知道的，那是六千年前的人物了，而天绝魔皇是谁？难道是天绝仙宗的强者么？

    周武扬的脑海当中瞬间闪过了无数的念头，清楚的判断出了苏辰的实力，他相信樊少花根本不会欺骗他的，也没有这个必要。

    樊少花是谁？无极仙宗外宗的第一天才，说是外宗第一天才，可是在周武扬看来，他根本就是无极仙宗的第一天才，内宗谁能和他相比，樊少花可是得到了真仙传承了的。

    然而此时樊少花的表现，却对周武扬冲击不小，他居然跟在苏辰的身后，而且对苏辰无比的尊敬。

    这些都足以说明，苏辰的实力，真的已经强大到了某种地步了。

    而自己刚才却顶撞了他，如果苏辰真的是一个堪比玄仙的强者的话，那自己岂不是冒犯了一尊玄仙了？

    “苏副宗主！”尽管周武扬十分怀疑这个事情的真实性，但是樊少花都这般小心翼翼，他哪儿还敢怀疑啊。

    “我刚才也是考虑到宗门弟子的利益，才会有所冒犯的，我真的不是有心忤逆苏副宗主的，既然事情已经严重到了这种地步，我这就召集外宗弟子汇合。”

    “尽快去办吧。”苏辰点了点头，对于这样的小人物，他懒得和他计较，如果樊少花不出面的话，苏辰直接就一巴掌将这家伙拍飞，换别人去通知了，苏辰相信，那个时候，没有谁敢再忤逆自己了。

    “是是是！”周武扬连忙转身离去，去通知外宗弟子了。

    在场的其他外宗弟子，也都惊疑不定的看着苏辰，回味着樊少花传递出来的信息。

    “樊师兄？”一个年轻弟子小心翼翼的问道。

    “你有事？”

    “我、我想问下，您刚才所说的，是不是真的，还有，那天绝魔皇到底是怎么回事？”

    “哼，原本以你们的实力和地位，是不该知道这些的，但是现在情况不同了，魔族马上就要杀过来，提前让你们知道，也好有个防范。”樊少花在苏辰的默许之下，将事情大概解释了一番。

    当然，他也不忘大肆描述了下苏辰如何和炼狱魔尊的能量化身战斗，又如何与其他玄仙一通大战天绝魔皇等人。

    樊少花在外宗弟子当中，威信极高，几乎相当于外宗宗主的地位一般，没有人敢不服他的，就连周武扬对他都十分的客气，因为大家都知道樊少花将来必然可以成为虚仙的，甚至有可能成为玄仙强者。

    听了樊少花的一番解释，一干外宗弟子都震动不已，看向苏辰的目光，也无比的震撼，有些怀疑，又有些崇拜。

    毕竟，樊少花所说的这些，简直太夸张了，就算苏辰再强大，也不至于到这种地步吧，别说玄仙强者了，就算是虚仙，他们都没有见过的。

    对于这些人的疑惑和不解，苏辰懒得去解释，也没有那个必要。

    樊少花自然也不想多费口舌，这些人爱信不信，自己只要把外宗的人转移回源界当中就行了。

    相信现在得到消息的各方势力，都已经开始转移了，毕竟不管是哪个宗门，在空间乱流当中的驻地的实力，都不是很强的，他们的核心在源界当中，因为有源界的力量保护，加上自己宗门的一些手段底牌，就算魔族想要攻打他们，也不是那么容易的事情。

    而在空间乱流当中，一个不小心，就可能被魔族覆灭的，而魔族身体强横，在空间乱流当中，有着极大的优势的。

    周武扬的速度极快，虽然苏辰说是一天，但是半天的时间不到，无极仙宗的弟子陆陆续续就都开始回归了，外宗的弟子数量没有内宗弟子多，但也足有上千人，而参加仙榜大赛的，只有区区几十人而已，加上在仙魔战场当中损失了一些，现在就只剩下十几个人了。

    又过去了几个时辰，已经汇聚了八百多弟子了，只剩下不到一百弟子在外面，有些已经回应了，正在路上，有些还没有回应。

    苏辰看了下，对周武扬说道：“周长老，你作为外宗的大长老，负责外宗的事宜，就辛苦下你在外面接下其他弟子了。”

    “副宗主放心，这都是我应该做的，只是……”周武扬迟疑了下：“您说魔族的人又卷土重来，万一他们杀过来怎么办？”

    苏辰无语的摇了摇头，说道：“周长老，这你就过于担心了，魔族虽然卷土重来，但是我实话告诉你，魔族的数量最多也就上百万而已，即便加上天绝仙宗暗中培养的人，也没有多少，再说了，他们现在应该是以天绝仙宗的地盘为核心，天绝仙宗和我们这里相隔这么远，他们就算赶过来，也要很长一段时间的，你用不着担心。”

    “我们无极仙宗也只是小宗门，他们不会派太强的人过来，即便来了，你向宗门传讯，我们立刻就可以赶过来支援你们的。”樊少花笑道。

    “和魔族征战厮杀，对我们来说，也是一个好机会，不过，现在局势尚未稳定，所以，暂时先把所有弟子都召集起来，过段时间，各方的玄仙强者会商讨对付魔族的事宜，甚至空间乱流当中，我们也会重新整顿，派遣弟子镇守，也不能让空间乱流被魔族给霸占了，虽然说他们数量并不多。”苏辰解释道。

    “原来如此。”周武扬恍然，不过想到苏辰的话，他也是暗惊不已，苏辰说话都扯到了玄仙层次，看来真的是达到了玄仙这个级别了。

    “对了，周长老，咱们无极仙宗现在有不少碎虚境强者要加入，咱们无极仙宗的实力会大增，你可要有个心理准备。”樊少花突然笑道。

    “啊？许多碎虚境强者加入？”周武扬愣了下，就明白过来，这多半也是因为苏辰的缘故，他看向苏辰的目光越发的敬畏了。

    “好了，这些人我就带走了，周长老，辛苦你了。”

    苏辰大手一挥，九龙界的力量释放出去，直接将在场的外宗弟子，以及其他一些外宗的人员全部收入到九龙界当中，同时带上樊少花等人，撕裂了空间，回到了源界当中。

    嗡~

    苏辰出手的霎那，周武扬清楚的感受到了苏辰的世界之力的恐怖，在他的世界之力面前，周武扬感觉自己如此的弱小，简直就像是一个蝼蚁一般，苏辰随便一丝力量，都可以将他灭杀。

    “呼~”良久之后，周武扬才重重的吐了口气，看了下最后留下来陪着自己的几个长老，感叹道：“真是没想到，苏副宗主居然强大到了这种地步，这才过去多久，之前我们得到的消息，似乎只不过是一年前而已，那时候他也就碎虚境的层次吧，现在居然成为了玄仙强者了，真不知道他是怎么修炼的。”

    “是啊，苏副宗主根本就是一个传奇，而我们无极仙宗也将在苏副宗主的带领下，踏入辉煌之路啊！”一个长老激动万分的说道，他倒是对苏辰没有什么不敬的念头，相反，他对苏辰还是很尊敬的，此时见识到苏辰的强悍，心中的崇拜更加的浓厚了。

    ……

    无极仙宗，无极山脉之中，一个巨大的缺口显现出来，苏辰和樊少花等人的身影从中出现。

    “哗~”

    苏辰将那些外宗的人放了出来，对他们说道：“现在你们已经到了内宗了，暂时就先呆在内宗吧，樊少花，你带着这些弟子去找虚蒙宗主，让他帮忙安排下住处，我要去找下无极魔皇，有件事情，必须尽快解决了。”

    “好！”樊少花连忙领命，带着这些人离开了。

    “苏辰，你找无极魔皇干什么？商量对抗魔族的事情么？”凌采花不解的问道。

    “对啊公子，你不回家一趟么？”芒牙也问道，她觉得苏辰回来了，起码应该回家看一下的。

    “此事不急，现在魔族的事情才是最重要的，把这些事情安排妥当了，我再回去，再说了，这里距离九州王朝又不远，以我现在的速度，片刻功夫就可以过去的，该不会是你们想家了吧？”苏辰笑道。

    “我们有很长一段时间没回去了，也确实想念，不知道九州王朝现在如何了。”

    “放心，等我把无极魔皇的事情处理完了，我们就一起回去趟。”苏辰笑道：“你们现在先安心修炼，没有突破碎虚境的抓紧突破，突破碎虚境的，就好好巩固修为！”

    嗖！

    说罢，苏辰就闪身离开了，他刚到无极仙宫的深处，无极魔皇就赶了出来。

    “主人！”无极魔皇恭敬的叫道。

    只是，此时无极魔皇的身体，全部都是血液构成的，之前被苏辰击溃了元神，险些挂掉，若非有生命之泉的滋养，加上这段时间的恢复，现在怕是连身体都无法凝聚啊。

    “嗯。”

    苏辰看了下无极魔皇的情况，笑着取出一物：“我答应过帮你重塑肉身，正好我在天绝城拍卖会上得到过一件宝物，不但可以帮你重塑肉身，还能让你恢复魔皇的实力！”

    无极魔皇抬头看去，当看清楚苏辰手中的东西之后，露出惊喜的神色，身体都忍不住颤抖起来：“这、这是万物母石，主人你要将这件宝物给我？”

