    耄耋老者卖的资料价格确实比星网上的便宜，不少人也买过。

    但是这些买下资料的人回家对着耄耋老者售卖的资料查看一番之后，便果断将耄耋老者售卖的资料放弃了。

    因为这耄耋老者售卖的资料比星网上灵物观察员的资料要多出大约三成。

    星网上售卖的灵物观察员资料一般人都根本学不过来，更何况是这耄耋老者售卖的资料了。

    现在众人知道这耄耋老者是由兰沁大师伪装的。

    不少人在兰沁大师进入灵物观察员公会的大门后都忍不住“雾草”出声。

    “雾草，那个坏得很的糟老头子竟然是兰沁大师变得！多亏我当时没有冲动让那糟老头子给我退钱！”

    “我的天，没想到我心中的女神兰沁大师每天都在我的眼皮底下！我竟然不知道！”

    “不行了！我今天回家要闭关三个月，去学兰沁大师卖给我的资料，我就算三个月之后还考不过二星灵物观察员，也最起码不至于卷面被扣成负分。”

    这时人群中有一道弱弱的声音响起。

    “喂，你们没觉得兰沁大师身旁的那个少年有些眼熟吗？就是在全明星赛上的那个……”

    这道弱弱的声音话还没说完，就被身旁一连串更大的“雾草”声给掩盖住了。

    全明星赛虽然现场的门票只有二十万张，但是除了去辉光殿堂的二十万观众可是现场观看全明星赛外，星网上也是有着全明星赛的直播和录像的。

    全明星赛作为S赛决赛前的预热，可以算得上是过年期间辉耀联邦的一次小狂欢。

    因此辉耀联邦内的绝大多数的人都看过全明星赛的直播或录像，自然对林远的表现有着深刻的印象。

    只林远前来灵物观察员公会穿的衣服与参加全明星赛时的不同，这才并没有被人立刻认出来。

    众人本来都觉得林远有些眼熟，现在一有人体提醒一下子就把林远认出了来。

    林远走在兰沁大师的身旁，对着兰沁大师将自己来到王都灵物观察员公会的打算说了出来。

    “兰沁大师，我记得王都灵物观察员公会有个规矩。”

    “被灵物观察员公会收录为标本的灵物或源性生物在灵物观察员公会存放半年之后，便能够用灵物观察员公会没有收录过的标本或同等价值的标本进行兑换。”

    兰沁大师闻言立刻就知道了林远此行的目的。

    兰沁大师开口说道。

    “没错，小殿下这是有什么东西想要换吗？”

    “若是有什么东西要换我即刻就人去安排。”

    “这段时间顶级势力来王都的不少，这些顶级势力来到王都后不少都会来到灵物观察员公会里进行置换作为标本的灵物或者源性生物。”

    “因此这段时间公会内作为标本的灵物或者源性生物变化的很快。”

    “虽然灵物观察员公会内的标本在星网上是公开的，但是这段时间很可能许多之前公开作为标本的灵物或源性生物已经没有了。”

    “不过小殿下放心，现在灵物观察员公会作为标本的灵物和源性生物比之前在种类上要丰富了不少。”

    林远听着兰沁大师的话一时间不由有些急了。

    林远知道那枚发育为藤蔓生物的源种在灵物观察员公会作为标本储存是很长时间以前的事了。

    万一源种被人换走并进行了破坏性的研究或者使用，那林远就算找出是谁换走了也为时已晚。

    只能选择放弃红刺就在眼前的蜕变机会。

    “兰沁大师，我这次来灵物观察员公会唯一的目的就是源种。”

    林远的声音很郑重和诚恳，让兰沁一下子就感受到了源种对林远的重要。

    只是兰沁在听到林远特别强调源种后眉头就微微皱起。

    兰沁皱眉倒不是因为知道源种不在公会内部了，而是因为兰沁仔细思索后实在对源种这种源性生物没有什么印象。

    兰沁大师作为五星灵物观察员，每天要接触的灵物和源性生物实在是太多了。

    兰沁大师可没有聪明那种过目不忘的能力，特别是对于源种这种看起来没有什么衍化潜能并且已经死掉的源性生物自然不会留下什么深刻的印象。

    甚至可以说若不是源种这种源性生物的特别之处，甚至连在王都灵物观察员公会被收录为标本的资格都没有。

    “小殿下如果源种在王都灵物观察员公会，我一定将源种送到小殿下手中。”

    听到兰沁大师的保证，林远点了点头十分认真的说道。

    “兰沁大师源种对我很重要，希望兰沁大师能尽快帮我查一查。”

    “就算源种真的被交换出去，也希望兰沁大师能告诉我究竟是哪一方势力交换了源种。”

    “我也好想办法再将源种交换回来。”

    林远知道灵物观察员公会对标本的管理并不算多么严格。

    众多公会内任职的灵物观察员都有权限通过等价置换的方式，来对作为标本的灵物或者源性生物进行交换。

    甚至灵物观察员公会还十分鼓励各大势力大批量的在公会内交换作为标本的灵物和源性生物。

    因为这样可以始终保持灵物观察员公会内这些作为标本灵物和源性生物的新鲜性，让众多灵物观察员一直都有课题可以研究。

    不需要再耗费经费从外面大量采购用以作为研究的灵物和源性生物了。

    所以林远还真的很怕源种发育成的藤蔓植物在不知道什么时候就被交易了出去。

    林远现在唯一能够安慰自己的就是源种发育成的藤蔓植物在常人眼中实在没什么用处，不会有人愿意用物资换取源种。

    此时林远和兰沁大师已经走到了灵物观察员公会的顶层。

    兰沁开口对着林远说道。

    “走先到我的观察室中坐一会，我亲自让我的助手去给你查一查。”

    说话间兰沁已经停住了脚步，打开一扇嵌在墙壁内侧的门之后。

    兰沁对着正在观察室内打扫的女子说道。

    “小范，你去库里查一查有没有源种这种源性生物。”

