    又嘻嘻一笑，靠近舒歌，抱住她脖子：“小悠也不会骗舒哥哥的。”

    舒歌没再说什么。

    若是这样，可能程枫的车祸，真的不关清司的事情？

    她也不想相信清司是这样的人。

    算了。这件事，她不想再查了。

    既然没有证据表明是清司做的，又有什么好多想的。

    清司一直都是这么帮自己，或许她也不能把人心想得太坏了。

    与小悠说了会儿，便告辞了。

    泷泽悠恋恋不舍地目送舒歌进了电梯，正准备在保镖的陪伴下转身进套房，另一架电梯叮咛一声，门开了。

    只见泷泽清司走出来。

    “哥~~舒哥哥刚走！”泷泽悠立刻嚷了一句。

    “是吗。你又缠着人家半天了吧。”泷泽清司轻笑。

    “我才没有呢！而且舒哥哥一点儿不介意我缠着。”泷泽悠厚着脸皮得瑟。

    “行了。时间不早了。进去睡觉吧。熬夜小心长痘痘。”男人恐吓。

    泷泽悠这才摸摸小脸，先进去了。

    保镖则看一眼小悠小姐进去的背影，转过头，朝泷泽清司道：

    “二少。不出您所料，舒小姐确实想试探程枫车祸那天，您的去向。小悠小姐也说了，您那天醉了一天一夜。舒小姐应该已经相信，您不是与程枫合谋的人。”

    没错。

    二少那天确实是喝了很多酒。

    可是并不是醉得全无意识。

    泷泽家族的男人个个酒量惊人，千杯不醉，二少，也不例外。

    那天晚上，小悠小姐将“醉酒”的二少扶上床后，入睡前，喝了杯二少早就给她准备好的加了适量安眠药的牛奶。

    第二天早上，二少趁小悠小姐还没醒，便出去与程枫会面了。

    回来后，又躺在了床上。

    小悠小姐醒来后，也只当二少一直在醉酒昏睡中。

    泷泽清司目色清幽，毫无情绪起伏地嗯了一声，随即朝房间走去。

    **

    离开酒店后，舒歌刚上车，正准备回去，手机响了。

    是沈骁打来的。

    “舒小姐下班了吧。”

    “是。有什么事吗？”

    “三爷请您去一趟财团。”

    额，今天上午还在那儿耗了大半天……

    这男人不会是还没过足瘾，又想来一发吧？

    “三爷说了什么事吗？”

    沈骁的语气顿时略微低了几分：“关于那天晚上，您给三爷发送求救短信，三爷没收到的事情。”

    舒歌有点懵：“难道这事有什么问题吗？”

    这事，她早就忘了。

    只当是当时程家信号不好，没发出去。

    这太正常了。

    却听沈骁那边斩钉截铁：

    “嗯，有问题。请舒小姐先过来吧。”

    **

    舒家大房，金湖港湾。

    佣人用骨头逗弄着一只白色的萨摩耶，不时回头笑着对沙发上的舒倾舞说：

    “小姐，这狗挺可爱的，您要不要也来逗着玩玩啊？”

    舒倾舞正百无聊赖地靠在沙发上，微不可查地蹙蹙眉，摇头：“你陪它玩就行了。”

    这只萨摩耶是厉颢渊的妈妈，也就是她姨妈送过来给妈的。

    因为看见甄佩仪最近因为偷市长太太钻戒的事，被整个京城上流圈笑话，足不出户，没脸见人，怕她在家憋闷，才送了条名犬过来给甄佩仪解闷。