    银发男子一步步向峰顶迈去，清澈的双眼渐渐变得浑浊：“即使是这样说话，也不可以么……”

    最终，他的双眼失去了焦距，脸上是一片木然的神色。

    “咦？我为什么要一步步走上去呢？”

    一脸呆滞的他，发现了这个很严肃的问题。

    他拍了拍自己的脑袋，然后手掌伸开，蓝色的光芒浮现，一头巨大的冰鸟开始凝聚，出现在他的脚下。

    他脚踏冰鸟，开始腾空而起。

    就这样，银发男子和踏砖飞来的安林再次偶遇了。

    安林：“……”

    完了，该怎么向他解释去而复返的事情……

     银发男子看见安林，没有任何的反应，一脸漠然。

    安林发现这男子好像不太一样了，变得冷漠了许多。

    男子没有对他发起攻击，甚至没有理会他，这让他在心中微微松了一口气。

    而且仔细一眼，这男子好像变得有点呆，所以安林随即而来，萌生了另外一个念头：

     这男子就是事件的根源，要不在这里试着干掉他？

    指尖雷光闪耀，拳头蓄势待发。

    撼山拳！

    金色的拳芒轰然击出，打向了毫无防备的银发男子。

    轰隆！强大的能量轰然炸开，打碎了银发男子的冰鸟，他的身子也被这一拳击中，坠落高空。

    牵雷术！

    蓝色的雷电从天而降，将银发男子劈个正着。

     两大招式全中，安林一脸紧张地望着不断下坠的男子。

    下一秒，银发男子手掌闪耀蓝芒，一条十丈冰凤凰在空中凝聚，将他的身子接住。

    他望着安林，一脸呆滞地挠挠头，身子毫发无伤。

    安林：“……”

    他见到这一幕，便知道自己根本打不赢这男子，立即使出浑身解数御砖而上。

    现在只有一个方法了，那就是尽早将消息告诉万灵宗的各大长老。

    银发男子回过神来：“哦……原来是敌人，要攻击……”

    他御着冰凤凰扶摇直上，手中蓝色光芒一闪，一柄黑色的冰矛散发着阵阵寒气，出现在虚空之中。

    黑色冰矛的能量过于巨大，连空间都开始有些颤动起来，矛尖漆黑深邃，仿佛能够吸扯穿透万物。

    他望向远处高空中的安林，直接将黑矛投掷出去。

    黑矛在空中拉出一道漆黑的裂痕，仿佛一道雷光，眨眼便冲至身前，带着无尽的浩威，刺向安林！

    这一切都太快了，凭借安林的实力根本做不到任何的反应，只能这么眼睁睁地望着黑矛从下方直刺而来，然后刺中他的混沌合金砖……

    是的，从银发男子这个角度，投掷出来的黑矛只能刺中那道黑色的大板砖。

    轰隆！恐怖的能量如排山倒海之势，从黑砖的下方传来。

    能量的爆炸形成波纹扩散，将山体震裂，让飓风席卷。

    安林脚踏黑砖，只觉恐怖的巨力传来，把他和黑砖像发射火箭那般，无止境地往上推去，饶是他的身体强度，全身也如同散架了那般。

    一秒过后，坐了“火箭”的安林成功到达了天霞峰的顶端。

    银发男子呆呆地望着远处的安林，口中呢喃：“咋刺不穿呢？”

    安林也望了一眼下方，那远到看起来已经彻底变成小黑点的银发男子，寻思着该不该说声谢谢……

     返虚境的战斗在虚空中进行。

    因此，天霞峰的峰顶，已经变成了育灵期修士和化神期修士的专属战场。

    战斗的余波将这座巨大无比的山峰削了一层层的皮，原本钟灵毓秀的高山，此刻只剩下无尽的碎石与霜雪。

    唯有那雪白晶莹的冰霜镇魔塔，因为有阵法的加护，依旧屹立在原地，散发着七彩的流光。

    安林不再浪费时间，立即向其中一名长老冲去，将银发男子企图自爆炸开镇魔塔的事情告诉了他。

    那长老深深地望了安林一眼，不再迟疑，用心网联络，将这个信息传达给了天霞峰的所有长老。

    在虚空之上战斗的峰主们，也接受到了这个信息，不过他们的战斗异常激烈，容不下片刻的分神，此时还无法抽出身来对付那银发男子。

    所以这个重担开始落在万灵仙宗的各个长老身上，数名化神期的长老开始释放出神识，锁定了那名正驾驭着冰凤凰冲天而起的男子。

    安林所能做的事情，只有这些了，这恐怖的战场真的不是他能呆的地方，当即便想着要离开此地。

    空中飞舞的雪花化作六棱冰晶刃，在他的皮肤上切割，还好他修炼的地莲神功，皮糙肉厚，这才躲过了这地图炮。

     但就在这时，一道寒冰龙卷撕裂大地，忽然向他袭来。

    卧槽！被盯上了！？

    安林心中大惊，脚裸处出现风环，全身爆发的极高的速度侧移，躲过了这道寒冰龙卷，向前方定睛一看。

    嗯……只是战斗的余波而已。

    不过这么一看之后，他却再也挪不开脚步了。

    一名女子血染白袍，半跪在地面上，娇躯微微轻颤着。

    她手中那似云雾般飘忽不定的长剑，没有了力量的支持，也是开始慢慢沉寂下来。

    战场就是这样，当你不去过多关注的时候，是不会觉得这是多惨烈的事情。

    但是一旦将注意力集中在这里，便会发现地面上已经躺了许多冰冷的尸体，流出的鲜血被低寒的温度冻成殷红的晶体，并且还不断有弟子倒下。

     这场战斗已经死了很多的人，死亡离他真的很近。

    如果他就此离去，那个女子也会死在这里吧，那个叫汤诗缘的女子……

    银发女子手持冰霜长剑冲向汤诗缘，挥斩出上百道湛蓝色的剑光。

    汤诗缘抬头，寒冷，凌厉的剑光如同繁星般扑面而来，带着一种无可抵挡的气势。

    她知道这一招她挡不下来，但仍是倔强地扬起秀脸，握紧云剑朝那雪女冲出。

     一式，风剑！

    安林的身子闪动到银发女子的身旁，胜邪剑覆白色流光，划出一弧纯白弯月。

    银发女子瞳孔一缩，抽剑回挡。

    “咔嚓……”

    冰霜长剑被那弧弯月从中间斩断，然后去势不止，开始撕裂女子的身躯。

    蓝色的血液倾洒向空中，她的胸口被斩出了一道巨大的豁口。

    遭受重创的银发女子脸色大变，拼了命般向后退去。

    但这时，汤诗缘的攻击已经到来。

    云飞绝舞！

    她整个人化作如影随形的云雾，一道道白色的剑光快若奔雷，不断撕裂着那名雪女的身躯。

    雪女连连后退，汤诗缘的速度却更快。

    一道道剑斩毫不迟疑地落下，让雪女发出了痛苦的喊叫，最后，白色的细线划开了她的脖子，彻底结束了这场战斗。

     汤诗缘的娇躯微微摇晃，似乎有些脱力，目光却停留在了安林的身上，美丽动人的脸上有着感激。

    忍不住英雄救美了一次的安林，还未来得及嘚瑟，便脸色大变，身子朝汤诗缘扑去。