    总觉得天空之城好像在酝酿着什么大计划一样。

    三天前苗卓给林远打了电话，林远说等忙完了便帮忙解决苗家的事情。

    林远的这个态度说明林远根本没有将苗家缔兽苑放在心上，没把苗卓的请求当回事。

    对此苗振山心中颇为不满。

    在看到星网上负面舆论的时候，苗振山总想着如果林远早点出手帮忙解决。

    苗家缔兽苑定然不会面临现在这样尴尬的处境。

    到时苗家缔兽苑借着林远的关系，虽然无法挽回太多普通人心中的印象和口碑。

    但看在林远的面子上，那些顶尖势力一定会尽可能的和苗家缔兽苑展开合作。

    苗家缔兽苑之前背靠紫竹园。

    因为苗杞和汪芙湘的矛盾紫竹园是靠不成了。

    不过搭上林远的关系，和背靠辉月殿没什么区别。

    苗振山心中一直在打着这个算盘。

    可没成想，林远那边三天事情还没有忙完，。

    再这么拖下去，苗家缔兽苑就彻底社会性死亡了。

    当名声臭到一定程度的时候，就是背靠一尊神也无法阻止其他人心底的鄙夷和唾弃。

    越想越气的苗振山狠狠将手中一个绘着长亭柿果的瓷瓶摔在了地上。

    瓷瓶触地，溅起细碎的白色冷光。

    四分五裂瓷瓶反射的光，让苗振山的表情显得格外狰狞。

    吓得站在苗振山一旁一直不敢出声的苗卓和苗鹤浑身一个激灵。

    苗卓和苗鹤对视了一眼，二者皆从对方的眼神中看到了惊惧的情绪。

    如果说三天前苗卓和苗鹤还有争权的心思。

    那现在这三天的时间里跟在苗振山身边，数次目睹苗振山情绪失控的苗卓和苗鹤连大气都不敢喘一声。

    更别提是对着苗振山表现自己。

    现在少说少做，能不犯错便已经是天大的喜事了。

    苗卓看着苗鹤眨了眨眼睛，努了努嘴。

    意思让苗鹤上前安慰一下苗振山。

    苗鹤看到苗卓的表情翻了个白眼，随即低下头扣起了指甲。

    见苗卓还看着自己，苗鹤指了指苗卓兜里的手机摊了摊手，就好像是在说。

    当时你抢着联系林远，林远答应下来帮忙却一直没有兑现。

    你别以为我不知道爷爷正在为这件事情烦心。

    电话既然是你打的，就应该你去灭火。

    苗卓见到苗鹤的动作深吸一口气。

    最开始林远表示原谅自己，不再计较当时自己在司夜大会上的冒犯的时候。

    爷爷对自己的态度明显有了好转，对自己的宠爱一度超过了苗鹤。

    这一点苗卓是有感觉到的。

    苗卓从小被苗振山当成少家主培养，在身边一留就是十几年。

    十几年的相处早就让苗卓看透了苗振山是一个什么样的人。

    苗振山喜欢聪明人。

    自己从小就比苗鹤聪明，这便是自己的长处。

    而且苗卓笃定哪怕自己天赋被废，苗振山对自己的感情肯定依旧比苗鹤多。

    可当时在苗家内部的会议上，有人明确指出苗家走下坡路是从司夜大会开始的。

    从会议上有人提到这件事情开始，苗卓心中就是一凛。

    果然事后苗振山对自己的态度又冷淡了下来。

    在见到苗振山对自己冷淡也没多器重苗鹤，苗卓才放下心来。

    现在这种时候必须要有人上前，苗鹤不上前便只能自己上了。

    看着地上的碎瓷片，苗卓斟酌了半晌才开口说道。

    “爷爷，我给月后大人的弟子林远打电话催一催吧。”

    听到苗卓的话，苗振山立刻转过身来说道。

    “卓儿，你现在立刻去联系林远，摸清林远的意思。”

    “我们苗家缔兽苑已经明确表明了示好的态度，林远那边迟迟不办事，是想让我们苗家缔兽苑先付出一笔资源吗？”

    “如果是的话告诉林远我们即刻便能将资源准备出来。”

    苗卓听到苗振山的话，知道苗振山有些急过头了。

    给林远打电话自己一向是小心翼翼的。

    有些事情可以侧面的问，却不能正面的催。

    如果催急了林远不管苗家的事，那苗家便真的只能自求多福了。

    但这些苗卓显然不能敢去和苗振山提，苗卓只得应道。

    “是，爷爷，我即刻就打电话。”

    说完苗卓便拿起手机，拨通了林远电话。

    在戮食天蝶背上和刘杰，血浴之母一起俯看山川俊秀的林远听到电话响起。

    拿出手机一看，发现电话是苗卓打来的，林远暗道。

    看来苗家缔兽苑是着急了。

    不过苗家缔兽苑着急自己却一点也不急。

    事情才发酵了三天，信仰之力增长的速度尽管有停滞，却没有呈几何倍数降低。

    这说明热度还能在烧一会，不急于添一把柴。

    因此为了自己信仰之力最大程度的提高，说破大天林远也不会这么早去帮苗家缔兽苑解决困境。

    林远接起电话，语气故作不耐的说道。

    “什么事？”

    苗卓在心中一直想着该怎么去问林远。

    可听到现在林远明显不爽的语气，苗卓一时间有些不敢说话了。

    停顿了半晌，苗卓看着自己爷爷苗振山迫切的目光心一狠问道。

    “林远大人，您之前答应帮我为苗家缔兽苑解决麻烦。”

    “我们苗家缔兽苑想着，您帮忙是卖我们苗家缔兽苑面子，我们苗家缔兽苑应该准备些物资感谢您才是。”

    林远闻言，语气故意变得更加不耐。

    “怎么？天空之城找你们苗家缔兽苑麻烦了？”

    苗卓听到林远的话心中一紧。

    什么意思？难道说林远已经和天空之城的城主打好了招呼。

    让天空之城的城主不要在针对苗家缔兽苑？

    如果是这样的话，事情就麻烦了。

    自己的爷爷在乎的可不是苗家能不能存活下来这么简单。

    自己的爷爷同样在乎苗家缔兽苑今后的声望问题。

    倘若林远真的已经解决了苗家缔兽苑的困境，天空之城不会再来找麻烦。

    那么这场舆论风暴便永远不会停止。

    苗鹤小心翼翼的说道。

    “不知道林远大人有没有看星网，星网上有特别多的人都在抹黑我苗家。”

    “林远大人能否出面表个态，也好让星网上天空之城买的水军们闭嘴。”

