    但是哪怕有着构装，他在冲锋过程中也要承受一个很夸张的力道。

    速度越快这个力道越大，当初因为是刚开发，很多情况都不熟悉，有一次直接让他整个人晕了过去，后来他才对速度做出了限制。

    所以他划分出【能级】这个词就是用来量化凯西超能力的输出。

    这也就是能级的概念。

    修能承受大概是三个能级以内，超出了就顶不住了。

    还有就是这个能力在短距离内很难控制，越远反而就越好控制。

    所以当修和巨钳螳螂近身之后就没有再用过背后的喷射孔，而是启动身体关节处的这些小型喷射孔来进行战斗。

    构装起源是他和凯西对于超能力这种能量的深入研究。

    本来是研究开发新的应用方式，正好在在一次事故之中修受到超能力的覆盖保护，让他免于伤害。

    那个时候他就意识到了什么，和凯西开发出完全专注于防御的龟壳。

    不过这只是一代

    后来为了训练巨钳螳螂的实战能力，但又找不到对手，所以只能他自己上，而在这个过程中修清楚意识到。

    人类这种生物的能力的有限的。

    想要成为超越人类的生物，就必须不当人……不对，是借助外力。

    构装的出现一开始只是为了叠甲，让他能够在巨钳螳螂的攻击下存活下来。

    后来修发现自己跟不上巨钳螳螂的速度，变成只会挨打。

    要知道一个沙包可起不到锻炼的作用，所以他才会开发这个配合的能力。

    它叫做【构装·超能推进】。

    一开始的想法是将空气压缩，但是效果不好，而且需要构想的部件太多。

    而现在已经是第三代了，得益于凯西强悍的超能力，经过他的开发才有现在这种威力。

    原理很简单，就是将超能力压缩，然后喷射出去，形成强大的推动力。

    如果修刚才直接冲到巨钳螳螂，借助那股力道直接撞上去而不是停下出拳的话，可能一下就将其击退。

    但这都是为了训练，没必要搞得这么夸张。

    两者的激斗很快就将场上搞得一团糟。

    他们随手一击都是开碑裂石，哪怕岩石也承受不住两者的力量，地上也都是各种脚印划痕和碎石，显得凌乱万分。

    原本在一旁的小纯和比比鸟也被这场打斗吸引，不自觉停下来观看。

    而随着时间的推移，两者越打越凶，招式也更加狠辣，不是往头招呼就是对着其他弱点。

    修相对于巨钳螳螂来说还是相当有优势的，毕竟算起来是两个打一个。

    特别是当长时间进攻但取不到优势的时候，巨钳螳螂体力就有点跟不上了。

    哪怕得到药剂的增强，但是体能还是它的弱点之一，特别是刚才又和凯西练了这么久没有时间休息。

    而修挑的就是这个时候，否则全盛时期的巨钳螳螂修未必耗得过它。

    这边巨钳螳螂颓势以现，而凯西的超能力还是源源不断的往这边送。

    差距越拉越大，巨钳螳螂清楚再不采取行动，继续打下去自己必输无疑。

    巨钳螳螂借力后退，拉开一段距离，然后钳子上面的金属光泽褪去，身上白光一闪，它整个的气质就变得更加锐利，就像是一把出鞘的长剑一样。

    紧接着的是重新张开的大钳子。

    【剪刀断头台】

    这个时候修已经过来了，他不可能看着巨钳螳螂放大招不去管它，真的打起来都是分秒必争的。

    而巨钳螳螂见到修冲上来并没有丝毫慌张，钳子上面瞬间重新覆盖一层金属光泽，然后对着修钳了过去。

    一只对着手臂，另一只对着修的脖子。

    修马上察觉到这两只钳的位置只有一个是真的，因为这招还是他教的，虚虚实实。

    是手！

    修霎时间就判断了出来，因为构装没有脖子。

    他将双手收拢于身前，然后撞入巨钳螳螂的中线，接着手从中伸出，将它的两个钳子拨开。

    这个时候两者还在靠拢，在拨开之后他手直接穿过巨钳螳螂的腰。

    修刚想两只手捉住巨钳螳螂，然后一个抱摔，但是巨钳螳螂也不是吃素的，在被拨开的时候，已经完成金属化的腿已经往修裆部撞去。

    真的来这么一下，这本书可能就当场完结了。

    修这才意识到巨钳螳螂的摆了这么久的动作，原来钳子根本就是虚招，也就是没有用力，不然自己不可能这么轻易挡开。

    这一切都是为了吸引他的注意力，掩盖那一脚。

    但是修又怎么会被它打中呢。

    构装正面一阵波动，原本只出现在身后的喷射孔突然在胸前凝聚完成，还是大型的那种。

    巨钳螳螂见到这个根本不顾还没完成的攻击，身后的翅膀剧烈震动，刚想要转身逃离，但是两只手臂已经抱在它身上。

    这个时候它看着正对着的修，眼神了有一种说不出的……

    “嘭！”

    场地中央突然发生爆炸，然后从中飞出两个身影。

    从两个方向分别倒飞出去砸在地上。

    片刻~

    修从地上艰难爬起，身上的构装比刚才变得更加小了，只剩下薄薄一层，身高也降了下来。

    没办法，突然爆发和后续的保护消耗太多能量的，而拉开距离之后凯西也断开了供应。

    刚才那一招可谓是真的的险招，如果没有保护就相当于同归于尽了。

    毕竟你给对方这么大的力量，同样返还的也是这么大。

    修耸动着肩膀，刚才那一下差点将他两条手臂扯下来。

    散去身上的超能力，修看向对面。

    被炸飞出去的巨钳螳螂也已经从地上爬起，但是状态看起来就不怎么样了。

    这还只是修保留了力量的纯粹物理冲击，否则刚才那一下就足够让巨钳螳螂内部出现问题。

    超能力的侵蚀根本就不是铠甲能够抵挡，只有同为能量的物质才能与之抗衡。

    “没事吧~”修走过去检查了一下它的情况。

    巨钳螳螂从地上起身，虽有些许狼狈，但并没有受伤的样子。

    他是清楚最后一秒巨钳螳螂成功部分金属化，所以根本没有受伤，只是被冲击导致脱力而已。

