    曾榕连夜带来的消息林风并没有打算告诉王断山和王思雪。

    因为他需要看到王断山和王思雪对待这件事情的真正态度。

    次日一大早，正如曾榕所说，陈家一大波人浩浩荡荡的到了王家六号别墅。

    正在晨练的项阳见此情景，立马心生警惕将此事汇报跟了正在餐厅吃早餐的王断山及王思雪。

    王断山闻言眉头紧促，对王思雪说道：“思雪，跟我一起出去，我倒要看看他陈家到底搞什么鬼。”

    王思雪应了一声，放下碗筷起身跟着王断山朝屋外走去。

    此时陈家众人站在别墅大门口，门口的铁门紧锁。

    陈烁穿的西装革履，手捧一束鲜花，脸上带着冷傲的笑，伸手按响了别墅的门铃。

    在他旁边站着一名穿着黑色长衫的老者，双手负背，眼珠虽浑浊，眼神却极为犀利，此人正是当年洪门分舵舵主，陈氏集团创始人，陈立鸿。

    在陈立鸿另一侧站着的是陈立鸿的大儿子，也是如今陈氏集团的掌舵人，陈自强。

    祖孙三代齐出动，这次的提亲他们势在必得。

    “哈哈，原来是陈老大驾光临，有失远迎啊！”

    王断山带着王思雪和项阳出去后，见陈家人齐出动，连十年未曾露面的陈立鸿都出现了，王断山脸上虽然带着笑意，心却阴沉无比。

    “王老弟，我们十年未见，难道就让我们站在门外面说话吗？”

    陈立鸿眼睛微眯，皮笑肉不笑的说道。

    王断山脸上依然带着笑，“陈老有什么事就直接说吧，我孙女思雪得了怪病，不知道什么时候会发作，怕伤到你，所以就不邀请你进来了。”

    “怪病？”陈立鸿故作惊讶，“什么怪病，老夫对医术颇有研究，要不然让老夫替思雪诊断一下？”

    “不必了，已经请过名医，这种病很难治愈，不劳陈老费心了。”

    见王断山无论如何都不肯开门，陈立鸿脸色彻底阴冷下来，“王老弟非得如此？”

    “陈老如果没其他事，那就请回吧！”

    王断山跟王思雪使了个眼神，转身就要回别墅去。

    “老匹夫，给你脸不要！”

    陈立鸿突然怒喝一声，右掌朝着铁门拍了下去，嘭咚一声巨响，整个铁锁直接被陈立鸿给拍断掉了。

    王断山被这突如其来的状况给吓了一跳，他怎么也没想到，行将就木，已经九十来岁的陈立鸿竟然一掌将别墅大门口的铁锁给拍断了。

    他竟然跟林风一样，是修炼者？！

    这老家伙隐藏的真够深！

    “你……陈立鸿，你这是什么意思？！”

    已经撕破脸皮，王断山指着陈立鸿，怒声质问。

    项阳此时毫不犹豫的护在了王断山和王思雪的身前。

    虽然他知道，现在的他一定不是陈立鸿的对手，可他的职责就是保护王断山和王思雪，所以他不能退后，刻在骨子里的军人军魂也不允许他退后。

    “老夫今天带着孙儿过来提亲，你闭门不见，这就是你们王家的待客之道？”

    陈立鸿一把推开了铁门，领着陈家一众进入王家别墅。

    项阳护着王断山和王思雪后退几步，与此同时，王家保镖与陈家保镖形成对峙。

    “提亲？”王断山冷笑道：“我的孙女思雪已有婚配，请回吧！”

    “什么婚配？一个入赘王家的废柴吗？”陈烁在一旁怒声插话。

    “我王家找谁，与谁婚配，跟你们陈家有什么关系？轮得到你们在这里说三道四？”王思雪绝美的俏脸寒如冰霜，横眉冷对道：“马上滚出王家，这里不欢迎你们！”

    陈烁彻底被王思雪的话给激怒了，红着眼眶咬牙说道：“王思雪，你当真宁愿嫁给一个吃软饭的废物，也不肯嫁给我？”

    王思雪露出鄙夷的神情，“你连吃软饭的都不如！”

    “王思雪，这是你逼我的！”陈烁突然露出了狰狞的表情，桀桀笑着说道：“你身上的怪病其实是我找人下的蛊毒，如果没有解药，你会生不如死，一旦将你体内的蛊虫激怒，它就会一口一口的蚕食掉你的身体……”

    王思雪鄙夷的冷笑道：“你以为你的那点小伎俩我不知道？其实我们早就发现是你在从中作梗，包括对我下蛊毒，我们都一清二楚。”

    “知道又如何，谁能给你解蛊毒，指望那个吃软饭的废物么？哈哈哈！”

    陈立鸿这时候开口道：“王断山，如果你把你孙女嫁给我孙儿，我可以给你解蛊毒的药，如果你孙女死了，你们王家还能依靠谁，华越集团又能依靠谁？照样会走向衰败，灭亡！”

    “废话少说，思雪永远不可能嫁给你的这个废物孙子，死了这条贼心吧！”王断山冷声喝道。

    “呵呵。”陈烁阴毒一笑，对着陈家人群中喊道：“曾榕，催动蛊虫，我要让王思雪生不如死！”

    “？”陈家队伍没有任何反应。

    陈烁再次大声喝道：“曾榕？！”

    依然没有看到曾榕的身影。

    陈烁脸色微变，看向一旁的父亲陈自强。

    陈自强似乎也不清楚状况，暗自皱眉摇头。

    “无碍，没有那女娃，该办的事情一样可以办！”

    陈立鸿见曾榕突然消失不见，并没有放在心上，迈步朝着王断山和王思雪走去，边走边阴沉说道：“老夫再给你王家最后一次机会，王思雪嫁去我陈家，今后我们两家合并一家，否则今天王家没有一个能够活着走出这幢别墅！”

    “老贼去死！”

    见陈立鸿步步紧逼，项阳将心一横，低喝一声，一个弹跳飞起，然后使用林风教他的八纵拳朝陈立鸿打了过去。

    八纵拳招式变幻莫测，且霸道，一般人根本抵挡不住一拳之威。

    只可惜项阳才练不久，没有领会气精髓，也没有内劲加持。

    “哼，无知小儿也敢鸡蛋碰石头！”

    陈立鸿冷哼一声，根本没将项阳的这一拳放在眼里。

    在项阳的拳头即将落到他身上时，他一个幻影闪避躲开，随即轻轻一掌打出，直接打在了项阳的小腹。

    噗！

    这一掌打的项阳如遭车撞般，一口鲜血狂喷而出，身体就像是断了线的风筝倒飞出去，狠狠的砸在了六七米开外的一辆商务车上，将商务车的玻璃震的粉碎。

    呕！

    项阳身体落地后，又一口淤血呕了出来，他想要重新站起来，可是艰难的试了几次，依然无法站起，浑身不停的抽搐，脸上呈现痛苦之色。

    “项阳！”

    王断山脸色大变，怒视陈立鸿，骂道：“陈老狗，你不得好死，我王家与你势不两立。”

    “哈哈哈，势不两立，你有这个实力吗？”陈立鸿仰头得意大笑，随即阴狠的盯着王断山，冷声道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就先将你送走！”

    陈立鸿此时已经起了必杀之心，先杀王断山，再胁迫王思雪，如果王思雪不识时务，那么一并杀了。

    王思雪还有个妹妹，陈立鸿不信王家人都不怕死，只要王思雪的妹妹能听指挥，效果还是一样，王家的资产陈家势在必得。

    王思雪眼见事态无法控制，陈立鸿马上就要对他爷爷下死手，她扭头看向别墅二楼，怒声喊道：“林风，你个混蛋，还要冷眼旁观到什么时候？”

