    蝴蝶从国内出来，先是辗转到了香港，在香港过了几月，过的不是很开心，就在蓝颜知己陪同下来到美国。

    她心里依旧对电影事业念念不忘，好莱坞现在是当之无愧的世界电影中心，她就来到了洛杉矶。

    蝴蝶的蓝颜知己和唐正是朋友，到了洛杉矶后登门拜访，唐正热情安排他们住在唐人街。

    好莱坞电影工厂有对外开放节目，这段时间蝴蝶把几个大电影公司都转了一遍，心里感叹这里的先进。

    唐正是和蝴蝶聊天时，知道蝴蝶还想演戏，希望能找到机会，这次哈迪想找三四十岁的女演员，唐正心说巧了，立刻介绍蝴蝶。

    蝴蝶中午没都吃饭，努力打扮好自己，刚到下午就和朋友来到HD影业，同时来的还有几个唐正派来的小伙子。

    ......

    哈迪带着韩艺珍、伊丽娜找了一家不错的餐厅吃了午饭，三人来到电影公司，刚来就听说已经有人在等他们。

    哈迪心说来的还挺早。

    “通知诺兰导演和海蒂拉玛小姐，就说让他们来面试演员。”哈迪对工作人员道。

    在选角室，哈迪看到蝴蝶。

    女人一身长裙，年龄约莫三十多岁，看上去带着一股端庄大气之美，哈迪心里感叹，又看到一个这个时代的名人。

    诺兰导演把一段剧情剧本交给蝴蝶，蝴蝶看完后表演起来，进入角色的感觉很快，她的英语很不错，表演的很自然。

    表演结束有些忐忑的看看导演诺兰，诺兰则看向哈迪，“哈迪先生您感觉如何？”

    哈迪点点头，“我觉得还不错。”

    就这样，灵媒这个角色就给了蝴蝶，蝴蝶满是惊喜，她没想到这次视镜会这么顺利。

    这时韩艺珍上前，和蝴蝶寒暄起来，两人说的是国语，在异国他乡遇到老乡蝴蝶很高兴。

    “蝴蝶小姐，我是您的粉丝，能合个影吗？”韩艺珍高兴道。

    “当然没问题。”

    电影公司最不缺摄影师，很快有人过来给大家拍照，韩艺珍和蝴蝶拍了好几张照片，终于心满意足。

    唐正派来的几个小伙子进来，一个个很是威武，尽量挺着胸，一看就知道是练家子，哈迪扫了一圈，最后目光落在最前面那个年轻人身上。

    “你叫什么？”哈迪问道。

    “回哈迪先生，我叫唐洪，外号阿龙。”

    “你会功夫吗？”

    “回哈迪先生，我练过咏春拳，洪拳，双节棍，长棍，匕首，还有西方格斗。”唐洪道。

    “衣服脱了我看看。”哈迪道。

    唐洪没有犹豫，立刻脱掉上身衣服，露出一身结实的肌肉，哈迪又仔细打量了一下这个年轻人，身高一米八左右，长相英武，骨架匀称，一身肌肉线条清晰。

    “OK，电影里灵媒保镖这个角色就是你了。”哈迪道。

    哈迪选配角的时候，韩艺珍和蝴蝶一直在聊天，两人俨然成了好朋友，选了阿豹后，蝴蝶要和诺兰导演商谈细节，韩艺珍才和蝴蝶依依不舍告辞。

    哈迪带着韩艺珍和伊丽娜来到他在电影公司的办公室，给两女煮了咖啡，三人坐下喝咖啡时，哈迪想到什么，看向伊丽娜问道。

    “伊莲，你在南加大学的主持人专业对吧，认不认识电视台方面的人才？”哈迪问道。

    “我们传播学院就有电视广播方面的课程，有不少这方面的毕业生，老板怎么想起找电视广播人才了？”伊莲好奇问道。

    “我准备弄一个广播公司，这次拉斯维加斯赌场宣传，广告费花了几十万，我打算以后弄一家自己的电视台，能省不少广告费，还可以播放自己的节目，我感觉广播电视今后比电影更有前景。”哈迪道。

    伊丽娜想了想，“老板，弄一家广播公司并不难，不过只能在一地播放，我看过资料，一个电台广播信号只能覆盖一座城市，所以大公司都是采用联合制。”

    “现在美国大广播公司CBS，NBC，他们每家都有上百家附属电视台，这才能达到覆盖全美。”

    “如果你弄一座覆盖城市的电视台，那没问题，如果你想弄覆盖全美的电视台，那可不容易，需要一家家的签约，甚至自己在那座城市建立新电视台，搭建属于自己的电视网，这个工程可是很浩大的。”

    “或许可以租一个频道，每年向大广播公司交钱。”伊丽娜出主意道。

    租频道？

    哈迪觉得这也不失为一个办法。

    不过命脉被人抓在手里。

    人家想涨价就涨价，想掐断你的脖子就掐断你的脖子。

    这种感觉可不好。

    伊丽娜像是想起什么，说道：“老板，其实不是没办法快速弄一个覆盖全国的电视网？”

    “哦什么办法？”哈迪来了兴趣。

    “我听老师讲过一个案例，就是全国广播公司涉嫌垄断，红蓝网拆分事件。”

    “原来全国广播公司有两套网络，一个被称为红网，一个被称为蓝网，1941年的时候，联邦通信委员会认定全国广播公司涉嫌垄断，要求必须拆分，1943年的时候全国广播公司卖了蓝网。”

    “一个糖果商人爱德华·诺布尔花800万美元买下了蓝色广播网，改名叫米国广播公司ABC，据说ABC拥有116座附属广播电台，基本上覆盖全美。”

    听到ABC这个名字哈迪瞬间恍然，他知道ABC，米国老牌三大广播公司之一，和CBS、NBC三足鼎立，占有市场三分之一份额。

    说道这里伊丽娜笑了起来，“我老师说这个案例，不是因为垄断案，而是因为那个叫爱德华·诺布尔的糖果商人很奇葩，他在买到ABC后，现在已经过了4年，竟然没有任何像样的电视节目。”

    旁边韩艺珍一直在听伊丽娜讲故事，现在她也生出了好奇，开口问道：“为什么没有像样节目？”

    伊丽娜呵呵笑起来，“因为他只买到了一个空壳，全国广播公司拆分的时候，把电视台的核心人员全部抽走了，这家公司除了设备和覆盖网络，没有任何人手。”

    “那个爱德华·诺布尔是个精明的商人，可却不是媒体人，对电视广播更是一窍不通，他本身也没有什么资源，制作节目哪有那么容易，很多大电视台，都要背靠一个节目制作公司才行。”

    “你知道他干了什么奇葩的事情吗，哈哈哈哈，他让剩下的人，拿着报纸对着摄像机读报纸，要不就是播放一些老掉牙的电影，而且是循环播放，因为他没有自己的片库，花钱买电影又太贵，爱德华·诺布尔舍不得投资了。”

    韩艺珍也笑了，“呵呵，电视台没倒闭也算奇迹。”

    伊丽娜耸耸肩，“那个爱德华·诺布尔的糖果生意做的很大，电视台只有十几个人支撑，这点工资他还花得起，我们老师说，这个爱德华·诺布尔恐怕就没想着好好弄ABC，他只是在养着他，等合适的机会卖个好价钱。”

    听到这句话，哈迪心里一亮。

    如果是这样，那自己就有机会了。

    这可是ABC啊，未来全美广播公司三大巨头之一，如果自己拥有了他，不说未来价值，只说掌握的话语权，就让哈迪感到激动。

    报纸、电台、电视，在互联网出现之前，可谓宣传三大利器，所向披靡。

    ABC不光有电视广播，也有电台广播，已经占了两个，现在电视是新兴产物，更是视觉直接冲击，远比报纸、电台更厉害。

    买下它。

    一定要想办法买下它。

    如果放过这次机会自己肯定后悔。

    哈迪看向伊丽娜，说道：“伊莲，帮我一个忙行吗？”

    “老板您说？”

    “你不是传播学院毕业的吗，帮我弄一份你们学院教授、老师、毕业学生名单。”哈迪道。

    “老板你要名单干嘛？”伊丽娜诧异道。

    “我打算买下ABC，今后肯定要招聘大批广播电台相关人员，你不是说南加大传播学院是全美最好的广播学院吗，拿到名单我准备向他们发招聘书。”哈迪道。

    伊丽娜惊讶的张大嘴巴。

    “老板，您只听我说个故事，就打算买下ABC，这个电视网肯定不便宜，那个爱德华·诺布尔买的时候花了800万，如果卖的话估计不会少于千万。”伊丽娜道。

    哈迪点点头，

    “我知道，恐怕1000万都未必买的下来，好了，你帮我弄名单，我现在回去找人查查ABC，和那个爱德华·诺布尔的情况，走了。”

    哈迪说着站起来，过去抱了韩艺珍一下，又来到伊丽娜身边，用力抱了一下这个法国妞。

    “谢谢你给我提供这么有用的信息，回头成功了有奖励。”

    哈迪说完离开。

    伊丽娜脸上却有些微红。

    这还是哈迪第一次抱她，虽然是礼节性的。

    哈迪来到HD安保，找到亨利，吩咐道：“亨利，帮我调查ABC广播电台的情况，越详细越好，还有，调查他的所有人爱德华·诺布尔的情况。”

    “好的老大。”亨利立刻安排人去调查。

    哈迪又找到安迪。

    他知道，想要收购ABC肯定不容易，别的不说，爱德华·诺布尔或许不是个成功的媒体人，但肯定是个成功的商人，买下ABC估计就是待价而沽，想要买下它肯定价格不少。

    自己要盘算一下自己的家底才行。

    “安迪，我想收购ABC电视台，你算算我可以拿出多少钱！”

