    “霍小姐？”

    “长得还挺眼熟。”

    眼前男人噙着笑, 话说得散漫且恣意，话音落下之前，已经端着酒杯, 将杯中酒一口喝掉小半杯。

    酒杯重新被撂到桌面上时, 周围人已齐齐看过来。

    霍音手里还攥着刚刚被对方撞过一下的酒杯。

    接收到桌上其他人一齐投过来的目光，她暗自吸一口气，一边转向他偷偷透过眼神示意, 一边轻声开口说道：

    “大概, 因为算是校友？”

    “我也见过程…少爷。”

    他大概被她这声“少爷”逗笑, 听她说完就单手拄着头, 噙着笑来看她。

    似乎未有要开口的意图。

    坐在霍音另一边儿的是策划公司里一个看起来比她年纪稍长一些的姐姐。

    听他们这样说, 颇为惊讶地接口道：

    “原来小霍姑娘你跟程少爷还是校友？那可真是太巧了, 你们是哪个学校的呀？”

    刚刚的话题被拦截。

    霍音一听旁边的姐姐这样问，连忙顺着对方的话，一起将话题转移开：

    “A大的。”

    “A大，名校啊, 哦对你刚刚有说你是首都日报徐主编的学生, 我才反应过来, 徐主编可不就是A大的教授么。”

    A大有新传、医学两大王牌专业, 除此之外理工学科的各学院在全国高校的排名中也是名列前茅, 是全国人人皆知的著名学府。

    新闻传播学是A大的王牌专业, 首都日报又是北京近十年来影响力最大的纸媒之一。

    是以，做策划宣传的这位姐姐会知道徐老这种业界泰斗是A大新传系的教授这事也不足为奇。

    霍音想借此机会彻底转移开话题。

    未料还未等她开口, 旁边的姐姐已经又问一句：

    “你们这真的也太厉害了, 小霍是学新闻的，那程少爷呢？你们在学校里见过，是同系的同学吗？”

    闻言。

    霍音当即摇摇头：

    “不是的。”

    策划公司另外两位也跟着接话。

    “我就说嘛, 程少爷看起来不像是做新闻那种文气一些的职业，打眼一看就像是做那种高精尖的顶级人才。”

    “哎呀你真的跟我想到一处去了，我第一眼看程少爷就这么想的。像研究所里做高精尖实验，为国家效力的。”

    “所以少爷是学的什么专业？能不能满足一下我们的好奇心。”

    “……”

    那边策划公司两位男士你一言我一语，这边程嘉让兀自抿着杯里的酒，看起来没有要回答的意思。

    场面一度陷入一种诡谲的尴尬中。

    说话那两位还在努力找补给自己圆场。

    霍音没有多想，忍不住小声脱口而出：

    “不是你们说的那种。”

    “他是很厉害的医生。”

    话音一落，她就后悔得想要咬断舌头。

    这下换作了她再度开口找补：

    “……程少爷在我们学校很有名，我听其他人说过。”

    “喔。”

    年轻男人低声哂笑传入耳中，下一秒钟，她听见他随口说。

    “想不到霍小姐对我还挺了解。”

    “……”

    “不敢当不敢当。”

    说出这句话以后，霍音在心里告诉自己，今天无论如何不能再搭程嘉让的茬，免得他再当着二太太的面说出什么惊骇的话。

    二太太那样敏锐的人，她担心他们走在露馅的边缘。

    好在经过刚刚的尴尬，策划公司的人似乎并不敢再将话题往程嘉让身上引。

    霍音继续像他没来的时候那样，低着头一边有一搭没一搭地吃菜一边装鹌鹑。

    桌上的话题重新回到霍音他们来程家的目的上。

    策划公司的领导先提了头。

    “二太太、大太太，两位咱们跟何氏那边有谈过吗？”

    “是这样的，我们来之前不是已经见过何氏的何太和何小姐嘛，她们提出了一些对项目的看法，似乎跟大太太跟我们提的有一些出入。”

    “我们在想如果两位还没有跟何氏那边进行沟通，我们其实可以做中间人，去从中间帮两方达成共识。”

    “……”

    策划公司的这几位工作人员比霍音想象之中还要敬业。

    即使是吃饭过程中，也没有忘记项目的事，不遗余力在提供更优服务。

    相比起来，霍音就不免显得有些咸鱼。

    这种一起吃饭促进关系的大好时间，她就真的只是认真在吃饭。

    程家的大厨很有水平，这一大桌子菜没有一道失手。

    霍音正前方摆的这一道清蒸鲈鱼清香鲜甜，将食材的鲜香发挥到极致，又颇为清淡，很符合霍音这南方人的口味。

    她很认真地在挑刺。

    以至于大腿上落下一只大手，她是在落下两秒钟后方才反应过来的。

    筷子上还夹着细细的鱼刺，霍音微微启唇，讶然地看向自己腿上。

    ——浅蓝色紧身牛仔裤包裹的腿上，年轻男人玉制伞骨般手落在其上，大拇指在外侧边裤线上有一搭无一搭地浅淡挲摩。

    视线触及此，霍音本能地顺着男人手臂的方向缓缓上移目光，最终落在年轻男人波澜未惊的侧颜上。

    他看起来好像什么也没做，只是将手搭到无意识的椅子上一般自然。

    甚至没看她，随手夹了块糖醋里脊，放在口中不疾不徐地咀嚼。

    霍音人在程家，生怕程二太太发现什么蛛丝马迹，只好紧张地将目光重新移回自己的碗上。

    未执筷子的另一手悄悄探下去，碰到对方的手，带了一点点力气，意欲将他的手从她腿上扒拉开。

    未料这一动作只做到一半，刚刚碰到他的手、拂出去，就倏然被对方猛然握住。

    原本摩挲她牛仔裤裤线的拇指，无比自然地转而摩挲她温热的掌心。

    旁侧其他人聊得热火朝天，推杯换盏。

    在这热闹的餐桌上，他在桌面的微掩下，拇指指腹一遍遍捻上她的掌心。

    她只听人说过“十指连心”。

    未曾想过掌心兴许也连着心脏。

    要么她此刻为什么觉得那一下下痒痒麻麻，像是挠在她的心口，几欲将人魂魄从躯体中勾缠而出。

    她偷看了眼程二太太的方向。

    发觉对方正在听策划公司的人讲话，并没有注意他们这边，这才忍无可忍地小心转过头，看向没事儿人似的始作俑者。

    她又挣了两次挣不开，只好拧着眉看他，用只有他们两个能听得见的声音，很小声儿地说：

    “你、你干嘛呀…这么多人在这里。”

    说话间，对方长指一蜷，将她整个手尽数包裹进他的掌心里。

    灼热的温度贴在指背，是与刚刚不尽相同的痒麻。

    男人略一倾身。

    也学她，用只有他们两个听得见的气声儿：

    “那又怎么。”

    “你还明知故问。”

    霍音蹙眉瞪他，

    “被二太太发现就惨了。”

    “怕什么。”

    “……”

    他们这边正极低声地短暂交谈，倏然被桌对面的一声低笑打断。

    霍音循声一眼就看到坐她正对面的程霖，对方面上的笑意还未来得及收。

    程霖大概是这里除了他们两个自己以外，唯一知道他们关系的人。

    霍音避开对方的目光，又小心地略向程嘉让的方向偏头，卯足了劲儿把手往回一抽，僵着身子小声说道：

    “程嘉让你再这样我不理你了。”

    就算她总有一天要以他女朋友的身份见程二太太。

    也总归不能像今天这样，公私不分地掺杂在一起。所以她现在有点担心被发现，觉得不能由着程嘉让胡闹。

    “阿音？”

    她这边狠话放出去不过须臾，又听见对方压低的声音。

    “真恼了？”

    “……”

    “你先不要跟我讲话。”

    不知道对方是不是真把她的话听进去，真的不准备继续在这个场合下逗她。

    后来的几分钟里，程嘉让真的没有再小声跟她讲话，也没有伸过手来胡作非为。

    霍音甚至放松下警惕来。

    以至于对方又从桌上伸过手来到她的方向，指尖碰到她掌背的一瞬间，好巧不巧，她注意到长桌另一边的程二太太正在看向他们的方向。

    条件反射一般，霍音匆忙收回手。

    在确定程二太太已经没再继续看他们的时候，才皱着眉瞪他：

    “跟你说过别这样呀。”

    被发现了她都不知道该怎么解释。

    她听见对方低声解释：

    “我想给你倒橙汁来着。”

    他的手上也确实拿着一大杯橙汁，还未来得及放。

    霍音刚刚紧张的情绪还未来得及收，此时未及多想脱口而出。

    “不用的呀。”

    “行吧。”

    霍音重新转回头，有人同她讲话的时候就随口答上几句，没人讲话的时候就继续低头装鹌鹑。

    她不知道他今天为什么一直要在这样的场合逗她，她是真的很担心被程二太太发现，这不是闹着玩的事情。

    所以心里也不禁有些恼，一个人闷闷坐着，没有再跟他有什么交流。

    直到身边传来“嘶——”的一声，然后是一阵噼里啪啦的响动。

    霍音看过去的时候，就见程嘉让那边桌子上还泛着热气的茶杯倒在桌面。

    男人冷白的手背此刻被染上灼烫过的赤红。

    她本能就上前急急拉起他被烫伤的手，放在唇边小心地吹两下。

    眼圈急得略泛红色，连语速都快了几分：

    “怎么弄的？”

    “疼不疼呀？

