    少林寺山脚下有个小店。

    这小店原本还算热闹，但由于少林寺闭寺大半年，香客近乎绝迹，老板没了生意，整日长吁短叹，都快准备关门歇业了。

    今天小店里却来了个很大方的客人，一身白衣，高傲至极，随手扔下一锭沉甸甸的银子，包下了整个小店，要了一壶酒，在慢吞吞的喝着，他优雅而潇洒。那分明只是一壶很普通的酒，但那就落在白衣人手中，也变成了千金难求的佳酿。

    “‘银戟温侯’已死，吕凤先却还活着。只可惜百晓生已经不在，不知在他看来，我这三根手指在兵器谱上能排多少名。”

    吕凤先在喃喃自语，他慢慢的举起了一只手，右手。

    眼神一下变得很自豪，很骄傲，也很温柔。

    在旁人看来，这并不是只很奇特的手。

    手指很长，指甲修剪得很干净，皮肤也很光滑，保养的很好。

    但若仔细看去，就能发现这只手的奇特之处。

    这只手的拇指、食指和中指，肤色竟和别的不同。

    这三更手指带着奇特的光彩，简直就不像是血肉骨骼组成，而像是某种奇特的金属所铸。

    “六绝狂客、嵩阳铁剑、小李飞刀、龙凤双环、天机老人……”吕凤先在低低自语，目中闪烁着精光。

    这些都是他准备要出手的对象。

    他要踏着这些人的名声，成为天下第一高手，方才对得起多年的辛苦努力。

    就在这时，一阵脚步声传来。

    这脚步声也并没有什么奇特之处，但却很稳、很沉，而且带着一股摄人的力量，每一步都仿佛是踏在吕凤先的心上。

    脚步一快，他的心就跟着一快。脚步一慢，他的心也仿佛漏了半拍。

    脚步声忽然停顿。

    一身黑衣的玉连城就迈入店中。

    他就那样静静的站着，动也不动，却给人一种宏大无边的感觉，仿佛一座横贯天地的险山。

    吕凤先的呼吸突然停顿了一下，抬起头，眼神忽然凌厉起来，一字字问道：“玉连城？”

    玉连城负手卓立，淡淡道：“吕凤先？”

    他非但没有回答，而且还在反问。

    吕凤先下意识道：“不错。”

    当他回答时，心里立刻后悔。

    因为他问玉连城，玉连城不答。玉连城问他，他立时回答，这让他自觉在气势上已弱了一分。

    “很好，我隐居大半年，第一个出手的对象不能太差，你刚好够格。”玉连城似乎笑了笑。

    他是站着的，吕凤先是坐在的，他看向吕凤先，总是免不了低头俯瞰。

    而在他俯瞰之际，吕凤先却觉得这人仿佛化作了一尊泥塑佛像，低眉俯瞰众生，自己也仿佛是芸芸众生的一员。

    吕凤先当然不喜欢这种目光，于是他也站了起来，目光平视玉连城，冷笑道：“你若非玉连城，我也不屑和你动手。”

    他说了这句话后，又后悔。

    因为这句话很冷，很傲，但听起来却仿佛是像跟玉连城学的。

    玉连城道：“你的兵器何在？”

    吕凤先伸出了自己的右手，三根奇特的手指，在阳光下熠熠生辉，他在冷笑道：“只是不知道，手指能不能算兵器？”

    玉连城淡淡道：“能杀人的就算兵器。”

    吕凤先表情还是很冷：“如此最好。”

    玉连城道：“但我却想知道，你的银戟何在？”

    吕凤先道：“银戟已折。”

    玉连城嘴角忽然露出一抹嘲讽的冷笑：“我原以为你是个很自负、很骄傲的人，原来也不过如此？”

    吕凤先皱眉道：“这是何意？”

    玉连城冷笑道：“兵器谱你名列第五，在你看来，这无异于奇耻大辱。但你也知道，百晓生绝不会看错。所以你自毁银戟，练就了这三根奇特的手指，我说的可对？”

    “不错。”吕凤先冷冷的点了点头。

    “你和郭嵩阳、李寻欢他们根本就没有交手，胜负未知。但你宁愿去信任百晓生，也不愿去信任与朝昔相伴的银戟，这岂非就是你不够自负，不够骄傲的表现。”玉连城嘴角的嘲讽意味似乎越来越浓。

    吕凤先的呼吸已有些不均匀，似已有些不安。

    玉连城的笑容已有些残酷：“就算你当时真不是郭嵩阳他们的对手，但你难道就不能继续修炼你的银戟了吗？亦或者说，你已认为自己无论怎么修炼银戟，也不是他们的对手，永远也只能输在他们手里？所以才放弃长戟。”

    吕凤先的瞳孔在收缩，心也在收缩。

    “你认为自己从小修炼的银戟，都不是郭嵩阳他们的对手，那你又怎能肯定，你这修炼区区数年的三根手指，就完全有取胜的机会。”

    吕凤先全身都在发凉，整个人都好似掉在冰窟窿一般。

    玉连城冷冷的看着吕凤先，看了半晌，深邃的目光仿佛穿过肉体，仿佛能看到他那不堪软弱的内心。

    而吕凤先所有的信心，在这目光之下，就仿佛骄阳下的冰雪，层层消融。

    “出手吧，如果你还有出手的勇气。”

    吕凤先的手抖的更加剧烈。

    他忽然大喝一声，三根熠熠生辉的手指划破长空，仿佛三把无往不利的神兵，向玉连城的胸口三处要穴攻去。

    这三根手指果然非同凡响，吞吐着摄人的气机。

    玉连城从未见过有这么可怕的三根手指。

    如果真要应付起来，免不了一番麻烦。

    只可惜，它的主人已没了信心。

    一个人没了信心，又如何能够取胜？

    玉连城同样也探出了三根手指，仿佛三根擎天玉柱，呼啸着迎向吕凤先的三根手指。

    只听“咔咔咔”三响，吕凤先的三指已折。

    而玉连城的三指余势不绝，已刺在了吕凤先的胸口上。

    只待劲气一发，立时就能让他死的不能再死。

    但玉连城却是转身就走。

    “我不杀你，因为我要你尝尝失败的滋味，被打入泥土的滋味。”

    吕凤先已跪在地上，他已尝到了失败的滋味，也尝到了羞辱的滋味。

    玉连城一直在走，直到吕凤先已看不见他的身形时，方才停驻脚步，面上露出疲惫之意，揉了揉眉心。

    “摄心术究竟还是麻烦了一些，我若直接出手，只怕早已解决了他。不过胜人先胜心，这门功夫有趣得很，将来未尝不能发挥大用。”

