    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　雨之国雨隐村。

    　　高塔内部，天道佩恩和小南一前一后行走在昏暗的走廊之中。

    　　“六尾已经封印完成，接下来我们的目标便只剩下七尾，八尾和最后的九尾了。”小南轻声开口，“七尾的捕获你准备让谁来负责？”

    　　“让蝎和迪达拉去吧。”天道佩恩冷声道，“他们两个已经是最后一对完整的搭档了。”

    　　“我明白了。”

    　　小南表示赞同，又有些忧心的道：“只是，最后的八尾和九尾恐怕很难得手。”

    　　天道佩恩的脚步顿了顿，又继续走了起来。

    　　“八尾交给带土，九尾的话，我会亲自出手。”

    　　“这样也好。”

    　　小南的身体化作无数纸片散开。

    　　“我去通知蝎和迪达拉开始行动。”

    　　白色的纸片飘散，天道佩恩独自一人走进黑暗深处。

    　　咔擦。

    　　一扇门推开，天道佩恩走进房间，关上门后停止了动作。

    　　房间内部，被佩恩六道围起来的机械装置上，长门缓缓站起身来。

    　　一道浑身纯白，身体异形的人影从墙壁中透体而出，恭敬的单膝跪下。

    　　“长门大人。”

    　　“嗯。”长门走到他的面前，“你来了。”

    　　“是。”

    　　白色人形抬起头，紫色的双眼内是一圈一圈年轮状的花纹，额头上插着两根短短的黑棒，咧开的嘴角笑得无比诡异。

    　　“已经确定了，长门大人。”他生硬的声音轻轻响起，“带土背着黑绝和您搞了一些小动作。”

    　　“哦？”长门弯腰摸了摸白色人形橙色的头发，“好孩子，告诉我他都做了些什么？”

    　　白色人形的嘴咧得更开了，不由自主的用头蹭了蹭长门的手掌：“每次有人抓捕尾兽之后，带土都会出现，好像在偷偷收集尾兽的查克拉。”

    　　长门抚摸着白色人影的动作一停，随后直起身来。

    　　“收集尾兽查克拉？我不怀疑他有这种能力。”

    　　他走到狭小的窗子前，室外阴雨天下昏暗的光线模糊了他的脸。

    　　“只是，五尾和六尾是我让佩恩一手处理的，索弗恩，你说他该怎么去收集呢？”

    　　“我想。”索弗恩缓缓站起身来，“他是赶在大人您行动之前便悄悄夺取了查克拉。毕竟，用万花筒写轮眼来对付尾兽实在是太方便了。”

    　　“我知道了。”

    　　长门将手掌伸出窗外，任由雨水不停落在手心。

    　　“看来带土也在试图摆脱黑绝的控制。”

    　　“我想是的。不过他们都不知道，您已经清楚的知道他们的蒙骗了。”

    　　索弗恩也学着长门把手伸出了窗外，脸上露出有些懵懂的神情。

    　　“月之眼计划，辉夜姬的复苏。”

    　　长门收回了自己的手，将被雨水淋得冰冷的手掌贴在了自己的额头上。

    　　“真是可悲啊，层出不穷的阴谋下，宇智波斑也好，带土也好，晓组织也好，都不过是黑绝手中的棋子。”

    　　“如今情况不同了，长门大人。”索弗恩也将手贴在了自己的额头，冻得哆嗦了一下。

    　　“幸好有你，索弗恩。”

    　　长门转过去，将双手放在索弗恩的肩膀上。

    　　“你真是帮了我的大忙。”

    　　“这是我的荣幸，长门大人。”

    　　索弗恩再次僵硬的笑了起来，嘴角咧得越来越夸张。

    　　“去吧，继续盯着带土，记得不要让黑绝发现你。”

    　　长门拍了拍索弗恩的肩膀，收回双手转身走上了巨大的机械装置坐了下来。

    　　“我会努力的，长门大人。”

    　　索弗恩带着诡异的笑容，缓缓沉入了地板之中。

    　　长门用手撑着自己的头，看着窗外的阴雨沉默不言。

    　　良久，他转头看向天道佩恩。

    　　“弥彦。”他轻声道，语气充满决绝。

    　　“这个世界从来没有善待我们。”他的眼中只有冰川般的高冷，“如今，连你的梦想似乎也不可能实现了。”

    　　“不过，我一定会让他们付出代价的。”他闭上眼睛喃喃自语，“利用我们的代价。”

    　　他有些神经质的笑了起来，似乎在和不存在的人对话。

    　　“放心，我不会告诉小南的。”他的语气变得痛苦起来，“毕竟，这一切都太过残酷了。”

    　　“若不是我偷偷了控制了索弗恩，我们穷尽一生的奋斗都会变成笑话吧。”

    　　他又温和的笑了：“放心，等我做完想做的一切，就会带着小南来找你的……那样，我们就能一直在一起了……”

    　　“长门。”

    　　小南推门走了进来，看着长门脸上略显怪异的笑容，担忧的问道：“你还好吗？”

    　　坐在机械装置上的长门对着小南招了招手，在她走过来之后握住了她的手。

    　　“我很好。”他的脸色变得正常起来，“刚才索弗恩来过了。”

    　　“索弗恩？他有什么发现吗？”小南用双手捂着长门冰冷的右手。

    　　“没事。”长门摇了摇头，“在尾兽收集完成之前，带土和我们的目标是一致的，暂且不会有什么动作。”

    　　“这样，我们只需要防备他们在最后关键时刻夺取我们的我们的最终兵器就好。”

    　　小南没有太过担心。

    　　“毕竟自从你发现了那些白绝以后，我们就已经掌握了先机。如今你的身体已经没事，还控制了能探听情报的索弗恩。”

    　　“没错，最后掌控最终兵器震慑世界的一定会是我们。”

    　　天道佩恩走过来将手放在了两人的手之上。

    　　长门斩钉截铁的说道：“弥彦的梦想，我绝对要帮他实现。”

    　　小南坚定的点了点头。

    　　长门看着小南清丽的面容，仿佛看到了当年那个将他和小狗一起救下的小女孩。

    　　原来不知不觉已经这么多年了……

    　　“我先休息一下。”

    　　长门闭上了眼睛。

    　　“那你好好休息吧，我还有一些事情需要处理。”

    　　小南拿过一条毛毯搭在了他的身上，转身轻手轻脚的朝着房门走去。

    　　对不起，小南。

    　　长门听着小南渐行渐远的脚步声，直到房门再次关闭，他又睁开了眼睛。

    　　对不起。

    　　也许这个世界就是如此充满了恶意。

    　　善良的弥彦和你，才会无法在这个世界获得幸福。

    　　我会毁掉这一切的。

    　　长门再次无声的笑了起来。

    　　辉夜姬吗？

    　　我会以身为祭，召唤出那个灭世的恶鬼。

    　　当所有人都变成白绝一般的存在，这个世界也会达成和平吧。

