    等到“锦绣和园”和“锦绣华庭”开盘以后，整个杭城，最后悔的人大概就是刘立杆了。

    　　这两个楼盘，应莺都是先拿出了三十个号试卖了一下，开盘价四千八百元一个平方，结果一抢而空，整个杭城的楼市，就在她一转念间，开启了五千时代。

    　　应莺现场决定，接下来的房子，都是以五千二的价格开卖，也就是从这一刻起，杭城主城区的房价，就再也没有下过五千。

    　　无论是刘立杆和应莺，还是谭淑珍，都不知道，不仅是杭城的购房者，连房地产商也都在等着他们的楼盘开盘。

    　　购房者是抱着买到就是赚到的心理，其他的房地产商，是等着他来当领跑者，把房价带高。

    　　让刘立杆后悔的是，只不过半年的时间——

    　　半年，张晨，我他妈的要是那个时候，被车撞了，失亿半年，要么去坐牢，赌博强奸盗窃，随便因为什么原因去坐牢半年，现在出来，张晨我的米市河，两百多万方，每个平方最少可以多赚两千块，四十几个亿啊，就这样没有了。

    　　半年，张晨，还有我杭城中心的那两幢写字楼，半年时间都不到，他妈的我还要去求人变更成商住楼，你说我冤不冤？

    　　刘立杆喋喋不休地说着。

    　　“冤。”张晨点点头说，“不过，你不应该从米市河算起。”

    　　“不从米市河算，那从哪里算？”刘立杆问。

    　　“你应该从‘锦绣家园’算起啊，要是放到现在，‘锦绣家园’你一个平方，不是两千，可以多赚四千。”张晨说，“对了，我还买了三套，要不要把差价补给你？”

    　　刘立杆愣在了那里，谭淑珍和小昭大笑，小昭说，我也亏了，我那个时候，应该买三幢的，而不是三套。

    　　“要么我们从现在开始，只盖房不卖房如何，刘总？”谭淑珍看着刘立杆问，“反正房价还会涨，卖了总会后悔，不如就都留着。”

    　　“对对，让瞿天琳帮你们印钞，然后你们拿着这钱去买地，顺便也满足了你坐牢的愿望，杆子，等你坐了二十年的牢出来，哇，杭城房价都到三万了，你已经是全国首富了。”

    　　张晨说着，谭淑珍和小昭，笑得前仰后合。

    　　刘立杆也嘿嘿笑着，不过边笑，心里还是边痛，两百万方，四十几亿，半年时间，他妈的就少赚了四十几亿。

    　　“喂喂，走不走，一大早起来就哭哭啼啼的，班也不去上，宋春明还在办公室里等我们。”谭淑珍冲刘立杆叫道。

    　　“我不是要等张晨他们来，算账给他们听嘛。”刘立杆说，“我昨晚做梦都梦到这个事情，梦到应莺跑来和我说，米市河卖掉的都不算，现在要重新开盘了。”

    　　张晨骂道：“你是不是还没有断奶，要不要我下去给你买瓶奶喝？”

    　　谭淑珍也骂：“幼稚鬼！”

    　　刘立杆还想说什么，谭淑珍催促道：“现在有没有算好？你不走我走了。”

    　　谭淑珍说完，转身走出了张晨的办公室。

    　　“好好，走走，张晨，晚上边喝酒，我再边算给你听。”刘立杆叫着。

    　　“滚，祥林嫂一样，晚上要还啰里啰嗦，就不要喝酒，喝醋好了。”

    　　张晨骂着，谭淑珍已经走到楼梯那里，转身下楼，刘立杆赶紧追了过去。

    　　看着他们的背影，小昭摇了摇头，叹了口气。

    　　张晨抬头看了看她，笑道：“你叹什么气？”

    　　“这两个人，你看现在每天形影不离，除了不住在一个房间，从哪里看，还不都是一对。”小昭说，“老孟说的没错，这杆子，还就是淑珍姐能够治他。”

    　　张晨笑道：“谭淑珍能治他，也不是现在，都十多年了。”

    　　“还有，亲爱的，你看这杆子，对向南好不好，我看他比淑珍姐，对向南还好，要么，找时间你和他们说说，把他们凑到一起，不是皆大欢喜吗？”

    　　“别别。”张晨赶紧摆手，“什么都不用说，两个人就这样挺好，我太了解谭淑珍了，变态的，现在这样，平安无事，你要是一说，她肯定刻意会去要和杆子保持距离。”

    　　“唉，真搞不懂！”小昭长叹了一声，走了出去。

    　　小昭走出去不久，有人敲门，张晨叫道：“请进。”

    　　门开了，有个声音嘤嘤地说：“张总。”

    　　“郑慧红，你什么时候回来的？”张晨看到从门口站着郑慧红，欣喜地叫道。

    　　“昨天晚上到的。”

    　　“快进来坐。”

    　　郑慧红还是站在门口，并没有走进来，而是问：“小昭姐在不在？”

    　　“在在。”

    　　“那我先过去打个招呼再过来，张总。”

    　　“好好。”

    　　郑慧红把门带上，过了十几分钟，门又敲响了，张晨走过去把门打开，是郑慧红回来了。

    　　张晨请郑慧红去沙发上坐，给她倒了一杯热水，张晨问：“郑慧红，你这次回来，是探亲还是出差。”

    　　郑慧红摇了摇头说：“不走了，我们都回来了。”

    　　“都回来了？连马老师也回来了？”

    　　“对，昨天一起回来的。”

    　　“不去北京了？”

    　　“不去了。”

    　　“那边，我是说北京那边，发生了什么事吗？”张晨问。

    　　“也没有什么大事，就是很忙，但好像看不到什么成果，而且，而且，你不知道，那边的人，好像和我们这里不一样，沟通很难的，还有，生活上也不习惯。”郑慧红说。

    　　“那回来了，准备干什么？”

    　　“还是应该做网站吧，现在还没有想好，反正现在杭城这里，网络也好了，应该还是做这方面的事情。”

    　　张晨点点头：“对了，你们的网站，我还都上去看过，做得很不错，那个网上广交会，我还注册了，本来还想传几张图片上去的，可惜，网速太慢了，嫌麻烦，就没有搞了。”

    　　郑慧红站起来，走到张晨办公桌那里看看，她说：“用调制解调器的，确实很慢。”

    　　“对了，郑慧红，有快一点的办法吗？”张晨想起郑慧红是这方面的专家，赶紧问。

    　　“有啊，张总，我们公司，在这方面的需求很大吗，我是说，网络这方面？”郑慧红离开一年多了，但说起来，还是我们公司，而不是你们公司。

    　　“大，大，我每天要查资料，葛玲他们设计中心也是，我们要找的，你也知道，还都是图片，打开的速度特别慢，小昭他们那里，每天也要接很多的报表，现在不是很少用传真了吗。”张晨说。

    　　郑慧红说：“那可以申请一条专线的。”

    　　“什么意思？”

    　　“就是可以去邮电局，申请一条专线，自己这里，买一台服务器，所有的电脑都连上服务器，这样，就不是通过调制解调器和电话线上网了，速度会很快，我们做网站，都是这样架设的。”

    　　郑慧红说：“就是费用会贵一点，邮电局那里，一年要交一万多，然后自己这里，还要买服务器什么的。”

    　　“费用没有关系，来来，郑慧红，我们不是没人会搞吗，你和我说详细一点，到底应该怎么做。”

    　　郑慧红笑了，她说：“张总你也不需要知道的，知道了也没用，你还要去学布线和连接啊，你要想做，我来帮公司做，反正我这段时间，也没有什么事情。”

    　　“太好了，郑慧红，每次一看到你，我就觉得你会给我带来惊喜，等等，我叫二货来，这两天，要去哪里办什么手续，就让他送你去，要买什么东西，就让他帮你去搬，反正他就归你指挥了。”

    　　“好的，张总。”郑慧红嘤嘤地说。

    　　张晨扣了二货，过了五六分钟，二货走了进来，一看到郑慧红就叫道：“哎呦，老万老婆回来了，那老万幸福了！”

    　　郑慧红的脸霎时绯红，连忙叫道：“不要乱说，你不要乱说。”

    　　二货笑道：“我怎么乱说了，老万看到你，高兴不高兴？昨天晚上有没有动手动脚？都老夫老妻了，有什么好难为情的。”

    　　郑慧红囧得都手足无措了，张晨赶紧骂着二货：“你以为谁都像你这么脸皮厚。”

    　　张晨把事情和二货说了，和他交待，你这几天，每天就听郑慧红安排，对了，郑慧红，你是不是住在拱宸桥？

    　　郑慧红低着头不响，二货说，她不住那里还住哪里。

    　　“那好，你每天上午去接她，晚上送她回去。”张晨和二货说。

    　　“好好，老万老婆，你放心，我肯定比老万还听话。”

    　　二货笑道，郑慧红真急了，站起来来打二货，二货赶紧逃了出去，郑慧红追到门口没有追上，只好回来，还是满脸通红。

    　　张晨笑道：“没事没事，郑慧红，这个家伙，就是口没遮掩，你别往心里去。”

    　　郑慧红“嗯”了一声：“谁还不知道他。”

    　　“知道就好。”张晨笑道，“不过，郑慧红，我正经地问一句，你这人都回来了，也不走了，你和老万，准备什么时候办事情？”

    　　郑慧红低着头说：“他，他说准备过完年。”

    　　“那好，郑慧红，我知道老万家里，父母都不在了，他也很讨厌他那些哥哥姐姐，几年都不想回去，这婚礼，你们定好时间，我来帮你们办好不好，我们这里，有这么多人，都是你们的好朋友，大家热热闹闹的。”

    　　“好的，谢谢张总。”郑慧红还是没有抬起头，嘤嘤地说。

