
　　魅惑之术，有的时候，可以发挥出超越战斗力的奇效。

　　尤其是对许多战力卓绝，但是心境修炼不足的年轻天才来说，可以说是‘克星’。

　　而李牧，在铁如龙和祭月双方的眼中，毫无疑问都属于战斗力卓绝的天才。

　　“坏了。”

　　铁如龙心中咯噔一下。

　　然而，就在下一瞬间——

　　“红粉骷髅，不值一晒。”

　　李牧轻轻地摇摇头。

　　他身形猛地扭曲，似是幻影一般，消失重又回归。

　　仿佛是虚空一次毫无意义的波荡。

　　然而，那漫天流转开来的粉红色魅惑气息，却在这一瞬间，像是烈日下的薄雪一样，瞬间消散的干干净净。

　　百米之外，有着天使面孔魔鬼身材的情杀道主将祭月，身体微微一僵。

　　“好……快！”

　　两个字从那娇艳的红唇中吐出。

　　然后颈间一层细细密密的血珠浮现，衬托着晶莹如玉的白色肌肤，形成一道殷红的血线。

　　最终，这颗魅惑众生的大好头颅，骨碌一下子，就从脖颈间滚落，朝着地面坠去。

　　半晌，一道血箭，才从颈腔中喷射出来。

　　凹凸有致的魔鬼身躯，亦是无力地朝着地面坠下。

　　情杀道主将祭月，陨落。

　　天地之间，一片死一般的肃杀寂静。

　　时间仿佛是凝固。

　　不到十息的时间，漫长的仿佛是无数个纪元一样难以跨越。

　　一直到——

　　嘭！

　　祭月的头颅和身躯，先后坠落在地面之后，发出的闷响声，才让无数人从近乎于梦魇一般的‘漫长’时间里，猛地清醒过来。

　　铁如龙的嘴巴张大几乎要将腮帮子撕裂。

　　王处玄这次连打自己嘴巴确定真假都忘记了。

　　城头的宁平铁卫将士们，一个个保持着欢呼雀跃和怒吼咆哮的姿势，但却很难发出声音，无数个眼睛里汇聚着同一种感情——

　　震惊！

　　而对面，情杀道和破灭道的大军，则是集体石化。

　　一拳锤爆道尊盟西北区第一仙王破军连同他的大戟，一招斩杀魅惑全开的情杀道天才主将祭月。

　　这个人，这个不知道哪里冒出来的叫做李牧的少年，他到底是个什么妖孽啊？

　　巨大的视觉冲击力和心理震撼，让他们在这样一瞬间，几乎忘记了恐惧。

　　他们齐齐地望向李牧，行注目礼，身体僵硬，表情凝固，身体和大脑已经完全脱节。

　　“第四战结束。”

　　李牧淡淡地道。

　　他看向情杀道和破灭道的大军，道：“还有谁？”

　　这声音，仿佛是有一种魔力。

　　下一瞬间，铺天盖地的情杀道和破灭道大军，就好似是勉强保持状态的多米诺骨牌，被李牧的声音，震倒了第一快牌，然后轰地一声，就开始无法遏制地坍塌和崩溃。

　　兵败如山倒。

　　这五个字，在此时此刻，彰显的淋漓尽致。

　　漫天大军失去了秩序，乱哄哄地转身就逃。

　　地面上的仙道士兵抛弃了一切辎重，仿佛是受惊的兔子一样。

　　天空中的飞舰不顾一切地掉头，甚至还有甲板上的仙人，因为大舰掉头缓慢而直接抛弃飞舰，驾驭法宝，化作一道流光，直接朝着与宁平城相仿的方向，疯了一般的奔逃。

　　两战，斩杀两大道的主将。

　　这不是战斗。

　　是收割。

　　还有谁敢于这样的人战斗？

　　情杀道和破灭道的仙人们，此时脑海之中只有一个念头：逃，逃到天涯海角，逃到距离这个叫做李牧的家伙最远的地方。

　　敌军的溃逃，让宁平城上的众人终于从震撼中脱离出来。

　　“追。”

　　铁如龙大吼道。

　　他用兵老到，知道此时敌军士气已崩，正是追击的大好时候。

　　扩大战果，消灭敌人的有生力量，正是此时。

　　宁平铁卫军纪森严，铁如龙一声令下，追击之势席卷而出。

　　战局已定。

　　李牧并没有参与到追击中去。

　　而是回到了宁平城东城门。

　　“小兄弟，你……真乃神人也。”

　　王处玄激动万分地迎上来，都不知道该怎么来形容李牧了。

　　又是一个大型真香现场。

　　王境泽定律无所不在。

　　李牧淡淡地笑了笑，道：“举手之劳而已。”

　　不是他在装逼。

　　而是真的是举手之劳。

　　锤杀破军，用的是真武拳。

　　击杀祭月，用的是时间法则。

　　这两样，在仙皇仙圣级的战斗中，都是必杀技般的存在。

　　对付破军和祭月，根本就是碾压。

　　战技功法的碾压，让修为境界的差距，几乎可以忽视。

　　“早知道，就该让小兄弟你早点出手了。”

　　王处玄后悔不已。

　　现在想想，李牧之前数次想要出手帮忙，都被他和铁如龙惊恐万状地阻拦，真是愚蠢啊。

　　但谁能想到，这个刚刚飞升上来的年轻人，有这样神挡杀神、佛挡杀佛一样的逆天战力呢？

　　疑似第四绝世？

　　现在，王处玄的心中，已经毫不犹豫地将‘疑似’两个字，给去掉了。

　　这才飞升到中三天多少时间？

　　如果给他足够的时间适应和修炼，绝对可以成为飞升者阵营的第四绝世。

　　片刻之后。

　　铁如龙带着铁山营凯旋而归。

　　追杀十万里，这一战，收获巨大。

　　各种资源、辎重，一车一车地往宁平城中拉。

　　无数战士欢喜雀跃，看向李牧的眼神中，充满了敬畏和崇拜。

　　挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。

　　这是真正的英雄，柱梁。

　　“哈哈哈，小兄弟，本将真的是小看你了。”

　　铁如龙大嗓门，笑着来到城头，第一时间，就给李牧道歉，道：“对不起啦，老铁我不该小看你，哈哈，之前说过的话，你就当时几个臭屁，直接无视就好，从今以后，我老铁服了你了，在你小李兄弟面前，绝对不托大。”

　　老铁？

　　可以，这个自称，恨的是很666.

　　李牧道：“铁将军不必如此，你也是为了保护我。”

　　王处玄见李牧如此和气，不计前嫌，心中又暗暗地点了个赞。

　　真正的绝世级天才，除却无双的天赋，强大的战力，坚韧的意志和羡慕不来的机缘之外，还有一个很重要的特征，那就是随和谦逊。

　　比如丁浩。

　　比如孙飞。

　　比如叶青羽。

　　飞升者阵营的这三绝世，都是如此。

　　而李牧在这方面，显然也不逊色。

　　四绝世。

　　绝对的四绝世。

　　王处玄心中，越发的坚定自己的判断。

　　正说话之间，有铁山营的校尉前来汇报战果。23sK.com

　　铁如龙听着听着，面色变了：“什么？真魔道和死灵道伏击城主大人？糟了……”

　　追击的时候，活捉了一些两道的强者。

　　谁想到竟然审出了这样的信息。

　　王处玄的面色，也是大变，原本的兴奋，化作担忧：“这么说来，道尊盟西北六道，岂不是联合作战？奇也怪哉，六道虽然同属道尊盟，但彼此之间，并不和睦，多有摩擦和争端，更多的时候，都是各自为战，这一次竟然如此紧密地协同战斗，真是不可思议。”

　　李牧听了，心中一动，道：“有一个可能。”

　　铁如龙和王处玄都看向他。

　　李牧道：“如果出现一个不论从身份地位，还是个人实力方面，都绝对强势的人物，来主持道尊盟的西北战局，只要手段高明，就可以将这六道的力量，整合在一起，从而发起这场战争。”

　　王处玄不自觉地点头，道：“的确是很有可能，这么说来，六道掀起的这次战争，岂不是蓄谋已久，而不是临时起意？”

　　铁如龙一拍额头：“那就更糟糕了，如果是蓄谋已久，宁望城和李城主的援军，都危矣。”

　　支援。

　　必须立刻支援。

　　铁如龙当下就要整顿兵马，立即开拨。

　　李牧道：“不妥，若是大人带兵离开，宁平城岂不是成为了一座空城？”

　　“这……”

　　铁如龙迟疑，道：“两道应该是暂时无法发起反击吧？”

　　李牧摇头，道：“如我们之前的推断，如果对方的阵营中，有一个真正顶级的绝世人物，那很有可能捕捉到这样的战机，这样吧，铁大人您带领铁山营，继续镇守宁平城，我与王老哥一起前去支援李城主，我二人轻装简行，速度更快。”

　　王处玄道：“这样最是稳妥。”

　　三人迅速拍板决定下来。

　　李牧带着王处玄，出城而去，朝着李青忻率军离开的方向追去。

　　行军路线，王处玄心中有数。

　　李牧御刀而行，将【筋斗云】的法门，融入到了御刀术中，速度之快，远超风驰电掣。

　　……

　　约一个时辰后。

　　前方远处，就传来了战斗的能量波动。

　　“到了，就在情人谷。”

　　王处玄大喜。

　　有战斗波动传来，说明情况还没有糟糕到最坏的程度。

　　再近一些，就看到天空和地面上，有着大片大片的敌军，大致可以分为两种颜色的制式军阵。

　　“是真魔道和死灵道。”

　　王处玄对于道尊盟西北六道，极为了解，远远一看，就判断了出来。

　　“真魔道，死灵道，情杀道，破灭道，还有血龙道和金.光.道，六道果然是都联合了起来，小兄弟，你的判断是对的，六道已经联合起来，我们的反应，有点儿后知后觉了。”

　　王处玄咬牙切齿地道。

　　李牧心中一动，道：“既然如此，我们不必着急冲杀进去救援，可先在暗中观察，若是能够找到那个主宰大局的敌方人物，一举击杀或者是擒拿，就可以定下大局了。”

　　8)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1560、我有一个大胆的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 