    第145章看着就特别有味道（加更）

    话说回来。

    王招娣见林青木阴阳怪气、动作浮夸的抢了她的台词，学她告状。

    直接气哭了。

    她“啊啊啊……”嘶吼了几声，气得整个人都暴躁了。

    眼睛通红。

    “……你们又欺负人！你们仗着人多欺负我，哇呜哇呜……”

    王招娣鼻涕眼泪齐齐喷发，不一会儿就染遍那张黑糊糊的大饼脸。

    林家人：“……”哭了？

    林青山抽了抽嘴角。

    平常都一副脸皮厚到爆，特别气人的样子。

    这突然爆发出的狼吼，差点儿给他把下巴吓到脱臼。

    交手了这么久，他还是摸不准这个女同志的骚招数。

    林禄见隔壁的女娃子哭得眼泪鼻涕糊作一团，沉默半晌。

    再开口时，一言难尽地看着王招娣。

    “招娣啊，把你那鼻涕擦一擦，也快吃饭了。”

    倒不是关心，而是瞅着太埋汰了。

    怕影响了食欲。

    一个快十七岁的大姑娘了，咋这么磕碜呢。

    王招娣听到‘吃饭’二字想起正事。

    她娘应该马上就到家了，她饭还没好呢。

    心里一慌，王招娣慌忙朝家里跑。

    王家门口有一块很小的菜地。

    菜地是个长方形的土堆，比地面高一些。

    里面种着小菠菜、小葱等，种类不少，长势却一般般。

    王家门口的菜地和后院的两只猪崽、一只鸡都是王招娣在侍弄着。

    这菜地她昨天刚灌了家肥。

    王招娣急着回家，一脚踩在了菜地的边缘。

    边上的土很虚，脚上一打滑。

    ‘啪唧’摔了。

    那张脸刚好埋进了一坨粑粑上。

    正要进屋的林禄和林棠愣住了。

    刚坐上自行车的林青木身体狠狠一抖。

    都是乡下人，哪里都有粪。

    说句不咋讲究的话，对着几坨便便，都能吃下饭。

    可是，看是一回事，尝就是另一回事了。

    王招娣站起来，那坨粑粑正正好贴到了她的鼻子嘴上。

    看着不是一般的有味道。

    林棠甚至觉得生理不适。

    捡牛粪，掉粪坑，摔跤吃便便……

    这人跟粪是前世今生的缘分吧。

    林棠脑子被‘一定是特别的缘分’疯狂刷屏。

    王招娣看到林家人震惊的眼神，羞愤欲死。

    ‘嗷呜’一声，掩面逃回了家。

    林禄摇摇头，拍了下林棠的肩。

    “棠棠，回屋吧。”

    说着，回过头叮嘱林青山。

    “青山，你看着青水和青木，别叫他们把自行车给摔了。”

    林青山认真点头，“爹你放心吧，有我看着呢，不会出事。”

    这可是借的自行车，他不会让妹妹难做。

    林禄对老大很放心。

    说完就带着林棠回家去了。

    两人刚进了门。

    狗蛋带着弟弟妹妹回家了。

    瞧见爹和叔叔们在门口学着自行车呢，四个小的蜂拥而上。

    “啊啊啊，爹，妞妞想坐车……”妞妞跟个小炮仗一样，一阵风冲了过去。

    林青水见了，伸手把闺女捞起来，放在自行车后座上。

    “好高呀，好玩儿，好玩儿！！”妞妞兴奋地拍着小手。

    看向林青水的眼神软软的，直瞅得他恨不得把心掏出来。

    软软萌萌的闺女太可爱了。

    跟小时候的妹妹一模一样。

    狗蛋几个男娃羡慕不已。

    就连最小的臭蛋都知道自己争不过妞妞姐姐。

    只能抱住他爹的大腿嘤呜一声。

    林青山瞧见儿子乖巧的样子，笑了笑，把小家伙放到脖子上。

    臭蛋特别好哄，一下就高兴起来。

    林家三兄弟学车之路多了四个甜蜜的负担。

    林棠跟着她爹回了家。

    灶房传出一阵勾魂的香味。

    那味道还没完全出来，但也勾得林禄吞了吞口水。

    “……你娘在做啥呢，咋这么香。”

    林棠摇头，“不知道，我去看看。”

    林禄看着闺女欢快的背影，自己在院子劈起柴来。

    柴火这东西一年四季都少不了，烧水要用，做饭要用，冬天取暖也要用。

    林棠进了灶房，看到大嫂二嫂在包饺子，李母正准备下那些包好的。

    看见她进来了，李秀丽笑道：“回来了。”

    “你爹呢？没学会吧，一把年纪了，还学什么自行车。”一开口就无情吐槽。

    林棠坐在灶台前的小板凳上，又当起烧火工。

    听到她娘的话，抬眼看着李母，认真说道：“那娘可想错了，我爹会了，而且骑的可稳了，都能带我了呢。”

    李秀丽真意外了。

    “真的？你爹还有这本事？”

    林棠一脸骄傲，“那必须的，我爹学习能力强着呢，只骑了一圈就会了。”

    周梅眼睛一亮。

    盯着林棠。

    插话道：“小妹啊，那你二哥呢？你二哥肯定也学会了吧？”

    她对林青水特别有自信。

    当家的那么聪明，肯定也是一坐上去就会了。

    林棠见案板上的饺子包的差不多了，说道：“我和爹回来的时候，哥哥们正在学着呢，二嫂要是实在好奇，不如自己去看看？”

    周梅心动了，巴巴地看向李秀丽。

    林棠都开口了，李秀丽当然不会拒绝。

    “去吧，你估摸着时间，差不多了就把他们叫回来吃饭。”

    “哎！”周梅雀跃地应了一声。

    激动地出了灶房。

    周梅出了家门，一眼就看到小姑子借来的自行车边围着一群人。

    有自家的，也有大队的老少爷们。

    大人和小孩儿都有。

    “你们围在一起干啥，不用吃饭的啊！

    赶紧回去吃饭去，别耽误妞妞她爹学自行车。

    这自行车我家棠棠好不容易借回来的呢。

    要不趁着这机会学会，可就白白浪费这机会了。

    你们别挡着路，各回各家去吧。

    要是实在想看，那也行，远着点儿看，别一直围着……”

    周梅这话一出，看热闹的人散开了些。

    那些村里的小萝卜头一看见妞妞娘，赶紧往后退了一米远。

    妞妞娘可凶可凶了。

    是能手撕村里那泼妇的厉害，顶顶厉害啦。

    别的小孩儿一散，林家的四小只也退了。

    林青山三兄弟终于有了喘息的机会。

    村里的叔伯们都没近距离见过自行车，太激动了。

    他们不好直接拒绝，免得人家觉得林家飘了。

    周梅走过去，撞了撞林青水的胳膊。

    “当家的，我听棠棠说爹都会骑车了，你会了吗？”

    她眼睛带光的看着男人。

    (本章完)

