    清晨。

    马蹄声响起。

    一众人浩浩荡荡的来到了使馆前。

    这里位于上四坊当中的玄武坊，也算是繁华地段段，但玄武坊有一个特点，那就是距离皇城有一些偏远，不如其他坊市贴近皇城，这很明显的事情，在防范使馆当中的使者闯入皇城。

    窦长生一拉缰绳, 马匹前蹄高高扬起，最后重重的落下，踩踏在地面上，掀起了阵阵尘土。

    窦长生翻身下马，抬眼观看着面前这占地恢弘，犹如一座园林的使馆。

    这使馆规模不小，自然不光是款待灵族使者，是接纳万族使者用的，有时候多个种族派遣使者, 一起来到神都，使馆小了自然不够用。

    当窦长生下马后，使馆门口一人，主动大步流星迎了上来，来到窦长生面前后，双手抱拳讲道：“下官拜见陈侯。”

    窦长生微微抬手，示意对方不要多礼，平和的开口讲道：“东方神捕在此，魏神捕呢？”

    窦长生为朱雀殿副殿主，已经建立起来三班，窦长生为三班捕头，陈仁梅从一班和二班当中各自抽调一位神捕。

    一班神捕正是东方神捕，二班是魏神捕。

    东方神捕挺拔腰杆，人犹如一杆长枪, 一双眉毛极为的粗重，身着着青色锦衣长袍，上面绣着洁白的云朵, 尤其是在衣袖上面, 绣着连绵的云海。

    平和回答讲道：“魏神捕年前就已经告假，选择回老家开辟天地玄关，首尊已经批准了一年假期。”

    “非是有意怠慢陈侯，而是魏神捕年后才能够归来。”

    武道三品三境，法相，开窍，玄关。

    魏神捕开辟天地玄关，这是人生大事，玄关二窍，玄之又玄，要是突破地窍后，这就是宗师巅峰战力了，再破天窍就是突破至武道二品了。

    魏神捕实力不弱啊，麾下有此战力，实力弱了都指挥不动。

    好吧。

    一共就两个神捕下属，如今一个告假在家，假期还是非常长，足足有着一年之久，可这是没办法的事情，你根本不能拦，突破天地玄关是人生大事，给人弄急了，就会来上一句，这神捕不当也罢。

    这样的巅峰宗师，哪里不是当祖宗给供着，休要说一年假期了，就是三年也得批。

    窦长生仔细观看了东方神捕一眼，越看越觉得有一些眼熟，不由开口问道：“东方神捕和神侯府东方太阿有什么关系？”

    东方神捕态度平和，开口回答道：“那是下官族兄。”

    “族兄是族兄，下官是下官，不会因为族兄就倾向于神侯府，下官知道陈侯和族兄不睦，还请陈侯放心，下官从未有和陈侯为难的想法。”

    窦长生摇头讲道：“东方神捕不要多想，在下分的清楚。”

    好吧。

    这一看就是世家大族的做派，虽然他们出仕大周，可明显投靠了不同派系。

    窦长生心中对神侯府的印象，却是有着一些改变，本以为神侯门下十二英杰，虽然只有一部分成才，突破至上三品，以为这一股力量，全部都归属于神侯。

    现在看来是自己想多了，东方太阿能突破至武道二品大宗师，很明显东方一族的力量功不可没。

    这也是一件好事，当初被神侯逼迫立誓，这是生平大辱，堪称是难以启齿。

    尽管自己也没有祸乱大周，甚至是也有匡扶大周之心，但被人逼迫抽了两巴掌，最后给了一个甜枣，你能够舒服了？

    窦长生三观早已形成，可不是那种君要臣死臣不得不死的类型。

    对神侯府窦长生较为冷淡，再多的好感经过当初一事，都消失的干干净净了，再说双方后续有不少摩擦，虽然是一笔糊涂账，但双方已经是越走越远了。

    未来神侯府要是对六扇门下手，这东方神捕就是一个突破口。

    可能神侯府势大后，东方神捕会选择投靠神侯府，但要是六扇门势大，东方太阿何尝不会借此投靠六扇门。

    窦长生浮现出种种心思，和东方神捕简单闲聊了几句，也洞悉到了东方神捕的性格，这不是一位健谈的人，为人较为沉默一些，要是不主动询问的话，东方神捕不会开口。

    而且这一次东方神捕来三班，其中也有一个重大的因素，就是最近一段时间，是由东方神捕辅助陈仁梅调查灵族使者死亡案件，由东方神捕到三班，这样案件交接就简单了，不需要再花费精力去整理卷宗。

    “先看一下现场吧？”

    窦长生闲聊几句后，就开始直奔主题，东方神捕点头，示意使馆管事的开门。

    一直拿着手帕擦拭着额头汗水的管事，此时不敢怠慢，连忙朝着自己怀中摸去，哆哆嗦嗦当中拿出了一串钥匙。

    这每一把钥匙，全部都有着编号，最为主要是有此才能够通行，不会被阵法所困住。

    使馆中阵法不少，这是在压制万族使者，不让他们搞事的同时，也是在保护万族使者。

    管事颤抖的拿出钥匙，开始朝着死死锁住的青铜锁插去，想要把青铜大锁打开，但手掌不断颤动，钥匙迟迟的没有插入进去。

    东方神捕见此一幕，第一次有了情绪变化，浮现出不愉之色，开口呵斥讲道：“干什么呢？”

    “还不快点？”

    一直充当背景板，犹如雕像一动不动的关信然，主动走上了两步，站在窦长生身旁低声讲道：“大人。”

    “这位管事有问题。”

    窦长生立即来了兴趣，自己这位神探，虽然都是考天机报吹捧，好兄弟抬爱，难道这不是真的？

    是假的，自己真的是神探。

    一直以来自己都小看了自己。

    如这样的大案重案，自己来了后就发现线索。

    主动开口讲道：“他和灵族使者死亡有关？”

    一双眸子炯炯注视着管事，气机已经开始爆发，牢牢锁定住对方，一只手按在了冰魄刀上面，如今这管事的这么怂，没准全部都是伪装，下一刻爆发出上三品实力来。

    关信然注视到窦长生动作，心中呵呵，你是心如针眼，面前这家伙怕是早就知道底细了，还在这里装。

    但关信然不敢揭破自家大人的真实面目，自家大人要演戏，对于下属而言就只能够配合，关信然低声讲道：“大人误会了。”

    “这家伙和灵族使者无关，是您的老仇人。”

    “您忘记了当初在朱雀坊捕快房时，被孙勤虎布局截杀一事，当时郑总捕头找了一些帮手，而这家伙就和昔日灭门的吴家一样，都在暗中出力了。”

    关信然简单的介绍了一下，窦长生浮现出恍悟之色，要不是关信然提及，窦长生都差点把这件事情给忘记了，那一些操蛋家伙，不敢报复叶无面，所以恨上了自己。

    就是把自己当软柿子捏，心态扭曲之下，要把自己给弄死了，好抒发心中的怨恨。

    当时主要出力的吴家灭门了，尤其是正值无相王事件，根本没有功夫去处理，等到无相王事情结束，自己又离开神都。

    齐洲斩龙，用夺黑水关，龙门事件等等，一件事情比一件事情大，涉及的的层次不断拔高，早就把这小猫小狗给忘记了。

    如今回想起来，当时自己虽然愤怒，但最主要的几个死了，余下的都是旁枝末节了，外加如今身份高了，继续追究就显现的小肚鸡肠了。

    什么睚眦必报，心如针眼，自己根本一件没干。

    窦长生浮现出笑容，态度温和的讲道：“不要怕。”

    “昔日的事情都已经过去了，我早就已经不放在心中了。”

    “今日见到你也好，你可以告诉其他人，我原谅你们了。”

    虽然被黑了，可不能够自暴自弃，完全去躺平，窦长生要努力，要奋斗，改变天下风评，就从如今这一件小事做起。

    窦长生一笑，管事颤抖的双腿，却是直接软了，失去了所有力道，犹如面条一样，直接瘫痪在了地面上，管事脸色一片蜡白，身下浮现出一滩水渍。

    这，这，这。

    窦长生蒙了。

    难道又是一个脑补怪。

    自己没干什么啊？

    这位管事虽然不咋地，可能够在使馆这里任职，也是一官半职的，怎么会如此不堪。

    窦长生还要开口，一旁的东方神捕眸子一凝，豁然间看向窦长生，目光中充斥着疑虑，主动伸手拦住了窦长生，沉声开口讲道：“死了。”

    伸手朝着关信然一指讲道：“你上前检验。”

    关信然神色戚戚，主动上前走了两步，看着面前的管事，犹如看向昨日的自己，当时在赵府上也是如此。

    伸手开始检验了一下管事鼻息，然后再轻轻的把脉，检验脉搏跳动，最后甚至是感受着心脏跳动。

    最后摇了摇头讲道：“真的死了。”

    东方神捕看着窦长生，沉声开口讲道：“陈侯。”

    “这事有猫腻啊？”

    “虽然下官不想怀疑您，可您才来到，这使馆管事就死了。”

    “说您杀人灭口，这倒是不至于，怕是有人不想您调查。”

    “故意栽赃陷害。”

    说是这么说，但你一脸嫌弃，很明显口不对心啊。

    这是怀疑我窦长生干的。

