
　　一般人物到了十五级就可以申请学习生活技能，因为《平行世界》这个游戏中对于饥饿的要求，所以每一个玩家都需要吃食物。

　　在这个游戏中食物不仅仅能消除饥饿同时还有着非常逼真的口感，享受到美食的乐趣，这导致非常多的玩家都想学习烹饪技能，自己烹饪食物能省去在游戏中购买食物的费用，还能吃到美味的食物一举两得。

　　想要烹饪食物那么肉类是不可少的食材，那么就要学习到一门专有的技能那就是分割术。

　　怪物死掉能自己爆出一些东西，但怪物身上的一些肉类和材料就需要分割术来完成了。

　　游戏中十级是一个分水岭，而十五级又是一个分水岭，就职生活技能后让游戏增加了更多的可玩性。

　　而且从现在的等级上来看，除去唐明、天下无刀、杀破狗这种因为特殊原因进入游戏比较晚的玩家外，高手玩家的等级都已经在十五级以上学习完生活技能了。

　　唐明看了一下爆出来的东西，一件裤子、一本技能书、一张熊皮、一个熊胆、十几个金币还有任务物品黑熊之心。

　　对于只爆出这点东西唐明很不满意，简直不符合一个领主怪物的身份。

　　“这里面的东西你有用得上的吗，自己挑吧。”唐明对双双说道。

　　双双连忙摆手并朝着远处走了两步：“不要不要，你能带我升级我已经很感激了，刚才我得到了很多经验，顶我刷怪半天了，现在马上就能升到十四级了，这东西我不能要。”

　　被人带着升级，自己出力不多，其中还差一点挂掉。打到的装备自然不能要，双双还是懂规矩的。

　　“那我就不跟你客气了。”唐明也不啰嗦直接将一堆东西都收了起来。

　　因为天色已经完全黑了，夜晚的丛林里还是不太安全，他自己倒是无所谓现在还带着双双，要是双双出现问题那就得不偿失了。

　　唐明带着双双重新回到了村子里面，他们杀死黑熊的事情早就已经在整个村子里面传开了，村子里的人都到村口迎接，甚至连村长都出来了。

　　“年轻人你果然没有让我失望，真的杀死了那只可恶的黑熊。”村长一脸的激动差一点就老泪纵横了。

　　“是啊村长，总算是不负众望，杀掉了那黑熊。”虽然是游戏中的npc但因为游戏非常真实一切就像是真的一样。

　　“真是太感谢你了，我们这小小的村子也没有什么可以感谢你的，这件东西是我们全村的一点心意，留在我们手上也没有什么用那就送给你吧。”

　　说完之后村长就将一件东西交给了唐明。

　　唐明看了一眼就是一愣，这竟然是一张藏宝图。

　　物品名称：藏宝图

　　等级：中级

　　说明：乱石村先人留下来的藏宝图，按照图中的线索寻找能找到一个巨大的宝藏。

　　唐明都没有想到这任务竟然还有意外收获，藏宝图这种东西还真是不多见，不知道能否找到其中的宝藏。

　　要是在现实中村长将他村子里传承多年的藏宝图送给他他肯定会推辞，但是在游戏中npc给的东西就没有必要客气了，对村长和村里人表示了感谢，然后就带着双双离开了村子。

　　走出去一段距离之后唐明说道：“时间不早了，你要回城去吗？”

　　双双点点头：“时间不早了是应该回城去了，我自己在这里也很危险，你一会你要下线吗？”

　　唐明点点头：“恩，时间不早了疲劳值也快到了，回城之后交了任务我就下线。”

　　“好，那明天有时间的话再一起升级吧。”

　　“嗯，村长给了一个藏宝图，等我去寻宝的时候带你一起。”

　　“好啊好啊，不过要是拖你后腿的话那就算了，我也知道我的实力太差了。”

　　两人闲聊了一会后同时使用了回城卷轴回到了城里。

　　因为明月城面积比较大，明月城的回城点足足有四个，唐明和双双并没有回到一起，因为早有预料所以也并没有惊讶。

　　带着从黑熊身上得来的黑熊之心，唐明再次来到了明月城南城的县衙找到了李太尉。

　　听说唐明已经击杀了那只为祸乡里的黑熊李太尉很是惊讶，连忙将唐明带到了县衙里面见到了县太爷。

　　“你真的已经将那只黑熊杀死了吗，简直太不可思议了。”唐明将黑熊之心交给了县太爷之后，县太爷看着那黑熊之心发出了不可置信的感叹。

　　“是的，我总算是不负所托已经杀死了那只黑熊。”其实唐明心里想的是废什么话啊快点给我奖励吧。

　　“你果然没有让我失望，我要给你一些特殊的奖励。”

　　叮！系统提示：恭喜你完成了阿莲姑娘的嘱托第五环任务，击杀为祸乡里的黑熊，奖励经验五千，并获得了县太爷赠送的令牌一块。

　　物品名称：明月城令牌

　　属性：专属物品、不可掉落、不可转增、不占负重。

　　物品说明：县太爷亲自赠送的令牌，持令牌可以随意进出县衙不受差役的限制。

　　唐明有些失望，好不容易完成了这样一个任务，竟然只获得了一块令牌，随意出入县衙能有什么用，唐明不太理解。

　　“真是太感谢你了县太爷，你的奖励我非常喜欢。”虽然心里不悦但唐明还是违心地说了一句喜欢。

　　这时候一旁的李太尉可能看出了什么，说道：“小友你可千万不要小看这块令牌啊，他的作用是非常大的，有这一块令牌你可以成为县衙的编外人员可以执行一些县衙里的任务，表现得好还有可能加官进爵呢。”

　　唐明听完就是一愣，加官进爵啊，难道这也是什么隐藏任务吗?

　　"原来是这样啊，多谢县太爷赏识，我一定好好地努力，争取早日加官进爵。"

　　县太爷对于唐明的态度非常的满意，他朝着李太尉说道：“李太尉啊日月唐小友是一个可以培育的可造之材，实力也非常强大，以后有什么处理不了的任务你都可以交给他处理，为他的前途铺路。”

　　李太尉连忙点头:“现在还真是有一个任务需要日月唐小友帮忙。”他看向了唐明问道：“不知道小友有没有时间完成一个任务呢？”

　　叮！系统提示：你是否接受县衙的指派任务？

　　唐明都有些傻眼了，自己什么都没说呢这任务就一个个地冒出来往自己的身上找啊，有任务哪有不接的道理。

　　“既然县太爷这么看得起我，不管什么任务我都会努力完成，不知道是一个什么任务呢？”

　　李太尉拿出了一张画像交给了唐明：“这个人名叫卡拉不欧克，在明月城外的山前镇杀了多名玩家，县衙里人手短缺没有办法去缉捕，只能麻烦你走一趟了。”

　　随着李太尉的话系统的提示声传了过来。

　　叮！系统提示：你已经接受了阿莲姑娘的嘱托第六环任务，击杀罪大恶极的玩家卡拉不欧克，使其受到相应的惩罚，完成任务后获得相应的奖励。天籁小说网

　　唐明震惊了，怎么都没有想到这个任务竟然是击杀一名真实的玩家，这在以前的游戏之中是没有见过的，这也说明这个游戏足够真实npc的智慧足够的强大能让npc和玩家完美地融合在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第80章 加官进爵免费阅读。https://xs.23sk.com 