    也只能哈拉少了！

    密钥到了千本樱手里，基本就是肉包子打狗！

    就空间系那尿性，正面刚伊万三人可能不惧，可若是想从她手里把密钥抢出来？那是做梦！

    如果合作能分到咒文解析资料，那再好不过，怎么看白鲨都不亏！

    他们三个不知道的是，眼前的根本不是千本樱！

    甚至都不是个女的……

    江南咧嘴一笑：“人虽然瞎了眼，但还能看得清楚局势的嘛！明智！”

    [来自伊万·施可诺夫的怨气值＋1000！]

    一口钢牙都快咬碎了，要不要这么气人？

    你还真是把空间系的为所欲为表达的淋漓尽致啊！

    可看我们拿不住你了是吧？一秒记住http：//

    江南指尖玩弄着头发。

    “想要合作可以！拿出诚意来，把卡特琳娜的小辫子放了！她现在是我的人，我自然要为她做主！”

    这一刻，山猫和卡特琳娜她们的心都跟着提了起来！

    这次来白鲨就是为的这个目的！

    伊万一阵冷笑：“收买人心？呵～你就是用这个条件才让卡特琳娜认你当老大的吧？”

    “休想让我放人，背叛白鲨？杀不了她我也要恶心死她！”

    卡特琳娜满脸泪花：“组长！组长求求你，救救琳达老师！我求你了！”

    江南扣着手指毫不在意道：“你杀好喽？那样合作的事情也别谈了！”

    “死不死无所谓，反正密钥在我手上！”

    一句话出，整片房间都陷入了沉寂！

    山猫众人不由得屏住呼吸，江南在赌！

    赌白鲨对资料究竟有多势在必得！

    伊万眸光森寒：“人我可以放！但是要等事后资料到手我再放人，别想从我这空手套白狼！”

    江南挑了挑眉：“可以！人带来我看看，总不能让我白跑一趟！”

    伊万转头给索菲亚一个眼神！

    几分钟后，只见索菲亚抓着一个中年女人的头发生生从地上拖进了房间！

    女人浑身青紫，纤瘦至极，脸上还有干涸的血痕！

    刚一进房间，就疯一般的爬到了伊万脚下，一把抱住他的大腿，满眼红血丝！

    哀求道：“求你了！给我药！我求求你了！我不行了！我真的快不行了！给我吧！我……”

    伊万嘴角勾起一抹弧度，一脚把琳达踢出七八米，撞到了茶几上，嗑的额头上满是鲜血！

    “滚开！恶心的东西！”

    可琳达又满脸哀求的爬了回去：“给我药吧！我难受！呃啊！！！”

    卡特琳娜双眼血红，恨意惊天，不顾一切的冲了上去，歇斯底里道！

    “伊万！我杀了你！杀了你啊！”

    刚冲出去，却被山猫死死的抱住腰！

    伊万冷笑：“管好你的狗！别让她乱吠！”

    江南只是淡淡的看着伊万，脸上甚至还带着笑意！

    “不错！很不错！”

    伊万得意道：“你也看到了，我给她打了点儿小玩意儿，所以别想着偷人！”

    “哦对了！还有那帮孩子，也在总部那边被人看着，要想收买人心，劝你还是别耍什么小手段了！”

    江南起身，脸上笑容愈发灿烂！

    “合作愉快！哦对了，咱们两边合作的事情记得对外界保密，毕竟最后翻出来的才叫底牌！”

    伊万眯眼笑道：“你怎么说怎么是！”

    江南一个瞬移带着山猫他们消失不见！

    索菲亚满脸愁容：“怎么样？真要合作么？”

    伊万冷笑：“不然呢？咱们手里可啥都没有！东西到手了再说！”

    ……

    小巷里，江南五人突兀出现！

    卡特琳娜几乎崩溃，琳达老师被折磨成那个样子，她怎能受的了！

    山猫皱眉道：“怎么办？真的要跟白鲨合作么？看他们的样子，东西不到手绝对不会放人的！”

    江南冷笑：“我没指望他们放人，我只是想知道，白鲨分组手里抓着多少人，目前看来就琳达一个！”

    瘦猴骇然：“你要去偷人？哪怕你是空间系也绝对没机会的！”

    江南摇头：”我要是去偷，大概率回不来，我不行不代表别人不行！”

    “白鲨分组！我要整个端掉！”

    此话一出，所有人都跟着倒抽了一口凉气！

    giao！

    端掉？

    拿啥玩意跟白鲨刚啊？

    铁牛愕然：“南神你是吃了金嗓子含片么？好大的口气啊！”

    瘦猴：“我知道了！你一定是揣着核弹来的吧？”

    江南翻了个白眼：“我揣个屁的核弹！骚人自有妙计！”

    说着捧起卡特琳娜的脸蛋儿：“不哭了好不好？48小时！我保证帮你把人救出来！”

    卡特琳娜擦干眼泪，重重点头！

    江南咧嘴一笑：“走！下一家！”

    众人愕然，这又要去哪儿？

    西城区艾尔酒店总统套房！

    魔术师百聊无赖的玩儿魔方复原，安德烈正烧着一壶热水！

    维多利亚此刻正带着耳机听歌！

    沙发上还坐着两个穿着兜帽卫衣的双胞胎女孩！

    留着波波头，一人粉头发，一人蓝头发，都是铂金！

    这次光明会一共就来了五个人！

    “魔术师哥哥！你去把密钥抢过来啊！都窝在屋子里半个月了！”

    “就是就是！不然神主又要说你不干活了！”

    魔术师淡淡道：“我拿到咒文解析资料，密钥自然会来找我！”

    维多利亚挑眉：“哦？这么自信？”

    魔术师：“皮尔斯老了，打不动了！千本樱跟我比嫩了点儿！还有谁？没谁能抢的过我了！”

    粉波挠头：“那江南呢？”

    蓝波点头：“就是就是！江南呢？”

    一听到江南两个字！

    安德烈：(?????)

    魔术师：(?????)

    维多利亚：(?????)

    三人身子集体一僵，魔术师把魔方拧碎了，安德烈把杯子摔了，维多利亚捏爆了手机！

    蓝波粉波对视一眼，满脸疑惑，他们仨这是咋咯？

    “不……不会的，他在华夏怎么可能来这里抢什么咒文解析资料呢！”

    “就是！这种级别的争端他一小渣渣还参与不进来！”

    “华夏那边根本不会放他过来的！”

    三人如是说道！

    粉波：“那如果江南真的来了呢？”

    蓝波：“就是就是！如果来了呢？”

    魔术师咽了口唾沫，冷笑一声：“他敢来？我给他按地上揍！分分钟教他做人！”

    安德烈眯眼：“我给他屎给打出来！”

    维多利亚咬牙：“我给他塞麻袋里打哭！”

    这一刻，粉波蓝波脸上全是崇拜，果然出任务还是要跟着组织里的前辈一起出来啊！

    好有安全感啊！

    然而就在这时，魔术师猛的起身，满脸戒备！

    江南五人突兀的出现在客厅里，满脸灿烂笑容，挥手道：“哦～哈呦！”

    看着屋子里的三人，江南眼睛大亮！

    丢哦～都是熟人啊！

    熟人好办事儿啊，欸？沙发上那两只挺也挺好康的，一会儿也认识认识！

    魔术师眯眼：“千本樱？你来干什么？在我前面显摆瞬移？你选错对象了吧？”

    “我并不介意这世界上再少一位空间系！”

    江南笑道：“不要一见面就喊打喊杀的嘛！我今天来是跟你做生意的！”

    这一刻，安德烈几人都走了过来，神色不善！

    魔术师看着江南：“呵～跟我做生意？”

    “嗯？不对！你不对劲！你怎么才黄金三的气息？”

    说着一脸狐疑的表情，江南表情一僵，从小裙子里掏出一副热情如火小手套往手上戴！

    笑容愈发灿烂：“哦？你确定是我不对劲？”

    此刻，山猫她们的脸上已经快崩不住了，冷汗直流！

    不妙哇！大事不妙哇！

    魔术师皱眉：“隐藏气息了？我是星耀，你要是隐藏了我应该也能看的出来！”

    “黄金三？嗯？我记得江南在玉龙小镇的时候好像变成过海尔的样子！”

    “嘶～难不成……”

    江南瞪眼：”闪电！五连扇！”

    一瞬间，江南两手快如闪电，动若风雷！空间虫洞连开！

    “啪！啪！”

    “啪！啪！”

    “啪！”

    五声脆响几乎连成一道声音！

    魔术师五人猝不及防，没有闪！

    被一串大嘴巴子都扇歪了头！

    整个房间陷入死一般的寂静！

    山猫：∑(???|||)

    卡特琳娜：Σ(oΔo?)

    瘦猴铁牛：━Σ(?Д?|||)━

    啊这……

    江南拍了拍小手！

    ╭????)╭?

    “是你们不对劲！”

