    小家伙满月，可比之前更壮实了。

    已经可见将来不远的肥嘟嘟，从轮廓以及吃东西的状态就看得出来。

    正好的，天气也暖了，只包着一层包被，就能抱出去转悠好长时间。

    “终于能离开家门了，咱们也该带着他出去转转了。我呢，是为了见见人气，你呢，是为了显摆儿子，各取所需。”岳淳的身体已恢复的差不多，她自己就能给自己调理，根本用不上那些所谓的经验丰富的嬷嬷什么的。

    “本王想进宫，你去吗？”卫中元笑道。

    “怎么，想抱进宫去显摆？我本想着我自己去，不过，也成，正好的，祖父也该见见他了。”岳淳想了想，没什么可担心的，有她在，还能让那些人算计得手不成？

    “是啊，得见见。”卫中元点点头。

    正好的，嬷嬷也把那小家伙包好了，在包被里乖乖的，正好吃饱了，这会儿还没睡着，睁着眼睛，亮晶晶的。

    他直接过去接手抱到了自己怀中，不管是抱着的姿势，亦或是那轻松的姿态，都可见他经验丰富。

    岳淳则只是站在旁边，她这段时间也不是没抱过。但，能抱的动，可是抱的艰难，或许是她用劲儿不对，她很累，被抱的小家伙也不太舒服。

    然后，岳淳就不怎么抱了。

    最多，母子俩躺在床上闹一会儿罢了。

    岳淳感觉他是认识她的，和她躺在一起的时候，他的小脑袋永远朝她歪着。

    一看他那小样子，岳淳翘脚在他脸蛋儿上亲了一口，“走，爹娘带你看世界去。你得去瞧瞧你爹给你打下来的江山，姹紫嫣红。”

    卫中元看了她一眼，不由笑，“江山还是得自己打的，本王打下来的江山，得给你娘。”

    岳淳在旁边翻白眼儿，说这些话说的可好听了，骗傻子呢。

    一家三口出了府，坐上马车，在卫中元怀里的小家伙不知为何眼睛都瞪圆了，甚至小嘴巴也啾了起来，做出了一副特别惊奇的表情。

    卫中元低头一看就笑了，他怎么还能做这种表情？

    “他就透着一副还没忘记前世的模样，吓人。”岳淳吐槽，他有时候出现的表情很莫名其妙。

    “被你一说，的确吓人。”卫中元不是很爱听，他只是对这个世界开始好奇了而已，什么叫没忘记前世？

    岳淳歪了歪头，不置可否，算了，说他儿子什么他都不爱听，她不说就是了。

    马车一路前行，终于到了皇宫，正好的卫骞安现在在宫里，听说卫中元和岳淳抱着孩子进宫了，他很快就过来了。

    “上回过去看他可不是长这样，九哥，你们不会从别人家抱了一个孩子来吧。”卫骞安一看，这就跟他半个月前看到的不一样啊。

    “他只是长大了一些。”卫中元换了个姿势，让他能够稍稍抬起上半身来，他小眉头都抽了起来，眼睛里的惊奇更大了。

    那小表情，把卫骞安都逗笑了。

    “变化真是大，再过一个月，估计又变了一个样子。真是神奇，以前，真是不曾注意观察过，生孩子还是蛮有意思的。”忽然间的，他对这些生出了期盼来。

    “父皇近些日子可好？”岳淳晃悠了一圈走了回来，问道。

    “老样子。天气回暖了，他倒是能出来走走，大部分时间都在御花园，晚上会去朝宫坐坐。”卫骞安也不隐瞒。

    眼下，大部分的朝政都是他在处理。

    一听，岳淳不由看了一眼卫中元，真没想到，这皇上如此长情。

    都这种情况了，他还惦记着皇后呢，这可说是真爱了吧。

    “那咱们也去御花园走走吧，让我儿子看看新世界。”宫里的御花园是不错的，面积大，养的花树也多。

    一行人朝着御花园慢走，卫骞安跃跃欲试的想抱抱那小家伙，卫中元虽是不放心，但看他好奇，还是给他了。

    别扭的托着他，柔软的让人不敢施力。

    卫骞安却又笑出声音来，“上回去看他都不敢抱，这回总算是能上手了。长得真像九哥，越看越像。”

    “嗯，这话我爱听。”岳淳立即应声，她太满意了。

    卫骞安不由乐，他真是觉着像，可不是奉承。

    卫中元但笑不语，他也是爱听的。

    一路晃悠到了御花园，梅花盛开，各争风采。

    卫骞安抱着小家伙站在梅树下，让他看梅花，开的如此娇艳，亦如这世界五彩缤纷。

    岳淳反倒是瞧着远处，很快的，一些人影影绰绰的出现，正是皇上。

    这边也慢慢的往深处走，很快的，就碰上了。

    没想到会遇上他们，皇上也很诧异，而且，不是很高兴。

    “父皇，九哥今日带着您小孙子进宫了，专程来看您的。”小家伙还在卫骞安怀中，他抱到皇上跟前，让他看一看。

    皇上看向那个小家伙，他还是头一回这么长时间都没睡觉，始终睁着眼睛。

    稚嫩，软丢丢，双眼清澈，什么利益算计都没有。

    皇上看的那一瞬间，的确是有片刻的凝滞，“好。”

    岳淳看着他，反倒是不明白他说的这个字是什么意思了。

    分明之前看到他们还一副厌弃呢。

    “父皇，您看他多乖，儿臣见过他两回了，都没听他哭过。”卫骞安是真心觉着如此。

    “是挺乖的。”皇上就那么看着，说这话时又有点儿心思不在当下似得。

    “皇上，是不是出来太久了？不然奴才扶您回去休息吧。”老公公过来，轻声说道。

    “唉，是累了。对了，去将那鸾龙玉璋拿过来，赏赐于这孩子。”皇上转身欲走，忽然又想起这事儿，说道。

    “是。”老公公立即答应，然后他们便慢步的走了。

    岳淳慢慢的抬起双手来摊开，“不知你介意不介意我去给他瞧瞧，他好像真的生病了。”注意力很不集中。

    “他只是看着孩子忽然想起了别人来。”卫中元过去将小家伙重新抱在怀中。

    “想起了别人？”岳淳挑了挑眉，她差不多知道是谁了，卫承阔。

    卫承阔刚出生的时候，大概也很乖吧，天真无邪。

    果然啊，到头来心里惦记的还是他所认为的最爱。

