    扶苏回道：“无碍，丞相不必担心。”

    “如此，臣便放心了。”

    李斯阴测测的说了一句，还不待对方反应过来，便突然出手，毫无征兆的从袖中拿出了一柄利刃，二话不说，直接刺向了旁边的扶苏。

    周围众人霎时一惊，无论是影密卫还是那些士兵都没想到，丞相李斯居然会刺杀长公子，一时之间也来不及做出反应。

    而就在那利刃距离扶苏还有一尺左右的时候，却忽然间停了下来，任凭“李斯”如何用力都无法在前进分毫，就像是被一股无形的力量给挡住了。

    几乎是与此同时，一道银光闪过，飞射而出。

    随着血花飞溅，此人的肩部直接被贯穿开来，强大的力量带着其身躯向后倒飞而去，钉在了一根木柱之上。

    凝神看去，原来是一根夹菜用的银筷子。

    紧接着章邯便反应了过来，一步踏出走上前去，直接将刺客的手臂关节与下巴给卸掉，并取出了口中的毒药，避免其自尽。

    随后来到扶苏身前，躬身道：“末将护驾不利，还望公子赎罪！”

    扶苏开口道：“谁都未曾想到李斯竟然会行刺，章邯将军不必自责。”

    听到这话，一旁的田言不禁皱起眉头，有些疑惑的道：“李斯为何要冒险行刺？”

    要知道对方身为大秦的丞相，百官之首，可以说是一人之下万人之上了。完全没有理由，去搭上自己的性命做出这样的事情。

    而就在其心生疑惑之时，却听见一道声音响起：“因为他根本就不是李斯啊。”

    话音落下，只见叶尘不知何时走了过来。

    章邯见此，面带感激之色的拱手道：“方才多谢国师出手了。”

    之前的那根筷子，正是对方掷出的。

    叶尘笑了笑道：“随手为之罢了，而且即便我不出手，长公子也不会出事的。”

    扶苏毕竟是帝国的长公子，又怎么会轻易发生意外，他能感觉到，此处除了影密卫之外还有着其它高手在暗中潜藏着。

    这时，田言开口道：“方才国师说此人并非李斯，乃是何意？”

    叶尘微笑道：“再怎么说李斯也是我的师弟，我的眼神还不至于那么差劲。”

    虽然面前的这个人无论是相貌、神态、声音还是气质都与李斯一模一样，但他却可以肯定，眼前之人并非真正的李斯。

    一来，是气息上的差异。

    虽然这个家伙已经在极力隐藏了，但想要骗过宗师级别的高手却是不可能的。

    其二，李斯并不会武功，而面前的这个人，却拥有着二流的实力。

    这种差距，在其无比敏锐的感知能力下，可以说是无所遁形。

    叶尘之所以没有立刻戳破，而是默不作声的在等待着，就是想要看看对方冒充李斯究竟有什么目的。

    此外，他也想借此机会来考验一下扶苏，看看未来的帝国继承人在面对这样的情况时会如何应对。

    至于可能存在的危险，叶尘也并没有放在心上，有自己在这儿，除非是大宗师级别的存在亲自出手，否则是不可能伤害到扶苏。

    听到这话，田言不禁神色一动，随后走到那刺客身前，伸手放到其面颊一侧，随后猛地撕扯了一下。

    紧接着，其手中便多出了一张薄如蝉翼的人皮面具，而刺客也是露出了其原本模样。

    那是一个面带凶戾之色的中年男子，显然是一个亡命之徒。

    “果然如此！”

    田言将手中的人皮面具扔下，开口道：“你究竟是谁？受何人指示前来行刺？”

    男子闻言冷声道：“小姐，你乃是信陵君之后，怎么非但不想着如何复国，还投靠了暴秦？”

    “你是信陵君的人？”

    闻言，田言面色微变。

    “信陵君虽死，但吾等旧部依旧践行着其生前的夙愿。”

    刺客回道。

    田言心中一沉，瞬间感觉自己掉坑里去了，原本他以为此次的刺杀是针对扶苏，没想到真正要害的人是她。

    如果弄不好的话，这口黑锅恐怕就要落到自己身上了。

    随即厉喝道：“幕后主使究竟是谁！”

    “哼！”

    刺客却是冷哼一声，不再回话。

    田言的脸色有些难看，很明显这就是一个圈套，而刺客的真正目的也并非杀死帝国储君，而是要破坏这场联姻。

    如果这些刺客真的是魏无忌的旧部，那么恐怕自己也会受到牵连，别说未来母仪天下了，能不能保住性命都不好说。

    而就在这时，叶尘却是开口道：“如果你真的依旧效忠于已经死了这么多年的魏无忌，那就不会直接说出来了。”

    听到这话，刺客眸光微微闪烁，随后将头瞥了过去，不再言语。

    这时，一直不曾说话的嬴政也是开口了，开口道：“国师以为此事应当如何处置？”

    听到问话，叶尘道：“此事的关键，并非这人说了什么，而在于他是怎么混进来的。只要查清楚了他的来路，相信很多事情就能够弄清楚了。”

    嬴政稍微思量了一下，点头道：“就按国师说的办吧。不过，此事应该交给谁呢？”

    闻言，章邯便要站出来，将这个任务主动揽下，不过就在这时，叶尘却是给了他一个眼神。

    章邯神色一动，心中了然，刚卖出去的脚立刻便收了回来。

    紧接着，田言便是开口道：“既然这人自称为父亲旧部，言请旨调查此事，还请陛下恩准！”

    嬴政面色不变，看着对方淡淡的道：“既如此，这事就交给你吧。”

    “诺！”

    田言拱手应道。

    嬴政看向对方，接着道：“大婚之日发生了这样的事情，实属不吉。之后的事情暂缓，待到刺客的身份明了之后，再与扶苏一同到赢氏宗祠吧。”

    说完便不再多言，一脸威严的转身离去。

    而田言的面色却是略显凝重，前者的意思很清楚，自己能不能顺利进赢家的门，就要看是否可以把这件事调查清楚了。

    或者说，是给出一个让嬴政与满朝文武都满意的答案……

