    第98章 一场豪赌

    ……

    熟悉的麻辣烫摆在桌面，只不过这次对面换了一个人。

    一碗麻辣烫，充分展现出某人深处不为人知的野心。

    罗非鱼之心，路人皆知。

    用筷子夹起一根油量的烫熟青菜，吹了吹，女王大胆放入小嘴。

    作为一个接地气的女王，降临地球，凉冰去商店来过大采购，打过麻将，吃过没有桌子路边烧烤，也做过大保健。

    恶魔女王莫甘娜，亦或者可以称呼为曾经的天启王，堕落天使凉冰。

    莫甘娜是坤萨土著语，意思为无与伦比的女王。

    真正的名字，凉冰。

    今日，今时，她又接触到一种名为麻辣烫，充斥着罗非鱼野心的食物。

    放下筷子，喝口饮料，抽出纸巾擦擦嘴，满意对罗非鱼笑了笑。

    “还行。

    降临这段时间，我在地球星逛了一个遍。

    走来走去，还是你们国家最让人喜欢。

    不紧语言，还有可口的食物。”

    对于凉冰评价，罗非鱼表现出与共荣焉，竖起大拇指，故作骄傲：“这话听着顺耳，给你点赞。

    美食方面，我脚下这片土地一直傲立整个地球。”

    瞪了一眼罗非鱼，凉冰觉得这个赞有点没分量。

    见他拿起筷子，自己也不甘示弱。

    只不过，与天使追不同，这次两人不是在同一碗里吃东西。

    一人干掉一大碗，非常没形象的揉了揉不见一丝鼓胀的肚子，女王懒洋洋往椅背一靠。

    “说说，女王该怎么处理你好呢？

    作为跟天使有一腿的男人，杀了你是最好的处理方式。

    可...。”脸上带着几分犹豫，女王纠结道：“你这人挺有意思，直接杀掉又有点舍不得。

    要不...？”似乎想到解决方式，凉冰俯下身子，笑盈盈盯着罗非鱼双眼，胜券在握：“要不，把你抓回去关个万八千年。

    等老娘干翻凯莎那大碧池，再考虑要不要成全你和天使小碧池。”

    “可别。

    关个万八千年太无聊了，你还是痛快杀了我吧。”慵懒摊开手，罗非鱼光棍的很。

    死猪不怕开水烫，让女王嘴角都抽了抽。

    “杀了你，你确定？”挑了挑眉毛，女王笑容越发玩味。

    “确定。”点点头，罗非鱼又补充道：“让你关个万八千年，还不如死了痛快点。

    至少，我家追妹子不会受你胁迫。”这一刻，某人表现的就很是痴情。

    只不过，这话在女王听来，就有点被小瞧的意思了。

    立即不爽道：“胁迫？用你胁迫一个小碧池。

    小子，你是高看那个碧池，还是小看我？

    你要是凯莎姘头，老娘抓到你还会考虑要不要玩胁迫。

    就一个小丫头片子，她也配？”

    “大姐，留点口德，别一口一个碧池。

    凯莎我管不着，也与我无关。

    早上阿追才宣誓守护我，你现在一口一个碧池，让我很为难啊。”

    听罗非鱼不让自己骂小天使，女王顿时不爽的挑挑眉，调侃道：“为难又怎么样，你以为你能改变女王的意志。

    亦或者，你敢因为一个小碧池跟我动手？”

    耸耸肩膀，罗非鱼脸上挂起灿烂微笑。

    见状，凉冰眼底闪过一丝不屑，心说：“又是个胆小鬼，小碧池...。”

    心里腹诽刚到一半，凉冰看到银芒一闪而过，接着就感觉喉咙一凉。

    不可思议瞪这一双杏眼，眼中，罗非鱼指尖正夹着一把柳叶大小的飞刀，男人正冷冷注视自己。

    耳中，是男人冰冷的声音：“别以为实力强大就可以侮辱人。

    阿追是我女人，别说你凉冰，就是凯莎来了也不许侮辱她。

    除了我，谁也不行。”声音落下刹那，罗非鱼夹在指尖的飞刀悍然射向凉冰额头。

    电光火石，凉冰猛的抬手，一巴掌拍向飞刀。

    鲜血四溅没出现，四根纤长的手指掉在餐桌，女王没有愤怒，反而惊讶盯着飞回罗非鱼掌心的飞刀。

    “老娘刚升级的四代神体，能够一击划开我的喉咙，切断手指，好锋利的武器。”

    掉落在桌面的手指仿佛受到牵引，回到女王手掌，自动对接完成。

    破开的喉咙没流一滴血，伤口伴随着金光，恢复如初。

    没有因为罗非鱼突然动手愤怒，女王反而伸手抓向艾德曼合金打造的斩仙飞刀。

    “砰...。”伸出的手被男人拨开，紧接着出现在女王视野的就是男人拳头。

    诡异的能量将拳头包裹，凉冰抬手抵挡。

    空气炸开，整个店面玻璃在冲击下爆开粉碎。

    “啊......。”两人动手发生在电光火石，现场顾客和服务员现在才反应过来。

    “又是一股诡异能量，有点意思。”白皙的小手抵住罗非鱼拳头，女王饶有兴趣注视他。

    展颜一笑：“来吧，加入恶魔，女王喜欢你这种不怕死的人。”

    “错，我比任何人都怕死。”收回拳头，无视慌慌忙忙离开饭店的人群，罗非鱼启动钒合金战衣。

    “骗谁呢？怕死你敢和我动手。”撇撇嘴，女王表示不相信。

    “没必要骗你。

    不过，怕死归怕死，有些事情在我看来，比死更可怕。”板起脸，身上气势暴涨，一股诡异的气息将人完全包裹。

    钒合金战衣沿着皮肤滑动，已经将罗非鱼脖子以下部位完全包裹。

    似乎察觉到了罗非鱼变化，凉冰收起不正经，变的郑重：“你的家乡黄村被毁，知道打不过我，你都没对我出手。

    现在就因为我骂天使小碧池，你确定要和我拼命？”

    罗非鱼急着回答，天使追送他的弑神枪不知什么时候已经被他抓进掌心，这才冷声道：“阿追，值得我拼命。”

    见到罗非鱼手中的枪，凉冰不屑撇撇嘴：“弑神枪，她为什么不送你一把烈焰之剑？

    有烈焰之剑，说不定还能伤到我。

    弑神武虽说能压制超级基因，但首先你要拥有破开我神体的能力。”

    作为老对手，对于天使文明的量产弑神武凉冰又怎会不认识。

    “杀...。”银色弑神枪须臾之间覆盖上武装色霸气，罗非鱼爆发出全部力量。

    空气扭曲爆开，枪尖如毒蛇吐信，电光火石出现在凉冰喉咙。

    然而，就在即将得手之际，罗非鱼眼底红芒一闪，身体猛的后撤。

    “轰...。”漆黑恶魔之爪从天而降，整个餐厅瞬间炸开。

    好在这里属于小区外围门市房，楼层只有两层，加上有墙壁支撑，楼体并没倒下。

    “坤字：土河车。”手指一勾，脚下大地开始震动，岩石大蛇破土而出。

    等凉冰轻易用恶魔之爪粉碎岩石，罗非鱼弑神枪已经出现在其胸口。

    “真是个不死心的男人，不过...，老娘喜欢你拼命的理由。”一动不动，女王手指一勾。

    即将碰到凉冰的罗非鱼眼底再次闪过红芒，身体猛然跳开。

    然而，躲过恶魔之爪刹那，罗非鱼身后空间仿佛湖面，荡起波纹。

    似乎早有察觉，落地刹那，罗非鱼猛然侧身，波纹中射出几条夙银链，堪堪擦着罗非鱼身子射穿墙壁。

    “我擦，装痴情太危险了。

    希望凉冰能看在老子痴情人的身份，别特码真要我的命。”

    一切都是一场戏，不爽凉冰骂人是真，但罗某人也不至于因为这点小事拼命，他命没那么贱。

    他真正的目的是一举解决凉冰对自己若有若无的恶意。

    死或者被囚禁，罗某人都不愿意选择。

    哪怕有系统，自己100天以后能够逃跑。

    可下次呢？

    自己能从恶魔囚禁中逃跑，凉冰只会对自己更感兴趣。

    罗某人只想赌，用好男形象打动凉冰，顺便表明自己武力对她没威胁，影响不到她和天使之间的战斗。

    武力低，威胁不到计划，她对自己杀意就会小几分。

    再加上一个好男人形象，因为自己女人挨骂就不惜拼命的好男人，同样作为女人，作为曾经的天使，总该能所触动。

    同时，罗非鱼还有个小心思。

    他知道，今天打起来，天使彦几个一定会知道。

    而且，这件事十有八九凯莎也会知道。

    自己今天表现，等阿追把自己和她的事情说给凯莎，或多或少能给自己加分，减少阿追压力。

    罗非鱼不知道自己计划会不会成功，他不是天才，更不是心里学专家，这时候他只能赌，一场豪赌。

    赢了一举多得，输了，希望自愈因子给力，凉冰大意，死不了吧。

    “砰...。”成功避开夙银链，罗非鱼在也避不开恶魔之爪。

    弑神枪挡在胸口，罗某人只觉得自己好像被流星撞到。

    弑神枪砸回胸口，钒合金战衣吸收大部分动能，剩余的一小部分，仍然破开武装色霸气，让他胸口仿佛炸开。

    身体撞穿墙壁，狠狠摔到马路中央。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

