    “不要以为本大人在跟你说笑，神魂归附肉身才是天地之理，你经常用术法阴神出窍，每一次出来都是对神魂元气的损耗，这些时日是不是食欲不振、经常昏睡。”薛宇轻声说道。

    王翰脸色狂变，最后变成惊恐，无可奈何的摇了摇头道：“大人所言极是，全被大人说中了。”

    左道之术之所以不被正道所看重就是因为只修术法不修道，短期内虽然可能会拥有一些常人所不及的能力但长期来看却是杀鸡取卵。

    如此不为正道所为。

    “说说来历吧！”

    王翰恭敬的说道：“小人名叫王瀚，本是沧浪县的一名商贩，后来遭遇天灾选离家乡来到这文县。”

    “是吗？”

    “小人所言句句属实，绝不敢欺瞒大人。”王翰赶紧说道。

    “一个普通的平民竟会法术？”薛宇道

    “法术是小人从一个乞丐身上得来的，用……用一个馒头换的，小人小时候读过几年私塾故而认了几个字，机缘巧合之下才练得神魂出窍之法，不过以后都可能不会再用了。”

    薛宇点了点头：“昨日放你离开本没想过你会回来，就不怕这次回来自投罗网？”

    “大人不会。”

    “哦？为何？”

    “一是小人昨日并未窃取成功，大人并未有任何损失，二是小人对大人来说还有点用，因此小人斗胆才过来，只为投奔大人，博一个荣华富贵。”

    薛宇哈哈大笑：“哈哈哈，有意思，真有意思，本来你的确是有点用，可惜啊！神魂在出窍几次早晚会出毛病。”

    “大人，大人，小人有用，小人有用，那书中有三门术法，即便是没有阴神出窍小人也会其他的。”王翰赶紧说道。

    “还会其他的术法？”

    “对对，小人还会一门纵鼠之术。”

    说完根本不待薛宇问话直接从袖子中掏出一只老鼠。

    那老鼠通体发黑，不同于一般老鼠的灰黑相间，周身油光发亮，一双眼睛血红，看起来极为刺眼，体型也不大，像是刚生出来的鼠崽子一样，不过三指长短。

    “大人请看。”

    王翰将黑鼠丢落地面，然后口中念念有词。

    只见那黑鼠周身一阵颤动，双目泛起红光，身体更是如同吹气球一般不断膨胀，顷刻间化作家猫大小。

    “去。”

    王翰手指一指，黑鼠猛的窜出一口咬在旁边的桌腿之上。

    咔嚓～

    硬木做的桌腿在这老鼠的牙口下直接被咬断，如果咬在人身上的话便是一口血肉，甚至骨头都给你嚼碎了。

    “这就是你说的纵鼠之术？”薛宇问道。

    “是大人，这就是小人根据那书中所说养的黑鼠，一口咬下便是钢铁也能给它绷个牙印，而且据那书中所言这黑鼠的体形还能再长，据说能够长成牛犊大小，便是老虎也能搏杀，可惜养着黑鼠太过于耗费钱财，小人养他整整五年才不过家猫大小。”王翰遗憾道。

    何止是遗憾，为了养这个小东西耗费了自己大半的钱财，不然凭借自己阴神出窍的能力也不至于过得这么凄惨，对于这只小老鼠可以说是又爱又恨。

    又是一个左道之术。

    不过这道法术也算是不错，虽然无法长生但凭借这只老鼠也可以在江湖中厮混，真要是被他养成牛犊大小差不多都可以横着走了。

    前提是在古代。

    现代社会船坚炮利，已经不像以前可以让他横行了。

    “第三道法术又是什么？使出来我看看。”薛宇道。

    王翰面露难色，最后抱拳道：“大人，最后一道法术名为控蛇之术，与那纵鼠之术相当，是一个培养老鼠一个培养蛇，其中所耗钱财颇多，小人只修行了纵鼠之术。”

    “拿来我看看。”

    王翰知道会有这一幕，伸手从怀中掏出早已准备好的秘法书籍递了过去，然后静静的站在一旁等待。

    薛宇结果书籍仔细观看，书籍看起来很破，书角早就已经开始卷起，看来这王翰也是经常翻阅。

    很薄，仅仅只有六页，并无具体的修行之法，最前面的就是昨天王翰口述的阴魂出窍之法，后面还附有一道灵符，应该就是他阴魂出窍所用的灵符了，不然以他没有修出灵力的身体根本无法灵魂出窍，只能通过这种取巧的手段。

    而这灵符看起来也是极为高档，不是他所能绘制的。

    后面两个自然就是纵鼠之术和控蛇之术。

    “一蛇一鼠，还真是蛇鼠一窝啊！”薛宇调笑道。

    王翰一脸的陪笑：“大人说的是。”

    “好了，今后你就跟着我。”

    “谢谢大人，多谢大人。”

    “我给你指明个方向，你这纵鼠之术不错，不过在这军营之中一只老鼠再厉害也挡不住长枪短炮，不过倒是可以多培养一些小老鼠。”

    王翰迷茫道：“大人的意思是？”

    “老鼠是最平常不过的东西，没有人会在意它，用来做斥候倒是不错。”

    王翰在江湖中厮混这么久自然也有自己的智慧，眼前瞬间一亮，赶紧谄媚说道：“大人英明，小的明白了。”

    “嗯。”

    “老赵。”

    “老爷。”

    “把他安排在府中。”

    “是。”

    “小的告退。”

    “把书拿走。”

    “是。”

    书中的内容薛宇在刚刚翻看的片刻早已记在心中，要说最有价值的应该就属那倒可以助人阴魂出窍的灵符，不过薛宇倒是看上了最后那道控蛇之术。

    所谓的控蛇就跟刚刚王翰表演的纵鼠之术相当，培养一条能大能小的灵蛇作为护道的手段。

    如果让薛宇像王翰一样从小培养一只灵蛇的话估计也懒得搭理，中间工序众多，而且成长极为缓慢，还不如多修炼修炼吐纳术来的方便，不过其中倒有一条速成之法。

    取蛇越有灵性越好，如果是那种已经化了形的蛇妖那就太棒了，可以省去大半的力气与资源，抹去那蛇妖的灵智，然后再辅以秘法培养成灵蛇，那时便可得到一个强力的助手。

    薛宇摸着下巴喃喃自语道：“我记得不远处就住着一个喜欢唱戏的蛇妖。”

    “不过这件事先不急，枪……到了。”

    七天的时间悠然而过，徐副官前往天津购买枪支弹药回来了，跟随一起而来的自然也有张龙赵虎，还有那批枪支弹药。

    夜晚，家中。

    “大人，幸不如使命。”张龙赵虎行了一个军礼道。

    薛宇也是面露笑容：“好。”

    “大人，我们什么时候动手？整个军营现在都对顾玄武怨声载道，只要大人能振臂一呼能够倒戈一至。”张龙兴奋的说道。

    “是啊大人，当年顾玄武仗着溜须拍马的能力坐上高位，后面更是有人相助才当上这司令，可当上司令之后却卸磨杀驴，承诺给兄弟们的军费也没有，便是对大人的人也是动辄打骂，要知道你们可是一个乡里走出来的兄弟，没有您哪来的现在的荣华富贵，简直就是一个小人。”赵虎也是怒气冲冲的说道。

    薛宇沉默不语，迈步走出门房抬头看着天空。

    冬天一到总是喜欢下雪，此地更是如此，经常会看到飘落的雪花，就像今天晚上头顶乌云密布，星星月亮都看不到。

    “月黑风高啊！”薛宇低声道。

    扭头看向两人。

    “张龙赵虎。”

    两人下意识的身体一正，大声道：“到。”

    “开始了。”

    两人相互对视一眼，都看到了对方眼神中的兴奋。

    “是。”

    没有丝毫犹豫，翻身上马，哒哒的马蹄声响彻已经寂静无声的街道。

    顾玄武这个人只可共患难，打下文县之后首先做的便是享受，该承诺的东西一拖再拖，在这军营之中并不得人心，看起来倒是与太平天国那群将领有些相似。

    不过这家伙也是有点儿小聪明，所有的弹药都被其严格的放在库房把守，没有了子弹的枪支比烧火棍强不了哪里去，这也是为何薛宇这些时日一直按兵不动的原因。

    现在枪支弹药已经来了，机会自然也就到了。

    一番简单的承诺之后所有的士兵尽皆被策反，再配上薛宇带过来的枪支弹药，一支武装力量瞬间出现。

    ……

    “司令，司令，快醒醒。”张文副官不断的敲打顾玄武的卧室门房。

    “老爷，外面有人叫你。”三姨太露出一双藕臂推动着熟睡顾玄武，微微侧起的身躯露出一片雪白惹人遐思。

    顾玄武很明显有着自己的起床气，本想不搭理外面的喊叫，但一再的拍门声实在是让他心烦气闷。

    也不穿衣服，晃着一双大鸟光着脚走了过去。

    “奶奶的敲什么敲，没看到老爷正在睡觉吗，再敲老子毙了你。”

    张文副官一脸急迫的抓着顾玄武的手臂大声的说道：“不好了司令，张显宗造反了。”

    顾玄武瞬间没有人睡意，做军阀的哪一个不是今天你背叛我明天我背叛你。

    “说清楚，谁造反了。”

    “张显宗。”

    “这不可能，他哪来的枪？”

    “我……我也不知道，我不知道他在哪搞的这么多枪，现在他带着军营里的所有弟兄已经朝您这儿杀回来了，快跑吧大帅。”

    顾玄武脸色变得极为难看，墙外传来几声枪响更是让他浑身一颤，也不再穿什么衣服了，直接披上一个大衣拎着枪就往外跑。

    至于还在床上因为惊恐想要拉住他的三姨太直接被他一脚踹开，命都没了还要什么姨太太。

    带着几个忠心的士兵朝着后门逃窜。

    另一边薛宇带着张龙、赵虎、徐副官也依然来到大帅府。

    清风一扫，整个大师傅的一举一动全部都在薛宇的识海中映照，自然也看到了正在逃窜的顾玄武等人。

    “张龙。”

    “在。”

    “带兵包围大帅府。”

    “徐良。”

    “在。”

    “带兵冲进去，控制整个大帅府所有人。”

    “是。”

    “赵虎。”

    “在。”

    “带人跟我来。”

    “是。”

    分兵三路，薛宇直接带着一队人马绕过大帅府。

    之前说过的，风语者的作用下薛宇可以直接笼罩整个文县县城，顾玄武一举一动都在自己的监视之下，根本逃不出自己的掌控。

    不多时薛宇一行人就来到文县城外的一处树林之中，在薛宇的命令下隐藏在其中。

    “大人，我们这是……”

    “守株待兔。”

    “啊？”

    “不要着急，兔子马上就要来了。”薛宇笑着说道。

    “……是。”

    另一边顾玄武骑着马，带着十几名士兵疯狂的逃窜，回头远远望去还可以看到自己的府邸中明晃晃的火把，配合枪声很明显是出事了。

    前一秒还是高高在上的司令，掌控着整个文县的生死，还在软玉闻香中尽情的享受，下一秒却如同丧家之犬一般疯狂的逃窜，因为仅仅只是披了一个外套，里面全是真空，坐在马背上下体因为摩擦而面容有些扭曲。

    这个时候已经不是咒骂张显宗背叛自己的时候了，因为他看到那几名士兵人生中出现了不该有的光芒。

    顾玄武心中一冷，口中快速的说道：“哈哈哈。”

    “司……司令，您笑什么？”张文副官疑惑的问道。

    “我在笑那张显宗不知死活，真以为拿下文县把我赶走就高枕无忧了，我顾玄武要是只有这点能耐还怎么在这乱世中生存。”

    张文副官心中一喜，高声道：“司令，难道您还有后手？”

    其他的士兵听到这些话也下意识的抬头看向顾玄武。

    顾玄武这个时候就是没有也得装作有的样子，大声的说道：“那是自然，天津的赵大帅知道吗，那可是掌管一个天津市，手下有3万兵的大帅，我与赵大帅相识，那你们以为我为何要让徐良去赵大帅那里买枪，一般人能有这渠道吗？只要我们到了天津本司令就能跟赵大帅借兵，以赵大帅的能力想要拿下这文县不过是轻而易举，到那时……哼，张显宗，就是一条任人宰割的猪狗。”

    说完这些顾玄武环视了一下四周众人道：“等我重新拿下文县绝对不会亏待你们，一个人都重重有赏，只要保护我到达天津就是大功一件。”

    这时候能做的就只能是画大饼了，不然还没走到天津就有可能被这群手下给干掉了。

    张文副官明显也明白顾玄武的想法，转过身大声的说道：“兄弟们听到了吗，可是天津的赵大帅，只要能够请到赵大帅帮忙不要说文县了就是附近几个县都能打下来。”

