    朱高炽突如其来的道歉，让河灵身体大怔。

    双眼睁大，看向朱高炽，这个时候，朱高炽也开口道：“这次小世界之行。

    我看到了另一个自己，也明白了爷爷让我找的答案是什么，之前我沉迷算计，忘了自己的身份。”

    “忽略了帝王之道。”

    “爷爷能及时将我送往小世界历练，让我避免了一些不可避免的错误。”

    听着朱高炽的话，河灵眸光闪烁，看着朱高炽，张了张嘴想要说些什么，最后摇头道：

    “从我第一次见到你，决定跟随你开始，就未曾想过离开，无论选择的结果是什么，我也绝不后悔。”

    “……谢谢！”朱高炽道。

    “朱高煦，你什么意思？”就在这个时候，一声冷喝，引起了二人的注意。

    “出事了？”河灵诧异道。

    闻言，朱高炽微微摇头，道：“你有没有发现一个不同寻常的点。”

    “你是说清帝弘历，还是李愔？”河灵道。

    听到河灵的话，朱高炽道：“我听说弘历之前因为调戏一菲，对祖母不敬，从而勾起爷爷怒火。”

    “这才有了后面爷爷要攻打大清，以及后面我们跟唐宋的交易对吗？”

    河灵点头，道：“不错。”

    “不过这弘历也是不长记性，明知道这神土不简单，还敢一而再的论来，招惹不该惹的人。

    这刘星可不简单，他得到的神晶可是有时间之力。

    时间之力至今为止，可都没有那个世界的神晶获得过，说是目前诸天独一份也不为过。”

    “这弘历偏偏得罪……”

    河灵简单把刘星的能力，以及对弘历的评价说了出来，可话刚说到一半，河灵眉头一皱，话音一落。

    而后喃喃道：“是有些奇怪。”

    这个时候，朱高炽开口道：“奇怪就奇怪在弘历了。”

    “我了解过后世历史，弘历这个人，虽然对自己的功绩有些夸大，更是好色。

    可他毕竟是一个皇帝，康乾盛世，虽然中间一个雍正起了很大的作用，才有了乾隆的作威作福。”

    “但如果说他没有脑子，就有些不正常了。”

    河灵看着不远处，因为李愔跟朱高煦朱高燧到来，局势变得的复杂的茶棚，道：“你怀疑弘历是故意的？”

    朱高炽点头，道：“不错。”

    “进入神土的任何生灵，都会对神土保持敬畏，第一次弘历可以说是因为自大，从而导致后面的一系列事情这些都情有可原。

    可第二次，他还是犯同样的错误，就不正常了！”

    “而且他进入神土也有些时间了，身为帝王，会对神土内诸天王朝没有了解吗？”

    “大宋高层刘培强是刘星叔叔，以大宋在诸天的影响力，会有人不对刘星关注吗？”

    朱高炽看着茶棚里的刘星、弘历说道。

    “就算有人不关注，可身为皇帝，一国帝王，他不对诸天王朝的高层核心成员观察，就显得有些不正常了。”

    “可是他这么做图什么？难道觉的，得罪一个大明还不够，还要得罪跟自己交好的大宋？

    毕竟刘星身后站着的最大靠山，可是刘培强。”

    “马上就要被大明进攻，他还得罪刘培强这个拥有实权的二阶王朝将军，这太奇怪了。”

    说到这里，河灵语气一顿，继续道：

    “此外，刘星可还跟杨广交情匪浅啊，杨广甚至为了刘星，将所有武功秘籍摆在面前，让他挑。”

    “足以见的刘星根杨广之间的关系不一般。”

    “得罪刘培强，看在王朝利益的面子上，宋帝或许会出面调和，可刘星身后的杨广，可是完全支持刘星的。”

    “同时得罪大明，大隋，弘历莫不是疯了？”

    闻言，朱高炽面色却始终平静，道：“虽然不知道弘历到底要干什么，这背后又有什么。

    但现在能肯定的一点就是弘历绝对不会那么蠢！”

    “他肯定是在伪装，这些或许都是他故意为之的，他就算是自大愚蠢，也不会愚蠢到在神土如此嚣张。”

    “连着两次，调戏女子，还如此猖狂，没人会这么蠢。”

    “继续看下去，知觉告诉我，这次的重点就在刘星身上，弘历绝对是故意找上刘星姐姐的。”

    朱高炽说道。

    “静静看下去，弘历这么做肯定有目的，或许等会就能水落石出了。”

    “那你那两个弟弟怎么办？”河灵道：“他们显然是被卷进了一场潜在的算计中。”

    闻言，朱高炽微微摇头，道：“无碍。”

    与此同时。

    一间隶属于大唐的小酒馆中。

    李承乾、李恪、李泰、李治兄弟四人坐在一起，静静等待着什么。

    突然，李泰一笑，道：

    “三哥，父皇要算计隋炀帝，虽然说不是同一个世界，可他毕竟是你外公，你真的忍心？”

    听到李泰的话，李承乾、李治都向李恪投去一个意味深长的眼神，等待着看李恪的反应。

    “咳咳！”

    李恪神色坦然，轻咳一声，道：

    “……如果我没记错的话，父皇应该命令禁止过，不准在神土议论此事。”

    “四弟这个时候主动提起，是在暗示什么吗？”

    说着，李恪抬起病恹恹的脸，看向李泰，道：“我的母妃是隋炀帝之女，主世界的隋炀帝是我外公。”

    “四弟是要强调一番吗？”

    “你可知皇爷爷与隋炀帝是表兄弟的关系，父亲既是隋炀帝的女婿，又是隋炀帝的表侄。”

    “我不明白四弟在我面前特意强调是想做什么？”

    说完，李恪面色始终平静，而后咳嗽一声后，叹息一声道：“也罢，四弟想做什么，我也不想猜。

    我已经将刚才四弟的话全部记录。

    回去以后就会呈给父皇，请父皇定夺，四弟如果有什么疑问，可以找父皇询问。

    恕为兄无法理解你话中的种种暗示……”

    说完，李恪便闭上了眼，不再言语。而一旁的李泰却是面色一变，他没想到李恪竟然还录音。

    就为这点小事，就要闹大！

    想到李二的金腰带，他面色一变，有些慌了。

    这一幕，看得李承乾、李治心底一阵冷笑。

    “……你！”

    李泰想说什么，却被李承乾拦下，而后一旁的李治开口，道：

    “三哥，四哥或许是无心之言，还请勿怪，我们都是兄弟，不能明着内斗，此事就不要再说了。”

    说完，李治无视李泰铁青的脸，接着道：

    “大哥、三哥、四哥，父皇让我代表大唐来跟清帝做进攻前的最后接触，大宋这次来人应该是赵煦。”

    “算算时间，赵煦应该也已经到了神土。”

    说完，李治语气微微一顿，又跟着，道：

    “之后，我们要跟大明来人进行最后一次商谈，瓜分大清世界资源的诸多事情。

    如果不出意外，大明这次来的会是朱标，此人不好对付，听说谋算无双，我们还是小心应对的好。”

    李承乾点点头，而后道：

    “此事先抛开不谈。”李承乾一摆手，道：

    “父皇要拉大隋下水，参与到大清的这件事中，我总觉的有些不妥，却又想不通。”

    “你们谁能猜透父皇的想法，父皇到底想干什么？”

    “咳咳！”

    这时候，只听李恪发出一声咳嗽，道：

    “我只能说在水落石出那一刻开始，谁都想不到父皇到底想干什么，但有一点没错就是了。”

    “什么？”其他三人看向李恪。

    闻言，李恪面上露出一个笑容，道：“父皇想让大唐变强的心，只要我们将一切的出发点放在利益上。

    就迟早能洞悉父皇的打算。”

    “至于拉大隋下水，绝对不会是肤浅的因为有过节这么简单就是了。”

    “我们在小世界历练的时候都当过皇帝，应该明白，当皇帝的考虑的是什么，没有哪个皇帝是傻子。”

    “就拿弘历来说，他也不傻！”

