    船舱里，传出一道甜美的声音。

    “咦，好厉害的听觉，竟然发现我了，这是邀月宫的本事吧？啧啧，没想到慕容姐姐舍得拿出来。”

    童薇？

    秦云傻眼！

    她怎么会在船里？

    见到是她，丰老，陶阳，无名等人松一口气。

    同时眼中极度惊诧，她什么时候来的？

    只见船舱走出一个一米六几的身影，一袭水墨丹衣，秀发扎成了马尾，粉红色的肌肤仿佛可以掐出水来。

    那张脸，典型萝莉纯欲的代名词。

    童薇负手，歪着脖子冲秦云眨了眨大眼，俏皮之中带着些许得意。

    “胡闹！”

    秦云怒了，呵斥一声，走出去瞪着童薇：“你竟敢跟踪朕，不想活了吗？！”

    “不要以为你在替朕办事，你就可以为所欲为！”

    童薇仿佛天生神经大条，没有意识到严重性，撅起粉唇：“皇帝哥哥，那么凶干嘛？我只是想跟你在一起罢了。”

    “又没有害你的意思，要是有坏人，我可以帮你打跑他们唷。”

    秦云无语，看着她天真烂漫的样子又下不去狠手。

    瞪眼道：“立刻滚回皇宫，朕没工夫跟你戏耍！”

    “陶阳，马上安排船只！”

    童薇一慌，上前拉住秦云，摇晃其胳膊，像是撒娇。

    随后，甜美的萝莉音能够将人都酥麻了。

    “皇帝哥哥，我错了嘛，以后我保证不会这样了，这次人家都来了，你还要赶我走啊？”她露出一个无辜的表情，眼睛有水流动。

    见状，所有锦衣卫，禁军低头，尴尬看向别处。

    如此人间水萝莉，还是陛下身边的人，谁敢多看一眼？

    秦云的心仿佛化开，这妮子怎么这么自来熟？

    但众人面前，威严必须要有。

    依旧板着脸：“你太放肆了，如果你刚才再靠近一些，锦衣卫会将你当作杀手斩首的！”

    “现在，立刻回皇宫，否则朕就要治你的罪了。”

    童薇长长的眼睫毛煽动，十分好看和灵动。

    下一秒，她挽住秦云胳膊，踮起脚尖，十分亲热的对他说悄悄话。

    “皇帝哥哥，你一个人出来多无聊啊，我可以跟你双修，让你不寂寞！”

    秦云双腿一麻，瞪眼道：“胡说八道！”

    童薇见他还是一副不爽的样子，继续童言无忌，继续睁大美眸无辜道：“皇帝哥哥，晚上给你看脚。”

    咳……咳咳咳！

    秦云剧烈咳嗽，险些被口水呛死。

    眼中惊恐，心中翻江倒海，这小妮子真的只有十五六岁？是真不知所以，还是故意如此？

    他脑中不经意想起了之前，她坐在池塘边，小腿一抬，芙蓉出水的玉足。

    嘶！

    这该死的癖好。

    秦云心中怒吼，默念这还是个小女孩，动不得歪心思。

    “皇帝哥哥，怎么样？真的，我不骗你，要不咱们现在回房？”童薇看着他的硬朗侧脸，眼中泛着小星星。

    秦云深吸一口气，平复内心。

    目光先是扫视了四周，众人都退后，才淡淡道：“不用了，朕有要事处理，你必须回皇宫！”

    “还有一件事，你记住了！”

    “不管你是真不知道，还是假不明白，那些露骨的话就不要再说了，朕对你没兴趣！”

    童薇不死心，扬眉道：“这里没有多的船了，皇帝哥哥总不至于狠心到要我游泳回去吧？”

    “我在你身边，当个护卫，不好吗？”

    秦云看向江面，随行船只大多载了禁军，的确没有空船。

    这时候，陶阳也上前轻轻道：“陛下，此时船只无法停靠，至少也要等到了江北，再送童姑娘回去。”

    “看吧，还不如让我跟着你呢！”童薇颇为得意的笑道，眼睛弯成了月牙，十分讨人喜欢。

    秦云也只好作罢。

    淡淡道：“你给我老实点，到了江北就回皇宫。”

    童薇立刻撅起红唇，拉着他的手腕，胸脯难免有所剐蹭，那感觉，荡漾无比。

    “皇帝哥哥，你带着我，可不是白带，我可以给你帮忙！”

    “帮忙，帮什么忙？”秦云饶有兴趣。

    童薇眼珠子转悠，道：“你不是去项家有事吗？我给你当吉祥物！”

    吉祥物？

    秦云凌乱在了风中，而后看到她认真而无辜的大眼，顿时笑出了声。

    “笑什么？算命的先生说了，我面相极好，天生旺夫，而且还能生儿子！”她涨红脸蛋，认真道。

    秦云无语的翻了一个白眼，看向丰老，发现他老人家都是暗自擦汗，佩服这个小妮子的“口才”。

    “行吧，让你跟着吧。”

    秦云捏了捏眉心，使劲是拿她没有办法，但脸色严肃道：“朕丑话受在前面，安分一点，如果出任何差错，你就别怪朕狠心，不念情面。”

    “好，皇帝哥哥说什么就是什么，让我趴着我就不站着。”

    童薇露出甜美微笑，十分无邪，但说的话却是让人啼笑皆非，面色古怪。

    众多锦衣卫低头，心中是对秦云佩服到了极致。

    才两天，又一极品萝莉主动贴来！

    秦云深深擦了一把汗，这童薇还真是……童言无忌！

    “你少说两句吧……”

    他扭开目光，不再理会童薇，只要多看一眼，就会有些浮想联翩的画面，太过邪恶。

    童薇不以为意，蹦蹦跳跳，还十分开心。

    似乎她不知道什么礼法礼仪，纯天然的性子，偏偏折磨起人来，跟恶魔似的。

    秦云数次揣测她的心理，但没有答案。

    夜幕缓缓降临。

    江面的寒气更重。

    有灯火闪烁在岸边，伴随风铃的摇晃声。

    “陛下，江北到了，上岸几里路就到项家，需要通知项家么？”

    秦云从船舱走出，身边跟着一个狗皮膏药似的童薇。

    “不用通知，朕悄悄来，顺便观察一下项家。”

    “走吧，上岸。”

    “是。”丰老等人弯腰点头。

    秦云走出船板，看见岸边还有一些船只停靠。

    一阵哄闹声，从岸边传来。

    “你谁啊你，明明是我们先靠岸的，为什么要让你们路？”

    “这路是你们家开的吗？凭什么如此蛮横？”

    “我就不让！”

    一个丫鬟模样的少女跟禁军吵了起来，脸色被憋的通红。

    禁军道：“那边不还是有路吗？”

    “有什么路，这里才是大道，万一我家小姐踩到泥坑，摔倒怎么办？”

    “我告诉你们，我们可是项家的人，你们别想仗着人多，就欺负我们！”丫鬟据理力争。

    闻言，秦云双眼一亮。

    这么巧，碰上项家的人了？

