    第三百五十二章苏晨的发现！

    “还有这种操作？”

    吕子乔也是震惊了。

    苏晨摇头，也是苦笑道：“我今天已经被大力构建了无数个虚拟人物模型，现在可以体会到我的感受了吧？”

    看着一旁正在一边咨询一边做着笔记的诸葛大力，吕子乔也是同情地拍了拍苏晨的肩膀。

    兄弟，不容易啊！

    与此同时，诸葛大力也是继续追问大妈：“还有一个男生，性格清高，平时喜欢舞文弄墨，是个富二代，长得还挺有特色的，像土拨鼠，你们会考虑吗？”

    苏晨和吕子乔也是同时看向了赵海棠。

    “感到荣幸吗，今天你也有和我相同的待遇了，咱们都是工具人。”

    苏晨幽幽道。

    “土拨鼠不要紧的，安全！”

    “舞文弄墨虽然没出息，但总比吃喝嫖赌强！”

    “至于富二代……”

    提及富二代，胖大妈也是摇头，对着一旁的另一位大妈吐槽道。

    “富二代太现实了，婚前要签协议，婚后还要看脸色！”

    “一入豪门深似海，从此父母是路人啊！”

    “……”

    一旁的赵海棠终于忍不下去了，当即反驳道。

    “我没有这么现实！”

    顿时，两位大妈的眼神，都是在赵海棠身上四处打量，仿佛是在说，原来你就是那个富二代？

    赵海棠解释道：“我的意思是，现在很多富二代，都喜欢谈理想聊三观！”

    “嗷呦，那更要命了，我女儿可耽误不起……”

    “时间不早了，我要回去给我女儿做饭了！”

    “猪莉，我们走！”

    “别走啊，那我们谈现实的？”

    “一起背出师表啊！”

    看着两位大妈那匆忙离去的身影，赵海棠也是追着高喊道。

    “我早说了，像你这样的，在相亲市场一定是……”

    “烫手山芋！”

    诸葛大力也是毫不留情道。

    …………

    接下来的两天，苏晨都陪着大力在相亲角四处转悠。

    每一天，他都被安排了各种各样的虚拟人设，与大叔大婶们交流。

    从一开始的不适应。

    到了最后，连苏晨自己都有些习以为常了。

    中午吃完午饭，见诸葛大力情绪有些不高，苏晨也是好奇道：“怎么了果果，有什么烦心事吗？”

    “其实也不算什么烦心事。”

    诸葛大力摇头道：“就是这几天我们去相亲角，获得的有效数据越来越少……”

    “我总觉得少了点什么，才能完成我的论文！”

    “少了点什么？”

    听到这话，苏晨脸上的笑意也是消失不见，开始沉思这几天在相亲角的魔幻经历。

    “难道是样本数据有问题？”

    “不……”

    “这些样本数据都很具有代表性，并不存在问题，只是……”

    “我知道了！”

    脑海中一道灵光闪过，苏晨也是挑眉道：“果果，你忽略了一个问题，我们在相亲角面对的，大都是一些三十出头，乃至接近四十岁的人群，想要让论文更加精确，应该还需要其他年龄段的样本数据，作为佐证……”

    “那，我们明天再去搜集一些数据，着重寻找二十到三十岁这个年龄段的人群？”

    诸葛大力道。

    “不，这基本不太可能！”

    苏晨也是适时提醒道：“二十多岁的人群，基本上不会出现在相亲角。”

    二十多岁就让爸妈在相亲角帮着相亲，那是多急着结婚啊？

    当然。

    三线，以及许多三线开外的城市、市镇，有些二十多岁刚毕业就结婚，咱们就不说了。

    反正魔都这一块，二十多岁结婚的，大都是少数。

    许多有事业心、上进心的年轻人。

    或者是出于种种原因，不愿意在事业上升阶段，就匆忙结婚，大都是在三十岁才考虑结婚问题。

    “这倒也是。”

    经过苏晨提醒，诸葛大力也是意识到了这个问题，皱眉道：“那怎么办，我还准备早点收集好论文素材，好尽快搞定这篇论文！”

    “有办法了……”

    却见诸葛大力眼前一亮，忽然道：“我们可以去相亲网站上相亲啊，之前赵海棠不就是在相亲网站上提交了自己的资料，我们也可以在网站上，提交一份自己的资料，进行相亲。”

    “你是说，像我们在相亲角那样，虚拟一个人物模型？”

    苏晨幽幽道。

    他仿佛意识到了某件事情，在脑海中有了一丝灵光。

    只可惜。

    这束灵光就仿佛是一个调皮的孩子，无论苏晨如何思考，都好像是与它失之交臂。

    这种看得到，摸不到的感觉……的确是很让人抓狂！

    …………

    下午时候。

    苏晨也是来到诸葛大力的房门前，上前敲了敲门。

    “果果，今天下午我们还要去相亲角吗？”

    无人应答。

    “这丫头，难道是在午睡？”

    虽然心知自家小女友一向没有午睡的习惯，但苏晨一时间也想不到其他可能。

    “嗯？”

    这个时候，他才发现房门并未关上。

    想了想，苏晨也是上前一步，推开房门走了进去。

    毕竟双方在过年那会，已经同居过了一段时间，倒也不必避讳这些。

    只不过。

    推开房门之后，房间里并没有诸葛大力的人影。

    就连床上的被子也是整整齐齐，床单没有一点褶子，显然诸葛大力并不是在睡觉。

    “这不是那份论文素材吗？”

    无意间瞥见桌上的笔记本，苏晨也是对这东西非常眼熟。

    毕竟这几天，他一直看着诸葛大力拿着这个笔记本，在相亲角记录他和那些大叔大婶们交谈的过程，以及一些详尽的素材。

    “这么多天了，也不知道积累了多少论文素材！”

    好奇之下，苏晨也是打开了这本笔记本，仔细翻看了起来。

    毫无疑问。

    这上面除了张伟、吕子乔、赵海棠这三个工具人的模版之外。

    出现最多的，便是苏晨的各种虚拟人物模版。

    “什么鬼，我感觉自己都要变成特工了……”

    看着上面，自己被安排了无数的形形色色的职业，还有身份，苏晨嘴角也是微微抽搐。

    他记得之前，好像看过一本小说。

    好像是叫什么特工学生的，主角身上有999个灵魂碎片，每一个灵魂碎片都是一个人格，具备不同的职业技能。

    反正就是乱七八糟一大堆，脑洞大开。

