    这话听起来真是令人感动。

    然而庄谨之早干嘛去了？

    庄婧溪在郦阳待了四年。

    整整四年，陆飞白从未见庄婧溪收到过庄谨之寄来的书信。

    偌大的庄府，除了庄老夫人和庄素素，竟无一人问过庄婧溪过得好不好。

    如今庄谨之却要摆出一副好哥哥的模样。

    这其实未免有些可笑。

    然而他怎么想的不重要，到底是要送给阿婧的东西，他不能私自替阿婧回绝。

    该怎么处理，也得问过阿婧的意见。

    庄婧溪垂下眼睑，她走过去，将几个像是包着首饰的精致小盒子打开。

    里面躺着步瑶发钗，还有几支镶了蓝宝石的小簪子。

    瞧着倒确实是做工精细，也确实漂亮精致。

    当然，也是真的极其眼熟。

    她摇摇头，再不看这些碍人眼的东西，一扬手便将其合上了。

    这些个发簪没问题，有问题的是送东西的人。

    庄婧溪目光平静，只是仔细看去，却能瞧见她眸中酝酿着狂风骤雨。

    她道：“大哥，你找个小厮把它送到庄府去吧。”

    陆飞白并不意外，毕竟庄婧溪连庄子逸送的东西都不会收，更遑论是庄谨之。

    他才要点点头，却见庄婧溪又话锋一转，扬眉道：“不，我自己处理。”

    陆飞白拍了拍她的肩膀，“不必放在心上，留着也好，扔了也罢都随你心情就是。”

    庄婧溪眼睛微弯，不，这么好的簪子，自然是要物尽其用。

    扔了多可惜？

    庄婧溪侧过头看陆飞白，她低头沉思了片刻，还是道：“大哥，庄谨之这个人，旁人都说他是真君子，可我瞧着总觉得哪里不太对。”

    “我并不喜欢他，并不是因为他是庄府的人，只是瞧见他，我打心眼里就觉得不舒服。”

    陆飞白听懂了庄婧溪的弦外之音。

    他点点头，“你放心，我不会再让他来纠缠你了。”

    “日后他送的东西，我一概不接，他找我帮忙，我也一概拒绝。”

    庄婧溪心中微叹，陆飞白其实还是未曾听懂她真正的意思。

    她在意的不是庄谨之送的那些东西。

    他是想让陆飞白离庄谨之那个伪君子远一些。

    毕竟庄谨之，可是致使陆家被灭门的罪魁祸首之一啊！

    她垂下眼，轻声道：“不碍事的，收了也行，总归庄府有的是银子。”

    陆飞白知道她心底大概憋着坏呢，不由得失笑，伸手捏了一下庄婧溪的脸，揶揄道：“你是不是盘算着怎么让庄谨之倒霉？”

    庄婧溪一把拍开他的手，“什么叫让他倒霉？我只是在想该送些什么回礼而已。”

    这话陆飞白能信就有鬼了。

    他还要说什么，就瞧见庄婧溪擦拭着手里的剑，“大哥，你先回去吧，我想睡一会儿。”

    陆飞白先前见她出了汗，估摸着她是累了，又下意识地叮嘱道：“仔细一些别吹着风，夏日里若是生了病，最是折磨人的。”

    庄婧溪点点头。

    陆飞白离开后，庄婧溪瞥了一眼堆在那里的盒子，唇角溢出了一丝冷笑。

    庄谨之这个人啊，善于演戏，却又不愿意将戏做全套。

    说什么是他亲手挑的。

    打量她没见过桑枝挑中的东西吗？

    庄谨之这个人啊，对谁都是这样。

    就连庄府最受宠的庄玉瑶，也不见得庄谨之对其有几分真心疼爱。

    “看来，你的那几个哥哥是都瞧见了你的价值，特别是你那个二哥，已经开始按捺不住了。”

    江寒钰不知什么时候又出现在了她身后。

    他轻寒冷烈的声音传进她的耳朵。

    庄婧溪转过头，面无表情的瞥了江寒钰一眼，“你还没走？”

    江寒钰摊开手，“有热闹看，我为什么要走？”

    今日的风有些大，庄婧溪站在树下，梧桐的叶子飘飘荡荡地落在她头上，她也未曾察觉。

    江寒钰伸手，下意识的想要替她拂去，怎料庄婧溪眸光一冷，一扬手就截住了他的手腕。

    她手心微凉，因着常年习武手拿兵器的缘故，上头还附了一层薄薄的茧子。

    只是寻常去看却瞧不出来。

    庄婧溪盯着江寒钰，松开手，眉头微微蹙起，“堂堂楚王，还要玩偷袭这一套？”

    江寒钰：“……”

    他似是无言，将落在她头上的叶子揪下来，在她眼前晃了晃。

    他扬眉，唇角微翘，“别紧张，不过是看你头上落了片叶子。”

    “我瞧陆飞白帮你拂去肩膀上的落叶时，也未见你如此如临大敌。”

    庄婧溪看他一眼，眉头皱得更深，“他是我大哥，帮我扫个叶子怎么了？”

    陆飞白性子爽朗大方，她哪里用得着防着对方？

    江寒钰就不一样了。

    他连替她扫个叶子都杀气腾腾的。

    不过，庄婧溪到底还是说了句多谢。

    毕竟人家大概也许应该算是好心，只是她自己误会了罢了。

    江寒钰扯了扯嘴角，不置可否。

    大哥？

    他可记得，庄婧溪和陆飞白，并无血缘关系。

    他目光轻飘飘地从庄婧溪脸上掠过，又将视线落在了庄谨之托陆飞白送来的东西上。

    他略微扬眉，看着庄婧溪那张明丽漂亮的脸，薄唇轻启：“你的哥哥，还挺多。”

    “这边有个陆大哥，另一边还有四哥亲哥哥。”

    庄婧溪眉头紧蹙，这话怎么听着阴阳怪气的？

    她打量了江寒钰一眼，不明白对方发的哪门子疯。

    她扬唇，笑意微冷，“那四个亲哥哥，你喜欢你尽管拿去，”

    “你若羡慕我有哥哥，何不自己登门拜访，相信没人会拒绝多出你这么个弟弟的。”

    她盯着江寒钰，摸了摸下巴，才想起另一茬，“不对，我记得你才及冠没几个月，这么算起来，你只能将庄明礼和庄庄谨之视作兄长。”

    “毕竟庄云衍与你同年，但他的生辰在八月，你的生辰是在上元节那一日。”

    江寒钰幽深如深潭的眸子中闪过一丝意味不明的情绪。

    他转动了一下手里的玉扳指，垂眸看着庄婧溪的侧脸。

    微风吹起江寒钰垂在肩头的青丝。

    他问：“你怎么知道我的生辰是在上元节？”

    他是个不爱热闹的人。

    她若不提，他险些自己也忘了原来他的生辰，是上元节那日。

    【作者有话说】

    困懵了，把之前写了一半的发了上来……改了已经

