    LNG除了蛇队时期的元老级人物圣枪哥，另外四个人全是这个赛季从其他队伍转会而来的主力选手，自然也就有脑子不好的原战队粉丝视他们为叛徒。

    当LNG陷入舆论风波时，这些人自然很乐意跟着落井下石，上来踩他们一脚，于是网上要求严查LNG的声音越来越大，好在LNG几个人依旧不动如山，心态一点都没有受到影响。

    圣枪哥已经是老油条了，他要是重视舆论影响的话，就不是那个什么都敢玩的杂技上单了。

    毕竟圣枪哥的杂技不止是逆版本玩瑞雯这么简单，他可是连风女这种阴间上单都敢在比赛上掏出来的男人。

    卡萨则是被舆论喷多了，已经习惯了。

    当年他在闪电狼被称为狼王，年年都被LMS赛区观众寄予厚望，结果几乎每次都是十六强回家，最好成绩不过是个八强，和克林辣舞有来有回，这种场面他见得多了，所以也没有受到什么影响。

    杰克辣舞就更不用多说，老抗压了，平时没事就喜欢去撤硕看人喷自己锻炼心态，来到LNG以后，他还天天带着小明一起锻炼抗压能力，心态好得不得了。

    最主要的是，有许国玉在LNG打中单，四个队友基本上每天都在锻炼抗压能力，网络上这点毛毛雨的攻击力，还真不如棍子哥的那张破嘴。

    有事没事就被自家中单没收个亲属，动不动就被棍子哥送进ICU检查检查残疾，这心态能不好吗？

    至于许国玉嘛，先不说什么心态问题，归根结底这波节奏就是他自己找人发起的。

    许国玉从前世冰清玉洁的杰克辣舞身上得到了启发，正所谓清者自清，他们五个人本身就不怕官方调查，风险与机遇并存，既然没有了风险，那剩下的不就全都是收益？

    所以他就故意请水军带了自己和队友一波节奏，反正有当天的队内语音在，就算官方没有作为，许国玉自己就能出手挽回名声。

    于是LNG五个人依旧是该吃吃该喝喝，该打比赛还是打比赛，在这个周末愉悦送走了未来可期的雄狮苏宁，拿到了本赛季的七连胜。

    没办法，春季赛的苏宁还没有磨合完毕，几位新人选手也还没有攒够经验值完成进化，在LNG五个经验丰富的老选手面前自然是单纯地像一张白纸。

    男妈妈蛇蛇和海鞭少年还在磨合当中，肯定顶不住杰克辣舞和小明这对老搭档；新人上单凤雏Biubiu也被老油子圣枪哥花式教育了一番，第二场圣枪哥还模仿晒哥来了把上单滑板鞋，给凤雏直接扎自闭了。

    倒是首富和黑天使的中野组合表现出色，首富这个刷野狂魔刷得卡萨在野区找不着北了，黑天使两局比赛在对线期也让许国玉没有沾到半点便宜。

    只可惜他们的上下两路队友被爆了，这中野二人也是回天乏术，最终被LNG二比零拿下了比赛。

    果然，在这场比赛结束之后，LPL官方终于坐不住了。

    LNG春季赛到目前为止的战绩是七战全胜，力压七胜一负的新军ES，暂时领跑整个LPL，基本上已经一只脚踏入了季后赛。

    虽然也有人说LNG现在只是运气好，吃了赛程红利，没有遇到IG、JDG这种老牌强队，但不管怎么说，他们现在就是LPL的头号强队。

    出了魏延这档子事之后，LPL官方不可能放任舆论对目前排在联盟第一的战队恶意揣测和无端攻击，更不可能因为舆论的关系就莫名其妙就跑去调查LNG是否存在假赛行为。

    于是在这个周末，LPL官方在微博、哔站等各个渠道上发布了一段不到一分钟的视频，而这段视频的名字叫做：《英雄麦克风：LNG正义执行！》

    这段视频的内容，正是LNG对战RW那天的队内语音。

    “你看魏延送得这么着急。。。我猜他应该是买了。。。不要那么急着结束游戏，你们觉得怎么样？”

    “我同意，赌狗一律不得（哔哔）！”

    “赌狗（哔）钱夹！”

    “必须给他愉悦送走！”

    “你们这样不好吧，万一人家只是单纯的菜呢？建议二十九分钟的时候拆掉门牙塔，然后故意三十分钟过了再拆掉基地，以此证明猛将兄的清白！”

    这段很短很短，不到一分钟的麦克疯，以许国玉的一句“那你可真是个崽种啊，不过我就是喜欢你这样的”收尾了。

    但所有看完视频的人，都在这一瞬间粉上了LNG，【我就是喜欢你这样的】这句弹幕几乎填满了整个屏幕。

    一群路人粉丝顿时原地化身成LNG真爱粉，在评论中留言道：

    【LNG这支队伍我粉了，别的不说，至少他们不会打假赛。】

    【原本以为自己再也不敢完全信任LPL任何一支队伍了，但LNG值得。】

    【姐妹，自信点，什么叫别的不说，LNG目前七杠零联盟第一，有什么不能说的？】

    【蛇宝宝哭出声，队伍现在总算有粉丝了，结果骚粉他们也走了，老蛇队的几个人只剩下圣枪哥了，队伍连名字都改了。】

    【我也是老蛇宝宝，先给新粉丝们打个预防针，蛇队以前就是赛季初特别猛，然后季后赛拉跨，建议你们不要太过乐观，不过能看到圣枪哥混成这个样子，也算是没有遗憾了。】

    【成绩先不说，之前那群说LNG打假赛的喷子呢？现在又开始装死了？】

    【我刚还看到一个嘴硬的喷子，还搁那说官方还没调查LNG，不要太早下结论。】

    【笑死我了，官方自己发的视频，标题还直接叫正义执行，什么态度还看不出来吗。】

    【讲道理，要是连LNG这种强队都打假赛的话，那以后还看锤子比赛呢？】

    通过英雄麦克疯，LNG的舆论形式在一夜之间实现了反转，比团团转的速度还要快上几分，几天下来，LNG在哔站的官方账号直接多了几十万粉丝。

    就这样，魏延事件引起的一系列风波也逐渐平息了下来，许国玉深藏功与名，任谁都想不到他才是这次事件的始作俑者，而LNG成了本次事件的最大赢家，成了LPL粉丝量前五的战队。

    当然了，投票这方面肯定还是不如纯路人的。

