    

    夜晚，静寂无声。

    之前被吸引过来的丧尸又都悄悄散去，韩宪礼给基地发送完消息后就再也没得到回信，静得有些诡异。

    韩宪礼有些焦急，韩宪齐却更加沉稳些，压低声音和弟弟说，“我们必须做好无人支援的准备。”

    “怎么可能，父亲他一定……”

    韩宪礼难以置信。

    “和父亲没关系，是宜县太危险了，那只丧尸有着特殊的能力。”

    韩宪齐之所以被困是因为通讯器失灵，和外界失去联系，又有丧尸围困，孤立无援。

    现在想想，进入宜县后通讯器就一直不好用，甚至连附近的动静都听得不是很清楚，诡异得很。

    韩宪礼想到车上的炸药，“再厉害的丧尸也不会是金刚不坏之身，我们肯定能对付！”

    “先看看吧……”

    韩宪齐拍拍弟弟的肩膀，交代他好好休息，养精蓄锐。

    闻潇潇手有点痛，再加上之前睡了一觉，所以精神好得很，黑暗中从自己的背包里掏出平板，玩起小游戏。

    一只手不能动，她只能将平板支起来，用一个手指头点，看着相同图案的小方块被消掉，很有满足感。

    正尽兴时，耳畔忽然传来一阵吼声，在夜色中尤为清晰。闻潇潇看了一眼房间内的其他人，均没有反应。

    为了安全，他们小队都挤在一起休息，闻潇潇身边是苏嘉，正睡得香甜。

    接着平板微弱的光亮，闻潇潇轻声起身。

    “你去哪？”

    突然出现的声音吓得闻潇潇差点扔了手里的平板，仔细一看原来其他人都醒了。

    “我听见外面有动静！”

    闻潇潇见所有人都醒了，说话声音也大了些。

    于是屋内几个人都忘窗户处走去，夜色蒙蒙，看不清楼下的动静，即使异能者势力提升也不可能有夜视的能力。

    “啊！”

    就在这时，外面传来了一阵惊呼，几人连忙出去。

    却见一青年趴在窗户处，秦凛认出，此人是之前那个视力异能者，便问道：“你看见什么了？”

    “丧尸，丧尸离开了……”

    只见这青年打开窗户，向前伸着脖子，激动得脸颊发红。

    “你能夜视？”宋言深开口，声音低沉。如果没记错的话，这位人之前在介绍自己的时候只说能看得更远。

    江原闻言站直身体，不好意思的挠了挠头发，“是啊……”

    宋言深也没计较，比较在末世人人自危，对方隐瞒自己的真实实力也是正常。

    闻潇潇见他们认识，便追着问：“那些丧尸去哪了？”

    “往西边去了！”江原见那些丧尸离开就很兴奋，也不管对方去哪了。

    闻潇潇有种不好的预感，刚刚那声丧尸吼绝对不是幻觉，是真的有丧尸在组织这些散兵。努力回忆着书中的剧情，明明快大结局才出现丧尸王。

    这就是书到用时方恨少啊！

    想不起来情节了。

    “去把其他人叫醒，我们趁着这个机会离开。”

    秦凛当机立断，拽了闻潇潇就去叫人。

    听说了丧尸撤退后，所有人都没有耽搁，收拾了东西准备下楼，他们的车都在楼下，离开也方便。

    “不是有直升机吗……”周丽哭丧着脸，已经后悔了，她不应该为了那几枚晶核就冒险加入搜救队的。

    像她这种有姿色的女人，在基地里也能活得很好。

    “信号发不出去，没准现在在基地眼中我们已经是死人了！”韩宪齐冷酷的打破对方的幻象。

    闻潇潇背着包，带着毛领帽子，有些懒得动。

    “如果我的异能是飞翔就好了……”

    “别异想天开了，天上的变异鸟类可比丧尸还要多！”

    秦凛将人揪起来，往楼下走去。

    下楼比爬楼速度快多了，那个叫江原的青年一直在前面观察着，漆黑的街道上静谧非常，一只丧尸也不见。

    秦凛猫着腰，在黑暗中像一只蓄势待发的猎豹，动作迅速的窜上车，其他人很快跟上，陆陆续续的挤满了车厢。

    “笃笃笃……”

    车子发动的声音在夜色下尤为明显，一行人都提心吊胆的窝在车上。

    一路疾驰，车子在出城的建南大道上划出一道飞影。

    “砰！”

    后方传来碰撞，巨大的声响让闻潇潇一激灵，往外看去时，是两辆军用车撞倒了一起，后来的那辆，下来一个高个男人，嘴上还骂骂咧咧的。

    都说冤家路窄，果然不错。

    “许烈！”

    “你认识他？”

    闻潇潇见江原惊呼，立马询问。

    “许烈的小队在基地里很出名，异能者很多，行事霸道又不讲理！”江原很害怕对方，头都压低了几分。

    “哼，我才不怕。”

    闻潇潇扭头去看秦凛，对方已经下车了，于是她紧跟着下车。

    许烈队伍中不仅有上次那个瘦子，还有多日不见的曹威和夏之晴。夏之晴身上穿着一件旧棉服，躲在几个男人中间，身形狼狈，看来她带着物资离开后，过得并不好。

    许烈一马当先，“借辆车，行个方便啊兄弟。”

    韩宪礼知道这也是雇佣的异能者，刚想同意，秦凛已经上前将人撂倒，一脚踹在对方腹部，使得许烈的身子躬成一团。

    “你他妈……”

    许烈也是异能者，但是速度和力量完全不能和秦凛相比。

    “怎么，贵人多忘事，上次的暗算怎么快就当没事发生？”

    秦凛不等对方使用异能，便用雷电废了他的双手，一股烧焦的味道传来，原本想上前的小弟都被秦凛的狠厉吓住。

    “啊！”

    最痛苦的莫过于许烈，他不明白都是异能者，对方为何如此厉害。

    “还想上车吗？”

    秦凛冷笑一声然后回到车里，原本破损的两辆车都不能开，剩下的人只能挤在一起。

    韩宪礼思索再三，还是将许烈几人带上了。

    夏之晴犹豫着要不要去找秦凛他们，却被曹威拽走，“你还想回去，刚刚也看见了，秦凛会要你的命。”

    曹威的话提醒了夏之晴，心有不甘的她眸底闪过一丝暗意，都是曹威这个死胖子，要不是他，自己也不会入了狼窝。

    这几天要不是自己拿物资威胁这群人，早就被吃干抹净了……

    不行，她一定得回去。

    车上，

    刚刚秦凛露的那手，让人知道了他的厉害，一时之间车厢内非常安静，无人说话。

    众人身后，一抹高大的影子站立在高楼之上，静静眺望，他刚刚吸收了许多异能者的晶核，真是美味！

    僵硬的眼珠转了转，那个女人他认识，跟着她有美味的食物……

