    陆长生就像一个谜，每一次陆川觉得自己离他的真面目近了一步，新发现的线索都像是在向他发出嘲笑。

    小老弟，这才哪到哪呢？

    陆川花了将近一个小时的时间才确认，躺在这张躺椅上真的可以自动修行，而且躺椅还自动帮他按照一个不知名的功法运转着元气，很可能是之前陆长生自己用的功法。

    他不知道这个功法叫什么，有多强，但陆长生大概率是个超凡，他能看得上的功法肯定不会差就是了。

    躺在躺椅上元气运转的慢是慢了点，但人家都全自动了，哪还能要求那么多。

    陆长生肯定是个苟在村子里但是实力超强的大佬，但其他人对他的评价应该也没有错，他真的是一个究极懒鬼，所以他才会鼓捣出这种神奇的宝物。

    陆川对这张宝贝躺椅更好奇了，同时也变得更加谨慎，白天的时候他还想过要不然晚上把它拆开看看，但现在他是真不敢乱来。

    陆长生已经不在了，陆川要是不小心把躺椅搞坏了，还真不一定能修得好。

    而且他也不能确定，这个自动修行的功能会不会跟白天的藏音珠一样，也是什么了不得的宝物，万一他把躺椅拆开了宝物一出现，又引来一堆麻烦可就不好了。

    陆川从躺椅上坐起来，翻身把自己的被子从床上扯了下来，盖到了自己身上，今天爷就睡在躺椅上了。

    深蓝，加点！啊不是，躺椅，修炼！

    ...

    外交对一个国家来说是一件很严肃的事情，虽然乌托邦是一个新兴的国家，但这个国家的核心层都来自蓝星的礼仪之邦，和景国也有多年的来往，自然不会在这方面失了礼节。

    最终从乌托邦出发的的使团也凑齐了108人，除了四位超凡大佬之外，还有二十八位年青一代的天选之人踊跃参与到了这一次出使。

    另外还有七十二人，都是来自乌托邦社会各界的群众代表。

    这些代表中的绝大多数原本就是武国人，有的人从乌托邦建国开始就在乌托邦，也有许多人在过去的十几年里通过各种方式加入了这个国家，都为乌托邦的建设做出过卓越贡献。

    这次出使对于他们来说意义非凡，他们中的很多人过去都是在武国受尽压迫的普通人。

    十几年的时间过去，没有修行天赋的他们依然是普通人，但又好像变得不再普通。

    他们将跟随使团一起前往武国的帝都，武国那些高高在上的神仙修士，也要堆起笑脸迎接他们的到来。

    武国的使团动用了108只凌云鹤，当时使团到达乌托邦的时候还挺有排面的，在搞排面这种事情上，乌托邦向来不甘人后。

    乌托邦没有那么多珍兽仙禽，于是他们临时从科学部调取了一架还未商业化的大型客机“神龙-I”，又从商业部调取了一架最新款的108架云梭作为本次出使的交通工具。

    “神龙-I”客机同样是科学部的实验室样品，由张三问亲自制造，目前还只能支持元气驱动，最高时速可以达到1000公里，早上从乌托邦出发，大概傍晚就能抵达武国帝都。

    不过因为它还是样品，不支持元石以及其他能源，所以还不能商业化和量产。

    云梭是科学部李俊锋主导研发的产品，是一款小型飞行器，只要注入元气或者使用元石就可以在低空飞行。

    飞行时的云梭最高时速可以达到接近250公里，在乌托邦非常流行，乌托邦还为了云梭出台了一部《空中交通安全规范》。

    目前推出的云梭有经典款的“飞机型”、“直升机型”，也有一些特别款诸如“飞剑型”、“凤凰型”以及“龙型”。

    这一次出使武国，乌托邦选用的就是龙型云梭。

    这款云梭在速度、性能、安全等方面没有任何提升，单纯只靠帅气就成为了最火爆的产品，在低空中飞行的时候，龙尾甚至都能自然摆动。

    使团计划先开着“神龙-I”客机飞到武国帝都附近，降落之后再换乘云梭，到时候将由四条金龙、二十八条银龙再加上七十二条红龙成队列地开到武国帝都。

    到时候场面的震撼感绝不会比武国的凌云鹤差，而且速度也要比武国快得多。

    陆川早上还在群里看他们嚷嚷着出发出发，发出来的都是使团成员和“神龙-I”的照片，到了傍晚时分，前方的现场记着就拍回来了照片。

    武国的禁卫军提前清理了街面，将西门通往礼部鸿胪寺的道路附近的民众都驱赶走，然后在道路两旁戍卫等候。

    鸿胪寺的官员们更是早早在西门口等着，于是他们看到了一条长龙自西边而来。

    这次出使的云梭都在昨晚连夜把车头的武器改装成了烟花，当云梭快到西门口时，所有云梭的龙头突然向上抬起，开始朝天空喷吐出绚烂的烟花。

    每架云梭上的烟花都是14响，代表着乌托邦正式建国已有14年的光景。

    在对方的帝都门口放烟花并不礼貌，但是很爽，作为主使的焦北川欣然同意了年轻人浮夸的方案。

    他自己心里也在隐隐期待，或许有一天乌托邦会用炮火轰开这座城门，而不是预祝和谈顺利的烟花。

    使团在西门口下了云梭，被门口等待多时的官员们迎进了鸿胪寺，他们将在鸿胪寺休息一晚，第二天再正式面见武帝，商谈议和的细节。

    ...

    “烟花...婉容以前甚是喜爱。”武岳站在皇宫的大殿前，看着西边城门口不断升起的烟花说道。

    “乌国人是在向我们炫耀实力，朝发而夕至，横渡近万里，若是用于战事，我们的边境防线压力将会倍增。

    还有这喷射烟花的载具，若是将烟花更换为火器，同样会对战场阵型造成很大影响，就是不知这载具防护性能如何？”

    丞相计兴武侍立在旁，同样紧盯着西方，他忽略了武岳口中的婉容，注意力全都放在乌托邦使团展示的东西上。

    “和谈之后便安排专人去乌托邦学吧，乌托邦弹丸小国，只有不足一郡之地，我们的领土和人口是其千百倍，只要掌握了他们那些来自另外一个世界的古怪知识，很快便能迎头赶上。”

    “确实如此，师乌长技以制乌，景国可以在短短几年内强盛，我大武地大物博，人才济济，亦可后来居上。”

    计兴武应和道，然而武岳的脸上却没有丝毫的喜色。

    他在心里想着，若是能回到五年前，哪怕付出再大的代价，自己也定要坚持把乌托邦从这个世界上拔除。

    “自祖宗一统大武以来，我武国一直是天下至强，已有二百八十余载，不曾想，朕竟是第一位对外求和的帝王...”

