
单一诺露出发自内心的笑容，被泪水模糊的视线盯着心疼他的袁浩铭和赵氏看。

无条件信任她，为她着想的亲人，她又多了两位。

不，不能说是两位，因为他们身边还有一个意气风发的少年，带着和他们一样的神情。

“可惜啊！唉！”苍暮一声长叹道，“战场上那么英明的将军，却被一个那么自作聪明的拙劣之人骗了那么多年。唉！真是令人扼腕长叹。”

苍暮的叹息同样是袁浩铭心底最真实的想法。

他感叹，造化弄人，老天和他们开了一个玩笑，非要那么有才能的一个人身边多了那么一个大累赘。

想起袁国公带着向氏去南燕城之前跟他说过的话，他突然觉得，那时候他们好像就已经知道后来会发生的事一般。

所有的嘱托，都好像是在交代遗言。

最后的时候他们说了他们的担忧之处，还说一直没敢将手里的那个东西交出来，就是怕那个东西会成为袁浩坤的催命符。

他很庆幸父亲没有交出来，不然，袁家人将会成为千古罪人。

“家门不幸，让苍兄见笑了。”袁浩铭拱手道。

“的确是家门不幸，但这句话应该由我来说。”袁浩坤紧紧攥着拳头看向单一诺道，“真是没想到，你居然还有这种本事，把浩铭都给迷得黑白不分。”

“大哥，你怎么可以这样颠倒黑白。”袁浩铭气急，挡住袁浩坤恶狠狠盯着单一诺的目光道：“我再说一遍，父亲母亲遇害的事我和淳王都写了书信详细的告知了你，你怎么还是执迷不悟。”

正在气头上的袁浩坤，听到袁浩铭再次狡辩说写了书信给他，明明没有收到书信的他彻底不再信任他的这个弟弟。

事实上，袁浩铭和胥天翔的确给他写了书信。

怕青鸟传信会被有心人故意拦截，他们是让暗卫亲自携带书信送去边关。

胥天翔也算是的想尽了办法，最终还是被有意要用袁国公夫妇的死来搞臭单一诺的胥宛月拦了下来。

暗卫不能以一敌百，只能销毁了信件选择了死亡。

没能得到书信的胥宛月就把接下来的事交给了丞相处理，丞相当即就让人接出了多次向他求救的谭晴若。

最近发生了太多的事，胥天翔和袁浩铭早就忘记了被关在将军府的谭晴若母子，还有一直否没有回来禀报情况的暗卫。

谭晴若也在这个时候在丞相的安排下去找了袁浩坤，挑拨他回来接手国公府。

胥天宇收到胥宛月的书信会这么高兴就是因为他觉得袁国公府的势力就快要到他的手里了，也就是说他马上就有了可以和胥天翔抗衡的力量。

只是他不知道，丞相并没有要把这股势力交给他的打算。

后话先不提，先说袁浩坤浩浩荡荡的来飞云庄找单一诺时，谭晴若已经让人在大街小巷往单一诺身上泼了很多脏水。

现如今，大部分人已经将小仙姑骂成了蛇蝎心肠的毒妇。

“执迷不悟的是你们才对，你们居然向着害死父亲母亲的仇人，真是天理不容。”

彻底失去理智的袁浩坤怒吼完，拔出自己的佩剑指向袁浩铭。

蓄势待发的架势和眼底泛起的猩红都说明他已经听不进任何解释。

单一诺紧蹙眉头看着他，袁国公当初和她说的话犹在耳畔。

如果她就这么放弃了一个被袁国公认定为是属于战场的良将之才，当真是整个大陆百姓的损失。

下定决心的她抬头望天，心中默道：外祖父，我能做的只有这些，希望你不要看错人。

收回目光，她张开双臂走上前，用她娇小的身躯挡住袁浩铭，坚定的看向眼中满是愤怒的袁浩坤。

“大舅舅是来找一诺讨债，不要将二舅舅牵扯在内。”

为了她已经有太多的人被连累了，亲人自相残杀是她最不能看到的情形。

之前她还留恋这里是因为有爱人在，现在她已了无牵挂。

既然事情已经到了这一步，那就用她的血来平息这一切吧！

那样的话，也好尽快轮回，下一世和祁玉做一对无忧无虑的平凡母子，尽享天伦之乐。

最重要的是，希望就此唤醒袁浩坤，让他造福天下苍生。

她想到这里迈开步子走向他，眼神坚定，步履沉稳，没有丝毫的退缩。

他握着长剑的手开始颤抖，总觉得走向他的人是他的小妹。

小妹就是这样，从来都不畏惧他，当年柔弱的田氏在他刚从战场回来时都觉得他身上血腥味太重不敢靠近他。

唯独小妹从来不怕，都是第一个跑到他身边问他累不累。

田氏怀孕以后，得到喜讯的他从边关连夜赶了回来，刚要进门却因为怕身上的血腥味冲到腹中胎儿，所以调转方向去了酒楼喝酒。

也就是那个时候遇到了不怕他的谭晴若。

正是因为她当时的表情特别像一直最关心他的袁心爱，他才会一直不愿将她休弃。

当年的往事重新浮现在眼前，看着这些历历在目的往事，袁浩坤愣住了神。

他愣神的功夫，单一诺已经到了他的面前，因为抵在她胸口的剑没有收回去，所以……

长剑刺破血肉的声音传来，苍暮和杜邵轩箭步冲了过去。

苍暮伸手扶住单一诺，杜邵轩一掌将表情惊愕的袁浩坤打出去一丈多远。

吐了一口血的袁浩坤捂着胸口，呆呆的看着胸前一片鲜红血迹的单一诺，之前的怒火瞬间消散。

剩下的只有不可置信和无尽的自责。

所有人都奔向单一诺，慌慌张张的上前查看她的情况。

云林握紧拳头，强忍着想要出手将袁浩坤废了的冲动现出身形去看单一诺的情形。

从后院过来的燕子和石头，还没看明白发生了什么事，听到杜邵轩询问单一诺伤势的声音同时急奔向被众人围着的地方。

石头看到受伤的单一诺，地上的长剑还有捂着胸口吐了血的袁浩坤立刻明白了其中原由。

拔出长剑便冲了过去，长剑即将要刺到袁浩坤时，一股突如其来的内力将他弹开。

单一诺吐了一口鲜血，虚弱的低声喊道：“石仲容，回来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849889"  chaptername="石仲容，回来">加入书签</a>
</div>
