    魏老爷子赶紧打圆场，说道：“这件事不急，今天李先生想必已经累着了，改日再说。”

    现在可不能让老剑神与李长烨再生什么变故了，他们两个现在就是京都的保护神。

    即便是京都的罗生门势力被铲除了，现在京都周围的几个城市还是遍布罗生门。

    京都几乎被这些城市包围着，罗生门随时都有反扑的可能。

    若是罗生门积攒力量，决定报仇，那么首当其冲倒霉的就是魏家。

    而李长烨与老剑神的存在无疑就是魏老爷子的两枚定心丸。

    因为有他们两人，魏老爷子感觉即便是罗生门想要报复也要掂量掂量。

    但若是纵容二者大战，万一一方受伤，那么京都就少了一层保障，魏家也就更加危险。

    现在最重要的就是留住老剑神的同时，拉拢李长烨。

    李长烨则是无所谓地说道：“随时奉陪。”

    本来魏老爷子已经尽力打圆场了，但是李长烨却是一脸有恃无恐的样子。

    老剑神的实力的确是十分拔尖的，但若是与自己相比，那还是差了十万八千里。

    老剑神笑了笑，说道：“好小子，改日我定要讨教一番。”

    老剑神看得出来，魏老爷子并不想要节外生枝，虽然自己十分想要与李长烨较量一番。

    可是估计到这个老朋友的面子，还是改日再说吧。

    魏老爷子点了点头，然后凝重的对众人说道：“虽然京都的罗生门势力已经几乎铲除，可是周围的几个城市也被罗生门侵占，我们要做好防备的措施。”

    安研卓向前一步，然后说道：“我安家把守京都的南边，毕竟那里距离安家也要更近一点。”

    她说话的时候，眼神还时不时看向李长烨。

    安研卓之前对李长烨的态度极其不好，她认为李长烨就是一个爱说大话的小白脸。

    但是现在看来，这李长烨可真是强大异常。

    若是他要找自己麻烦，安研卓还真不知道该怎么办。

    别说是自己，就算安家在他的眼中都不够看。

    可是李长烨丝毫没有注意安研卓，在他的眼中，安研卓只是一个跳梁小丑，根本没有把她的话放在心上。

    安研卓见李长烨并不理睬自己，便也松了一口气。

    现在这情况在，自然是李长烨大人不记小人过最好。

    若是李长烨想要秋后算账，那么自己也只能认栽了。

    安研卓想了想，还是决定提心吊胆地走到李长烨的面前，对着李长烨弯腰说道：“李先生，之前多有得罪，日后我安家必上门赔礼。”

    李长烨则是冷冷的看了过去，一句话也没有说出口。

    在李长烨的眼中，自己与她并没有什么好说的。

    这安研卓虽然出口讽刺自己，但她毕竟不是什么坏人，而且也没有激怒李长烨。

    否则，这安研卓早就是一具冰冷的尸体了。

    反倒是黄豆豆觉得场面尴尬，便对着安研卓说道：“他这个人就是这样，什么事情都不会往心里记得，安少主也不要在意。”

    安研卓点了点头，然后看了一眼黄豆豆，心中尽是嫉妒之意。

    她心想到，若是自己也生的黄豆豆这番美丽，李长烨这样的男人也会看上自己吧。

    凭什么，有些人生来能得到老天爷的恩惠？

    自己一个女儿身，生来便受到歧视，连同自己的母亲一起被人看轻。

    就算自己现在成为了安家的少主，也没有得到大多数人的支持。

    若是自己长得好看的话，也许一切都不一样了。

    安研卓不敢再想，嘴上奉承了几句之后便走回了原来的位置。

    随后在魏老爷子的安排之下，三大家族与云岳剑庄各自负责一个方向，严格把控，防止罗生门卷土重来。

    商会人手不够，自然也就没掺和这一件事。

    转眼已经是一天的时间过去了，家族势力将中央公园的尸体处理完之后，便各自返回了。

    李长烨的威名也渐渐传开，从此，人们都知道京都有一个神秘的强者，李慢慢。

    是他一人将三大罗刹全部斩于马下，立下了不世之功。

    很多人甚至开始崇拜起这个不知名的人，因为他们很多认识的人都死在三大罗刹之手。

    李长烨的举动，无疑是让很多京都之人产生了崇拜的情绪。

    只有李长烨浑然不知，他此时正坐在商会大厦，开始考虑下一步该怎么走。

    现在距离万国来朝的期限已经越来越近，虽然罗生门的事情已经告一段落，可是他们还有卷土重来的能力。

    难道自己要辗转多个城市，将其中的罗生门势力全部拔除？

    这几乎不可能在这么短的时间内完成。

    要知道，这群罗生门的成员隐藏极深，凭借自己的人手在不清楚城市的情况下，很难找到他们的据点。

    多亏了家族势力对京都极其了解，所以才能在短短的时间内拔出很多罗生门的据点。

    即便是这样，要不是罗生门的人决定决一死战放手一搏的话，自己还真不一定能在这么短的时间里将罗生门势力拔出。

    如果想要效仿京都，还要看其他城市的家族势力会不会受自己支配。

    就算自己用武力压倒他们，如果他们阴奉阳违的话，自己也无可奈何。

    而且只凭借自己一个人，很难同时在各个城市动手。

    若是现在从光武阁抽调人手的话，时间还是来不及。

    这件事真是越来越棘手。

    小小的一个罗生门，倒是让李长烨有些无从下手了。

    他倒是希望罗生门将所有的力量集结起来，让后自己直接是将他们杀一个底朝天。

    可是罗生门不给自己机会，他们就像是下水道的老鼠一样躲躲藏藏。

    若是不能将罗生门一事处理，万国来朝的时候，恐怕又会生出乱子。

    而且在万国来朝之后，武道大会的举办也是迫在眉睫。

    光武阁想要快速回复运转，就必须通过武道大会吸引人才。

    但若是没有将罗生门一事处理干净，当光武阁准备武道大会的时候，那罗生门又会趁机壮大。

    万一那罗生门趁着李长烨不在卷土重来，京都又会陷入混乱之中。

    李长烨想了想，现在无论如何，必须要在一个星期内将罗生门一事解决。

