    “女子？”

    封无忌十分疑惑。

    听林素的声音，低沉粗哑，总感觉有些奇怪，如今想来，应该是以元力包裹嗓子，用的是假音。

    “防御心如此之重，也难怪。”

    见北泽已无大碍，他也松了口气。

    “无忌，听说你与封千绝立下了生死战？难道你有把握？”北泽担忧道。

    “放心，他赢不了我。”封无忌眼底充满了自信，沉声道：“封千绝想杀我立威，成为名正言顺的少府主，接下来，应该就是借着余威，对你逼宫，将整个府军都掌控在自己手中。”

    北泽连连点头，神情却逐渐凝重：“自从封太玄成了府主，就处处针对我，这次能躲过一劫，也算是命大！”

    “只要我不死，他们就不会善罢甘休！”

    “一味地退让，只会让他们变本加厉。”深吸一口气，封无忌郑重道：“这一次，要让他们付出代价！”

    说着，二人目光对视，已下定了决心。

    是夜。

    月明星稀，狩猎场突然传来了沸腾的锣鼓！

    “大统领重伤不治！”

    “快，快去请府主主持大局！”

    ……

    喧沸的声音，瞬间传遍了整座狩猎场，三千名封府府军奔走相告，有不少人神情悲切，暗中也有几道人影面面相觑，似乎早有所料。

    三名千夫长守在大帐之外，里面传来北玄衣悲恸的哭泣声。

    半个时辰之后。

    封太玄与几名封府的内门长老，就出现在了狩猎场。

    他与其中一名脸上有一道狰狞刀疤的千夫长相视一眼，神情微妙，便径直踏入了大帐。

    北泽躺在榻上，一动未动。

    一旁的托盘上，放着一根血淋淋的箭矢，箭头上冒着幽绿光泽，封无忌面无表情，看起来有些木然。

    “北统领！”

    封太玄神情悲伤到了极点，一进门就步伐踉跄，几欲摔倒，幸好有人将他扶着！

    不知道的，还以为北泽是他的挚爱亲朋！

    “都怪我，不该安排这次任务，让你中了风雷寨的埋伏！”封太玄双眸通红，看起来极为自责。

    这一幕落在封无忌眼底，不禁啧啧称奇，这么精湛的演技，去戏班唱戏，绝对能当台柱子。

    “府主，节哀啊……”

    一旁的大长老声音颤栗，低声安慰着，和前一天逼迫北泽退位时的模样，简直是判若两人。

    “求府主，替我爹报仇！”北玄衣梨花带雨，一把拉着封太玄的袖子，看起来楚楚可怜。

    “玄衣你放心，这件事封伯伯一定会替你做主。”封太玄环视一圈，冷喝道：“我这就派精锐府兵，突袭风雷寨，替北统领报仇雪恨！”

    说着，他就对着帐外喊道：“周麟，本府主命你，率领一百精锐府兵，今夜潜入废沉古道，突袭风雷寨老巢！”

    “若是能斩杀风雷寨三百人，你就是下一任府军大统领！”

    话音一落，那名脸上有着刀疤的千夫长，就大步踏来，躬身领命！

    封无忌目光一瞥，觉得这位千夫长不简单，浑身弥漫在一股阴寒之中，充满了森森阴气。

    周麟随意地扫了封无忌一眼，眼底竟是无尽的阴冷，这种眼神，不像是人类，更像是厉鬼！

    他嘴角微微掀起，极其淡漠地斜视着榻上的北泽，眼神彻底冰冷下来。

    “能为大统领报仇，周麟，万死不辞！”

    说着，周麟便退了出去，开始在狩猎场上点兵。

    此时的北玄衣，则缓缓松开了封太玄的衣袖，一些微不可见的晶莹粉末，也随之洒落在了封太玄的手臂上。

    她与封无忌相视一眼，二人默契地点了点头。

    深夜时分，所有人都退下之后。

    周麟带领着一百名精锐府兵，径直冲出了狩猎场，他们个个身穿轻便黑衣，蒙着面，隐入夜幕，仿佛一道道鬼魅！

    夜黑风高杀人夜！

    他们速度极快，分散开来，朝废沉古道飞驰而去！

    封无忌也换了一身黑衣，将脸蒙上，混入其中。

    四大府的府军，最低门槛都是神脉境三重，精锐至少得是神脉境六重以上！

    至于千夫长，个个都得踏入归元境，并且要同时战胜三名神脉境九重的围攻，才有资格担任！

    眼前这一百人，都是十里挑一的精锐战士，常年在刀尖上舔血，能以一当二！

    “封太玄为何如此信任他？”封无忌心头疑惑。

    难道北泽被袭击，和周麟有关？

    不知不觉，奔行百里！

    废沉古道蜿蜒曲折，在一座半山悬崖之上，依山傍水。

    悬崖之下，是一条奔腾的河流。

    这条道曾经是一条通往大荒域之外的商道，后来由于马匪盘踞，加上易守难攻，就逐渐荒废了。

    一旦进入这条古道，被人前后夹击，就会陷入绝境！

    封无忌跟在队伍最后，并没有贸前行，他总觉得四周寂静得有些过分！

    果然！

    当队伍走到废沉古道的中间时，前后两头的山崖上，就传来了阵阵嘶吼！

    “杀！”

    “宰了他们！”

    山崖的丛林间，冒出了一个个铁甲人，挥舞火把，浑身带着杀气，朝封府府兵杀去！

    那些人个个修为不弱，元力鼓荡，都是以命相搏，手握大刀，见人就砍！

    即便这一百人都是封府精锐，在触不及防之下，也纷纷受伤。

    “有埋伏！”

    “拼了！”

    一百名精锐战士，背贴着背，朝来路冲杀回去，可紧接着，山崖上就射来一根根冰冷的箭矢，仅仅数个呼吸，就倒下了一大片！

    眨眼间，死伤近三成！

    剩下的战士，都震怒到了极点，很明显，对方是有备而来！

    这一次突袭，明明是府主临时下令，由千夫长周麟率领，为何会陷入对方提前布置的埋伏？

    就在众人愤怒不解时，周麟却摘下面罩，瞬间抽出战刀，将身旁的几名战士斩成了两截！

    “千夫长？”

    “是他！”

    此时，即便再惊讶，他们也都反应了过来！

    是周麟背叛了封府，和风雷寨勾结！

    “三师兄，别来无恙。”

    周麟缓缓迈出队伍，对着山崖上的一人笑道：“这个礼物，你可还满意？”

    山崖上有一名黑袍铁甲人走上前来，他身形魁梧，手握双锤，犹如一座铁塔，沉声道：“当然满意，看来封太玄很信任你，封府大统领的位置，恐怕非你莫属了吧？”

    “封太玄？他不过是借我的手，除掉了北泽而已，接下来，恐怕要杀人灭口了！”

    周麟望了一眼身后的府兵，又顺手斩了几个，伸了个懒腰道：“这一次，他要我取咱们风雷寨三百条命，估计也是想借刀杀人罢了。”

    “可他却没想到，封府的千夫长周麟，另一身份竟是风雷寨的九当家！”黑袍铁甲人大笑起来，连山石都跟着颤动。

    “放心，早为你准备好了三百条命！”

    说着，黑袍铁甲人身后，被压上来一群衣衫褴褛的人，看衣着打扮，都是大荒域里那些部落土著。

    他抽出一把刀，就将一人头颅斩落，直接扔到了周麟面前。

    “三百条人命而已，就是三千条，师兄也替你找来交差！”

    周麟接过头颅，竟以手指沾染鲜血，放到唇角舔舐起来，干笑道：“多谢师兄，这一次，我潜伏得很成功，带来的一百人里，就有三十多人是我的心腹，杀了剩下的人，再带他们回去交差，也不怕圆不过去。”

    将这一幕看在眼底的封无忌，神情冰冷到了极点，一股滔天怒意直冲胸膛！

    没想到，堂堂封府府军，竟被风雷寨渗透成了这样！

    不仅是他，剩下的那些封府精锐战士，个个面面相觑，他们如今只剩下七十余人，其中竟有一半，都是风雷寨的内应！

    一时间，人人自危！

    “封府战士，都给我过来！”

    就在此时，一道如龙吟般的咆哮响起，在废沉古道的入口处，一道半龙半人之躯的身影，手持一把古剑，冲杀了过来。

