    　　在陆定的帮助下,徐柔嘉气喘吁吁地爬到了台阶顶层，回头往下看,似乎也没有多高。

    　　“走吧。”周岐不太耐烦地道。

    　　徐柔嘉三人都乖乖地听他的。

    　　许是今日天热,华严寺的香客不是很多，大雄宝殿前显得清幽威严。

    　　“四位施主都要进香吗？”

    　　负责供香的小僧彬彬有礼地问。

    　　徐柔嘉第一个点头，陆宜兰偷偷瞄眼周岐，也点头,周岐、陆定都没兴趣。

    　　二女并肩跪到了蒲团上。

    　　身处庙宇,不信佛的人也会心怀敬畏。

    　　徐柔嘉双手合十，仰望面前全身漆金的庄严佛祖。

    　　上辈子她虽然失去双亲,在外祖母的庇佑下却从未吃过什么苦头,只有最后半年随谢晋颠沛流离,最后还险些丧命谢晋之手。如今重生回来，外祖母、舅舅依然宠她,她还多了一个把她当亲侄女的长辈陆氏，更有机会重新选个夫婿,安安稳稳度过一生。

    　　所以,这是佛祖慈悲。

    　　闭上眼睛，徐柔嘉虔诚地叩首。

    　　愿佛祖保佑外祖母长命百岁，保佑舅舅躲过前世之劫，愿她能顺利完成外祖母的心愿，愿佛祖赐她一良人。

    　　从周岐的位置,恰好能看见小姑娘的侧脸,她双手掌心覆地,额头贴在手背，她长长的睫毛安静地垂下，白皙莹润的脸庞上有种与她的年纪或虚伪不符的认真。

    　　大概是在祈求佛祖送她一门能让她一生无忧的好婚事？

    　　当徐柔嘉站起来去上香，周岐也移开了视线。

    　　上了香，四人开始游寺。

    　　寺内古木参天，遮挡了炎炎夏日，反而是个去暑的好地方。除了雅致的风景，华严寺内还有一间济云堂，里面低价卖些大师开过光的物件，或佛经或木梳或香囊或桃木佛珠手串，供香客们带回家，驱灾辟邪。

    　　除了物件，济云堂二楼还提供斋饭，陆氏给周岐银子，就是要用在这里。

    　　“哥哥，我想去里面逛逛。”陆宜兰小声问陆定。

    　　陆定下意识地看向周岐。

    　　周岐不置可否。

    　　徐柔嘉直接往里走了。否则按照陆定兄妹事事都要请周岐做主的态度，一旦周岐不明确表态他们就不敢擅自行动，磨磨蹭蹭的，那这次出门还有什么意思？

    　　有她带头，陆宜兰偷瞄周岐，见周岐没反对，她窃喜地跟了上去。

    　　小姑娘都喜欢逛铺子，徐柔嘉变成阿桃前也才二十出头，再加上少有机会出宫，此时来到卖东西的地方，就算柜面上摆的都是普通小物件，徐柔嘉也看得津津有味。

    　　三人刚进京的时候，陆氏给了他们一点私房钱，淳王妃也派人送来了每月二两银子的份例。

    　　陆宜兰第一次独自拥有这么多银子，她舍不得花，逛了三圈才只挑了一个粉红底的细布香囊，价值十五文。

    　　徐柔嘉就大手大脚多了，凡是她觉得有趣的东西都要买，什么桃木小剑、主持开过光的佛经、黑玛瑙佛珠、放在床角能辟邪的小铜镜……

    　　“阿桃，会不会太多了？”陆定低声提醒干妹妹，他手头银钱不多，而小姑娘看上的东西价格开始变高了。

    　　徐柔嘉看看陆定怀里，好像确实有点多了。

    　　就在她准备罢手的时候，徐柔嘉看见卖东西的圆脸小和尚从柜台底下拿了几个匣子上来。

    　　“这些是什么？”徐柔嘉好奇问。

    　　圆脸小和尚笑眯眯：“是些玉件儿，平时少有人买，只在贵客登门时拿出来。”

    　　言外之意，徐柔嘉四人就是他的贵客。

    　　陆定扯了扯嘴角，怪不得这个小和尚负责这里，一张嘴真够巧的。

    　　徐柔嘉让小和尚打开匣子。

    　　匣子里面有玉镯、玉佛、玉菩萨、玉蝉、玉如意等常见玉件儿，这些徐柔嘉见多了，吸引她注意的是一支玉笛。

    　　小和尚马上介绍起来：“这是我们寺里普元大师亲自开过光的笛子，笛音清越，可清脑安神……”

    　　他没说完，陆定听不下去了，讽刺地问：“你们这里有没被大师开过光的东西吗？”

    　　小和尚脾气很好，微笑道：“也有，施主若需要，小僧这就去拿。”

    　　陆定：……

    　　徐柔嘉低头笑。

    　　她当然知道这笛子肯定没小和尚说的那么灵，但架不住她喜欢啊。

    　　“这个多少钱？”徐柔嘉轻轻地把玩着笛子问。

    　　小和尚笑得眼睛更弯了：“纹银十五两。”

    　　陆定、陆宜兰都吸了口气，后者甚至抓住了徐柔嘉的胳膊。

    　　徐柔嘉心中一动，侧身，杏眼巴巴地望向周岐，想要什么不言而喻。

    　　周岐面无表情，仿佛并不明白她的意思。

    　　他自己有钱，母亲也给了他钱，但他们的银子不是用来填补这个干表妹的贪婪的。如果这次他帮忙结账，干表妹以后肯定会得寸进尺。

    　　徐柔嘉只想试探下周岐现在对她的亲近程度罢了。

    　　事实证明，周岐愿意在她怕鬼的时候哄一哄她，却还舍不得给她花大笔银子呢。

    　　没关系，她有钱！

    　　出宫的时候，外祖母给了她一叠银票，够她省吃俭用的花几辈子了。

    　　但徐柔嘉并不打算省吃俭用，就算没有外祖母的贴补，母亲留给她的嫁妆也够她随心所欲的。

    　　就在陆定准备劝干妹妹别买笛子的时候，徐柔嘉解开腰间荷包，拿了三片金叶子给小和尚。一片金叶相当于五两白银。

    　　小和尚眼睛都亮了。

    　　陆定、陆宜兰目瞪口呆。

    　　周岐冷眼盯着徐柔嘉的侧脸。金叶子一定是祖母给她的，她明明有丰厚的私房钱，居然还想让他帮忙买玉笛，这种吝啬贪婪简直无人能敌。

    　　“这个佛我也要了，买回去送姑母。”徐柔嘉又拿出三片金叶子。

    　　小和尚激动道：“好好好，女施主还看上别的了吗？”

    　　徐柔嘉摇摇头，问身后围观的三人：“你们有喜欢的吗？我送你们。”

    　　陆定第一个谢绝。

    　　陆宜兰有点心动，不过被哥哥瞪了一眼，她就闭嘴了。

    　　周岐更不会要，而且他相信，徐柔嘉只是虚伪一下而已。

    　　买完东西，也到晌午了，四人去二楼吃斋饭。

    　　他们挑了一个临窗的位置。

    　　凉风徐徐，如果没有连绵不绝的禅声聒噪就更好了。

    　　夹起一块儿素鸡，徐柔嘉一边往口中递一边随意地看向窗外，却见通向济云堂的林荫小道拐角，不知何时多了两道身影。二人主仆打扮，领头的公子一身白色圆领长袍，他微微仰头，露出一张俊美过人的如玉面庞。

    　　对上那双充满震惊的眼睛，徐柔嘉全身一僵。

    　　前尘往事毫无预兆地涌上心头。

    　　谢晋温柔的笑，谢晋热情的吻，谢晋赤脚将她抱进河中玩闹……

    　　最难忘的，是谢晋掐在她脖子上的那双大手，他掐的那么紧……

    　　喉咙仿佛被卡住，徐柔嘉丢了筷子，用最快的速度掏出手帕，躲到桌子下面呕了起来。

    　　“阿桃？”陆定最先起立，探头看她。

    　　陆宜兰反应过来，以为徐柔嘉噎住了，赶紧帮徐柔嘉捶背。

    　　只有周岐一动不动。

    　　徐柔嘉没吐，她一边用帕子捂着嘴压下残余的不适，一边朝陆定兄妹摆摆手，强颜欢笑地解释：“我没事，吃的太急卡了下。”

    　　说完，她慢慢坐回椅子上，人好好的，只是红了一双眼圈。

    　　陆宜兰不太会照顾人，陆定心疼妹妹，让徐柔嘉快喝口茶。

    　　徐柔嘉点头，端起茶碗喝，余光却偷偷瞥向刚刚发现谢晋的位置。

    　　但那里已经没了谢晋的身影。

    　　徐柔嘉扫眼二楼楼梯口，冷静片刻，她若无其事地喝茶。

    　　对她而言，谢晋是上辈子要害她性命的前夫，是这世她不想再嫁也不想再与之有任何牵扯的陌生人，但在谢晋眼中，此时的她却是一个像极了他那刚过世半年的青梅竹马的表妹的姑娘。就算谢晋对她的感情敌不过她的清白，但青梅竹马两小无猜，总会有几分真心，所以寺中偶遇“已亡人”，谢晋才会那般震惊。

    　　徐柔嘉要做的，就是彻底扮演好阿桃，只当从没见过谢晋。

    　　二楼香客不多，稍顷，所有人都听到了楼梯处传来的急促的脚步声。

    　　陆宜兰疑惑地抬起头。

    　　徐柔嘉学她，也望了过去。

    　　白色身影一闪，谢晋上来了，身姿挺拔的少年还没站稳，视线就朝徐柔嘉这边投来。

    　　徐柔嘉本就聪敏机灵，对上谢晋悲喜交加又不敢相信的黑眸，徐柔嘉左右看看，似是在找谢晋到底在看谁。

    　　谢晋朝她走来了，脚步缓慢，明显在迟疑什么。

    　　徐柔嘉呆呆的。

    　　陆宜兰也愣住了，陆定到底年长，提前站了起来，准备阻拦这个举止古怪的公子接近妹妹。

    　　直到此时，周岐才神色淡漠地往后看了眼。

    　　陆家兄妹不认得谢晋，周岐认得。

    　　只一眼，他便重新坐正，继续享用他的斋饭。

    　　谢晋也认出了周岐。

    　　他停住脚步，再看周岐对面的姑娘，谢晋忽然想起一事。据说淳王府多了一位叫阿桃的表姑娘，因模样酷似柔嘉郡主被惠妃娘娘认为干外孙女，并求皇上赐了郡主的身份。

    　　刚得知此时事，谢晋心中只有怨，怨淳王、惠妃不该随便找个人替代柔嘉，谢晋甚至迁怒了那个素未谋面的阿桃，恨她抢了本该属于柔嘉的一切。

    　　所以，窗边的姑娘就是阿桃？

    　　再看对方几乎与柔嘉表妹一模一样的脸，谢晋突然面现怒色，转身离去。

    　　少年脚步比来时更快，仿佛这里有什么脏东西污了他的眼。

    　　徐柔嘉轻轻咬了一口素鸡肉。

    　　本来很好吃的斋饭，这会儿却没了味道，心头五味杂陈。

    　　如果谢晋上来就把“阿桃”当成她的替身，就证明前世徐柔嘉在他心中也是可以被其他女人取代的。如今谢晋怒容离去，反倒证明……

    　　舌尖忽然一痛，徐柔嘉吸了口气，却是不小心咬了自己。

    　　这一痛，倒让徐柔嘉清醒过来。

    　　能不能取代又如何？

    　　她已经决定不要他了。

