    夏蕾站在一辆废弃的汽车上，眯着眼睛看着前面这片因为末世而变得空旷的高速服务区，脸上没有任何表情。

    但是熟知她的人都知道，这位自从确立了叶老大女人之后地位日盛的女刀手，生气了。

    铜壶摸着头，蹲在地上，目光如火，面前，是超过二百具残破的尸体。

    这里面，有十几个人是他的兄弟，只是现在连他都拼凑不出这些人完整的身体了。

    小丽这一次出奇的沉默，不时担心地看一眼比自己还矮的丈夫，欲言又止。

    战场打扫的差不多了，云顶山庄和小势力联盟的人汇聚在了一起。

    “夏姐，叶老大呢？”

    一个小势力的老大脸上的血都没擦，眼睛怒睁，提着武器的手因为用力而有些发白。

    “是啊，这帮孙子太过分了，只要叶老大一句话，咱们就去把他们都宰了！”

    “我们‘旋转阶梯’本来人就少，这一次死了一小半，巨型轮盘出现的时候我们在尸群中三进三出都没死几个人，TM这口气真是咽不下去！”

    “铜壶，你们战队死了多少？”

    “也不少，没看大伦都没了，那是铜壶家的老三。”

    “唉，你们说，这帮孙子是哪冒出来的，上来就动手，连个招呼都不打，打完就跑，现在连影子都没了。”

    “他们也死了些人，看看有没有认识的。”

    “没用，刚才都看了，全是生面孔，身上也没有什么能够认出身份的东西，看样子应该不是英城的。”

    “那是哪来的？还没听说有什么外势力进入咱们英城啊。”

    这些人议论纷纷，情绪激动，任谁在经历了一场不明不白激战之后都会这样。

    云顶山庄的人脸色都不好，他们从得到通知后立刻赶往战场，到了之后却根本没见到人，那些袭击的人已经提前撤离，时机把握的这么好，显然人家对云顶山庄提前进行了监控，看到山庄的人出现，这边就开始撤退。

    这些人小势力联盟的人都是希望归附云顶山庄的势力，他们跟着叶钟鸣在英城叱咤风云，看到了云顶山庄的强盛，看到了在末世好好生存下去并且越活越好的希望，于是他们选择了放弃之前自己的势力，加入云顶，在叶钟鸣手下做事。

    当时因为叶钟鸣知道会有人在回去的路上拦截，所以让这些人过阶段再去云顶，时间差不多后，这些人组团开始从英城出发，直奔云顶山庄，谁想到这支数量超过五百人的队伍，竟然在距离云顶山庄不远的地方遭到了突袭，约有上千人在这里发起了攻击，战斗持续了半个多小时，最终小势力联盟因为被偷袭的缘故，人数又有差距而死伤惨重，大约一半的人都交代在了这里，如果不是云顶山庄的人赶到，他们可能就会全军覆灭。

    谁都知道，这不会是针对这些小势力联盟的行动，而是针对云顶山庄的，针对叶钟鸣的。

    有人不想云顶山庄实力变强！

    夏蕾平静无波的俏脸下，是心中的震动。

    她知道会有人对云顶下手，只是没想到竟然这么快，在叶钟鸣离开一个星期时，就开始了报复。

    那几个敌对势力都被重创，可以这么快组织起这么多人吗？零商会？耀世军？神堂？还是其他别的隐藏在暗处的敌人？

    “夏美女，你倒是说话啊，叶老大呢？这一次的事情肯定是英城那些人做的，他们害怕叶老大再找他们麻烦，所以先下手为强了，这事不能忍，我们也杀过去，死了就死了，总要出了这口气！”

    这个建议得到了很多人的赞同，这话虽然听起来有些鲁莽，但是谁都知道叶老大强，云顶山庄强，有他们领头，现在英城哪个势力是对手？既然这样就一个一个灭过去，到最后，或许整个英城都是云顶山庄的，大家也能多沾些便宜。

    夏蕾目光在这些人身上转了转，然后才缓缓开口道：“大家先去山庄休整一下，无论如何，钟鸣和云顶山庄都会给大家一个交代。”

    话既然说道了这个份上，小势力的人也同意了，没人多想，跟着夏蕾等人就去了山庄。

    为了这些人的到来，山庄早已经做了部署，现在人数一下子少了一半，接待工作更轻松了，很快就被安排好。

    入夜之后，夏蕾、墨夜、小虎、梁初音、盛元、朴秀英、乐大远、刘正红、容姐、卢义、唐天糖果兄妹、云少等核心成员聚在了一起，商议白天的事情。

    “大家都说说，今天的事情该怎么处理？”

    夏蕾做为大姐头，现在还多出了云顶山庄老板娘的身份，自然要第一个说话。

    小虎云少等人性格冲动，但是末世开始了四个多月，他们也知道深浅，并没有马上搭话，而是皱着眉头思考。

    “不管如何，先安定好新来这些人再说，钟鸣在英城拼死拼活创下的名声，现在有了成果，吸引了这些人的加入，他们可都是优秀的战士，进化等级也不错，一旦被我们吸收会让我们实力大增。”

    梁初音抱着双臂说道。

    网红妹情绪不好了几天，但现在恢复了正常，看夏蕾的目光中总有些跃跃欲试的样子，弄得夏蕾心中直乐，知道这女妮子不服，对叶钟鸣更没死心。

    “这到是，不过应该没什么问题，过几天钟鸣回来，他们人心也就稳了。”唐天现在进入核心圈子，也敢于说话了，不再是那个靠着自己妹妹才得到承认的普通人，而是一个二星进化者。

    乐大远刘正红和夏蕾三个知道内情的人互相看了看，都捕捉到了彼此眼中的一抹担忧。

    “这次袭击，我看要先查清是什么人做的，然后才能做出决定，否则就太草率了，可能会造成不必要的损失。”刘正红正色道。

    她这么说，就是想稳定小势力联盟的人，也稳定山庄内部，多坚持一下，或许叶钟鸣就回来了。

    乐大远也点头赞同，对于知道内情的他们来说，保持山庄稳定是最主要的。

    “不！”

    出人意料，提出反对意见的竟然是知道的最多，担子最重最应该慎重的人夏蕾。

    美少妇站了起来，掷地有声的道：“我们的确应该慎重，但并不意味着我们就要退让，现在有人杀到我们头上了，如果我们不吭声，那么以后山庄的人出去了，钟鸣出去了，还怎么能直起腰！”

    刘正红和乐大远先是一愣，之后马上领会到了夏蕾的用意，这女人是想用这种方法来昭显云顶山庄的强大，尽量让叶钟鸣神秘消失不被别人察觉！

    “先查，看能不能找到是谁做的，查到了更好，如果查不到也没关系，看哪个实力不顺眼，灭了它！”(未完待续。)

