
　　就拿拨挡飞箭来说吧，这个特长在方小悦眼里就是神技！只要发现敌人对自己的远程武器攻击，就可以将其挡开，自己不用受伤。

　　照这么说的话，在上个位面里，方小悦若是拥有这个特长的话，对付那个持枪歹徒就太轻松了。

　　这虽说比不上空手夹子弹那么装币，但也是相当有牌面了。

　　战斗反射就显得有些不上档次了。

　　既然优先选择了拨挡飞箭，那么战斗反射就被直接淘汰了。

　　而剩下的精通卸除武器与精通绊摔就是完全一样的优先度。天籁小说网

　　方小悦可不会因为精通绊摔的介绍有点骚而直接选择它。

　　应该选择更有利于自己的特长，才是关键！

　　略微寻思了一会之后，方小悦选择了精通卸除武器这个特长。

　　原因无它，这个特长较之精通绊摔更能够削弱敌人的战斗力。

　　对于大多数的敌人来说，他们手上的武器无疑占据了他们相当大一部分的实力。

　　如果一旦武器被方小悦卸除掉，那么麻烦就大了。

　　至此，欢乐时代小位面的所有福利，收获尽数消耗干净，而流光依然在黑暗之中前行。

　　方小悦则将时间用在了冥想，练拳之上。

　　反正在抵达下一个位面之前，在这流光之中，他能够做的事情是很少的，倒不如拿来增强自身实力。

　　也不知道过去多久，形意拳终于突破了4级，抵达了5级。

　　不过在形意拳抵达5级之后，方小悦可以在五行拳之中选择一路进行深入钻研。

　　而他选择了崩拳。

　　没法，曾经有位武术名家的半步崩拳太出名了，可谓是打遍天下无敌手，闯出了赫赫威名！

　　但就在他选择崩拳进行钻研之后不久，远处出现了一处暗红色光点，并随着流光的快速靠近而扩大。

　　原本正在冥想之中的方小悦被惊动了，他随即便退出了冥想状态，起身朝着那红色光点看去。

　　毫无疑问，那应该是一个位面。

　　时至今日，方小悦都没能搞明白，这位面呈现出来的颜色到底蕴含着什么意思。

　　既然流光与那暗红色位面正在快速靠近之中，他也没有继续练拳什么的，而是平心静气的调整着自己状态。

　　虽说不知道这样对于自己降临之后的状态有什么好处，但多做一些准备工作，有益无害。

　　暗红色位面在方小悦的视野里越来越大，到了最后，犹如一轮闪耀着暗红色光辉的红日。

　　他仔细看去，却能够发现其表面上出现了一些快速变幻的流光，这些流光轨迹看上去让他略微有些眼熟。

　　再仔细琢磨一下，这些流光轨迹与宝箱之上的符文变幻有些相似？

　　可没等他继续琢磨下去，流光便冲入了暗红色位面之中。

　　他眼前一黑，随即失去了知觉。

　　“骰子抛动，19点！意志判定成功！开始降临！”

　　嘶，方小悦忍受着全身的疼痛，缓缓从昏迷里苏醒了过来。

　　在他的脑海里，骰子的声音正在不缓不慢的响起。

　　“降临国之乱战小位面成功，宿主身份：路边饿殍张大瓢。”

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：世外桃源！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除20命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除60命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　身边有声音响起：“爷爷！！爷爷！别吓我啊！”这是一个小女孩的声音。

　　“爹！！爹！我借到热水了！你喝一口，喝一口啊！”

　　.......

　　声音闹得厉害，让方小悦忍不住皱了一下眉头，却顿时让四周响起了兴奋的声音。

　　“爷爷醒了！醒了！”

　　“别叫了，爷爷年纪大了，受不了你这么叫唤。”

　　“小心一点，别将爷爷给呛着。”

　　......

　　热水灌入了嘴巴，让方小悦那干得快要炸裂的喉管舒服了不少，但随着一吸气，却不由得剧烈咳嗽了起来。

　　他咳得不由自主的身体就坐了起来，不过转即又倒了下去，引得四周一阵惊呼。

　　睁开眼睛，自己躺在一条土路边上的烂床褥上，一群人围着自己。

　　方小悦不认识，但这不要紧，他随即选择了接受主线任务。

　　随着主线任务的接受，一系列相关的信息就灌入了他的脑海。

　　相对于以前，他的承受能力强上很多，因而仅仅只是脑海有些裂开的痛苦，倒不至于无法承受。

　　原来，他降临到了一个名叫张大瓢的老头身上。

　　这个位面里的情况就与位面名字一模一样，到处都是战乱。

　　大大小小的国家足足有上百个之多，这些国家之间时不时就会爆发战争，有的国家转即而灭，但也会有人揭竿而起，建立新的国家。

　　但这战乱一起，遭殃的便是老百姓了。

　　这张大瓢现年56岁，原住在平桂国宿瓶县黄花乡招贵村，家里有三子一女，三子已经结婚生子。

　　老大张平安39岁，娶同村甲长之女黄小兰为妻，育有三子，张思福，张思安，张思康。

　　老二张平贵36岁，娶外来流民之女甘小妮为妻，育有两子，张思才，张思富。

　　老三张平淡33岁，娶邻村村民之女曲大花为妻，育有一子一女，张思巨，张翠花。

　　闺女张槐花，29岁，嫁给同村铁匠之子丁胜命为妻，育有两子，丁小铁，丁小钢。

　　要说这张大瓢前半辈子过得还算不错。

　　毕竟平桂国地势较为偏僻，民风彪悍，国力不弱，在战乱之中还勉强保证了一些和平，尤其是宿瓶县这种靠近十万大山的地方更是如此。

　　否则的话他也不可能有这么多子孙存活下来。

　　由于一家子刻苦肯干，在招贵村创下了不小的家业，拥有良田百亩，中田两百五十亩，下田三百亩。

　　光看这份家业，也知道张大瓢在当地绝对算是富户阶层了，否则的话，他长子也不可能娶到甲长之女。

　　毕竟这年头婚姻大多都是讲究门当户对的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第80章、新位面降临：国之乱战！免费阅读。https://xs.23sk.com 