
    第437章雪狼行动

    “王八蛋，下次不要让我遇见，不然一枪爆掉你的脑袋。”

    竭尽全力才摆脱钟向亮和巡警追击的雪狼，把车子驶到了一个外墙破败的花园，随后打开车门走了出来。

    手里提着一个黑色箱子，她的俏脸很是冷冽，显然对叶天龙非常恼怒：“老娘咒你不得好死。”

    今天，她起码被抓了二十公里，好几次都快被巡警合围了，如非她对明江道路还算了解，只怕已经被钟向亮他们抓起来。

    到时只怕狙击枪也被警方起获，继而暴露出七匹狼的下落，想到这点，她就痛恨叶天龙。

    雪狼今天穿的很是简约，下面是有提臀收腹作用的高腰黑色西式裤，把她臀腿间的曲线暴露无余。

    上身则是纯白的紧身立领毛衣，被硕大的胸部撑得紧紧的，生起气来，很是吸引人的眼球。

    只是几个七匹狼汉子都不敢张望，免得六小姐发飙揍自己一顿。

    “六小姐，怎么了？”

    见到雪狼脸色前所未有的难看，傻彪迎接了上来，一脸凝重问出一句：“发生什么事了？”

    “没事！”

    雪狼虽然心里很是愤怒，但也不会在傻彪他们面前说出今日的憋屈，只是冷冷叮嘱一句：

    “我不管你跟叶天龙什么交情，但是我要告诉你，我跟他水火不容，我恨不得杀了他，以后少在我面前提起。”

    傻彪嘴角牵动了一下，小声问出一句：“六小姐是在生气上次的事？还是叶天龙今天又招惹你了？”

    “不管是上次的事，还是今天的事，总之，不要让我再听到叶天龙三个字。”

    雪狼把黑色箱子放在桌子上，随后向傻彪偏头：“去准备一下，我要试枪。”

    傻彪恭敬点点头，转身去给雪狼安排。

    半个小时后，在花园的地下室，几乎跟一楼齐平的地下室，雪狼正握着一支雪白的手枪，目光平静对着三十米外的靶子，脸上没有表情。

    只是手指飞快扣动，九毫米口径的枪口，连连喷出刺眼的枪火。

    这一刻的女人，完全没有小女子的娇柔，也没有跟叶天龙赌气的凶悍，只有冷寂，寒到骨子的冷寂。

    她像是那一把枪，肆意倾泻着子弹。

    傻彪戴着耳塞站在旁边观看。

    “砰砰砰！”

    枪声间不停歇的响起，一颗颗子弹射了出去。

    直到弹夹里的子弹打光，雪狼才缓缓放下胳膊，摘掉眼睛护镜，将沙漠之意扔在身前的茶几上：

    “手艺生疏了不少，看来神枪手还真离不开子弹的填喂。”

    傻彪没有出声回应，只是按了墙壁一个红色按钮。

    很快，三十米外的靶子从远至近，自动移动到两人面前。

    傻彪看着靶子的成绩，嘴巴渐渐张大：“弹弹都中红心，六小姐，你真是神枪手啊。”

    雪狼端起一杯蒸馏水，不紧不慢抿入一口：“这不算什么，很多特种兵都可以打出我现在的成绩。”

    “再说了，开枪射击的时候往往是紧急情况，一念就要决定生死，哪里可能给你慢慢瞄准射杀的机会？”

    “所以我刚才的成绩，只能说是很一般，至少我是不满意的。”

    傻彪叹息一声：“只能说你太高要求。”

    雪狼喝完杯中的蒸馏水，又重新戴上了耳机，这一次，她手里拿的是微冲。

    傻彪连忙侧退一步，伸手在墙壁按下另外一个按钮，三十米之外，十二个白色的飞碟同时喷出，交叉着飞上了天空。

    雪狼探出微冲，扳机连连扣动，完全凭着感觉快速射击，又是一连串震耳欲聋枪声。

    速度之快，快的让傻彪看不清动作。

    枪声过后，傻彪跑到桌边按钮，成绩很快显示出来，满分！

    傻彪竖起大拇指：“乌鸦，死定了。”

    他也是一个心高气傲的人，平时看人看物也是眼鼻朝天，不可一世，可如今，他却不毫不吝啬给予雪狼竖起大拇指：

    “微冲精准度本来就差，连发射击更有巨大影响，可就是这样的枪，你打出满分。”

    “我彻头彻尾的服了。”

    雪狼缓缓把枪放下，摘掉手套，看看修长的双手，俏脸有了一丝满意，也对击杀乌鸦有了信心。

    她也发誓要一定干掉乌鸦，这样就可以狠狠打叶天龙的脸。

    不过面对傻彪的赞誉，雪狼也没多少骄傲，她的眼里掠过一抹光芒：

    “这不算什么，前几年，我跟大哥去国外见识一场佣兵比试，那里的人才牛了，一个个玩枪跟玩花似的，神枪手在里面就是基本。”

    “特别是一个带红色面具的家伙，枪法胜我十倍呢。”

    傻彪不相信：“胜你十倍？怎么可能？有几个人能超过六小姐？”

    “以前我也觉得自己很厉害，不算世界第一，也是亚洲第一了。”

    雪狼流露一丝自嘲：“可是看了那场比赛，才知道天外有天，人外有人。”

    她幽幽一叹：“同样是微冲点射，我现在的枪法水平，只能点射十三个飞碟。”

    傻彪不服：“这飞碟是同时抛出啊，落地前全部射中，难度很大的。”

    雪狼看了他一眼：“那个人，也是全部飞出，但人家是一百个飞碟。”

    傻彪嘴巴微微张大：靠？一百个？这是什么速度？

    他以为雪狼夸大其词，可是一看，六小姐一脸认真，还有一点花痴。

    雪狼呼出一口长气，脑海幻化出那个敏捷的身影，气势如虹，无可匹敌。

    孤岛丛林中，二十支队伍参赛，红色面具一个人灭了十九支队伍，剩下一支，就是他自己，那份凶悍和勇猛至今冲击雪狼心灵。

    她当时还暗暗发誓，以后要嫁就嫁这样的人。

    “叮！”

    这时，傻彪的手机响了起来，他歉意向雪狼一笑，随后走到旁边接听，没有多久，他就折返回来，对雪狼汇报一个情况：

    “明江局势越来越乱，乌鸦为了尽快解决战斗，准备明天晚上召开黑道大会。”

    “他邀请各大帮派主事人去望江楼参加会议。”

    他还迅速打开手机，点出望江楼附近的地图，手指在九重花园等建筑滑过，最后落在望江楼上面。

    “目的就是如何尽快干掉梁秀才，早日让地下秩序恢复平静，传闻还得到官方默许。”

    傻彪问出一句：“六小姐，我们该怎么办？”

    雪狼陷入了思虑，向傻彪发出一个指令：“你现在去把老鹰给我叫过来，我要准备安排任务。”

    “乌鸦在望江楼召开黑道大会。”

    雪狼打开箱子，拿出一支望远镜，绽放着狠厉杀气：“这就是机会。”

    傻彪神情犹豫了一下：“六小姐，叶天龙点子多，咱们是不是可以让他参与……”

    雪狼眼神一冷：“滚！”
