    又到了周五，每到这天，我就比较高兴，看看其他秘书，大部分周六周日还要回办公室加班，貌似只有我不需要如此，但我知道，这可能和老板分管内容有关。

    下午三点，老板突然说：“小王，今晚去秦书记家吃顿便饭，明天黄SZ要去北京了！你和小朱晚点下班。”

    能陪老板去秦书记家吃饭，说实话有点激动，毕竟老大！毕竟神秘！

    我和朗哥交代了这件事，朗哥表示知道了。

    下午五点，老板下班了，到了家里，我和朗哥先把厨房收拾了，然后把休息室和书房都简单的打扫了一遍。

    待老板洗完澡、换好衣服，就已经五点半了。

    “小王，小朱，我们走！”老板说。

    这里你可能就会问了，秦书记肯定也住在这个小区啊，还要开车干啥啊？

    这就要科普一个知识了，这栋小区这么多联排别墅，在靠近护“小区”河的东边，有单独的四栋独栋别墅，那就是秦书记的房子，老板过几天，也要搬到这来居住；这也是一种规矩。

    这里的房子与小区其他别墅有一道护栏隔开，门口有全副武装的wj24小时站岗，独栋别墅周围还全部被密密麻麻的大树包围了，这一切都让这看起来颇为神秘。

    虽然也就一百多米的路程，但如果不开车过来，门口的wj哥哥是不可能给你放行的，这里的守卫基本认车不认人，而且车牌号还要提前备案打好招呼。比行政中心还严格。

    到了秦书记家，朗哥留在车上待命，我陪老板进屋子里了，看了看，旁边黄SZ家门口还停着黄SZ的车，看来他应该已经到了，毕竟俩邻居。

    到了秦书记房子里，他此时正在和黄SZ聊天，看到老板进来，他和黄都起身和老板握了手，然后大家都坐下了，秦书记保姆给老板端来一杯茶。

    “小王，你没什么事，就先回去吧！”老板突然说。我想是因为其他两位的秘书都不在场吧！

    “是，首长，各位首长，再见。”我实在不知道说什么话，生硬地憋出俩字“再见”。

    这把黄SZ招笑了，“你这小伙子，我明天就回北京了，可是难再见了！哈哈哈。”

    我脸烧红烧红的，其实再大的领导从某种意义上说也是普通人，也有可爱的一面。

    “你咋出来了。”朗哥问我。

    “其他俩位首长秘书不在，我在可能不太好！”我如实回答。

    “你现在回家还是？反正老板还要一会，回家的话我送你？”朗哥问我。

    “算了，我现在院子里散步，我担心老板喝醉，这个点回去也没意思，我去老板家等着老板吧！现在院子里转转，等会晚点咱喝点吧。”我提议道。

    “好！我们一起去院子里走走吧！”朗哥估计也无聊了。

    就这样，我们走出这个“园中园”，到院子外散起步来。

    这我才仔细打量起这个院子，院子依水而建，整个占地面积很大，北端是迎宾馆，迎宾馆与院子隔着高高的铁栅栏围墙，东北角那有一个小门，便于领导车子出入迎宾馆，不仔细看还真的发现不了。

    然后就是一大块小树林，我估计了下，从北端的铁栅栏围墙处到院子最近的别墅起码有一百多米，也就是说如果步行从迎宾馆到别墅，首先要从东北角这个门进入，然后穿过一百多米的树林小道。

    这个院子的别墅都集中在南端，这样的布局安全又便利！还能应对小区扩建需要，真的很棒。

    走着走着，面前走过一对夫妻，看了看，是见过的某位内退的副B级领导，他和她爱人穿着运动衣，俩人手臂上都挂着一个黑色手机套，他们在竞走，在锻炼身体，手臂上的汗正凝聚成汗珠滴落，手机里播放着莫文蔚的“书里总写到喜出望外得傍晚…”

    我抬头看了看天边的夕阳，特别应景！

    或许这就是人生吧！或许这就是生活的本位！

    我又想起高中班主任刘老师的那句话“一切故事的终点，都要回归生活的原点！”

    这次饭局，可能是因为离别情绪作怪，一直持续到九点。

    三位年过半百的“老人”都没喝醉，彼此却像年轻人那般兴奋，各自眼里都闪着光！

    老板看到我在车旁并未回家，愣了一下，也没说啥，上车后才问我：“小王怎么没回家呢？对了，忘记问你们俩吃饭了吗？”

    “首长，我一个大光棍，回去也是冷锅冷灶的，想着担心您今天高兴喝多，就在这和朗哥等着您了！”我如实说。

    “辛苦你们了，有心了，还没吃饭吧？待会送我到家赶紧去吃。”话刚说完，车子就到了门口，可是我并未马上离去。

    给老板泡了一杯蜂蜜水，把老板衣服送去服务中心后，我才和朗哥回家。

    秘书嘛，都是分内之事。

