    砰！砰！

    两道中午落地的声音响起，邓亮和康伟两人相继倒在了地上。

    百里红妆和帝北宸本就没有和对方交手的打算，只是在下了迷药之后知晓对方根本就没有跟他们战斗的可能之后这才出现在了邓亮两个人的面前，偏偏的邓亮两个人也不知道是不是最近受的打击太大了，所以连自己中了迷药都没有发觉。

    “说起来，这两个家伙可真是倒霉蛋啊！”

    小黑坐在百里红妆的肩头，看着已经倒在地上昏睡的两个家伙，不禁摇了摇头，又觉得有些好笑。

    “他们这些日子在震天帮肯定不好过，其他人早就已经放弃寻找开始自己玩乐了，只有他们两个人还在拼命的寻找。”小白点头道。

    “这不正好，可以解脱了。”小黑挑了挑眉。

    百里红妆同样打量着地面上的两道身影，这只能说是孽缘啊。

    “北宸，说起来用他们两个人来进行栽赃嫁祸，这效果可能会比其他的修炼者更好啊。”漆黑如墨的凤眸掠过一抹璀璨的光芒，百里红妆似是想起了什么似得，脸上的笑意扩大了几分。

    听言，帝北宸思量了一瞬也是点了点头，“你说的不错，这两个家伙虽然最近过得很潦倒，不过翡翠岛上关注他们的人也不少，如果在他们的身上发现了控制人心神的丹药，那么震天帮就真的是百口莫辩了。”

    小黑和小白两人对视了一眼，心中忍不住同情起了这两个家伙。

    说起来都得怪这两个家伙实在是太尽忠职守了，询问偏偏要询问的那么细致，最后还得被挂上一个震天帮叛徒的罪名，这可真是有些滑稽。

    “现在时间也不早了，叶帮主他们喝酒应该也已经喝尽兴了，我们过去吧。”帝北宸看了看天色，道。

    百里红妆点头，“走！”

    下一秒，百里红妆直接将邓亮和康伟收进了混沌之戒，随之便和帝北宸一同出发前往了叶励飞等人用膳的地点。

    屋内。

    “梁帮主，你可得多喝一点，我们好久都没有聚聚了。”叶励飞又帮梁庆辉将酒杯给满上了。

    梁庆辉脸色已经泛红，那微微眯起的眼眸更是显露出了他的醉意，“叶帮主，你真是太客气了，要说这么多帮派，我最佩服的人就是你了。”

    “梁帮主年轻有为，我已经老了，没有什么竞争力了。”叶励飞摇头叹息道。

    梁庆辉脸色一正，“叶帮主，你这么说可就妄自菲薄了。在这翡翠岛，你们青鸿帮就是第一势力，这一点谁敢不服？

    不过，最近那震天帮的举动实在是有些太过嚣张了，翡翠岛根本就不是他们的势力范围，偏偏找了一个什么搜查凶手的名头在这里安营扎寨，我可真是看不下去了。

    叶帮主，高汉春这样的做法可是在挑衅你们青鸿帮的威严啊！”

    听言，叶励飞不禁皱起了眉头，脸上浮现了一抹思索之色，“若是平日里高汉春这么做我自然是不会答应的，可他的两个兄弟被杀，这寻找凶手也是极为正常啊。”

