    

    哥几个一阵玩笑后，便开始着手做烧烤了。

    虽然奥斯卡、马红俊、戴沐白哥仨不会做烧烤，但他们三人也没闲着。

    奥斯卡负责捡柴打水；戴沐白负责三个魂兽的剥皮、开膛、清洗；马红俊负责生火。

    至于小舞等四女。她们倒是想帮把手。可戴沐白、马红俊、奥斯卡怎么也不让。说这种脏活哪是女人做的？所以四女就优哉游哉地站在一旁看着哥四个忙活。

    一切准备就绪，唐三在七人的欢呼声中开始烧烤了。

    “小舞，拿三坛酒出来。我要把这三头暴雪嗜血戾狼的精血与骨髓盛放到一起，待会儿给小奥和荣荣煲个汤。”唐三笑着吩咐小舞。然后解释道：“这暴雪嗜血戾狼的精血与骨髓啊，对增强魂师的体质有显著效果。虽然小奥、荣荣他们现在已经九十九级巅峰。这三头暴雪嗜血戾狼的年限低了点，效果不会太明显，但由于他俩都是辅助系魂师。体质比起别系的魂师还是要差一些。所以多少还是有点效果的。”

    “太好了！”

    听闻唐三此话，奥斯卡、宁荣荣眼睛一亮。他们不知道传承考核难度提高后究竟有多难，但体质能增强一点。实力就能提升一分，哪怕是微不足道的一丁点儿。总是好的，就能多一分把握。

    但宁荣荣想了想。一脸关切地看了看奥斯卡，突然说道：“三哥。这汤我不喝，全给小奥一个人喝。”

    “荣荣……”

    奥斯卡的眼眶红了。感动得说不出话来。

    唐三对奥斯卡笑道：“呵，小奥啊！荣荣的决定是对的。这三头暴雪嗜血戾狼的年限低了点，对你们体质的增强作用很小很小，你就都喝了吧！”

    听了唐三的话，马红俊手托下巴若有所思，眼珠子转了一阵后问道：“三哥！照你说的，我可不可以这样理解，这三头暴雪嗜血戾狼是五万年的，对奥斯卡和荣荣体质的增强效果不会太明显，但如果用八万年、九万年、甚至十万年的来煲精血和骨髓汤，是不是效果就会明显很多？”

    “嗯！是的，十万年的效果最明显。”话说到这里，唐三突然一个激灵，“胖子，你想干什么？”

    因为他此时也反应过来，一头十万年暴雪嗜血戾狼的精血与骨髓，确实对增强奥斯卡和宁荣荣的体质有显著效果。

    这一刻他很犹豫，如果真遇到一头十万年的暴雪嗜血戾狼，到底杀还是不杀？或者放任马红俊等去寻猎一头十万年的暴雪嗜血戾狼，来替奥斯卡和宁荣荣增强体质？若杀或放任他们去寻猎，必会对西北大冰川那里的魂兽秩序造成破坏，这是他这样一个有希望与秩序信仰的神祇所不愿看到的，何况小舞还是守护天下魂兽的森林之神；若不杀或不许他们去寻猎，十万年暴雪嗜血戾狼的精血与骨髓确实对增强奥斯卡和宁荣荣的体质有显著效果，而且眼下正是奥斯卡需要增强实力的急切关头，作为奥斯卡的兄弟和宁荣荣的兄长，他觉得对不住他们。所以，他陷入了两难。

    虽然马红俊没有明说要去寻猎十万年的暴雪嗜血戾狼，但众人哪还不明白马红俊的意思？不过此刻众人谁都没有责怪马红俊，也没有人说话，因为都不知道该怎么说。

    小舞作为森林之神，自她成为森林之神那一刻起，她就是天下所有魂兽的守护神了，她不愿意看到任何一头魂兽被人类猎杀。但是，十万年暴雪嗜血戾狼的精血和骨髓对增强奥斯卡和宁荣荣的体质有显著效果，她很为难。

    至于戴沐白这位魂兽的帝王至尊，他并没有保护魂兽的义务和责任，对他来说，为了兄弟，别说猎杀几头魂兽了，就算屠尽天下所有魂兽又如何？

    但有小舞这位森林之神在，而且小舞本身就是由十万年魂兽化形成人的，所以这个时候他不好开口，也没法开口。

    其他人心里是一百个一千个想要寻猎一头十万年暴雪嗜血戾狼来增强奥斯卡和宁荣荣的体质，但他们都与戴沐白一样顾及小舞的感受，所以也都没有开口说话。        

