    光辉灿烂，大战再起。

    展现在战场外围观的一尊尊大罗眼中，就是一场势均力敌的大战，女娲锲而不舍的突围。

    他们不曾发现，也不会知晓，巫妖两派的巨头，已经悄然达成了某种默契，交换了非同寻常的意见。

    毕竟，那片战场的主导者，是三位太易层级的霸主，还配合上先天至宝混沌钟。

    时间、空间、造化、破灭……一切种种，都在他们掌控下，已经成为了一处黑箱。

    想让外面的人知道什么，外面的观战者就只能知道什么。

    对于战况，他们不掩饰，因为没必要。

    可是在交流上？

    女娲和帝俊太一，达成了某些共识，一起给遮掩。

    外人懵懂不知时，一张大网被织就，沉浸入量劫，等待着将一些人给一网打尽，钓起前所未有的大鱼。

    前锋还在奋战，女娲依旧在突围，整体形式看上去，巫族方面还是吃了点亏，略占下风。

    尤其是，当天庭方面游离在战场外的顶尖大能，开始跃跃欲试，几位妖帅很不在乎身份与地位的对话，声音不大不小，能被他人听的清楚。

    “巫族那边，已经没有祖巫‘赶来’了吗？”

    “既如此。”

    “那我等当加入战局，格杀三五大罗，给未来的大战拿个彩头也好！”

    说着，他们瞄准了战场，眼神目光交错间，都着重打量过某人。

    ——可怜的风曦。

    这一刻，他本来正激情火拼夔牛妖神，互相兑掉半条命，突兀感受到几股赤果果的恶意，让他头皮发麻，嗅到危险的气机，本能的在心底郑重考虑，要不要暴露自己所掩藏的那部分修为，是不合乎顶头上司眼中的实力进境，成长速度太过匪夷所思，难以合理解释。

    毕竟，女娲他已经无法指望——人都被困住，自身难保不至于，可无力他顾是必然。

    当没有女娲的帮助救援，又有妖帅袭杀而至，按照常理来说，风曦就是被做成先天灵宝的命，连反抗的余地都不多，演戏都演不了。

    ‘我招谁惹谁了？’

    风曦追根溯源，得见那几位曾把目光放在他身上的妖帅，已然是作势欲动，心中苦闷无数，眼泪往肚子里流。

    ‘我我我……我太难了！’

    ‘跟天庭八字相冲吗？’

    ‘前有精神病患夔牛妖神，走火入魔夏季八砍，大刀冲我脸上招呼。’

    ‘现有几个混账妖帅，当街杀人肆无忌惮，想要把我做成先天灵宝。’

    ‘可怜我这弱小、无助的普通大罗，已经多少次徘徊在生死的边缘？’

    ‘艹！’

    风曦心头恶念翻滚升腾。

    开始计算，当他不顾一切开大，直接展现炎帝姿态，能不能把那敢来撩虎须的家伙拍死……

    只是，结果不太理想。

    ‘可惜了，火师名官还没有彻底落实，实力发挥仍然受限，离太易大罗还有一些距离，当场报仇不现实。’

    ‘不过……’

    ‘这小本本，我已经给你们记下了。’

    ‘有朝一日，我要把你们全都给杀了！’

    ‘真就欺负我这老实人……当老实人没有火气啊！’

    风曦的眼神逐渐冷酷。

    当妖帅开始行动，逼近战场，其中一位目标鲜明，指向明确时，风曦的眼底闪过一丝赤痕，属于他的先天不灭灵光在跃升，目光冷漠的回望。

    ……

    “太不讲究了。”

    烛龙古神游走时光岁月，对峙白泽妖帅。

    百忙之中他回头，看向那即将发生惨剧的地方，英招妖帅在进击，蓦然叹息一声，话音中带着点鄙视。

    “你们天庭的十大妖帅，这么不要脸的吗？”

    “好歹都是顶尖的大神通者，放下身段去针对一个普通大能……那不过是个几百伏的萌新而已。”

    “慎言！慎言！”白泽老神在在的回答，“伏这计量单位，也是能乱用的吗？”

    “至于说要脸不要脸的事情……嗨！”

    “战场厮杀，兵不厌诈是常态，倚强凌弱是正道，别看成是过家家了。”

    白泽挥舞《盘古史》，横击蛇神，驱邪避恶，潇洒如意，“这或许就是那小家伙的命吧。”

    “谁让他身份那么不一般？”

    “被女娲器重，几乎就是稳坐风氏下一代的领袖。”

    “说他是太子，想来没几人否认。”

    “娲皇御驾亲征，太子随行……我们这些妖帅大将，奈何不了娲皇，就只能转换目标，去找他的麻烦啦！”

    白泽有理有据，让烛龙无话可说。

    “再说了。”

    白泽接着到，语气含笑，“从另外的角度出发，他可是跟炎帝有千丝万缕的关系。”

    “炎帝，五方天帝之赤帝！”

    “这一听就知道，跟我们妖族天庭八字不合，名号相冲。”

    “妖族称皇，人族称帝，这是取而代之的节奏啊！”

    “冲这名号，我们就有针对这五方天帝的理由。”

    “那你们可以去找青帝的麻烦。”烛龙笑着建议。

    “青帝是谁？我们认识吗？”白泽装傻，装的跟真的一样，“唉，这上了年纪就是不好，记忆变差，传说青帝是太昊……可太昊这两个字长什么样，我们却是不能记住，也没法理解了。”

    “欺软怕硬。”烛龙言简意赅。

    “开天大劫的时候，骨头最硬的那些，被砍了好多斧才死，对此我印象很深刻。”白泽翻了个白眼，“当年跳的最凶，添的麻烦最多，给领导心理压力最大的，事后被拉清单、算总账，扑的好惨好惨的模样，我一点都没有忘记。”

    “尤其是我，做史官的……谁不知道，史官向来是高危职业？”

    “死呢，我倒是不太怕。”

    “但我听说，有的可怜人，遭受了宫刑？！”

    白泽唏嘘，“曾经，我亦有傲骨。”

    “只是，随着时光流逝，看到太多被杀的鸡，惊吓了我那心猿，因此磨平了棱角，变得油滑。”

    “心中纵有热血，也只能沉淀再沉淀啦……除非哪天时机合适，才会有爆发的瞬间。”

    “这方面来说，烛龙你的时光道还是很了不起的……最是无声，最是冷酷。”

    白泽叹息。

    烛龙亦跟着叹。

    “不说这些了。”白泽摇了摇头，“反正，青帝我们是不会上门去找茬的，除非他悍跳了。”

    “刨除这个对象，剩下的四方天帝……能找到的，又最好欺负的，除了风曦这小伙子，还能有谁？”

    “黄帝飘渺不定，黑帝神鬼不知，白帝有嫌疑人，但是处置的时机不合适，最重要是够强。”

    白泽轻笑，“针对他，付出最小，收获最大。”

    “得女娲器重，是炎帝筹码……摘掉了他，便等于是断这两人一臂。”

    “打击他，可以实现许多战略目标。”

    白泽头微微扬起，“烛龙，你也不用想着去救他。”

    说话间，一道神光喷薄，刷向烛龙，让他不得不回防隐遁，避开锋芒，止住了救援的脚步。

    “他要么殒落于此……一位风后候选，今日葬身此地，对人族的势头是巨大打击。”

    “要么……”白泽笑了，“你们就再跳出一个两个祖巫来！”

    “我天庭都明牌了，堂皇正大排兵布阵。”

    “你们巫族，却还有几个家伙藏着掖着，像什么话？”

    “敌暗我明，本座最讨厌这种局面了，显得我天庭情报系统如何无能。”

    白泽心中有一口闷气。

    烛龙只是道：“那你可能依旧要失望。”

    “失望？”白泽目光幽幽，精芒隐现，似笑非笑，“你是考虑龙族方面的支援？”

    “呵……那你可就错了，别想龙族那边的支援力度会有多大。苍龙那家伙，可是小算盘很多。”

    “龙师名官的福利，他还没有吃够。”

    “火师就开始有苗头，那怎么行？”

    “风曦这炎帝的重要筹码被打掉，其实挺符合他的利益……当然于他而言，残了或许更好。”

    “关键时刻，救命之恩，将来对抗，便自然占了先手。”

    白泽的语气意味深长，让烛龙皱眉，看向了苍龙处。

    结果……

    龙祖表现的很佛系，依旧在跟东华帝君大眼瞪小眼，连交手都没有，像是铁了心在骑马赶去的路上，不到致命关头，绝对不会施展神兵天降。

    烛龙默然。

    “火师上台了，龙师就得失势。”白泽手中书册翻动，逐渐浑化一方战场，将烛龙与他一起束缚在其中，谁都别想离开，同时他话音不停，“从龙族既得利益角度出发，对炎帝能待见到哪去？”

    “肯定是要有打压的。”

    “有些不知真假的说法，炎帝之女溺海而亡……呵。”

    “复有精卫填海，欲绝水族。”

    白泽淡笑，“人龙两族，因为妖族这共同的对手而团结在一起，龙祖还出任祖巫……可分道扬镳的隐患，其实从一开始就有。”

    “一个纪元做一古，能盘古的只有一位。”

    “女娲有想法，苍龙也有想法！”

    “目前来说，人族方面需要考虑顾全大局，龙族看起来也和和气气。”

    “但隐患，就在那里，隐藏在水面下。”

    “暗中的较量，并不会少。”

    “炎帝，很幸运成为了战场。”

    “炎帝知晓事情始末又如何？为帝为皇，只能无情。”

    “事后逮到机会，人族已胜，才能去报复。”

    “我妖族内部隐患重重，可实际上，人族那边又能好多少呢？”

    白泽笑吟吟，“龙火之争，炎黄之争，黄帝蚩尤互撕，黑帝共工大战……大戏也是一出接一出。”

    “对比我们天庭，半斤八两了。”

    细细算来，白泽竟是有些欣慰的样子。

    虽然天庭内部，如今鸡飞狗跳。

    娲皇扯旗造反，羲皇蛋分两篮。

    连剩下的帝俊太一，也很难说会是真的坚持到底。毕竟帝俊与舜帝不清不楚，东皇太一混到了人族香火。

    可如果说妖族是百步，那人族怎么说也得有五十步……五十步，就不能笑百步了。

    内部斗争，那叫一个凶残！

    五方天帝，把五位祖巫给按了下去。

    而后，自己内部也在战斗，各大派系刀兵相见，打了个昏天暗地。

    这般操作下来，其实距离养蛊模式都不太远了。

    赢者通吃！

    败者吃土！

    “烛龙道友，你需要认真思量一二啊！”

    白泽封闭了战场，掌握了此地内部的诸般信息，成为了外人眼中的黑箱，难以得见真实。

    与此同时，他慢悠悠的给上眼药，“道友需好好想想。”

    “人族，连自己人都斗的那么凶，那么狠。”

    “你掂量掂量自己的心智水平，能不能胜过那些狠茬子？”

    “现在战争时期，一切都好说，那些狠角色不介意施展温柔手段。”

    “可胜利之后，本性展现，一个个杀伐果断，队友祭天都不带眨眼的……你能笑到最后吗？”

    “还不如，干脆跟我们天庭干。”

    “虽然我们似乎更烂……但烂也有烂的好处。”

    “凝聚力不太高，帝俊的威严也就对底下人有用，对我们却效果不强。”

    白泽循循善诱，在策反烛龙。

    烛龙看着他，眨了眨眼，若有所思。

    白泽看着，觉得似乎有戏，再度施展三寸不烂之舌，进行游说，“你加盟我天庭，给巫族背刺一击……或者不背刺也行。”

    “只要你将一些比较关键的名单交给我们就行，我们天庭这里便会始终给道友留下一片净土。”

    “等巫族垮了，道友想要上岸，自然就能轻松接手，依旧享受富贵权利……”

    白泽巧舌如簧。

    烛龙听着，一直沉默。

    最终，他叹息摇头。

    “我见证岁月，遍览时光，与你一般，见识过数不胜数的历史，收藏了无数的珍宝。”

    “白泽啊。”

    “你觉得收藏一件东西，是稀少有价值，还是随处可见有价值。”

    白泽挑眉，“物以稀为贵……自然是稀少的东西多了些收藏意义。”

    “那便是了。”烛龙低吟，“我认为，坚守是一种很稀有的东西……我想收藏我的这份坚持。”

    “跳槽，是不可能跳槽的。”

    “那……真的太可惜了。”白泽咂嘴，却也没有多少惋惜。

    “没什么可惜的……因为这盘棋很有趣。”烛龙微笑，“我认为，巫族方面的胜算还是比较大的。”

    “像是现在。”

    “你拖住了我……可那又怎样呢？”

    “天庭想逼出隐藏的祖巫？”

    “好。”

    “那就如你们所愿！”

