    韩雨柔真是服了这两个人，一把年纪了还吵架？

    而且现在两人挺正经啊，一个在校读书，一个做生意很成功，还能吵起来？

    容锦承不说话，只是叹气。

    闷闷的。

    心里头堵着。

    韩雨柔推了他一下：“说说，吵什么了？嗯？”

    “那木头不开窍。”容锦承道，“徐岚你知道吧？他秘书。”

    “嗯，我知道，我每次去老三公司，都是她在接待我。”

    容锦承便把事情来龙去脉都跟韩雨柔讲了。

    包括今晚上他们吵架的事，也跟韩雨柔讲了。

    他的柔柔深明大义、知书达理，肯定懂他。

    韩雨柔听着，大概明白什么意思。

    “柔柔，你就说这个老三气不气人？他就是个木头，我也是闲的蛋疼才去管他！下次我再也不管了！”

    “他哪有你那么感情丰富。”

    “……”容锦承默，“柔柔，别这样，都是过去的事了。”

    “老三那封信，你没看是谁写的？”

    “我不偷窥人家隐私。”

    “哦，这是他的私事，你还是别管了，如果真要管，你从徐岚下手，别的不要管。”

    容锦承想了想，他的小仙女说的对。

    他管不了老三，老三又是个倔脾气。

    不如从徐岚入手。

    “有道理。”容锦承点头，“我让人盯着那女人。”

    “你也别太操心，你过两天就得去学校。”

    “我在去学校之前会安排人盯着，老三走到今天不容易，不能眼睁睁看着徐岚毁了他。那女人心里头还不知道在动什么心思。”

    “干的好不如嫁的好，无非就是想这个。”

    “还是我家柔柔最好。”容锦承搂住她的腰，“温柔独立有眼光有学识，这么好的小仙女，我是怎么娶上的？小仙女，你看上我什么了？”

    韩雨柔：“……”

    又来，无非就是想她夸夸他。

    “小奶狗，又乖又可爱。”韩雨柔摸摸他的头，笑眯眯。

    “今天晚上小奶狗要当小狼狗！”容锦承也笑眯眯。

    “你动静小点。”

    “知道。”

    月明星稀，皎洁的月光透过窗帘照进来，地板上泛着莹莹光泽。

    ……

    蒋骁在海边的酒店里喝了半夜的酒，等过了凌晨，他意识到很晚时，才踉踉跄跄回房间。

    凌晨的世界很安静。

    入耳处只有呼啸的海浪，拍打着岩石。

    蒋骁喝得很多，勉强洗了个澡，躺在床上头痛欲裂。

    睡不着，又吐了几次。

    他靠在房间白色的枕头上，灯光下的他脸色苍白憔悴，没有血色。

    完全没有任何睡意。

    他翻开手机，除了工作上的电话、短信、短消息外，还有徐岚给他发了一连串的微信。

    “蒋总，别睡太晚，明天周六好好休息，要记得关心自己。”

    “你要是一个人做饭麻烦，又不愿意出去吃，我可以给你送饭，我手艺还不错。”

    “蒋总，你值得有人关心。”

    大概是没得到他的回复，将近十二点时她又发了一条——

    “我准备睡了，晚安。”

    密密麻麻的文字看得蒋骁心烦意乱。

