    李秀红掏出手帕，给她擦擦眼泪。

    “不哭啊，乖，以后娘养你，保准把你养得白白胖胖不掉膘。”

    “当务之急是户口的事，我没户口，人家会不会来查我？我特别害怕，就谎称遇到劫道儿的，行李物品全没了，其实根本没那回事儿，我把行李藏在梧桐山的防空洞里了。”

    李秀红一愣，“没遇到抢劫的？那可太好了，我特别担心你受欺负。”

    李星星看她抓不住自己话里的中心思想，只好再接再厉地挑明：“户口该怎么办？”

    “好办，你是我的亲闺女，实打实的亲闺女，给我接生的王妈妈也能证明你是，回来叫你大舅把户口登记上就没问题了。”

    李星星咦了一声：“大舅管户口登记？”

    真是意想不到的惊喜呀！

    李秀红笑道：“他是咱们的大队长啊！他读过书，当过账房，又学过木匠，在城里做过几年工，比村里的一般人更有见识，我和你其他八个舅舅都跟他认的字。当年推选村长时，大家直接选他，建国后没几年，村长变成了大队长。”

    哦豁！

    大舅居然是村官！

    一村之长，行事绝对方便啊！

    李星星一点都不排斥以权谋私，“大舅给我上户口，会不会有人说闲话？”

    李秀红不以为意：“他们有啥闲话好说的？有逃荒到咱们大队并嫁人生子的，没有介绍信，也都给他们登记了户口。”

    最近两年，城里对户口管得严，地广人稀又偏僻穷困的乡下对此却格外松弛。

    干了活，就有粮食分。

    有些孩子长到五六岁都没上户口，成年人才有自己的户口本，并不影响他们的生活。

    李星星闻言就放心了。

    “娘，我们先去梧桐山拿我藏的行李，还是先去供销社？回到家，就说那些东西是咱们在供销社买的。”李星星心里打着小算盘，总归以保证自己的安全为第一准则。

    “当然先拿东西，别被外人发现了。”梧桐山平时人迹罕至并不代表没人上山。

    李星星对梧桐山的山形地势非常了解，两个时空相差六十年，防空洞没变，就是荒废十几年和七十几年的区别。

    她请李秀红在门口望风，自己进去。

    进入自家楼上，拿出夜里准备好的一个老旧藤条箱，老爷子的收藏品，李星星又往口袋里塞些东西，没有一点耽搁地走出防空洞，“娘，好了。”

    李秀红赶紧接过藤条箱，沉甸甸的极压手，“翻过山就是公社，咱们逛逛供销社。”

    “好嘞！”反正李星星主要是收拾了换洗衣物，不是很重。

    翻过山，继续步行半个小时，终于抵达公社大街。

    竟然是槐花公社！

    虽说建筑物完全不同，但地理位置就是六十年后的槐花镇啊！

    又熟悉，又陌生。

    李星星的眼圈微微泛红，心里很不平静。

    既然槐花公社和槐花镇位置重合，那么六十年后为什么没有大李子村呢？现在大李子村所在的地方在六十年后就是个山坳，没有人居住的痕迹。

    前后六十年，她到底是生活在同一个天空下，还是穿越了时空？

    闹不明白了。

