
从《方少独宠非人妻》的故事世界脱离后，江浅再次来到了一个故事世界中。

这部小说名为《神宠传说》，全名是《探险笔记之神宠传说》，这次的故事发生在《探险笔记》世界的平行世界。

丛林探险之旅的三年后，当初尚还稚嫩的妙奇探险队早已和花上探险队合并，更名为“奇迹”，成为了天下人熟知的神级小队。

由于当时在亚马逊原始丛林死伤严重，当全员回到基地时，只剩下了江浅、林姝祁、许少凡、李淑彤、谢雯和卜汇。

她们自然而然的承担起壮烈牺牲的吴大勋、方可和闫怡的遗志，继续在探险这条道路上进发。

虽说探险是主业，但工作之余，奇迹探险队的众人也谈起了恋爱。

这三年间，林姝祁和白砚廷、许少凡和贾非凡两对情侣先后结婚，成为了羡煞旁人的强强联合。

也正因如此，奇迹探险队和海派旅行社、神城探险队的关系相当密切，通常一队有任务，都会和其他二者一同参与工作。

而在这期间，一批又一批的“奇迹”死忠粉诞生，她们还自发建立了一个粉丝组织，这个故事的女主江小渔，以及原主江浅和方可的妹妹方喆也在其中。

江小渔有一只神笔，据说是当年马良用过、后来失踪的那支笔，至于真假就没人知道了。

但唯一能确定的是，这支笔和当年那只一样神奇，能把画出来的东西真实的呈现出来，还能实现持笔者的一切愿望。

和江浅、江小渔是青梅竹马的方喆介于姐姐方可的关系，也组建了一支探险小队，两人在各地探险，并用神笔解决了许多事情，包括平民之间的纠纷。

可惜神笔人人都想要，后来的某一天，因为江小渔的一时疏忽，神笔被偷了！

偷这只神笔的人正是这个故事的男主佟尊，他不止用神笔画出了无数的财宝，还画出了许多稀奇古怪的生物，有攻击力的没有攻击力的都有，到后来越画越上瘾，甚至已经画到了人的生死。

神笔受到感染，拒绝帮助他再继续作画下去，而画出去的东西居然全部无法收回来。

事情一度无法收拾，最后在一个占星师的指引下，佟尊明白这一系列的事情只能由江小渔和他自己联合才能搞定。

而要想将它们全部收回，唯有让这只神笔真正的主人江小渔持笔靠近它，再重新画一遍就可将它收服。

江浅来到这个世界时，恰巧是佟尊找到江小渔，想要和她合作一起收服妖怪之后，她们正准备去收服第一只妖怪。

……

江浅拖着香腮懒洋洋地趴在桌上，她的对面坐着方喆，而在两人的左右两侧，分别坐着佟尊和江小渔，只是两人现在的情绪非常激动。

“你是始作俑者，应该听我的！城南那边的那只白狐都快把兔子什么的吃光了，应该先去收服那个！”

“我画的东西我最清楚，城北那只三头猫妖已经在攻击人了，它的攻击力更加强大，甚至还会低空飞行，你难道不懂利害关系吗？！”

“城南离我们更近，你懂什么叫节约时间吗？”

“……”

江小渔和佟尊两人吵到激动处，甚至手撑桌面站了起来，相互怒气冲冲的对视着，把下方的江浅和方喆吓呆了。

方喆讪讪一笑，只好安抚着两人，“你们先消消气嘛，这么激动做什么……”

“小浅，阿喆，你们是站我这帮的吧？我们先去收服城南那只！”

“冥顽不化。”佟尊冷哼一声，重重地坐了下来，双臂环抱在胸前，愤怒地翘起了二郎腿。

江小渔猛地一拍桌子，“你说谁冥顽不化呢？你自己造就的一切错事，现在反而赖我吗？”

佟尊猛地扭头，“我赖你了吗？难道我不想弥补这一切吗？我正是因为有这个心，所以才跟你提意见的，你别敬酒不吃吃罚酒。”

“你……”

江浅被两人吵得一个头两个大，只能叹了口气，说：“你们两个能不能歇一歇？都听我的，佟尊，你一共画了多少只妖怪？”

佟尊仔细回忆了一下，说道：“大概……六七只？”

“大概六七只？你确定不是六七十只？”江小渔对此报以怀疑的态度。

“真要是六七十只，现在全国上下早乱套了好吗？现在还只是局部地区的骚乱，估计过不了多长时间，上面就会得到通知了，我们必须要在大骚乱之前全部收服它们。”

“那你除了三头猫妖和白狐还画了些什么？”

“这个……”佟尊挠了挠头，讪讪一笑，道：“不太记得了，但应该还有巨型蜥蜴、鲶鱼怪、极头鹰、变异螳螂……”

江小渔终于受不了了，猛拍桌子怒斥道：“你看你都画了些什么妖魔鬼怪！先不说有很强攻击力的三头猫妖，单就说巨型蜥蜴、鲶鱼怪和变异螳螂，我最怕这种东西了！”

“我又不知道你怕，没办法，你只能趁着这次机会克服恐惧了……”佟尊嗨了一声，颇为无奈地摊了摊手。

“你这个罪魁祸首说得倒轻松！”

“这种事怎么能全都是我的错，要不是你粗心大意把神笔搞丢了，会有后面这么多事情吗？！”

“……”

江浅头痛无比，脑袋瓜子直嗡嗡作响，不禁拿起了放在桌面上的粗实的神笔。

神笔与普通的画笔没有什么区别，唯一的不同可能就是粗了很多，也短了很多，有点像胖头笔。

只是按理说，就算这里是《探险笔记》的平行世界，可讲道理也不该变成魔幻世界，难道这神笔有魔法另有蹊跷？

一想到这里，江浅就瞬间蔫了下来，再次趴倒在桌子上。

她后续又穿梭了几个故事世界，可依旧没有找到那最后那一枚芯片，眼看异度空间的情况已经面临最糟糕的时候，可她却还是毫无头绪。

再加上异度空间那边，楚深等人还在被“江澜”和“楚怀”追杀，现在她已经完全和因量失去了联系，也不知道他们现在究竟怎么样了。

最后这块芯片到底会在哪呢……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765479"  chaptername="第  497  章  神笔传说（1）">加入书签</a>
</div>
