    第12章 ，渡劫，谈心

    他伸了一个懒腰，看看时间已经是八点钟，心想，哎呀已经八点了呀，修炼任务耽误了，该去学校上课了。

    起身，洗脸刷牙，然后走到楼梯处准备去学校，路过书房，却发现那门竟然是开着的，于是推门而入，看到那里面空荡荡的。

    他奇怪，怎么回事呢？难道说有人进来过，但是这个书房是锁好的呀，谁有钥匙呢？

    想了想，还是先出去吧，等有时间再进来看看好了。

    刚走出去，就听到有人喊自己。

    “小子，快来呀，快点！“

    他一听是王叔叔的声音，于是急忙转头寻找，只见王叔叔正站在院落中，朝着他招手。

    “哎呀，来啦，叔叔！“

    他答应一声，便跑到王叔叔旁边，王叔叔拍了一下他的肩膀，说道：“怎么样，练功感觉如何，有没有什么进展呢？“

    “还好，只是比平时要辛苦一些，不过这个速度已经够惊人了。“

    “哈哈哈，不错不错，你的悟性真高，你知道吗？你的进步是我这一生最满意的成绩，不愧是我王强的孙子，有我当年的风范，哈哈哈！“

    王叔叔大笑着说道。

    他一听王叔叔这话，心里就不舒服了。

    确实，我叫林天，不是叫王强，你这是在侮辱王强爷爷好不好啊！

    虽然他没有说话，但是眼神中已经表达了内心的意思。

    “哈哈哈，好了好了，我们不要再纠结这个问题了，今天我来找你的目的就是告诉你一件好消息，我要出去了，你跟着去看看吧。“王强笑呵呵的对他说道，说完之后，转身离去。

    “王叔叔，等一下我。“

    他连忙追上，然后说道：“叔叔，你这么匆匆忙忙的要去哪里呀？“

    “你不用担心，我不会丢下你一个人在这里的，放心吧，不管我去哪里，都会带上你，这样总行了吧。“王强笑道。

    “等我修炼有成，第一个就杀了你！“

    他狠狠地瞪了王强一眼，然后气冲冲的走向自己家的汽车，坐了上去，发动引擎，一脚油门踩下去，车子瞬间飞驰出去。

    “哼！臭小子，等你长大了，我肯定要打死你！“

    王强在后面大骂着，他的身影越来越远。

    ......

    “师傅，您这次出去又是去干嘛呢？是不是去帮那些孩子找妈妈呀？“林天看着前方的司徒云，笑嘻嘻的问道。

    “是呀！“司徒云微笑着说道。

    “师傅，您不是说了吗？那些孩子都不需要您出马的，您就留在这里照顾好这群孩子，等他们长大了，您再教给他们修炼，现在您就不需要出去了，我保证不让别人欺负他们。“

    林天笑呵呵的看着她。

    “你小子，真是的，不用你保护，我照样能把他们照顾的好好的，放心吧。“

    司徒云白了他一眼说道。

    “师傅，您就放心吧，我可不会像您这么老实哦，到时候，您可要小心了哦。“

    林天笑眯眯的说道，他知道自己的实力很强，所以根本就不担心会遇到什么危险。

    “好了，不跟你贫了，我要走了。“司徒云看到林天还是不依不饶的样子，便无奈的摇摇头，说完这句话，她身形一晃，便不见了踪迹。

    ......

    林天看着她消失的身影，嘴角勾勒出一丝坏笑，然后转过身，继续开车朝学校赶去。

    到学校后，林天找到陈梦婷

    ，把她叫到办公室里。

    陈梦婷看到林天后，很是激动，她知道，自从自己认识林天后，就变得不同了，她发誓，绝对不能放弃，她要让林天喜欢上她。

    “梦婷，你找我有事？“

    林天坐下后，看到她盯着自己看个不停，于是问道。

    “嗯，是的，林天，我有事情找你，不知道你现在有没有空呢。“

    陈梦婷说话有些吞吐。

    “什么事情啊？“

    “我想问你借三千块钱，可以吗？“

    陈梦婷说完这句话，低下头，脸红了起来，因为，她觉得这种借钱的事情实在太难为情了，尤其是她还有些喜欢林天，不知道该如何面对他。

    “呃，借钱？“

    林天听后愣了一下，随即笑着问道：“你借钱做什么？需要钱花吗？你可以跟我说呀，我可以借给你呀。“

    “不是的，林天。“

    陈梦婷急忙摇摇头。

    “那是什么原因呢？“

    林天继续问道。

    “是这样的，我父母生病住院，所以我需要一笔钱给父亲治病，可是现在我还在兼职打工，所以没钱买药物，所以才......“陈梦婷说完这段话，有些不敢抬头看林天了，因为，她知道自己借钱的理由有些牵强，但是为了父亲的医疗费，她也是没有办法了。

    “噢，这样呀。“

    林天听后恍然大悟。

    “嗯，是的，所以，请你能够借我三千块钱，我会很快还给你的。“陈梦婷恳求着。

    “好吧，既然你这么说了，我就借给你三千块，但是，只有一天的时间呀，你可要尽快把它还给我。“

    “好的，我知道了。“

    “你拿着吧，这是三万元，我会一直记在你的账上。“林天从怀中掏出一张卡递给她。

    “这......“陈梦婷看到他的卡顿时愣住了，这张卡她认识，就是她父亲的，她曾经拿去银行查过，一共才值三百多块，而且还是她父亲欠债后，借银行的利息，这一次林天借给自己三千，她有些受宠若惊，但是又觉得很愧疚，毕竟林天救了自己的父亲，她欠林天三万块，实在太多了，多到自己根本就还不清，所以，此刻她觉得，就算是还不清，也不能让林天白借她的钱。

    “你拿着吧，我相信你一定可以还我钱的。“林天说完，又将另外一张卡塞到了陈梦婷的手中。

    陈梦婷接过卡，紧紧捏着，心里充满了感动，她从来都没有想到，林天竟然会借钱给她，更加没有想到林天对她如此的关爱，让她感动极了。

    林天的举动，让她觉得自己和他的距离又近了许多，心里也有一种莫名的悸动，似乎自己对他产生了感情，而且很深厚，甚至已经深深扎根在内心深处了。

    陈梦婷的脸颊绯红，心脏砰砰的跳个不停，她的心里暗想，要是以后能跟林天在一起该有多好啊，想到这里，她的脸色更加绯红了。

    看着她羞涩的模样，林天知道，这丫头的脑海中肯定在胡思乱想着什么东西，但是他也懒得去理会她，毕竟他还要去看看刘晓曼呢，于是他站起身来说道：“好了，梦婷，你赶快去上课吧，等下上完课，咱们晚上再聚聚。“

    “嗯，好的。“

    “嗯，我先走了。“

    “拜拜。“

    林天说完，便转身离开了，他知道她不舍得他走，所以故意离开她。

    果然，林天刚走两步，她便从背后喊住了他。

    “林天，等一下。“

    “还有什么事情吗？“林天回头，笑嘻嘻的问道。

    “没事了。“陈梦婷说完这句话，羞涩的低下头。

    林天见状，笑道：“好吧，既然没什么事了，那我走咯。“说完，林天转身，快速的离开了。

    陈梦婷见状，顿时有些不舍，不过她还是乖乖的回到教室上课了，林天一直来到了教室，坐在最后一排，他的座位正好和陈梦婷坐在一起。

    林天来到教室后，并没有坐下，而是静静的站在那里，看着陈梦婷的一举一动，他的心里非常的激动，他知道，陈梦婷喜欢他，而且很喜欢自己，但是这一切他都装作不知道，这样可以避免陈梦婷尴尬，他可不想给她带来任何的伤害。

    不过，他知道，有些事情，是一定要去解决的。

    ......

    中午放学后，他和陈梦婷一起回到了家。

    “梦婷，你家里还有什么事吗？“

    “没有啦，林天，谢谢你。“陈梦婷很是感动的说道。

    “傻瓜，谢什么呀，这是应该的。“林天微笑着说道。

    “好了，我要吃饭去了，你也快点吃饭吧。“林天催促道，说完，便离开了。

    陈梦婷看着他的背影，脸上挂满幸福的笑容，她知道，只要自己好好努力，一定能够抓住林天的，虽然她现在不知道林天喜欢什么类型的女人，但是，她相信自己可以改变林天，让林天的目光只注视着自己。

    ......

    第二天，林天照常修炼，这时天上雷云积蓄，天雷滚滚，林天知道，这是雷劫要降临的前兆，这是林天早就料想到的结果，所以，他一点都没有慌张，而是专心的修炼着。

    当他练完功的时候，整个教室里只剩下他一个人了，因为他已经知道今天是雷劫降临的日期，这次的雷劫和之前的不同，是由天地规则组成的雷电，所以威力要比普通的雷电强悍十倍百倍，所以，林天不敢怠慢，立刻进入了玄武戒指。

    他准备先躲进玄武戒指里，免得被这雷电击中。

    林天进入了玄武戒指后，玄武戒指里面的世界变得更加宽广了，而且还有灵气存在，这些灵气可以帮助他提升境界，这让他更加高兴了。

    这次雷劫的时间很长，足足用了一年，在这一年里，林天除了修炼之外，每天就是陪着陈梦婷聊天，他和陈梦婷说说笑笑，日子倒也过的挺快乐的，一眨眼，就到了五月份。

    在这五月份里，林天和陈梦婷的关系，已经越来越近了，虽然没有捅破那层窗户纸，但是两个人的关系也是越来越暧昧，让林天很无奈，因为他知道，要是自己不主动点，肯定是没有办法搞定陈梦婷，所以，这一次的雷劫，他必须得硬抗。

    林天和陈梦婷两个人一直呆在一起，直到五个月之后，林天才从玄武戒指出来。

    当林天出来后，发现天上的雷劫消失的无影无踪。

    林天心里疑惑，他怎么突然消失不见了呢？这一点儿都没有任何征兆，让他有些纳闷。

    “奇怪，这是怎么回事啊？“林天挠挠头说道。

    “不管了，先回家，然后找个机会和陈梦婷告别。“

    想罢，林天迈开脚步，朝家里赶去，一边走着，他的神识散发而出，搜索着周围的情况，以防雷劫的余波波及到周围的学生或者家人。

    就这样，林天回到了家里，然后将自己收藏的一些食材和水果搬出来，放到餐桌上，摆放好后，他便回卧室，换了一套衣服后，他便离开了家门口。

    来到陈梦婷家楼下。

    “梦婷，你还没睡吗？“林天敲响了门，喊道。

    “哦，没有。“

    “那好吧，我进来了啊。“林天说完，便推开门，走进了房子里。

    “林天，你怎么过来了？是不是有什么急事？“

    陈梦婷见林天突然跑过来，很是惊讶的问道。

    “呵呵，我没事就不能来看看你么？你也真是的，难道我们连朋友的资格都没有了么？“

    听到林天这么说，陈梦婷顿时脸上一红，连忙摆摆手说道，“哪有啊，我当然希望你能够经常来看看我了，不过，你不是说你很忙吗？怎么有空来我这了啊？“

    “呵呵，你不是说你家里的事情解决了么？我来看看你。“林天笑嘻嘻的说道，心里却在打鼓，这丫头怎么突然变聪明了啊，居然懂得反过来质问自己了。

    陈梦婷听到林天这么说，不禁松了一口气，不过她还是有些怀疑的说道：“林天，你确定你真的是来看我的吗？“

    “废话！当然是来看你的啊，我怎么会骗你呢。“

    “那你为什么还买了那么多礼物给我？你就不怕我把它扔了么？“

    “呃，这个嘛，我也是为了讨好你，我知道你最喜欢漂亮衣服了，这些衣服都是给你挑选的。“

    雷劫已经度过，现在就是元婴初期了，而且实力大增，他已经是元婴初期顶峰的修士了，而且他还得到了一部分雷属性的功法，这让他对雷劫的威力更加了解了，现在的他，有信心可以轻易击败渡劫期的修士，不过他知道，现在不能轻敌，毕竟天劫来临之际，可是不能够有丝毫的马虎。

    “哼，谁信你啊！“

    陈梦婷白了林天一眼，娇声说道。

    “嘿嘿，信不信由你喽！“

    “林天，其实你不用那么客气的，我真的没事的，你放心好了，我不会有事的。“

    (本章完)

