    ……

    另一边。

    好不容易熬到拍卖结束，回到皇甫氏主宅后，皇甫锦环终于不用再克制自己的怒气。

    “欺人太甚！！欺人太甚！好你个雷阳雨！好你个王守哲！此仇不报，我皇甫锦环誓不为人！！”

    他气得一脚踹翻了院子里的石桌，仍觉得不解气，直接一拳砸在了身旁训练用的石鼎上。

    “砰！！”

    石鼎瞬间炸成了无数碎片。

    碎片四下飞溅，皇甫锦环却全然不在意。他有玄气护体，这种飞溅的碎石不等碰到他就会被护体玄气反弹走。

    砸完石鼎，他还觉得不解气，想继续拿院子里的其他东西撒气。

    “哎~家主，家主，您消消气，消消气。”

    跟进来的大管家被吓了一跳，连忙冲上去想要拦住皇甫锦环。

    然而，皇甫锦环哪会听他的？

    他随便一用力就甩开了老管家，然后一抬腿，又踹翻了一棵景观树。

    管家的一张老脸顿时皱得跟苦瓜似的。

    这石鼎，这石桌，可都是专门定制的，就连景观树都是上百年的老树，加起来可起码值上百乾金呐~这一下算是全糟践了。

    家里的钱都被抽调出去了，账上可没多少钱了啊~

    可他也不敢抱怨，也不敢在这时候去触家主的霉头，更不敢任凭皇甫锦环发泄下去，只能强忍着恐惧劝道：“家主，生气解决不了问题。您得冷静下来，才能让那些落井下石的家伙付出代价，您说是不是？”

    “你说得对，是得让他们付出代价。”

    听到这话，皇甫锦环几乎被怒火填满的脑袋总算稍微冷静了一点点。

    他背着手，冷笑不已：“一下抽出几十万乾金，就为了恶心我一把，我倒要看看他准备怎么收场。畜牧养殖的生意哪有那么好做？”

    “对对对！”老管家拼命点头，“你说的对。”

    “养殖业对专业技术的要求可不低，我皇甫氏也是经营了数百年，才把牧场发展到了现在的规模。”皇甫锦环越说越有信心，眼神也渐渐凌厉起来，“他们一帮门外汉，贸贸然进军养殖业，还不定得赔多少钱进去。到时候连哭都没地方哭去。”

    “是是是！您说得都对！”

    ……

    时间飞逝而过。

    前马皇甫氏族产拍卖会后，一晃又是小半个月过去，各种喧嚣和议论都渐渐尘埃落定。

    天人皇甫氏的名声与威望在此事件中一落千丈，不复往日那高高在上，令人敬仰的天人世家气象。

    平安王氏却趁此机会狠狠涨了一波声望，一下就在长宁卫变得炙手可热起来，就连平安王氏的普通族人都成了香饽饽，很是受到追捧。

    长宁卫有三座丹坊。

    这三座丹坊分属三个势力，其中便有一座丹坊，乃是长宁徐氏所经营。

    一个世家愈发向上发展，人丁便会越多，对于低阶丹药的需求便会逐渐增大。这种情况下，若是所有丹药都要依靠对外采购，一来是容易让人遏制住咽喉，二来，成本上也吃不消。

    别看“小培元丹”仅仅需要十乾金一枚，但数量上去了，依旧是一笔庞大的开销。

    一个家族但凡有心想要做大，多半都会培养属于自己的炼丹师。

    哪怕仅仅是一个成熟的一阶炼丹师，日积月累下也能给家族省掉很多开销。

    平安王氏“守”字辈老七，王守业，便是王氏培养的第一位炼丹师。

    他很小就被安排在长宁徐氏的丹坊中，跟随炼丹师学习炼丹知识，如今已经九年多。靠着自己的努力，以及家族的支援，他在炼丹之道上走得还算是顺风顺遂，如今已经是一个比较成熟的一阶炼丹师了。

    这一日。

    王守业如往常一般，先是去师傅徐宁超那边请安了一番，顺道请教了几个百思不得其解的问题，豁然开朗后，便去了丹坊后院中他专属的丹炉房。

    这间丹炉房是一套标准的一阶丹炉房，从结构设计，到使用的丹炉燃料，都仅仅只能够炼制一阶丹药。

    丹炉房中，炉火正旺。

    见到王守业进来，丹炉前正打扇的两名童子连忙站起来拱手行礼：“七公子。”

    他们是轮值的司炉童子。

    王守业的专属丹炉房中，像他们一样的专属司炉童子一共有四个。

    他们年仅十四五岁，都是从王氏旁系或是家丁家将佃农等体系中精心挑出来的男孩子，各个聪明伶俐，也有一定的修炼资质。

    他们从十二岁起就开始给王守业打下手。学上几年，待他们学会了炼丹的基础知识，也熟悉了炼丹的流程之后，就可以开始学着炼丹了。

    当初王守业也是这么过来的。

    等他们的手艺都成熟起来，平安王氏就有了一套自己的炼丹班子。

    也只有长宁徐氏和平安王氏这种姻亲关系，再加上王氏暗暗地出了不少好处，才能得以实现如此操作。否则的话，任何一家丹坊都不可能替其他家族培养炼丹师。

    “免礼。”

    王守业摆了摆手，提醒道：“这一炉小培元丹，火候切记给我盯紧了。我师傅说，若是这一炉小培元丹成丹率再达到七成，便可以放手让我试一试二阶丹药了。”

    小培元丹乃是运用最广泛的一阶丹药，任何家族都少不了。

    只要能炼制出来，就不愁没有市场，这些年来王守业炼制最多的就是小培元丹。

    其中的原材料大多数都是平安王氏供应，而王守业在这上面已经亏了两万多乾金。

    没错，就是亏。

    炼丹师的培养向来耗资极大。一位炼丹师，只有在无数的失败中不断积攒经验，才能得到迅速成长。

    小培元丹因为炼制的人极多，价格始终没有超过十乾金一枚。

    而炼制一炉小培元丹的成本便要达到六十乾金。这一炉下来，最终能成丹只有达到六枚，才不会亏本。达到这水平，也就勉强算是一个合格的一阶炼丹师了。

    而如今的王守业，一炉小培元丹的平均成丹率是六点三枚，多数都是在六到七枚之间，偶尔才会不小心失手，出现不到六枚的情况。

    若他能长期维持在一炉出七枚丹的水平，就能保持长久盈利了。之前王氏亏掉的两万乾金，也能一点点被赚回来。

    “真的？！”

    一听说可以尝试炼制二阶丹药，轮值的司炉童子顿时不敢置信地瞪大了眼睛。

    “当然是真的。”王守业瞪他们一眼，“我还能蒙你们不成？”

    “太好了！！”

    司炉童子们顿时兴奋起来。

    他们知道七公子早就开始学习二阶丹药的各种理论知识了，一旦成为真正的二阶炼丹师，身份地位自然又是不同。

    他们这些司炉童子的身份地位，也会跟着水涨船高。

    一时间，他们全都变得干劲十足，控制火候的时候也变得格外专注仔细起来。

    王守业自然也是一番娴熟无比的炼丹操作。

    两个多时辰后，丹炉在一片热气蒸腾之中被打开。

    “一，二，三，四……”司炉童子们立刻凑上去数了起来，一边数，还一边大声报数。

    王守业的心顿时就提了起来。

    “六……七！”司炉童子们兴奋不已，“七公子，出了七枚小培元丹！”

    “呼~太好了~”

    王守业松了口气，也跟着兴奋起来。

    这已经是他连续三炉小培元丹成丹达到七枚，意味着这一炉他赚到了十枚乾金。这同时也意味着，他最近的水准又有一个较大的提升！

    王守业不禁喜上眉梢。

    其实这些年来他的压力也很大。

    五十年份的紫叶何首乌以及辅助材料成本不低，四哥的供给却从未间断过。他开始的时候炼一炉废一炉，直接亏的血本无归，再到逐渐有一枚到两枚的成丹率，直到如今，九年多功夫后，成丹率才达到了六七枚。

    其中之艰辛和压力，着实难以与外人道之。

    王守业再一次成功炼制出七枚小培元丹的消息，很快便传遍了整个丹坊。

    这意味着，他已经成为了一位能稳定赚钱的一阶成熟炼丹师，而不是狭义上能炼制一阶丹药的炼丹师。

    达到这种级别的炼丹师，去任何一个丹坊都能立稳脚跟，并拥有一定社会地位了。

    与此同时。

    徐氏丹坊临街门面内，两位坐镇的一阶炼丹师在得到此消息后，也都是面面相觑。

    他们都是五十多岁的中年人了，想当初熬成能赚钱的一阶炼丹师，可是足足熬了三十多年。

    可人家王守业才不过区区九年。

    真是人比人得死，货比货得扔啊~

    中年炼丹师甲幽幽说道：“这王守业……除了家世好，家里有钱，又长了一副好皮囊之外，又有哪一点比得上咱们？”

    “想当初，咱们都是测出有炼丹资质的人。”中年炼丹师乙也是颇为不服，“可拜师学艺后从司炉童子做起，哪一步走的不是艰辛无比？偶尔有机会炼一炉丹都是谢天谢地了。这王守业也就是依仗着家族有钱，才可以不计成本，一炉接着一炉的炼制。全是堆出来的能耐。”

    “我要有这种家世，保证比他还快。”

    正在两个中年炼丹师各种酸溜溜的吐槽不已时。

    炼丹工坊内。

    蓦然，出现了两波少女。

    其中一波少女，为首者乃是一位十八九岁的妙龄少女，穿着水蓝色冰丝蚕丝裙，长得漂亮，气质也温婉。

    而另外一波的首领，则是一位穿着赤红色火灵蚕丝劲装的少女，青春洋溢，容貌美丽，破有种小辣椒的感觉。

    她们俩各自带着四五位年龄相仿的女伴，广受簇拥，显然都来头不俗。

    红色劲装少女，瞟了一眼那个水蓝色裙子少女，眼眸中露出了一抹嘲讽之色：“皇甫茜茜，你竟然还有脸跑来支持我们家守业？你难道不知道，你们皇甫氏和咱们王氏闹成什么样了吗？”

    “雷颜韵，守业可不是你们家的，你也不是王氏的。”皇甫茜茜俏眸怒横道，“世家之间出现点矛盾，也是不可避免的，这影响不了我与守业神圣的感情。”

    从这两个姑娘的对话来看，果然来头都不小。一个是皇甫氏的姑娘，一个却是雷氏的小姐。

    之前王守业的拥趸者，显然不止是这两位，只不过其他家世不如者，都已经被她们挤兑了下去。而她们两个之间，身份仿若，谁都不服谁。

    又来了！

    中年炼丹师甲和乙，见得这一幕后，均是在暗中摇头不已。

    这年头的小姑娘啊，真的是好不知羞耻为何物。

    在他们年轻的那时候啊，小姑娘多含蓄和矜持啊，别说倒追了男子了，他们正经追人家姑娘都不带瞅你一眼的。

    唉~~世风日下，人心不古。

    皇甫茜茜和雷颜韵，眼神中均是露出了浓浓的敌意之色。

    随后，各自令随行者亮出了各自拉着早已准备好的横幅。

    上面都是写着。

    “恭喜守业，成为长宁卫最年轻杰出的一阶炼丹师。”

    “预祝守业早日成为长宁卫最年轻的二阶炼丹师。”

    然后两个姑娘，又是开始大眼瞪小眼，互相敌视不已。

    得到了消息的王守业赶了出来，急忙朝两位小姑娘拱手道谢。并一再表示，他还只是炼丹上的初学者，当不起杰出二字，愧对两位姑娘的错爱了。

    “守业，听说你要开始炼二阶的培元丹了。”皇甫茜茜说道，“我这也没有什么好支持的，这几株百年紫叶何首乌就拿去练练手吧。”

    “守业你莫要拿她东西。”雷颜韵劝说道，“天人皇甫氏心机都太深，说不定哪一天就会坑死你。守业，要不你去我们雷氏丹坊吧，我祖爷爷说挺欣赏你的，他保证可以好好教你。”

    “雷颜韵，你这是在胡说八道。”皇甫茜茜气得顿脚不已，“我看你才是不怀好意，想着把守业挖过去入赘吗？”

    “我可没说要守业入赘啊，我就是想帮守业而已。”

    “不安好心，你定是想徐徐图之。我就不一样了，哪怕守业让我私奔都行。”

    你一言我一句，又是听得中年炼丹师甲和乙，互相对望了一眼后，均是面色沉重地摇头不已，世风日下，世风日下。

    不过，他们现在已经不敢当面说王守业不好了。

    丹坊内某位秃头炼丹师，可是被那些女孩子们套过麻袋的。

    王守业却是满心的苦涩，他王守业只是想安安静静的学个炼丹而已，怎么就这么难呢？这些大小姐们，实在太麻烦了。

    正无奈间。

    一个略带沙哑却透着娇媚的声音响起：“咯咯咯~~守业啊，你这可是真热闹啊。”说话间，徐氏丹坊外面，一道俏丽的身影闪了进来。

    她来的时候就像是一阵风，刮遍了整个徐氏丹坊门面。

    让中年炼丹师甲和乙，以及一些散客们，看得眼睛都直了。

    那女子赤甲黑麾，身材高窕而矫健，火红色的玄武女式劲装并非是灵蚕丝制作，而是一头火系三阶妖兽皮革加工锻造而成的皮甲。

    那赤色皮甲并非崭新，有多处利爪或被某种凶物撕咬后的痕迹。但是她显然对战甲十分爱护，残**都经过精心处理，且常常打理，有一层淡淡的内敛油光。

    她的腰间，更是悬挂着一柄长剑，磨砂皮革剑鞘旧而不脏，剑柄因长期握持有了一层厚厚的包浆。可以看出，这柄剑并非是样子货，而是真正的杀器。

    黑麾扬起下，依稀可见她白皙修长的脖子处，有一道爪痕伤疤。让她尽显英姿飒爽的气质下，又似透着一股浓郁的萧杀之气。

    “这是……”

    皇甫茜茜和雷颜韵两个小姑娘，见得此女子亲热地叫守业，顿时如临大敌般地露出了不善之色，而且她们的表情也是十分凝重和严肃。

    此女娇躯矫健，容貌美艳之中又有些野性，仿若一头捕猎归来的雌性猎豹，散发着一股难以言喻的成熟魅力。

    与在长宁卫这个温室里养大的世家女子，气质上有极大的不同。

    一见到这女子，王守业的眼睛也亮了起来，刚待说话时，却被那女子一把拉住胳膊，不让他说话一般，拖着他就往里面走去，声音亲昵道：“守业，这一次我过来，可是找你有要事呢。走，咱们去你房间说话。”

    眼睁睁地见得王守业被她强行押走后。

    两个贵家女子，纷纷面面相觑，震怒之余却又感受到了浓浓的威胁。和这个女子的成熟娇艳气质比起来，她们两个原本姿色都不俗的小姐，霎时间变成了未长开的毛丫头一般。

    比她们曾经赶跑的那些莺莺燕燕们，不是一个档次的。

    两人的目光一对上，就明白了对方的意思。还是和以前一样，先攘外再安内。两人狠狠心，也是跟了进去。

    中年炼丹师甲和乙，则是看得眼珠子都凸了出来。

    如此伤风败俗，如此伤风败俗。

    可怎么就没有姑娘，对他们做伤风败俗之事呢？

    那个王守业又有什么好的？

    不就是家世好！

    长得好！

    还很有钱吗？

    哼，有啥了不起的！

    中年炼丹师甲和乙，越想越悲愤，越想越伤心，人与人之间的差距为什么要如此之大？

    ……

    （群建好了，837185062）

