    第1163章  无法接受的战况   

    姜毅抬手用力一抓，漆黑的箭枝在掌心嗡嗡作响！无奈地翻个白眼，看着从黑洞中跌出来的女人，姜毅挑眉，这个女人命还真大！   

    “救……救我！”

    趴在地上的艾米莉哀嚎地抓住皇甫震的裤角，求生欲强盛的她死死的盯着眼前这个让她无比臣服的男人……   

    皇甫震看着裤子上沾的鲜血，原本散发出来的煞意变得更加的浓重……   

    唐冰震惊得瞪大眼睛低声询问：“她怎么办到的？

    居然可以逃到这里？”

    

    要知道，刚才黑洞突然出现，一枝箭直奔自己射来，唐冰当时吓得甚至都没来得及反应！幸好姜毅突然出手，瞬间握住了这枝缠绕着沉重‘气’的箭，自己的脑袋可能此时已经像西瓜一样爆开了……   

    心惊郭寒雪的实力居然恐怖到了这种程度的同时，唐冰更加震惊的看着眼前的空间系外国女人，她见过的空间能力者也有不少，但是最多也不过是百米内的移动！可是从这里到战场最少也有四公里，她是怎么过来的……   

    “救人！”

    皇甫震看着裤子上的血污，此时杀意浓重到骇人的地步，但是看着几乎昏迷的女人，却最后也只是沉闷地发出了两个字！   

    修也没犹豫，右手腕放在自己的嘴边，一口咬血，随即鲜血顺着手臂流了出来，抱起艾米莉将手臂塞在了她的嘴前……   

    随着鲜血进入嘴内，已经昏迷的艾米莉居然本能的吞咽，最后甚至一把扣住修的手腕，贪婪地吮吸起来……   

    而随着她的动作，胸口那狰狞的血洞居然正在以肉眼可见的速度恢复过来……   

    唐冰和姜毅都不由震惊的睁大眼睛！虽然这一幕他们已经见过一次，但是这一次艾米莉受的伤可比上一次严重多了，这个叫‘修’的男人到底是什么能力？

    

    难道他的血是和‘回血药剂’一样属性的东西吗？

    

    不过姜毅敏锐地发现，随着艾米莉的恢复，修的神色却变得萎靡不振起来！   

    当看到她伤口痂后，想也不想就将艾米莉甩下去，拿出一张白手帕擦拭着手臂上的鲜血，随着他的动作，血液擦干后，之前咬破的血管处却已经恢复如初！   

    唐冰眼睛轻眯：“姜毅……”姜毅笑了：“啊，看来又是一个稀有的能力！”

    

    唐冰点点头，神色有些严肃，站起身，直视皇甫震：“皇甫先生，现在大局已定，三局两胜，你们已经输了！”

    

    不用她说，此时全压抑着恐怖怒气的皇甫震死死地盯着屏蔽中注视着缴械投降的画面发出了阴沉的笑声：“还没完，既然说比三场，就一定要全比完！”

    言下之意居然是非要等第三战区的结果！   

    唐冰皱眉，她不想再有无意义的伤亡发生，要知道，现在即使没有详细统计，约莫也已经有了上百人的死亡！这种巨大的损失，简直让唐冰无法承受！   

    可是没办法，这就是战争！   

    除非唐冰可以以绝对的强势拿下他们的主帅，否则她就只能用这种方式来消磨对方的实力，用最小的代价来结束这场灾难！   

    “算了，既然他想看到最后，那就看完吧！”

    姜毅也知道，皇甫震是绝对不甘心自己的失败！像他这样的人虽然不会耍赖，但是也绝对会轻易地就承认失败！   

    想让他心服口服，就得从根本上彻底将他的骄傲打碎！   

    可惜，他和唐冰已经被困在这里，否则有他们的加入，他们也不会损失这么多的人！   

    但是相对的，有他们镇守在这里，皇甫震和修也无法下场支援！   

    所以，任何行动都是非常必要的，并不是说他们坐在这里干看着就是无所事事！正因为彼此牵制，才没让战斗出现更多的伤亡……   

    肖文君和李回雨全都兴奋地看着突然出现的那条巨大的金蛇，从天而降的巨大的黑鸟瞬间一爪抓住一头尸怪，不顾它的挣扎飞天而起……   

    胡巨灵被眼前的突然变化给弄傻了，不由大吼：“快攻击！对方的支援到了，都是傻子吗？”

    

    金属男紧皱眉头，看到李回雨跑神，立即飞速地冲上去，双手化刀，直直的劈向他的脑袋！   

    “滋！”

    李回雨感觉到凌厉的杀意，大惊之下正在瞬移逃离，眼前却是一道紫光闪过，接着男人惊恐地看着一条紫色的小蛇居然缠在自己的手腕上！   

    还没来得及反应，漆黑的雷电瞬间袭满全身！   

    “啊！”

    金属人的男人在黑雷中痛苦地惨叫，全身剧烈抽搐，看到这一幕，李回雨开心地笑了：“让你追着我不放，活该！”

    

    话音刚才，这个男人居然在抽搐中举起另外一只手直直地向紫电劈去！   

    “紫电！”

    一声娇喝，瞬间让紫电从男人的身上弹射而出，落在了李回雨的身上，李回雨当机立断，带着紫电身影一闪，直接落在了远处的一个漂亮的女生旁边，开心的咧嘴：“哟，谢谢啦美女！”

    

    阿雅傲娇的轻哼一声，秀掌一伸，紫电利落的回到了她的手腕上：“李队长，你怎么弄的这么惨啊？”

    阿雅笑眯眯的看着狼狈的李回雨！   

    李回雨苦笑，盯着正从金属人状态恢复的男人：“遇到个难对付的！”

    

    肖文君几个点纵也退了回来，大口的喘息着，看向着方大发神巨威的金蛇，眼中闪过一丝羡艳，快速的将这里的情况分析给阿雅听：“这里有两个黄金级的能力者，一个实力不输于黄金级的白银级能力者，还有三头四级尸怪！很蕀手！”

    

    “你们是谁！敢来这里捣乱！”

    胡巨灵愤怒的看着被一出场就直接将自己的三头尸怪全部弄残的女人！   

    而突然出现的巨大蛇兽也让焦灼的战斗暂时得到缓冲，金鹏尽快的不可开交，但是看到救援来了，也不由的欣喜若狂，黑五虚弱的抬起头，看了一眼后，又重新闭上眼睛！   

    虽然喝了回血药剂又被金鹏的能力治疗，但是他被四级的尸怪咬伤，这伤可不是随便就可以恢复的！   

    而大熊此时更惨，因为对手是一个疯狂的家伙，导致他全身尽是伤口！如果不是刚才突然出现的金蛇拦开了那个疯子，恐怕他现在小命都有可能不保了……   

    金鹏兴奋的大叫：“阿雅妹子，你们来了多少人？

    太好了，你们来了，我就放心了！”

    

    虽然自己只是负责治疗，但是他这点实力又能治得了多少人，远不及从前面重创退下来的人快！此时他都快拿复魔药剂当水喝，却仍然无济于事……   

    “大鹏叔叔，我和童童哥哥也来了呦！”

    就在金鹏满怀期待的等着阿雅回复的时候，突然愣愣的回头，就看到一个可爱的小女孩正笑眯眯的看着自己给伤者治疗！   

    面对血淋淋的现场不仅没有害怕，反而还兴致勃勃的看得起劲……   

    金鹏一瞬间有些档机，这里是什么地方？

    可是战场啊，到处都是死人和伤者出，突然出现了两个小孩子，这难道是自己出现幻觉了？

    

    这不是姜毅身边的那两个孩子吗？

    可是他们为什么会出现在这里？

    黑五也不由的睁开眼睛，当看到童童的瞬间，他愣了一下……   

    肖文君皱眉：“你们怎么过来的？

    胡闹！”

    囡囡并不怕肖文君，虽然她失去了爷爷，但是却获得了十几个哥哥姐姐，他们对囡囡的喜爱都快将她捧上了天！   

    渐渐让囡囡的性格恢复的开朗起来，面对黑着脸的肖文君，她才不怕呢！   

    而童童则拿出了一个盒子递给金鹏：“大鹏叔叔，这是姜毅哥让我准备的！”

    

    金鹏疑惑的接过来打开的瞬间，整个人瞳孔猛缩，差点一屁股坐在地上，激动的看着满满一盒子的上百支药剂瓶子：“这是……姜毅兄弟让你给我的！”

    

    童童点头：“是啊，姜毅哥说如果战斗快结束了，就让你用它将大家的伤治好！”

    

    金鹏知道，这是姜毅给他们留的后手，心下感动，却面带苦涩，这盒子里的药剂虽然不少，但是想要让这里的人都恢复战斗能力，却根本不够，最多能让所有还活着的人保住性命而已！   

    黑五挣扎着想要站起来：“姜毅即然这么说，那就给战斗力强的人使用了吧？

    我们快点恢复实力，赢了这场胜利！”

    

    囡囡伸出小手，一把按在黑五的肩膀：“叔叔，你都受伤了，不要乱动啦！”

    

    黑五愣愣的被压躺下，整个人有点方，他难道已经变成了废物吗？

    居然被一个小女孩给压动弹不了？

    

    还没明白，童童就笑眯眯的看着空中被乌凤抓走的那只恐怖尸怪：“有阿雅姐姐，战斗已经快要结束啦！”

    话音一落，身体瞬间消失不见……   

    金鹏和黑五全都大惊失色，这孩子不是说不会瞬移吗？

    童童的动作吸引了所有人的注意力，一道漆黑的阴影从所有人的头顶飞过，在空中飞速的朝那头扔下去的尸怪扑去……   

    眼尖的人震惊的发现，天空中那头黑色的巨鸟不仅直接抓走他们一只四级尸怪，在那只鸟的背上，居然不知道什么时候蹲立着一个小小的身影……   

    

    

