    “小哥哥帮忙拦住它，那株宝贝长了腿跑的好快.....”

    御海城张府里，师妃妍满脸淫笑追着一只满地乱爬的海龙藻，可怜植妖跑到根茎都已经软了，但依旧无法摆脱仿佛逛万花阁时候蒙眼选姑娘的师妃妍。

    看着那团海藻被师妃妍玩缩水，坐在张府高堂主位上翘着二郎腿，极其舒适的享受着张老爷小妾的端茶倒水，敷衍着开口道：“差不多就行了，你那么欺负一株刚开灵智的药材，良心不痛吗？”

    那株海龙藻以白锦目光来看，就刚刚到长腿跑岁数而已，绝对不会超过六百年年份。而且，海龙藻是水生专门治愈五脏六腑里肺部和脾脏伤势的，并不是什么陆生植物。

    师妃妍抓不到它才见鬼了，她就只是觉得一株会跑的一万枚灵石有趣，所以才放纵它在自己面前乱爬。

    “收拾收拾，准备走了，现在天色不早走夜路容易遭贼的。”

    白锦推开身旁别人家的小妾，向那边煮茶的张老爷道：“我们溜了不用送。”

    “好好好仙长们慢走，日后若有什么地方需要吩咐，请大仙们别客气......”

    张老爷脸色凄苦，强行挤出一丝比哭还难看的笑容，欢送着面前的土匪。

    他什么也没有做，就是愉快的从二房出来准备到三房巡视，准备今年趁年末看看能不能博多一个小女出来，但家里大门被合欢宗推开，一行走路不似人形的家伙哼着歌就进来了.......

    他的万贯家财也被打了九九折，现在别说想要整一个小女，组合成儿女双全的美好成语，待会他还要想想去找什么人借钱一结燃眉之急。

    “老爷呜呜呜........”

    张老爷妻子哭的梨花带雨，满脸泪痕哽咽着道：“您要替我们做主啊！那东西不是一个好人呜呜呜......朗朗乾坤男女授受不亲他竟然要我帮他揉肩，还放条大腿在我面前.......”

    “可怜妹妹还要帮他撕葡萄皮，亲手喂到那东西嘴里，她都想挂白绫了！”

    “老爷帮我们做主，去城主府告那伙无耻之徒！”

    “妇道人家懂什么，做什么主，让城主把他们按死在我们御海城？还是让他们加倍把我们家财吐出来？”

    张老爷满脸无语：“那伙人魔门，还是数一数二大魔门的出品，我们这就当做消财挡灾无病无痛就算好了。不过你倒给我提了一个醒......”

    “找城主老爷借点子来应急，在御海城里被人全家洗劫干净，应该能问城主借一点来应急周转，借几千枚灵石应该无伤大雅的。”

    生意人讲究一个资金雄厚，无缘无故找合作伙伴借钱，可能会被人看出家里的事情，若让人知道自己被打劫，自己连屁都不敢放一个，还不被人笑死？

    张老爷如是想着，吩咐家里仆人准备马车遮掩身型去一趟城主府。

    城主府里现在也一片灯火通明，王老爷、谢东家、徐掌柜、叶老太爷、和陆陆续续前往的商人们，以及最后一家倒霉的张老爷都齐聚一堂能开三围麻将。

    城主一脸茫然，看着互相尴尬的地主们以及一些哭的稀里哗啦的商人。

    他裹着被搂着老婆睡着觉，一觉醒来整座御海城都被人洗劫了？

    年末将至.....税收怎么办？难搞哦。

    ………………

    …………

    白锦一行人问张老爷拿完钱后，全部人都回到白府里，师妃妍和梦绮藏白锦和吞饮之前贴贴的寝室里，吞饮和白锦亲亲一会也回到自己婚房里，将白永寿人皮存在套上和叶琳稍稍温存。

    白锦闪身回房疯狂洗澡，整个人浸在木桶水里消一消多人胭脂水粉香。

    一夜下来，白锦自己都忘记拳打多少不从之人，调戏多少有夫之妇，但自己发梢里肯定都是吞饮身上的香味，现在不清理干净让岁命星嗅到还不翻天。

    白锦可不想被岁命星按着，当着虫家母女的面承认自己连夜逛窑子社死。

    除此之外，更怕岁命星或者虫橘嗅出吞饮的味，那死渣女整一个修真界祸害着过去其中还不乏岁命星的朋友，那些只是东窗事发的，还有一堆没发的。

    就像现在的叶琳这样......吞饮大师姐渣归渣，但白锦并不想她和岁命星爆发冲突否则很麻烦，尤其吞饮被抓后。

    “师父您醒了吗？”

    做贼心虚的白锦选择主动出击，敲响岁命星的寝室门，道：“开早市了，我们这个时间点出门的话，应该能吃上蟹妖膏或者黄做的极品蟹黄面。”

    “嘎吱....”

    寝室门开启，衣着整齐的岁命星出现在白锦面前差一点撞到他。白锦下意识退后两步保持一个安全距离，不由自主的瞄了一眼李元霸一级的师父。

    “在哪呢？”岁命星好奇的问道。

    我哪知道在哪，我就只是跑你的面前打卡的而已........白锦心里腹诽着，表面则满脸笑容道：“就在白府的旁边，昨日我看到那有一家专做加工的店家，我们只需要到早市购的蟹妖和魔域即可。”

    “懂事！为师的好徒儿！”

    岁命星满脸快乐，拍了拍白锦的肩膀以示很满意：“待会想吃什么？别和为师客气看上就买，别弄得就为师一人在那自己选，我们各选各喜欢的到时候换着来吃才有意思。”

    “遵命师父。”白锦应答一声道：“需要我去教伯母和虫幸吗？”

    “唔....算了，虫幸昨晚喝上头了，现在应该还在那儿躺着，小橘照顾着她应该也不会去的。”岁命星想了想，道：“还是我们师徒两一同快乐吧！徒儿跟上！”

    岁命星笑着走在前面带路，她对御海城并不陌生，但她对白锦嘴里说的蟹黄面是什么倒挺好奇的。

    自从捡到白锦后，岁命星是真的知道什么叫授徒的快乐时光，看着徒儿修为上逐渐变成自己喜欢的模样，平日生活习惯也和自己接轨........

    倒不如说是自己和白锦接轨了，徒儿太孝顺了，深知自己喜欢吃，每回都能找到奇特食谱、组合特色食材，让自己经常能感到惊喜。

    真的是为师的好徒儿，那杯茶我岁命星喝的不亏！也难怪师兄师妹她们那么喜欢授徒......日后回去和小璇说说让她也收一个徒弟玩玩，真的超级舒心。

    岁命星笑容满面的想着，侧过头看着身边修为出众徒儿，满心得意之色。

    我果然在培养已到别具天赋，下一次星络仙门再开升仙门时候，去看看。

