    “行了，有话快说，有屁快放。”云暮挽冷睨了他们一眼。

    “我们三大家族一直都有合作在，只是近些年和云家的合作有点少，我手下现在有三家店铺需要云家提供一些土矿，不如……”柳家主欲言又止。

    云暮挽也没说话，继续看着他。

    柳家主无奈，只得自己接话道：“我们若是能合作，必将更上一层楼，并且，我家烟怡在之前成为了炼药师公会的弟子，相信有了这一层人脉，对于云家主来说，应该是好事。”

    云暮挽闻言，神色淡漠，道：“合作，分成，你四我六。”

    “好好好。”柳家主立马答应了下来。

    云暮挽：“……”他怎么都不反驳一下，啧，真是的。

    柳家顺利谈成合作，云清弄了一份契约过来，双方签字，过程顺利得让人怀疑。

    柳烟怡在旁边，一直觉得有点慌，她根本就不敢看云暮挽。

    云暮挽一袭紫衣尊贵如斯，身上那股子压迫感，连柳家主都觉得害怕，并且，他们还看不出她的实力。

    啧。

    他们刚刚达成合作，柳家的人正准备离开，赫然之间，就见外面闯进来了无数士兵！

    直接将他们给包围了！

    “陛下有旨，云家出现奸细意图谋害镇国大将军，现在云家上下的人，要全部带走，交由陛下审问！”

    小士兵气势汹汹地跑进来，扬言就要抓他们全部人。

    柳家主懵了。

    云暮挽蹙眉，她刚刚回来一会儿，按照她的推算，皇帝也应该在等两天才会对云家动手吧。

    难道……

    “我回来之后，修炼了多少天？”

    云清思索了一下，回答道：“两天。”

    “……”云暮挽表示无奈，好吧，那她推算得没错。

    “全部抓起来！”领头的小士兵丝毫不留情面，直接下令抓人，随着话音落下，那些士兵便是齐刷刷地将他们包围起来，刀直接架在他们的脖子上。

    小士兵不认识云暮挽，自然十分猖狂。

    柳烟怡和柳家主都懵了，这是怎么回事？谋害镇国大将军？！镇国大将军不就是在眼前嘛！他们是瞎么！

    “有奸细谋害镇国大将军，呵呵，原来陛下是这样说的，那么我们请带我们去见陛下，我也好想看看，这个奸细。”

    云暮挽呵呵一笑，眼中的冰冷一览无余。

    然而那个士兵却是被她的美貌给惊艳到了，他有点愣愣地看着云暮挽，连忙点头，连刀都收起来了，然后喊道：“带走。”

    云家的人被全部带走，一路押送进入皇宫。

    连柳家的那两个也被抓了。

    无辜的柳家父女：“……”

    云清靠在云暮挽身侧，小心翼翼地开口询问道：“陛下是要干什么啊？”

    “他还不知道我回来了，他应该以为我死了，所以，下手了。”云暮挽走在人群的最前方，除了那些士兵之外，最前面的人就是她。

    此刻，他们行过街道，在无数人的注视之下，一路行至皇宫之中！

    ……

    “等等，刚刚站在那些人当中的人，我怎么看着那么眼熟呢？”

    “废话，那不是云暮挽家主么！”

    “我女神啊。”

    “不可能，她不是出征在外么！”

    “卧槽，你们居然还不知道，我刚刚从外面回来，她打了胜仗，已经班师回朝了！”

    “什么？！”

    众人一下子炸开了锅。

    那为什么他们不知道？并且今天早上还听见了有人说她已经死了呢！班师回朝，这么快的么？！不可能吧。

    众人议论纷纷，那些士兵早就已经走了，所以，他们没听见这些人的话……

