    出长安城之前，研儿一家一家药铺的走，每一家药铺只买一样两样，用了整整一天的时间才把药方上所有的配药都买齐。
    可是光买齐了并不是代表着就已经没别的事，还要熬制，药的熬制比买齐这些药难的多。
    李长泽和她出了长安后，雇了一辆马车回涞水县，走的很急，用最快的时间赶回洛东赋的大宅。
    洛东赋听李长泽说完之后心里也变得紧张起来，如果洛尘羽已经被朝廷的人抓了，那么盛远镖局必然完蛋。
    “好在每一条线都是单独的，彼此之间联系是固定的人。”
    洛东赋看向李长泽：“属下现在去安排人，把盛远镖局那边负责和咱们联络的人除掉，只要这个人死了，其他人都不知情，就算是整个盛远镖局被朝廷挖了，咱们这边也是安全的。”
    “嗯......”
    李长泽在屋子里来来回回的踱步，一边走一边沉思，好一会儿后说道：“薛华衣的计划一直都是三年后，可是如果这样一直一个接着一个的暴露出去的话，谁能等到三年后？”
    他看向洛东赋：“必须得提前想个办法。”
    洛东赋道：“可是薛大人的想法未必不对，如果陛下不御驾亲征的话，禁军不会离开长安，禁军不走，就算我们手里有兵也不可能攻破长安。”
    “我知道。”
    李长泽想到了什么，可是没敢说出口，倒不是害怕洛东赋什么，而是他自己心里害怕。
    好久好久之后，李长泽终究还是没有忍住说了出来，他看向洛东赋试探着说道：“如果有办法能尽快促成我父亲北征呢？”
    洛东赋道：“那不是我们能左右的事，我们可以准备的都已经准备好，但是黑武那边，我们左右不了。”
    “如果能呢？”
    李长泽道：“想办法去联络黑武人，让黑武人假意出兵......这样，我亲自去一趟北疆，有洛文曲在，没有人怀疑我离开大宁，你想办法把我送出关外，我去黑武见元辅机。”
    这话把洛东赋吓得出了一身冷汗：“我的殿下啊，这种事可不能做，一旦传扬出去的话，殿下的名誉......”
    李长泽一摆手：“我管不了那么多了，薛华衣和我根本不是一条心，他给我的药是毒药，他都想我死，你觉得他会真的要一直辅佐我？”
    洛东赋一怔：“薛大人给的药是真的毒药？”
    “是。”
    李长泽把在长安城里的事说了一遍后，洛东赋的表情变得无比复杂起来。
    “如果是这样的话，除非薛华衣心里还有别的人选，不然的话怎么可能会想对殿下用毒？可是除了殿下之外，他还能用谁？他还能捧起谁？”
    “如果不是要捧起谁呢？”
    李长泽脸色有些难看的说道：“我现在已经不能用好心去推断薛华衣的心思了，他可能从一开始就没打算辅佐我，而是利用我来达到他自己的某个目的。”
    “薛华衣能有什么目的，他借助殿下可称为内阁首辅，这是他最高最远的追求，如果没有殿下了，他还怎么可能成为内阁首辅。”洛东赋道：“属下想不到什么理由薛华衣会这样做，但他确实这样做了，那就说明他有更大的秘密瞒着我们。”
    李长泽一边走动一边说道：“要么他就是心里有他觉得比我更合适的人，他要辅佐的是别人，要么他从一开始就别有所图，他......”
    李长泽忽然间停下来，他看向洛东赋说道：“有没有一种可能......他明知道以他的资历，不管怎么做都不可能取代赖成做到首辅，就算是赖成之后父亲也有安排，会是许居善也不是他。”
    洛东赋顺着李长泽的想法思考了一会儿，然后说道：“他利用殿下谋反，然后除掉殿下，除掉所有人，这便是旷世之功，陛下必然会对他加以重用。”
    李长泽点了点头：“未必不是这样。”
    洛东赋总觉得这么想不是没道理，可道理不是很有道理，那之前薛华衣的很多事都变得完全没有必要，他已经一头扎进来了，怎么可能洗得清？
    除非他从一开始就是陛下的人，但那又何必呢？他手里已经掌握了绝对的证据，把这些证据，也就是那份名单和血书上交给皇帝，皇帝直接就能灭了所有人。
    薛华衣完全没必要大费周章，所以他不可能从一开始就是皇帝的人。
    “想不明白薛华衣就不要去想。”
    李长泽说道：“这个人还有用，他既然以为已经可以利用我了，那我就顺着他的心意走，看看他葫芦里到底卖什么药......但是我必须尽快去一趟黑武，唯有黑武才能促使北征。”
    “可是殿下你如何打动元辅机？”
    “两国互不侵犯。”
    李长泽道：“我会和元辅机说，只要我能登上帝位，我会保持两国之间互不侵犯的协议，我需要时间，难道元辅机就不需要时间？”
    李长泽继续说道：“元辅机要想完全控制黑武，没有十年的时间根本做不到，他就算天纵之才也不可能完全驯服黑武贵族，唯有和平，他才有时间慢慢对付那些人，用十年以上的时间稳固他的地位。”
    “我还有一个条件，是元辅机必然会感兴趣的。”
    李长泽道：“若我能登上帝位，我就会把阔可敌沁色送回黑武，有了这张牌，元辅机想控制黑武的目标就能尽快实现，他太需要这张牌这个人了。”
    洛东赋仔仔细细的想了好一会儿，虽然他还是不愿意李长泽这么做，但作为手下，他只能支持。
    “如果殿下指意要去北疆的话，我会想办法安排，但是殿下千万三思，第一，元辅机未必会答应殿下的条件，因为他可能不相信殿下能登上帝位，第二，就算是元辅机相信了，黑武人狡猾多端，元辅机又老谋深算，他可能会利用殿下要挟大宁，第三......他甚至有可能直接把殿下扣留，然后给大宁递交国书。”
    李长泽点头道：“你说的这些我都想到了，可是我赌的是什么？不是我个人之生死，而是天下啊。”
    他长长吐出一口气后说道：“为天下而赌命，值得。”
    洛东赋知道自己再劝应该也没有什么意义，他在这一刻心里忽然间开朗了一下，也不知道为什么就想到了，若是李长泽就这般死在了黑武，那岂不是一了百了？这个念头在他心里一闪即逝，把他自己吓了一跳。
    第二天一早洛东赋就去安排，想办法尽快让李长泽出北疆，如今正在备战，北疆盘查严密，要想混出去并不容易，若李长泽自己武艺不错的话，还可让人护送他翻过白山，可李长泽的武艺着实稀松，找人护送都不一定能送的过去。
    要想去黑武，最省力最安全但也是最绕的就是往西北走，大宁和西域还保持通商，所以出去不难，出西域后再往东北，但是这一走就要走上至少七八个月的时间，一来一回一年半，估计着那时候就算和黑武人没谈好，陛下的北征也已箭在弦上。
    所以还是得往北走，那就需要动动脑子了，如果能联络薛华衣的话就好办些，有薛华衣让人开具一份通行凭证，以厢兵身份混进往北疆运送粮草的队伍里，一口气能到珞珈湖。
    如果这么走的话，最快几个月就能到珞珈湖，来回都用不了一年时间。
    就在洛东赋发愁的时候，京畿道石城，薛华衣也在发愁。
    长安城的事他已经知道了，虽然才过去几天时间，但是消息已经到了他这，薛昭死了，薛甄在廷尉府手里，那份名册极有可能被廷尉府的人逼问出来。
    如果真的被查获，那么一切计划都将化为泡影。
    耿远看着薛华衣眉头紧锁，忍不住劝了一句：“大人，其实现在走的话还来得及，薛甄虽然是个姑娘，但她对大人忠心耿耿，不会轻易招供。”
    “我走了，便是遗臭万年。”
    薛华衣摇了摇头：“我在想，能不能把计划提前。”
    “提前？”
    耿远道：“若是要把计划提前，就必须让陛下离开京城才行，唯有陛下出京禁军才能出京。”
    薛华衣嗯了一声，眉头皱的更深了些。
    有什么办法能让皇帝离开长安？如果不能的话，有什么办法能够杀了皇帝，再杀太子李长烨？
    不知不觉间，因为薛昭和薛甄出事，李长泽和薛华衣两个人心里的魔鬼都冒了出来，而且迅速的占据了主导。
    这个魔鬼一遍一遍的在他们的心里告诉他们，再不动手的话就来不及了。
    可是动手又谈何容易？
    “我知道一个人。”
    薛华衣道：“这个人能配制出无色无味的毒药，当年我杨家的人把他救了，如果找到这个人的话，配制出毒药，就如当年苏皇后......”
    他说到这的时候突然停了下来，心里一阵阵的害怕。
    自己这是怎么了？
    为什么一下子就变得如此疯狂。
    可是这种自责反省只是一瞬间而已，下一息他就开始思考如何能够把药给皇帝吃了，如何能够把药给太子吃了......
    到时候不用兵变，皇帝死了，太子死了，朝臣们没得选，只能选废太子李长泽。
    可是要找到药并不难，如何让皇帝和太子吃下去才难。
    他的眼神逐渐变得飘忽起来，慢慢的，那眼睛似乎都变了，不再像是一个人的双眼，而像是什么野兽的双眸。
