    第328章 广告的运用   

    听到杨建光的问题，一旁的大智却有些支支吾吾的，不吭声。

    

    等了好一会儿，也没有听到大智的回话，杨建光也差不多猜到了是什么情况了。

    

    杨建光转过头，笑着说道。

    “怎么？

    难不成宏标VCD在两湖省不好卖？”

    

    这句话一出，大直的头忍不住低了下去。

    

    他跟黄毛两个人带着同样的宏标VCD去全国进行经销。

    

    现在黄毛的市场已经打开来了，据说现在已经卖出去两百多台。

    而他这边第一批货都没有卖多少，对比起来的差距自然是让大智不敢吭声。

    

    杨建光内心也猜到了几分，他点了点头，并没有发怒，也没有发怒的必要。

    

    大智又不是神仙，宏标vcd也不是什么灵丹妙药。

    一件商品，自然存在销售不好的情况出现。

    

    杨建光也没有犹豫，疑惑的问道，“对了，咱们的宏标vcd卖不出去，是因为什么原因？”

    

    “难不成两湖省有什么VCD很受欢迎，抢了咱们的生意吗？”

    

    “这个并没有。”

    大智连忙回答道，   

    “目前在两湖省市场上，除了省会武沙市有少量千燕vcd出售，现在我就发现了咱们的宏标VCD在卖，其他的VCD品牌好像对这边不是很感兴趣。”

    

    听到这里，杨建光点了点头。

    

    对于这个结果，他并不意外。

    

    两湖省就跟他的家乡西江省一样，都处于经济欠发达的中部地区，普遍工资也就两三百块钱一个月，消费水平并不高。

    

    所以不管是千燕牌vcd，还是其他VCD品牌都对这边不太感兴趣。

    

    一来是卖不出去，二来则是经济发达地区竞争激烈，这些VCD品牌商也腾不出手来。

    

    “建光哥，我卖的这么差，要不干脆我们离开两湖省，去有钱的地方卖算了吧。”

    旁边大智有些扭捏的说道。

    

    杨建光摇了摇头。

    “不，你来两湖省这个地方的决定是对的。”

    

    “目前虽然这些中部地区VCD不是很好卖，可等到其他品牌VCD在发达地区销售没有大的突破后，他们也会把目光放在这些中部地区。”

    

    说到这里，杨建光迟疑了一会儿，接着笃定的说道。

    

    “所以咱们现在要做的，就是抓紧时间把这里的市场占据好。”

    

    听到这句话，大智显得有些错愕。

    

    他一直以为，杨建光在看到他们这边以及黄毛这边情况的差距后，会直接放弃掉这边的生意，让他转头去沿海地区，想不到杨建光居然让他留下来。

    

    感动之余，大智还是隐隐有些担忧的说道。

    

    “可是……建光哥，就算是你对我有信心，但是这样一直卖不出去也不是一个办法呀。”

    

    杨建光不容置否的点了点头，便笑着接着说道。

    “其实解决这个问题非常简单。”

    

    “我认为我们的宏标VCD之所以卖不出去，并不是因为它太贵了，也不是因为它性比价不高。

    而是因为它没有名气。”

    

    “没有名气？”

    大智有些不解的问道。

    

    这跟没有名气有什么关系？

    按理说，两湖省正好是没有多少vcd的地方，他们的宏标vcd进来，不应该是填补了市场的空白。

    这跟有没有名气有什么关系呢？

    

    “不，大智你要知道，两湖省跟你们之前去的尚海周边沿海省市不一样，这边中部地区经济欠发达，VCD作为一个奢侈品一样的东西，对于大部分人来说都难以承受，就算是一些有钱人也不选择购买。”

    

    “原因就是，他们往往认可的是对他们来说有身份有地位的东西。

    我们的宏标VCD想要占据好两湖省的市场，就必须把自己的名气打出去。”

    

    “先入为主的让大家认为，买到咱们的宏标vcd是有面子的事，这才考虑实用性的问题。”

    

    听到这里，大智似懂非懂的点了点头。

    

    “那现在的话，咱们需要怎么做呢？”

    

    “很简单，打一场广告。

    既然宏标vcd在两湖省没有名气，那咱们就让它在两湖省成为有名的东西！”

    

    杨建光毫不犹豫的说道。

    

    “虽然目前中部地区的VCD销售情况不好，但是中部市场并不小，等到大家都消费得起VCD，买不起汽车等大件的时候。

    其实空白的中部地区消费能力将大于发达地区！”

    

    “所以咱们完全可以在电视上打一个广告，让两湖省的人民了解认可咱们的宏标vcd。”

    

    关于后面中部地区vcd的消费能力将大于发达地区这一点，杨建光其实有一个很残忍的原因，没有说出来。

    

    因为到了后面，在更有钱的发达地区眼中，vcd已经落伍了，他们能够买到更有趣更贵的奢侈品。

    

    vcd这种东西，也就正好被第二阶层的人消费了。

    

    大智倒是没关注这一点，他有些惊讶的反问了一句。

    “在电视上打广告？”

    

    作为一个二道贩子起家的人，习惯了带着人兜售吆喝的他，丝毫没有想过上电视去宣传这种方式。

    

    电视台这种高端的东西，对他来说足够的遥远，也足够的高端。

    

    “放心吧，在电视打广告这件事你也不用担心，我这一次来就是进行试点实验的。”

    

    “华视TV咱们恐怕是暂时承受不起广告费的，不过只在两湖省有名的两湖电视台，甚至是武沙电视台，咱们还是可以尝试尝试的。”

    

    在大智听得认真的时候，接着，杨建光也继续说道。

    

    “等到咱们的宏标vcd能够占据两湖省的市场后，便顺势吞并周边市场，不然等到大家都在电视上打广告的时候，效果就不好了。”

    

    这一招，实际上杨建光是借鉴了记忆中一款后起之秀火爆起来的vcd做法。

    

    对方依靠明星代言，又在电视上连番轰炸，更是买下华视tv的黄金广告位。

    

    最后，成功的从老牌强者，千燕vcd的围剿中异军突起，成为华国vcd行业的领头羊。

    

    所以，杨建光今天做的就是这一个打算。

    

    想要挑战老牌强者，异军突起，在暂时利用不到性比价，优点不能独有的情况下，只能考虑这种外在方法了。

    

    而这，正是他一直在考虑的，这一次两湖省的宣传尝试，也是宏标vcd的一次试点。

    

    如果能够成功，不仅可以提前占据两湖省的市场，同时也论证了这种方式发展的可行性。

    

    

