    “你们坐下等会……喂？”

    “好……”

    进去就有电话，韩为还以为白凌薇来了。结果不是，董晴柔。

    “柔柔？怎么了？”

    韩为笑着：“想我了？”

    结果董晴柔沉默一会，轻声开口：“吴三丕联系我了。”

    韩为皱眉：“是吗？有事啊？”

    韩为才不信什么旧情复燃，不说之前两人感情破裂，那时候就算韩为再渣董晴柔对自己都好。何况离婚时候闹那么僵，离婚之后韩为和董晴柔基本已经是蜜里调油太夸张，但绝对是相濡以沫的感觉。

    他联系董晴柔也不可能是感情的事，十有八九是资源。

    果然，董晴柔开口：“他说希望我替他邀请你拍一部戏。”

    “呵呵。”

    韩为就是这么回应的。

    董晴柔示意：“如果你答应，片酬随你开，以前的事一笔勾销。”

    “放屁呢？！”

    韩为询问：“离婚不就是一笔勾销？而且房子都给他了相当于净身出户。我房子不就是因为这个过户给你的？”

    随即失笑：“还有他是不是个男人？居然还有脸请我回去给他拍戏？贵圈真乱，抢他老婆他都受得了。”

    “你放屁~”

    董晴柔嗔怪：“你当我是什么？抢老婆？”

    韩为呵呵笑：“就是抢，我当是你宝，所以一定要抢回来。”

    “去~”

    董晴柔笑着，声音也是甜腻。

    倒是韩为不耐烦：“到底怎么了？你好像还倾向于劝我似的？”

    眯着眼睛询问：“他威胁你了？或者说他手里有什么把柄？”

    董晴柔无奈：“都没有，或者说我不知道。但是我只觉得离婚后事业顺心，生活惬意，还有收容所让我操心。过得特别充实幸福，结果他来这么一下……”

    “有哥在。”

    韩为开口：“你别管了。你就好好做你的事过你的生活，其他不用你操心，我全摆平。”

    董晴柔轻笑：“真的？”

    韩为示意：“真的，你不用管了还有。”

    韩为突然抱怨：“谁让你和你前夫联系的？！给他拉黑！！又没有子女还需要有沟通，以后不要有任何接触，哪怕是电信电网或者电波全都不行听到没有？！能不能守点妇道？！三从四德呢哪去了？！”

    “呵~”

    董晴柔语气轻柔：“好，我都删了拉黑名单屏蔽行了吧？”

    “你说的啊！”

    韩为示意：“我回去检查你手机，你别整什么两个手机那一套，我比你熟。而且你给我的号码备注是什么？”

    董晴柔疑惑：“备注？来电显示？就是韩为啊。”

    韩为恩了一声：“行，你等我见面我都会看。”

    “嘁~”

    董晴柔笑骂几句，就挂断了。再也没多说吴三丕的事。本来嘛，两人的关系也就不扯那些没用的，他是她男人，包括她前夫的事他处理好就行了。

    “韩为~”

    挂断电话正好周嫦到了，韩为惊讶：“白凌薇呢？”

    周嫦笑：“她……身体有点……”

    “懂了。”

    韩为叫出隔壁舞蹈室的孟霜儿：“你带你周姐进去坐会。”

    示意周嫦：“我一会过来。”

    周嫦点头：“你忙你的。”

    韩为进了录音室，几个男生也都站起。韩为摆手：“不废话了。我准备一首歌送你们，demo放出来你想听着。我去办点事一会回来再聊，你们感受一下。”

    调出来之后，韩为示意几人。几人都道谢，韩为播放之后也拿出歌词曲谱放在那里。

    这首歌名叫《love .scenario》，几人都郑重的听着。只听前奏就很带感了，随后是demo歌声唱词甚至还有rap。几人都越听越兴奋，已经证明这首歌他们的态度和水准。

    “顾总。”

    韩为直接找过去，顾天成和助理谈工作，看到韩为就让助理出去。

    “怎么了？”

    顾天成让他去休息区坐，韩为开口：“董晴柔说吴三丕又找她了，然后让她带话找我拍他的戏，以前的事就一笔勾销。”

    “什么？”

    顾天成皱眉坐下：“离婚不就是一笔勾销吗？尤其他还让董晴柔净身出户了。”

    韩为开口：“你约他，我和他谈。”

    顾天成摇头：“你和他谈不好吧，不如我去谈。”

    韩为摆手：“到底还是私事，而且我没找他算账算我大度不想让董晴柔为难，他特么还主动挑事。非常好。”

    顾天成思索：“他什么意思啊？手里是有东西啊？”

    韩为开口：“有东西早发出来了，还用等到现在？”

    顾天成想了想，开口示意：“那什么时候？”

    韩为起身：“尽快。反正董晴柔让带话，估计他也做好和我谈的准备了。”

    顾天成叫住他：“如果他找他助理和你谈呢？你也亲自去？”

    韩为咧嘴回头：“摆这么大谱那就是不想好了呗？”

    顾天成笑：“你忘了当初就是咱俩一起去的，在上嗨那个小屋你忘了？然后吴三丕和他助理也一起的，只是多了董晴柔。倒也不是说摆谱，我意思是啊，我和他助理想碰一下。沟通一下。到底是结仇还是真的有商业合作。”

    “有个毛……”

    “你别急！”

    顾天成劝着：“你也说了，就你脾气真想的话早就找他算账了。为什么至今没有？小圈子都形成了，和星空视频都怼过，怎么不找吴三丕？”

    拉着韩为坐下，顾天成看着门口，就他俩在这：“归根结底其实韩为啊，咱该说什么说什么。当初你和董晴柔一起的时候，是的确吴三丕先和小姑娘乱扯淡，然而这也不是你勾搭有夫之妇的理由。”

    “我靠。”

    韩为惊讶看着顾天成：“你哪伙的？”

    顾天成示意：“你懂我意思。”

    韩为撇嘴没说话，倒也真的没再反驳。

    顾天成开口：“你别管他俩谁对不起谁，那是人俩自己的事。而且道理先放一边，从古至今只有说女人背叛男人找别人才叫戴绿帽子，男人在外面有别的女人不叫戴绿帽。也就是最近几年网络短视频兴起，女的男朋友出轨，女孩也有被戴绿帽的叫法，也就这几年而已。”

    韩为摆手：“我知道你意思，就是说同样是出轨，但是名誉上和感受上吴三丕更接受不了？”

    看着顾天成：“我就够毁三观的了。你这比我……”

    “我说了道理放一边。”

    顾天成笑：“而且你别忘了我就是站你角度考虑。你才是既得利益者。你自己一堆女神在身边甚至半公开了，互相都知道对方存在偶尔还一起投资什么？收容所股东。”

    对着韩为：“将心比心，你总标榜没一个是你确定关系的女朋友，可你占着这么多。那么其中一个谁如果真的背着你和别的男人有点什么暧.昧，你信不信你第一个炸？”

    “我看谁敢！”

    韩为瞪眼，顾天成呵呵笑，韩为随后也笑了。

    “行了。”

    韩为起身：“那你就先联系吧。看看他什么意思，真要得寸进尺那就不管了，你也说道理放一边。我还跟他讲理？董晴柔没事一切都好说，不然他就等我怼他吧。”

    顾天成点头：“目前还不知道具体情况所以先不管，谈谈之后看他到底是有诚意还是要搞事。从始至终咱就没想讲道理，这是立场肯定咱要维护自己利益还用说吗？”

    那韩为就不讲了，他去弄去吧。

    韩为重新回去录音室，里面几个男孩很是兴奋讨论。歌还在放。

    韩为随手关掉：“怎么样？还满意吗？”

    几个人赶忙道谢表示满意，韩为开口：“歌词是找别人写的，这是个demo。回去比如小鬼还有谁里面有rap的部分估计就是担当了，可以自己试着写词，反正歌交你们手里我就不管了。”

    “不敢改……”

    几人赶忙开口。韩为摆手：“没事。我说的。”

    几人继续道谢，韩为想了想，看着几人：“不过话说回来。我也不是纯粹想捧你们给你们作品，过后可能不久吧，星空视频还有天秀传媒会弄一个打歌舞台。火少女团会是主打，未来也是想给偶像一个表演的地方。你们也是第一个选秀出道男团，去那里打歌没问题吧？”

    几人互相看看，范爱坤第一个开口：“没问题。不过韩哥你知道我们是被运营的……”

    “懂。”

    韩为挥手：“这些我会和杨总交接，实际上我们一起还在运营火少女团，说话方便。”

    拍手起身：“拿着歌都走，别在这蹭饭，回头交接让你们运营团队法人过来把歌曲授权演唱合同都签署好相当于卖歌，不过当我支持你们不收钱了。回去好好排练舞蹈好好录歌，既然喜欢就好好诠释。”

    “谢谢韩哥！！”

    “谢谢韩为哥！！”

    既然再次道谢，韩为开口：“我还忙不送你们了。”

    把几人送到门口，找个工作人员送他们出去。几人还很兴奋的在那讨论，韩为突然发现好多女员工还探身看着，叽叽喳喳嬉嬉笑笑的议论之类的。

    也难怪，范爱坤就挺帅的。日韩的偶像模式挪到国内不管可以发展成什么样，至少颜值身材这一块没问题的。

    一个个年轻高大帅气的。

    韩为看着也觉得欣慰，挺好。

