    当学生们三三两两走出教室的时候，他们还乐此不疲地讨论着这场新奇有趣的经历。

    比如一对儿拉文克劳的姑娘——

    “老实说，一开始我特别想离开那里——太阴森了，但现在已经开始怀念了。”

    “我也是，那个小骷髅多可爱啊！”

    “下节魔文课什么时候？”

    “我看看，是周五。”

    “还有那么久吗！”

    “我倒觉得我们挺幸运的，你想想，只有六年级才有实践课……”

    “哈哈，谁让我们时间和知识都不缺呢，我一定要告诉其他年级的学生！”

    她们的声音渐渐远去了。

    珀西和佩内洛避开人群，他们脸上的表情喜忧参半，原本隐藏的恋情就这样曝光了。尤其是珀西，一直皱着眉毛。

    “发现就发现了，有什么大不了？”佩内洛看着他说。

    “佩内洛，如果你在学校里有三个弟弟和一个妹妹，无论什么八卦都会传到父母耳朵里。”珀西说，“尤其是弗雷德和乔治，他们一定乐意帮这个忙。”

    珀西显得十分头疼，虽然他也经常写信告状，但都是有正当理由的，比如最近的一次“妈妈，弗雷德和乔治用扇子扇着学校里的幽灵游行，被扣了五十分外加三周禁闭……”

    他都能想象这对儿双胞胎弟弟是怎样嬉皮笑脸地和他说话——

    “哦，珀西~我们的模范生终于开窍了~”

    “必须要告诉妈妈这个喜讯！”

    “还有比尔和查理，你走在了他们前面。”

    “又怎么能少得了小罗尼和金妮呢？”

    佩内洛一脸惊恐地表情，她结结巴巴地说：“你、你父母都会知道？”

    “不用担心，”珀西嘟囔了一句：“他们顶多在过节的时候给你准备礼物，顺便邀请你去做客……”

    佩内洛瞪大了眼睛。

    在中午礼堂用餐时，菲利克斯与大嘴巴凯特尔伯恩教授和“差点没头的”尼克聊了聊，无非是自己和两位幽灵都是朋友，帮着解开了一些误会，算是为“幽灵救赎实践”的舆论盖章。

    过不了多久，这些话就会传遍霍格沃茨，最终热度过去，关注的人会越来越少，一切如潮水褪去。

    事情的真相，也会淹没在时间里，偶尔泛起一朵相似的花。

    接下来的时间过得飞快，霍格沃茨如同一台井然有序的机器向前开动，教授和学生们都是整座庞然大物的一个零件，被推着往前走，没有意外打破这个过程。

    一直到复活节假期前，只有那么几件事能在菲利克斯心中留下印象——

    他向邓布利多暗示了多比的尴尬处境，这位老人听懂了他的潜台词，没有急着为海格翻案，那本还残留着强烈黑暗气息的日记本就锁在校长办公室里；

    “菲利克斯，你在做正确的事情。”这位老人说——可惜他不知道菲利克斯准备对卢修斯施混淆咒。

    自己的助手完成了第一组魔文回路，但依然在修复串珠小包的道路上艰难跋涉；

    蛇怪的蛇皮被不停用魔法鞣制，这个过程极其缓慢，菲利克斯不想将就，他准备利用蛇怪皮和火龙皮制作一件魔法斗篷，外加一件内甲；

    皮皮鬼也终于恢复了正常，这是别人告诉他的，因为菲利克斯最近一直碰不到皮皮鬼；

    贝尔比在某次闲聊中告诉他，他和斯内普教授已经完成了第一轮的狼毒药剂改良，将成本降到了原来的三分之一，当然，口感也恶劣了不只三倍；

    “听起来不错，也许你们会共同分享一枚梅林爵士团勋章呢。”

    “我可不这么认为，你看看最近一段时间的报纸吧！又是什么‘狼人的福音’、‘狼人登记修改法案’的论调，只有登记在册、受到监管的狼人才有权利购买狼毒药剂，魔法部在利用我的魔药收复零散的狼人……”

    “也不一定是坏事，只要他们的名单……”

    “呵！泄密不止一次了，许多狼人宁愿隐姓埋名也不想使用魔药，何况他们也买不起。”

    贝尔比对魔法部的做法非常不满。

    ……

    在最新的决斗课上，小巫师们学到了一个新咒语——‘统统石化’，咒语效果是使对手的胳膊和腿紧紧闭合，浑身僵硬，像木板一样倒在地上。

    菲利克斯解释说：“全身束缚咒被收录在《诅咒与反诅咒》一书中，温迪克·温瑞迪安对它有精彩的描述。”

    “这个咒语很简单，即便是低年级也可以学会……”

    说到这里，哈利和罗恩看向赫敏，她就在一年级时用这个咒语把纳威给石化了。

    “当然，就我个人而言，它的效果不如昏迷咒直接有效，威力也不是那么强力，比如，以你们的水平，拿着魔杖对准我念出这个咒语，我可能只是略微僵硬一下。但是……应付学校里的麻烦足够了，完全够用。”

    菲利克斯和斯内普配合着在礼堂变出几百个垫子，供学生们练习时使用，防止学生们受伤。

    “罗恩！你应该倒在垫子上的！”赫敏对僵硬地砸在地板上的罗恩说。

    罗恩在接触咒语后，龇牙咧嘴地说：“说得轻松，你被击中了还能调整落点吗？”

    赫敏慌张地转移了话题。

    菲利克斯和斯内普看着小巫师们练习，两人彼此讨论着。

    “啧啧，即便是这样简单的咒语，还有一半学生没有掌握。”斯内普浑身散发着一股低气压。

    “但他们进步很快，是不是？看到笨拙的学生在自己手里变得优秀，西弗勒斯，你会不会很有成就感？”

    斯内普狠狠瞪了他一眼。

    菲利克斯摆着指头数了一遍：“缴械咒，铁甲咒，锁舌咒，全身束缚咒，贝尔比也在黑魔法防御课上教了超感咒和驱逐咒。”

    “再加上他们自身掌握的恶作剧咒语，数量已经不少了。”

    斯内普的眼神看着他，“你的意思是——”

    “增加其它部分的比重，比如步伐、局势判断这些，尤其是实战。”

    “我没有意见，菲利克斯。”斯内普轻声说，他的眼神十分缥缈。

