    通用物料？

    洛奇看着这本抽到的学识技能，失望的同时，又有点似曾相识的感觉。

    失望的是，他希望能抽到[斗篷牌]或者[礼服牌]，借此搭配出新的卡牌方案。

    至于似曾相识，是他似乎在哪里看到过这个学识的名字。

    有关学识的，和图纸有关的几率比较大···

    思索中，他低头在次元戒中翻找。

    找了片刻，翻出‘图纸·攻城巨弩床’。

    看着这份图纸后面的‘通用物料（初级）’和‘机关组合（中级）’使用要求，洛奇捏了捏下巴，而后扭头看向储物间。

    翻翻找找片刻，他又取出一份图纸。

    ‘图纸·百变魔方’。

    使用要求是‘学识·炼金通识（初级）、学识·神秘学（初级）、学识·通用物料（初级）’。

    “还行，有机会升到初级的话，就能把这魔方做出来了。”

    嘀咕一句，他顺手把这本基础的通用物料学掉。

    旁边的艾米莉亚闻言扭头看过来，好奇的道：“抽到什么了？”

    “学识技能，通用物料。”

    洛奇没隐瞒，同样好奇的问道：“你呢？”

    艾米莉亚叹了口气，有些可惜的道：“不是我用的普通卡牌，礼服牌。”

    虽然对这个女人抽奖的运气已经有了心理准备，但洛奇还是忍不住沉默了两秒：

    “···卖给我吧，和狂徒牌一起。”

    “嗯？”

    艾米莉亚歪了歪头，而后恍然道：“哦对了，你有权杖牌，你想合成‘西装暴徒’？”

    顿了顿后，她很干脆的站起身道：“进交流所交易。”

    说着，她身影消失在结算小屋内。

    洛奇侧头朝角落里的恪摩多巨鹰挥挥手：“等等给你买肉吃。”

    “咕···”

    巨鹰温驯的应了声，蜷缩在角落里闭眼休息。

    进入交流所，洛奇按照艾米莉亚发的坐标找到她。

    “两张牌都是普通牌，一张算是你帮我过副本的报酬，另外一张暂时先欠着，以后你要是抽到泰坦牌或者星空牌，再还我就行，辣酱还是老价钱，2瓶辣酱换你1瓶生物毒素。”

    说着，她朝洛奇发起交易请求，并把‘狂徒牌’、‘礼服牌’以及10瓶辣酱放到了交易栏上。

    洛奇点点头，把5瓶E级生物毒素放到了交易栏上道：“谢了。”

    交易结束，艾米莉亚坐在长椅上伸了个懒腰，有些慵懒的笑道：

    “等我休息两天，然后再去突破二次种族界限。”

    顿了顿后，她侧头看向洛奇道：“对了，你突破了几种属性？”

    洛奇坐在她旁边，笑着晃了晃脑袋：“说出来就不算底牌了。”

    “你这家伙，快把卡牌还我。”

    艾米莉亚笑骂一句，而后认真的道：

    “老实说，我打算突破精神、感知、敏捷、体质四种属性，你有经验就赶紧教教我。”

    洛奇思索两秒，拍了拍她肩膀道：

    “突破种族界限不能带道具进去，这点你应该清楚，不能使用玩偶的话，我建议你量力而行，我去的二次种族界限副本，基本上都已经和神灵有关。”

    “根据我目前了解的情况，神灵都是初步掌握了某条规则的生物，并且能够感应甚至是神降到狂信徒身上，至高学者和野兽之灵这两个相互纠缠的神灵是特例。”

    “而除了要小心狂信徒外，你也要注意体力问题，每次离开副本前，最好先让体力恢复满，因为说不定下个副本是没有任何食物的世界。”

    艾米莉亚不自觉的把左手拇指放进嘴里轻咬，苦恼的嘀咕道：

    “不能带道具进去是真的烦···”

    洛奇不置可否，脸上忽然露出笑意，起身走向巷子外：“有个朋友叫，先走了。”

    “嗯？好吧好吧，那我回去休息了。”

    艾米莉亚歪了歪脑袋，而后挥挥手消失在长椅上。

    洛奇转过头，循着聊天窗里发来的坐标，走了将近十分钟，来到一条新的巷子。

    巷子里，话痨汉内斯，女精灵安娜，敦厚老实的矮人西格，都在里面。

    看着西格那短壮的身躯，洛奇脸上露出由衷的笑容：

    “我亲爱的朋友，你可算出来了，突破种族界限还顺利吗？”

    西格跳起来和洛奇击了下掌，瓮声瓮气的笑道：

    “我也很想念你我的朋友，在突破力量和体质副本时，我遇上了一些特殊的情况，导致我现在才出来，不过我的锻造称号也因此晋升了，我现在是钢锤了。”

    洛奇坐到长椅上，微笑着靠在椅背上道：

    “那可真不错，你那么久没出来，我们都在担心着。”

    西格发出爽朗的笑声，跳上长椅道：

    “在副本世界里遇到了矮人族群，在里面我学了很多锻造技巧，现在我已经能够锻造顶尖的卓越级装备了，装备升级方面也可以找我。”

    闻言，洛奇朝西格发起交易申请道：

    “对了，你不说我都忘了，刚好这件装备要维修，麻烦你了。”

    说话的同时，他把【柯纳罗素的铁拳】，以及部分恶魔系的材料放到交易栏上。

    想了想后，又把八阶海蛇多利斯克身上的材料放了上去道：

    “这些恶魔的材料，以及这条海蛇的材料，能打造什么装备吗？”

    “哦豁，我就知道洛奇你会有好东西，让我先看看。”

    西格脸上露出感兴趣的神色，看着交易栏上的材料沉思道：

    “想将‘怨恨的炎魔统领心脏’完美发挥出效用，你得找一位精通魔法锻造的大师，我不擅长魔法，唔···灰矮人的话或许也能锻造，但效果肯定没有专精魔法锻造的大师好。”

    顿了顿后，他继续说道：

    “‘炎魔统领的蝙蝠翼’我可以打造，它能制作飞行装备，不过我估计必须要擅长使用火元素，或者是黑暗系力量的人才能驱动飞行，否则只能当做滑翔装备使用。”

    洛奇抿了抿嘴，思索‘阴影之触’的力量有没有可能驱动蝙蝠翼飞行。

    而西格则是接着往下说：

    “‘炎魔统领之角’是好东西，每个锻造师都会喜欢它，它能够用来锻造号角、弯刀、匕首，甚至是组合装备，你想要用来打造什么？”

    洛奇沉吟片刻，‘恶魔统领之角’给自己留下12根，剩下的24根放到交易栏上，并把10副‘恶魔的统领蝙蝠翼’放上去道：

    “这24根，我要两把匕首，剩下的，哪样价值高就打造哪个，蝙蝠翼你自由发挥，到时让汉内斯再开个拍卖会，利润我们46分怎么样？你4我6。”

    西格看着炎魔统领之角的数量震惊了两秒，而后摆摆手道：

    “不用不用，太多了，算上打造费和耗费的辅助材料，37分也够了。”

    “好。”

    洛奇没客套，很干脆的应下。

    西格定了定神后，继续开口道：

    “至于这些海蛇的材料，现在的我只能处理‘多利斯克的尖牙’，其他那些材料我还没办法完美锻造它们，蛇皮更是没办法处理，你得找精通水系魔法的裁缝才行。”

    “好的。”

    洛奇点点头，取消交易后发起新的交易申请，把恶魔系的材料和拳套交易给西格。

    二人的交易结束，洛奇和许久不见的安娜打了声招呼，而后看向汉内斯道：

    “你不用借兑换点了？”

    汉内斯嘿笑着点头道：

    “西格出来了，我能省下一大批打造费，加上安娜的资助，我的兑换点足够了，不过你要开拍卖会的话，我肯定帮你张罗好，到时候再给点手续费就行。”

    洛奇不置可否的点点头，与三人闲聊片刻，定下拍卖的时间后，他回到结算小屋。

    在兑换平台里花了3000兑换点，给恪摩多巨鹰买了100斤【特级烤肉】。

    他顺带吃两口的同时，侧头看向属性面板。

    考虑了两秒，他把10个属性点分别砸到‘感知’和‘敏捷’两个属性上，让这两项属性也提升到SSR-。

    “每次提升要5个属性点，拿不到高评分的话，实力的提升确实会严重变缓···”

    “难道说二次种族界限突破后，提升的重点就要放到其他渠道上？”

    “例如传播信仰，为点燃神火做努力？唔，宙光呼吸法也还没到顶级，而且属性方面的桎梏已经不再，该寻找提升的办法了。”

    自言自语的理清未来发展思路，他转身来到被拆碎的‘E级生物毒素制作台’面前，伸手捡起个零件，光屏上立即跳出虚幻文字：

    【是否花费5000兑换点在原址修复制作台？】

    还能修复？

    洛奇眼前一亮，当即选择了【是】。

    下一秒，光芒涌现，散落的零件迅速拼接组合，短短几秒内变恢复成制作台的模样。

    旁边正在吃烤肉的巨鹰眨了眨眼，隐约觉得自己之前似乎也没犯多大的错误。

    但洛奇长长的叹了口气，惆然若失的道：

    “修复这东西的花费真贵啊···”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰当即低下头，安静的吃烤肉不再吭声。

    洛奇见效果已达到，嘴角微勾的转身看向光屏，扫了眼技能栏，见主要的几个技能还没达到提升要求后，他不再浪费时间，心中默念‘离开游戏’。

    下一秒，失重感猛地袭来。

    再次睁开眼时，他已经回到露娜家中。

    回来的第一时间他便开启潜行，并凝神感应周围的情形。

    确认周围没有监视者，露娜也不在家后，他转身走向洗浴室。

    简单的冲了个澡，从次元戒里取出衣物换洗后，他保持着潜行离开。

    ······

    联盟最高通讯指挥部。

    杰兰特脸色严峻的看着面前的虚拟投影，语气沙哑的道：

    “两极磁能反转力场开启倒计时，3，2，1，开启！”

    下一秒，虚拟投影里的画面出现剧变。

    原本沉重的物体似乎失去了重量，缓缓往上漂浮。

    而质量较轻的树叶和指示牌等物体，则像是瞬间变重了无数倍，沉沉的跌落在地。

    虚拟投影的中心，人群被反转的力场压得趴在地面上。

    而这人群里面，有四人穿着古怪的服侍，手里握着大剑、匕首、长弓、魔杖。

    其中握着大剑和匕首的人影，此刻勉强还能站着，但拿匕首的人明显已经挪不动脚。

    拿长弓的半跪在地，压根无法动弹，拿魔杖的更是和普通人一样，趴在地上无法动弹。

    “报告长官，入侵者已控制。”

    耳麦里传来现场士兵的汇报，杰兰特脸色冷峻的道：

    “等离子电光束，点杀。”

    “是！”

    下一秒，虚拟投影里画面变化。

    耀眼的橙红色的光束从高处激射而至，将四个穿着怪异的人逐一点杀汽化。

    “报告长官，入侵者已全部击毙。”

    士兵的汇报再次响起，杰兰特冷峻的神色稍松，捏了捏眉心转身走向门口道：

    “在场的群众全部送去观测站。”

    说完，他拉开门走出房间，朝旁边的秘书道：

    “整理好这起突发事件的资料，和前面两次一样，送到安全部去。”

    秘书应了声，跟着走了几步后，语气有些不解的道：

    “长官，短短三天就已经出了两起入侵事件，联盟内部肯定还有很多隐藏的游戏人员，甚至这些人身居高位，为什么我们不采取强硬手段检测？”

    杰兰特瞥了秘书一眼，语气冷漠的道：

    “闭嘴。”

    ······

    从观测站离开，天色已经接近傍晚。

    艾什娜和夏利两人搭上回联盟医院的轨道快车，脸上带着些许余悸。

    坐在快车的后面，夏利揽着艾什娜的手臂道：

    “这世界越来越奇怪了，出来逛个街也能遇到这种事，诶，你那个洛奇弟弟也变得这么强了吗？一剑把悬浮警车斩爆，这还是人吗？”

    艾什娜摇了摇头，神色有些担忧的道：

    “变强肯定不是简单的事，说不定哪天就像刚才那些人一样，被其他世界的人杀掉。”

    夏利啧了声：“你就不能盼着他好嘛？而且联盟都奈何不了他，他哪有这么容易死啊。”

    说完，她又有些不满的道：

    “那小子居然去看露娜也不来找你，真是没良心。”

    艾什娜摇摇头，拍了拍闺蜜的手道：

    “他是担心给我带来麻烦，你看露娜现在，三天里有两天被叫去配合调查，多麻烦。”

    夏利撇撇嘴：“哼，你就顾着帮他说好话吧。”

    闲聊片刻，轨道快车停在联盟医院站，二女下了车后，挥手告别走向不同的宿舍。

    刚进到宿舍，艾什娜还没来得及关门，身后便传来了敲门声，以及洛奇的声音：

    “新星比废星好，艾什娜医生。”

