    燕北王府太妃也就是老王妃。太妃娘娘不喜欢别人称她太妃，因为如果称呼她为李太妃的话，那么在品阶上只低她半阶的对头云侧妃也会跟着成为云太妃，从名头上便听不出来两人的差距了。所以太妃娘娘便让人称呼她为老王妃，而云侧妃则是云老夫人，高下立现。

    生辰年年都有，寿诞年年都办，到是没有什么稀奇的。只是今年似乎有那么一点不一样，因为燕北王一早就写了折子请旨，让在京都为质的燕北王世子回来给太妃贺寿。

    燕北王府世子萧靖康自幼就被朝廷招到京都为质，自那以后几乎就没有回过燕北，就连娶亲之事也都是朝廷一手操办。这次借着李太妃生存，世子请旨回燕北，对燕北民众而言实是一件令人欢欣之事。

    任瑶期闻言却是有些惊讶，因为上一世她不记得萧世子有在这个时候回来燕北。而且现如今因宁夏之事，朝廷与燕北情势已然十分凶险，再加上献王府的入局，朝廷将世子放回来就不怕放虎归山？世子想要回燕北怕是不容易吧？

    那边雷霆也只是顺口一提，便又与任三老爷聊起了这次修书的事情，任瑶期便也没有再深想。

    饭后，任瑶华与任瑶期姐妹两人到一边说体己话，任瑶华将小乔氏的事情与任瑶期说了，任瑶期只是提醒任瑶华注意小乔氏的动向，看看她有没有与外头的人有联络，其余的到也没有多言。

    任瑶华和雷霆夫妇一直留到用完了晚膳才回府，临走之时最依依不舍的到成了雷盼儿，任家后院里有一个石榴树正结着果子，雷盼儿今日指挥着丫鬟将那一树的石榴都摘了下来，虽然果子吃起来不怎么甜，小丫头倒是玩得不亦乐乎，还交代了明年的石榴还得留着给她来摘。雷盼儿聪明活泼，任家上下没有不喜欢她的，就连任三老爷都送了她一方自己纂刻的田黄石花鸟印章。

    李氏和任瑶期亲自送任瑶华出二门，等他们的马车驶离了之后才转身回内院。只是才走到垂花门就看到任益鸿带着一个陌生的少年走了过来。

    见到李氏和任瑶期，任益鸿连忙上前来见礼。之前任益鸿也来见过雷霆这个姐夫，后来被任三老爷打发到外院温书去了。

    “母亲，这位是父亲的学生孟世林，父亲让儿子带他过来，说是有东西要交给世林兄。”任益鸿见李氏打量他身边的少年，连忙解释道。

    孟世林连忙给李氏行礼，称呼李氏为师母。

    任瑶期也打量了那少年一眼，见他长相虽然普通气质却很斯文，举手投足之间有一种读书人的书卷气，见到李氏和任瑶期态度很从容，却很守礼地没有将视线放到任瑶期脸上，不卑不亢的样子一看就是受过良好的教育的。只是他身上的衣服料子虽然不算太差，却像是已经浆洗过很多回，很旧了。

    “你姓孟？”李氏对孟士林和善地笑了笑，随口问道。

    孟家也是燕北的一个大家族了，郭家大小姐郭玉娇的姑姑就是孟家现如今的当家主母。李氏听说他姓孟，便认为他是孟家子弟。

    孟士林低头恭谨地回道：“回师母的话，学生是孟家旁支子弟。”

    李氏听他只是孟家旁支也没有轻视，依旧和气地道：“我听老爷提起过他有一个姓孟的得意门生，想必就是你吧。别在外头站着了，进来坐着等，我让人去请老爷。”

    孟世林连忙道谢，恰巧这时候任三老爷拿着几本书从里面走了出来。几人连忙又给任三老爷见礼。

    李氏不好在这里多待，便带着任瑶期先回去了。

    晚上，任瑶期去给父母请晚安，走到正房的时候正好听到任三老爷和李氏在次间里聊孟世林、

    任三老爷问李氏道：“你刚刚见过孟世林了，觉得他如何？”

    李氏闻言愣了愣，回道：“是个知礼的孩子。”

    任时敏满意地点了点头：“不光是知礼守礼，学问也不错，一手字写得极好。我的学生不少，他的资质是最好的，可惜这一次他错过了秋闱，又要再等三年。”任时敏说到这里还颇觉可惜地叹了一口气。

    “听他说他是孟家的旁支子弟？”李氏问道。

    任时敏点了点头：“他这一支与孟家嫡枝的关系有些远了，父亲和嫡母都已去世，与庶母一同过日子，家务无恒产。不过也好在他是孟家子弟，还能接受族里的照顾，不然也不可能考进云阳书院。”

    像是大家族一般都办有族学，为的就是方便族里的子弟受到教育。孟世林这种情况，每月还能接到族中的接济。

    李氏很少见任时敏这么详细地提起自己学生的家世背景，不由得试探地道：“听老爷的意思，似乎很欣赏他？”

    任时敏爽快地承认道：“嗯，孟世林虽然家世差了一些，不过我也不是那等势力之辈。所以我想让他当我的半子。”

    半子就是女婿的意思，任三老爷想要让孟世林当自家女婿？

    李氏又是一愣，不由得小心地问道：“老爷想要将哪个女儿嫁给孟世林？”

    任三老爷理所当然道：“还有哪个女儿？当然是瑶英，都是庶出身份上般配。瑶瑶年纪还小，不急！”

    李氏：“……”

    任三老爷似乎忘记了任瑶英的年纪比任瑶期还小。

    不过李氏还是松了一口气，他听任三老爷这么欣赏孟世林还以为他想要将任瑶期嫁过去。李氏虽然没有瞧不起孟世林的意思，但是不代表她愿意将自己的女儿嫁给庶子。好在任三老爷还没有被他那一颗爱才之心给冲昏了头。

    “瑶英还在白鹤镇，她的亲事怕是要过问母亲的意思。”李氏想了想，委婉地提醒任三老爷道。任三老爷是爱才之人，任家其他人却不见得是。孟世林虽然不算寒门子弟，却比寒门子弟好不了多少，任老太太那一关未必能过得去。

    不过任三老爷对孟世林的印象太好了，闻言不在意道：“一个庶女的婚事我还是能做主的，母亲那里你不必担心，自有我去提。”

    见任三老爷主意已定，李氏便也不再说什么了，除了家世出身那位孟公子到也没有什么不好。

    任瑶期听了这段对话之后摇了摇头，任三老爷想要将任瑶英嫁给孟世林怕是没那么容易。即便只是一个庶女，在任家二老那里也是可以换来利益的筹码，哪里能让任三老爷随便折腾？

    不过任时敏对这件事情还真上了心，与李氏商量过后没有几日，他便亲自走了一趟白鹤镇，将自己想要将任瑶英嫁给孟世林的事情与任老太太商量了。

    只是可惜，任老太太对任时敏的这个安排很不满意，一口就否决了。

    任瑶英因为媵妾的事情成为了笑柄，所以这个时候燕州的大户人家自然是看不上她的，不过任老太太心里却是另有打算。

    任家现在眼见着一日不如一日了，原本与任家一直有生意往来的涿州何家似乎想要另外找人合作。何家是做瓷器的，这些年来算是任家的一个比较大的合作商户，且何家经过几代经营在涿州商界的地位还不低。何家若是在这个时候放弃了与任家的生意往来，任家将要损失的可就不仅仅是何家这一个生意伙伴了。

    所以任老太太想要与何家联姻，将任瑶英嫁给何家大老爷做填房。何家大老爷是何家当家的嫡长子，前年死了嫡妻，膝下有两个嫡女，三个庶女和两个庶子，只是何家大老爷现年已经快五十岁了，比任老太太也年轻不了几岁。

    任老太太看上何家大老爷的原因是他是何家的嫡长子，何家家主一死就是何大老爷当家，而且何大老爷只有两个庶子没有嫡子，任老太太想着让任瑶英过去之后努力一把，如果能生个儿子就最好不过了。

    任老太太将自己的打算与任三老爷说了，任三老爷自然是一千一万个不乐意。庶女给人当填房不算什么，可是女婿的年纪比他还大，任三老爷就觉得自己丢不起这个人了。这门亲事若是成了，他以后也别想在朋友面前抬起头了。

    最后，任老太太和任三老爷两人谁也没有说服谁，闹了个不欢而散。

    任老太太心眼多，她怕任三老爷难缠，最后偷偷地将任瑶英嫁给他那个一贫如洗的穷学生，先下手为强瞒着任三老爷与何家议起了婚来。任三老爷在这方面比不得任老太太，便落后了她一步。

    任瑶期在一边冷眼看着，既不插手也不过问。

    只是谁也没有料到，没过多久京都就发生了一件大事，萧世子遇刺，并身受重伤。

    ***********************************

    补3月6日更新

    **********************************

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

