    “叶尘你真的好厉害啊，为什么你会懂这种医术，连绿叔都没有办法，你却能够医治好黑牙，真的是太棒了。”

    灵儿一脸兴奋地拽着叶叶尘的翅膀。

    而 叶尘则是宠溺的摸了摸他的脑袋。

    答非所问的说道。

    “灵儿，我问你一个问题你如实回答我。”

    “啊？什么问题？ ”此情此景看到叶尘灵儿，以为他要问他那些羞羞的问题，所以俏脸瞬间再次红润了起来。

    可是再次抬头看到叶叶尘一本正经的模样恋爱就知道不是那么回事儿了。

    “如果我是说如果如果我能够医治好你的诅咒，你突破6级之后有没有考虑化成人形？”

    “啊？”

    叶尘的话使的灵儿有点不知所措。

    “化成人形什么意思？人类不是我们妖兽最仇恨的对手吗？为什么要化成人形？”

    对于叶尘的话，灵儿很是不解。

    可是从他的话语中，他能够听出叶叶尘好像对人类的倾向更重一点。

    而且成绩下来的话也应征这一点。

    “我等到突破6级的时候，会考虑化成人形继续修行，因为人类的身体比妖兽行动起来更加方便，我也可能会去人类的世界闯荡一番。”

    叶尘很认真的说道。

    “果然如此吗？”灵儿儿听到叶尘的话后，一脸的悲伤。以及绝望。

    叶尘如此说的原因不就是因为他对人类的女子更加倾向吗？

    都说人类女子的容颜比妖兽要强的多得多。

    就算现在灵儿升的再好看，但是与人类的普通女子比起来，自己根本就是一个丑八怪，不值一提。

    叶叶尘说这话的意思不就是要跟自己说他喜欢人累吗？不然的话，我为什么要考虑华新城人类？

    而叶尘则并没有想这么多，他只是觉得前世自己是人类，那这一世也想成为一个人进行修炼。

    就算眼前自己的样貌神态再帅气，但是行动起来确实有些不方便。

    可是此刻没有解释清楚的， 叶尘史的灵儿已经多想了。

    “既然你那么喜欢变成人类，那么你就去吧，管我干什么？”

    灵儿撒开叶尘的翅膀，对着叶尘冷冷的说道，随后转头就冲着黑羽氏族休息区飞去。

    就是灵儿第1次跟叶尘生气。

    而原因则是因为明儿吃了人类少女的醋。而 叶尘竟然也没有get到这个点儿。

    “这是咋的了？”一脸茫然的异常，看着灵儿远飞的身影。

    “我说错什么了吗？”

    随后叶尘还一脸直男一样的自言自语。

    不过看到灵儿飞行速度如此之快， 叶尘也没有再多追，因为他今天实在是有点太累了，所以直接朝着自己的休息去而去。

    由于时间过于晚，叶叶尘也没有来得及总结。今天的战斗以及巩固之前所修行的力量。

    随其一个脑袋就栽倒在了床上。

    而此时的黑羽世族，原本还一脸喜悦的二族长们正在庆祝黑牙得而复失的功力。

    此刻就看到灵儿摔门而入，一脸阴冷的他直接回到了自己的房间。

    “这是怎么了？”中人对此很是不解。

    “估计小两口吵架了吧。”二族长打趣儿的说道。

    说实话，在经历眼前这一系列事故之后，他心里也已经开始正式接纳 叶尘了。

    这个小家伙总能带给自己不一样的感受。甚至他不得不承认，在有些方面之上，叶叶尘做的比自己都好。

    就比如眼前一只黑牙，身为5阶。出奇妖兽的他没有任何办法，而叶尘只花了5个小时就解决掉了眼前的麻烦。

    相信未来他的造诣一定不会比精神滴。

    但是天才也是最容易陨落的，希望夜才能够保持好自己的心态。不骄不躁，稳步前行。

    …

    …

    第2天一早。

    大会如约开始

    本以为今天还是老样子比拼的叶尘，眼前的场景却出乎了他的意料。

    早上起来，以为在门口等自己的灵儿并没有出现。

    而到了赛场之后，却发现熟悉的身影站在比赛的现场。

    这家伙今天第1个出战？

    叶尘对于灵儿的行为感觉到极其的匪夷所思。

    而当灵儿的目光扫视到叶尘身上的时候，叶尘本能的朝着他投出一个笑脸，可是林儿并不埋藏，直接一扫而过，并没有理会。

    “嗨，小丫头，今天这是怎么了？”对于灵儿如此反常的举重。叶尘到现在都不知道自己错在哪里。

    简直就是一个死直男。

    不过灵儿的道场倒是让现场的所有妖兽都欢呼了起来。

    “哦，看了看了，要求平原的第一美人灵儿公主竟然今天也要出场了！”

    “灵儿公主，我爱你，我要跟你生猴子！”

    “灵儿灵儿我的女神 ！”

    叶尘也是没有想到灵儿在妖兽平原上这么有人气。

    不管是自己的氏族也好，还是别的氏族都积累了这么多喜欢自己的妖兽。

    可是这样的话，那岂不是说没人敢挑战自己了吗？

    而就在 叶尘这个思想回荡在自己脑海中，就被眼前的现象给否认。

    这些家伙可不是怜香惜玉的种。

    为了能够与灵儿有一次亲密的接触，纷纷争着抢着跳下了看台。

    然后由于比赛机制的原因，所以先跳下看台的妖兽，才能与灵儿进行对决。

    这也是第1轮进行鄙视的那只豪猪。

    而那豪猪跳下赛场之后，眼神中已经充满了对灵儿的爱恋，甚至都已经忘了比赛已经开始。

    拉开架势的灵儿则看到那豪猪站在自己面前连腿都在发软。

    这样的妖兽灵儿见的多的不能再多了。

    而他今天第1个出场的原因就是让 叶尘看看自己的追求者到底有多少。

    不过眼前这是豪猪百出的架势，着实让他有点恶心。

    “嘿嘿嘿，灵儿公主，还好我跑得快，不然的话就错失了跟你较量的机会。你放心，我不会出手打你，我只是想感受一下你的力量。

    你的每一次进攻都会像丘比特，社畜的爱情之间一般查到我的心头。”

    而豪猪的话，也使得现场喜欢爱慕灵儿的妖兽一脸的怒火。

    此刻的灵儿更是对此不为所动。

    他现在甚至都有点儿后悔，第1个跳下这里了。

