    陈宝瑜喃喃的看着夏繁星，无比意外的问出口，“夏繁星，你没中毒？”

    夏繁星没有说话，只是淡淡的睨了一眼陈宝瑜。

    陈宝瑜却从夏繁星的那一眼中看见了冷漠。

    “夏繁星，对不起。”

    陈宝瑜诚诚恳恳的道歉。

    夏繁星并没有把陈宝瑜的道歉放在心上，在这个世界上，并不是所有的道歉都有用，她冷声道，“陈宝瑜，人不为已，天诛地灭，严格意义上来说，你并没有做错。”

    陈宝瑜听见夏繁星这话，更是无地自容。

    她低垂着头，羞愧的满脸通红。

    是她辜负了夏繁星的信任。

    她差一点亲手毁了自己的恩人。

    “陈宝瑜，现在才和人家夏繁星上演姐妹情深，不觉得晚了吗？”

    男人讥讽的看着陈宝瑜，女人就是这么虚伪，出卖救命恩人的时候，没有半点犹豫。

    真正出卖了，却在这里扮演姐妹情深，什么毛病？

    “管你屁事！”

    陈宝瑜愤怒的吼了一声。

    夏繁星淡淡的扫过几个男人，她拿过刚刚的摄像机，把镜头对准刚开始的那几个男人道，“你们刚准备用这个做什么？”

    男人们在看见夏繁星那冰冷的眼神时，本能的一瑟。

    好汉不吃眼前亏，这个夏繁星太邪门了，三十六计，走为上策。

    “我们走。”

    其中一个男人被夏繁星打怕了，他主动的朝着包间的门口走了过去。

    夏繁星这个女人，千万不能惹！

    男人要走，夏繁星也没有阻止。

    只是，让男人没有料到的是，他都已经走到门口了，却打不开包间的门。

    “怎么了？”

    同行的男人见状，问着男人。

    男人侧过身，看着夏繁星，“门好像被人锁死了。”

    “不可能！”

    男人们蜂涌而至，却依旧没有打开门！

    无论他们怎么用力，那一扇门都紧紧的关闭着，纹丝不动。

    直到此时，男人们才猛然看向夏繁星，惊惧的问出声，“夏繁星，你是故意让门打不开的？”

    夏繁星的神情冷艳高贵，看着这几个自寻死路的男人，无疑像是看着几个蝼蚁似的。

    她的眼眸中，是浓浓的不屑与冷漠。

    “你这个女人，特么的，和老子们有仇，是不是？”

    夏繁星坐在椅子上，樱唇微启。

    “你们在杀人的时候，在想些什么？”

    杀人？

    几个男人们对视了一眼，他们看向夏繁星的眼眸，多了几分耐人寻味的不安。

    夏繁星也懒得和男人们说着废话，悠远悦耳的吟唱缓缓的从夏繁星的樱唇中吐露了出来。

    那声音，仿佛来世宇宙深处。

    男人们的大脑在听见这吟唱时，有一瞬间的空白。

    只是一瞬间后，男人们的眼前，浮现出来的是一片全是鲜血的海洋。

    浓稠泛着腥味的鲜血，一点一点的从脚底慢慢的蔓延出来。

    那样的鲜血，让男人们不由自主的朝着某个地方狂奔而去。

    那个地方，是一座生机盎然的小岛。

    男人们惧怕这殷红的鲜血，他们拼命的奔跑，终于爬上那座生机盎然的小岛，他们瘫在沙滩上，脸上浮出现一抹劫后余生般的庆幸。