    入目，重纱从殿顶垂下，一层又一层，然而每一层，都氤氲如雾，却难以彻底遮蔽视野。

    重纱的中心，并非裴凌之前设想的席位，或者云床，赫然是一座莲花形状的浴池！

    浴池四周与池底，都镂刻着繁复的阵纹，引导四面八方的灵气，汇聚其中。

    池中水汽蒸腾，仿佛极热。

    而厉猎月衣裳尽解，无暇美玉般的身体，正斜躺池中。

    其双臂张开，轻轻搭在池畔。

    这个动作令池水堪堪漫过胸口，曼妙曲线，文文莫莫。如玉浸寒泉，茉莉沾露。

    换了寻常女子，纵然做出如此大胆之举，也必定难掩羞赧。然而厉猎月神色平淡，仿佛这只是一件吃饭喝水般理所当然的事情，脊背挺直，抬头挺胸，没有任何瑟缩怯意。

    其青丝高绾，露出颀长白皙的脖颈，簪发用的步摇，一串血色玉珠垂落耳畔，似新血欲滴，愈显肌肤欺霜赛雪，宛如玉人。

    “厉师姐！”裴凌躬身行礼，只觉得有些口干舌燥。

    重纱之后，厉猎月微微颔首，直接伸出右手，【五指囚龙狱】施展，凌空将裴凌抓入帐中！

    旋即一个转身，将裴凌按在了池壁之上。

    裴凌微微怔忪，他来之前，就猜到厉师姐可能要跟自己双修，但没想到师姐这么直接……

    池水似沸，然而入内之后，就发现，其冰寒刺骨，哪怕裴凌有着筑基后期的修为，却也几乎承受不住。

    好在厉猎月很快靠了上来，层层荡开的涟漪中，水声渐大，莲池内，不时掀起阵阵浪花。

    她原本高高绾起的长发，不知道什么时候散落下来，血玉步摇不知去向，只满头青丝散落池面，随着水面一阵阵荡漾，似一朵不断盛开的黑色曼荼罗。

    裴凌体内气血运转，很快驱散寒意，乃至于滚烫……

    【一个T的硬盘空间之后。】

    二人以术法梳洗毕，穿戴整齐，移步池畔的软榻上说话。

    厉猎月没去找血玉步摇，长发披垂，散落满榻，素白的面容上，绯红未消，倚在隐囊上，语气略带慵懒的问：“找我什么事？”

    “师姐，十五叔已经帮我从周妙璃那边要来赔偿。”裴凌立刻说道，“其中有三处资源点，分别是博罗山脉的矿场，夜来谷的兽场，还有万虺海的一间药铺。”

    以他现在跟厉猎月的关系，说话没必要像从前那样小心翼翼，故此就直言道，“我打算派遣手下前去接手，但在这之前，得自己去一趟，了解下大概的产出，只是苏震禾如今对我盯得很紧……”

    闻言，厉猎月微微颔首。

    裴凌修为进步的速度实在太快，而且已经得到“法”的事情，相信过不了多久，就会传到苏震禾耳中。

    苏震禾跟周妙璃不同，他从来没想过拉拢裴凌，只要有机会，哪怕触犯门规，冒着被宗门重惩的风险，也一定会对裴凌痛下杀手！

    想到这里，厉猎月传音吩咐了几句，没多久，殿门被打开一线，传来皎霓小心翼翼的禀告：“主人，东西取来了。”

    话音未落，她手中捧着的锦匣便消失不见，见状，皎霓赶紧行了一礼，尔后将门关上。

    殿中，厉猎月面前，突兀的多出了一个锦匣。

    她示意裴凌打开。

    打开之后，却见匣中赫然是一张血色面具。

    这张面具素色无纹，没有五官，没有开口，浑然一体。

    最让裴凌诧异的是，这张面具显然十分特殊，但望去却似乎只是一件凡俗之物，近在咫尺，也察觉不出丝毫灵机气息。

    若是闭上眼睛感应的话，匣子里，根本什么都没有！

    “这是圣宗一位前辈昔年为了游历天下方便，特意炼制的法宝。”厉猎月开口介绍，“名为‘血无面’，能够幻化形貌气息以及不超过自己一个大境界的修为。”

    “因为炼制的过程里，融入了青要山上一代雪狐妖王的本命神通，幻化之术极为高明。”

    “那位前辈，曾经与九嶷山宗主当面侃侃而谈，都未曾被识破身份。”

    “其专司幻化，没有任何攻伐之能。”

    “所以你如今的修为，滴血其上，也能动用一二。”

    “当然了，眼下你幻化之后，一旦跟人交手，气息外露，必然暴露身份。”

    “等你结丹之后，便能将其炼化，到时候就方便了。”

    裴凌闻言，心中一喜，连忙道：“谢师姐！”

    旋即又试探着提到，“师姐，如今兼桑一脉的人手不够，我想将郑师兄调去其他地方坐镇……”

    这对于厉猎月来说不是什么大事，闻言随意说道：“你现在是兼桑一脉脉主，郑荆山为你下属，可以任意差遣。”

    裴凌顿时放下心来。

    让郑荆山去博罗山脉挖矿的信笺，他都已经写好了。

    就等厉师姐这边点头，便立马寄出去。

    正事谈完，看着不远处波光粼粼的池水，四周轻软的纱幔，方才的旖旎一幕似浮现眼前，裴凌只觉得心头一热，大胆的伸手搂向厉猎月腰际。

    “一个月之后，便是我的圣女即位大典。”厉猎月看了他一眼，没有任何抗拒的意思，又说道，“到时候，轮回塔、无始山庄还有天生教，都会来人观礼。”

    闻言，裴凌眉头一皱。

    圣女即位大典，三派观礼，四大魔门齐聚……

    魔道宗门打交道的方式，想也知道是什么风格！

    他于是开口问道：“师姐，到时候，轮回塔、无始山庄还有天生教的弟子，是否会有所举动？”

    厉猎月淡淡道：“正位圣女之前，必须经受三派弟子的挑战，以作磨砺。”

    “不过，也不是说他们随便一个弟子，就能够直接让我亲自下场。”

    “到时候，上三脉脉主，以及苏震禾、周妙璃，会先行应战。”

    “只有打败他们所有人，才有资格与我交手。”

    “所以我真正要出手的次数不多，而且这三派，若是拿不出元婴以上的同辈天骄，无人接得了我一招！”

    “这场即位大典，不会有任何意外。”

    “跟你说这件事情，是想提醒你，你也该为结丹做准备了。”

    闻言，裴凌顿时神色认真起来。

    他修炼的时日太短，对于结丹，还没有足够的了解，当下收敛起蠢蠢欲动，正色道：“还请师姐教诲！”

