    先前，学校某处院子里。

    一对养得肥美的雪兔显得柔弱而无助，在学生猎人肆意猖狂的狩猎压迫下，兔躯止不住瑟瑟发抖的蜷缩变形，在草丛中翻出美味可口的娇软肚白……

    ……

    学校门口，外面。

    “不走么？”

    早已坐入改装车副驾驶座上的希年，伸手敲了敲车窗，朝着车外有些愣神的独眼黑人问道。

    尼克·弗瑞不知该说什么好，对方这么容易说服，反而显得自己像个憨憨。

    他黝黑的脸容面无表情，回到驾驶座上，很快改装车便重新启动行驶。

    车辆均速的驶离高中学校。

    ……

    此时，学校教学楼的顶层天台上。

    两个身穿制服裙装的美少女面对面的对站在一起，楼顶高空冷冽的劲风吹过，白金长发和金色短发分别飘逸的摇曳散开，与之摇曳摆动的还有美少女们的及膝裙摆。

    这明明是非常美好动人的一幕青春景色，可不止为何现场的气氛有些压抑凝固。

    两股带有威压的强大气场，微妙的交触碰撞在一起，让周遭吹刮的风都停滞下来！

    仿佛彼此在无声的对峙，沉寂了一段时间后。

    格温突然往下方学校门口的方向看了一眼，温可小巧的小脸微微动容的在意道：“希年被奇怪的陌生人接走了……”

    “没关系的。”

    卡拉俏皮的眨眨眼睛，微微一笑：“学长可是有我的钢铁之躯，不会受到任何的伤害。况且学长会主动上对方的车，这代表对方至少不是什么坏人。”

    还有一句话她没说——

    就算是坏人也没关系。

    卡拉已经将尼克·弗瑞的车牌和车的外形记下，如果希年发出哪怕一句求救，都会立即以马赫为单位的速度飞过去。

    不过就算卡拉没有实际说出，格温也能够从中明白她的意思，轻呵一声：“是啊，氪星人还真是厉害。”

    她顿了顿，话语冷冽不少：“既然降临至这里的地球，融入当下的人类社会，也该懂得先来后到的道理吧？”

    “学姐，我可是给了你机会的。”

    卡拉摇晃一下手掌，提醒道：“你忘了么？周六和周日，是你主动和我换过来的……”

    格温眉头微皱，卡拉这话没错。

    自己的确是先约的，可谁又知道，刚好碰上星期日生日。

    “还有一点。”

    卡拉伸出一根白嫩的手指，琢磨道：“就算约会的时间没有调换过来。没有我在前的情况下，学姐你昨天会成功和学长弄上么？多半会像往年一样，只是过了一个非常普通的生日吧？”

    “你在说什么……不知羞耻！”

    格温忍不住啐了一口，脸容通红，这话也太直白露骨了。

    可她不得不承认，卡拉说的有道理。

    假如没有卡拉星期六做过的事情刺激，她和希年也许还是会保持着青梅的关系，难以打破屏障的往前迈出那一步。

    所以，卡拉的存在的确是一个契机，在某方面还起到了促成和关键的正面效果。

    但是。

    不管如何。

    格温还是不爽，非常的不爽！

    这就像你守了一个奶酪蛋糕好几年，千方百计的想要打开包装开吃，可蛋糕中心的草莓已经被吃掉了，上面的奶酪也被别人舔了一口……

    很难不在意。

    格温深吸口气，注视着卡拉道：“尽管你是第一个，可我和希年的事情，你……不介意么？”

    “说不介意，那当然是假的。”

    卡拉眼眸如宝石一般透亮，沐浴着阳光让她仿佛镀着一层白金光边，略无奈的摊了摊手道：“不过我想过了。由于氪星体质的原因，我一个人……占据不了学长。加上学长的特殊能力缘故，与其让别人随意的掺和，不如让认识的你加入进来……”

    氪星人的确无所不能。

    可唯独在那方面上，卡拉还是显得无力，至今身体还清晰烙印着被弄坏掉的高刺激错觉。

    “格温，我们自然是情敌。不过，我们也可以在一定程度上达成结盟……”

    卡拉眨眨眼睛，诚恳而又直白的说道。

    格温被她直白的理论吓到了，以至于蒸汽从额上冒出，可很快又明白对方的意思。

    还是以奶酪蛋糕举例。

    当下的这份奶酪蛋糕实在太大了，假如自己一人在家里霸占独享，肯定无法吃下一整个奶酪蛋糕。最后奶酪蛋糕浪费了先不提，不吃完，还会招惹来苍蝇老鼠偷吃……

    所以。

    卡拉的想法就是，将奶酪蛋糕切开，自己留着一半，默认格温拿走另一半……

    将奶酪蛋糕不浪费的主动分享给认识的同伴，既不会浪费，也不会被一些潜在的眼馋存在偷吃掉。

    “谁要和你结盟了……”

    格温突然想到什么似的，脸容羞红一片，气呼呼道：“我们永远都是敌对方。”

    卡拉微笑道：“当然。我也没打算和你一半一半的平分，总有人手里的那份蛋糕会多一点，各凭本事！”

    “可以。”

    格温点点头，对此还是很赞同的。

    “我知道，你也想当超级英雄，并一直往那个方向努力中。巧了，在这方面我也是。”卡拉想了想，提议道：“不如，我们先以此来个竞赛吧？”

    “你是说……”格温美眸微凝。

    “看我们谁先踏上超级英雄的道路，谁就能先行选择希年的周末约会权。”卡拉轻捋一下闪亮的白金发丝，自信说道。

    “没问题！不过，我要将节假日的一起赌上！”格温不甘示弱的道。

    “那就这么愉快的决定了。”卡拉往前迈步，伸出手来。

    格温没有犹豫，也抬起了手。

    金色阳光下，两个美少女的手握在一起。

    没人知道。

    这就是往后，传闻中女超人和蜘蛛女侠达成竞争与合作，二神的会议。

    只是，该会议的核心议题和最终目的，原没有世人想象中的那么神圣伟大……

    ……

    学校的楼顶天台上，一团劲风裹挟着尘浪往外席卷开来！

    格温抬头，目视着天空上突破音障远去的小小身影。

    “卡拉，虽然你判断分析得很准确，在这方面足够的理智从容，但有一点是你没有预料到的……”格温喃喃自语：“就算我们两个加起来，也没有占上整个蛋糕。”

    一周，可是有七天。

    就算周末属于她们二人的情况下，还有五天，基本属于另外的那一个人……

    她们二人手里的蛋糕份额，加起来，兴许还没有那一位的多！

