
“唔！”

山村俊雄被熏的鼻涕眼泪横流，后仰着左右摆头想要躲开这毒气攻击，看向司予安的眼神中满是祈求。

“那些人是去抓你的？”臭袜子离远了些。

“唔！”山村俊雄赶紧点头。

“为首的那个西方男人，是星条联盟的人？”

“唔！”

“你之前说的，第二个给你打电话的，就是他吗？”司予安越问越快。

“唔！”山村俊雄点头如捣蒜。

“你是长卢城的人？”

“唔！”

“唔……唔？唔唔唔！”

极力摇晃的头在臭袜子又临近时换作点头，山村俊雄翻着白眼，喉咙里发出一声古怪的“咕嘟”声，似是快要吐了。

“唔！呼……哈！哈！好人小姐……”

嘴里的被单被人拽了出来，山村俊雄看着司予安把袜子连着手套都扔的远远地，抬起了自己还被绑着的手脚。

“请您放开我！”他说。

“你要找的那个人，对方是什么时候上的榜？”没有理会他的请求，司予安问。

“具体时间不明，但我们推测，应该是去年秋天之前。”

果然！

司予安眸光一闪。

我是去年夏天才从枯井爬出来的，刚出来没多久就遭遇了追鲨……所以“背后人”在那个时候就盯上我了吗？

“那些揭榜的都是怎么找到她的？”司予安举起手机，屏幕里是寻人启事的照片，“你不会真指望我靠这个就能找对人吧？”

“每个接了任务的人，在任务开始前，会由任务代理人发放给他们每人一个指路司南，那是我们东11区自古以来——”

“咳咳！”司予安面色不善。

“指路司南——那是大夏的智慧发明。”山村俊雄马上改口，“代理人会传授他们使用规则，并将需要前往的城市告知他们。”

“指路司南可以锁定那个人的位置，在距离那个人100米以内时，还能标记她的身份，避免鲨错人。”

“每次任务间隔期为一个月，我是在有人揭榜前来到这里的，所以……”

所以你还没有指路司南？

司予安了然，幸好你没有，要不然本仙女就暴露了！

不过那个“指路司南”……是什么道具吗？

有这样的锁定能力的会是什么级别？

“背后人”也是玩家？

高等级玩家？

“那你什么时候能给我一个指路司南？”

“这恐怕不能……”

难耐地动了动手脚，山村俊雄神色尴尬，“指路司南的时效只有三天，等我们的人拿到它，再去联系你，恐怕早就过了它时限了……”

“你耍我？”

一道寒光抵在山村俊雄颈侧，司予安表情阴厉，心里却是轻松的。

时限三天，且在相距100米时才会预警……那我躲在大城市，减少外出是不是就能降低被发现的概率了？

“不！我——”山村俊雄急着解释，但在看清司予安手上握的五士刀后，整个人狂喜起来。

“老师！”

他热泪盈眶，整个人不管不顾往上凑，吓的司予安赶紧撤刀杜绝了他这种“自戕”的行为。

“是您救了我的刀？”

司予安：……

对，我救了傻狗和刀。

面无表情地挑开山村俊雄的手脚捆绳，又把两柄五士刀扔回给他，看着对方狂喜的样子，司予安拿出手机。

上午7:14分。

可以混在早高峰里进城了。

她将窗帘拉开一道小缝，楼下的街道已经喧闹起来，豆浆油条的香味顺着风飘了上来。

“好人小姐！”

山村俊雄突然一声大喝，在床上正跪着，呼地一下磕下头去。

“****！”

司予安：？？

这话好像是他们东11区郑重道谢的意思？

真就刀比命重要呗？

能不能靠点谱儿……

大口吃着包子油条豆花，司予安又复盘了一遍遇到山村俊雄后的系列事件。

应该……问题不大吧？

反正也只是先埋下颗钉子而已……

她混在早高峰人群中打车回到了家附近，这里很安全。

又打包了几份食物，司予安开门进屋，给阿橘添了粮和水，这时何新的微信也有回复了。

何新：

“你怎么回事？”

“新来的道具哪儿来的？”

“你碰到玩家了？”

司予安还没回复，何新的电话就直接打了过来。

“你昨天又干什么去了？”

“我在特修部好几年了都没在现实碰到几个玩家，你一晚上就偶遇了俩？”

“还邂逅？你当我是傻子吗……”

于是司予安只能先安抚何新，再三保证真的只是意外后，才得到了自己想要的答案。

特修部有其他国籍的同事，但数量不多，且只有海城和帝京两个办公区；

能精准锁定他人位置的道具至少也是A级；

星条联盟的玩家和大夏的玩家是相互对立的；

东11区玩家混乱无序，只认名利——这点倒是和山村俊雄所言相反。

挂断电话，司予安倒出驴牌包中的三颗宝石。

“灵魂石，C级极品！”

“摇篮”的描述一连响了三次。

“灵魂石，C级极品！”

在将手环中的另两颗取出后，“摇篮”又响起两次描述。

何新说灵魂石是亡灵类和诡异类道具的必需品，也是这个方向的法系的必备补给。

它的数量极为稀少，单颗价值甚至堪比同级替命牌！

看着桌上的五颗宝石，司予安不禁陷入对何新的怀疑中。

稀少？

也不过如此吧……

红光一闪，吊坠变成字典出现在司予安手中，可能是没有收录“新人”的缘故，它封面上的纹路仍是看不真切。

翻开第一页，那道简笔勾勒的倩影依旧含笑，似是在期待着什么。

司予安还记得在迦陀世界，自己第一次看向村子中央，看到闪烁的C级灵魂石时，吊坠的反应。

所以是不是——

任由字典悬浮在五颗灵魂石之上，司予安等了等，见它们没有反应，她试探性划破了自己的手掌。

嗡！

随着主人鲜血的洒落，红光剧烈闪烁，晃的阿橘睁不开眼。

它逃去了卧室，没有看到红光中依稀有一道倩影追随着它，神情渴望。

五颗灵魂石排列成五芒星镶进了字典之中，它们各自的能量环绕，形成了自循环，源源不断地在字典中流转。

字典封面的一道树状纹路逐渐清晰，就在它完全展现的瞬间，红光“嗡”地一声剧闪，然后骤然全部消失了！

灵魂石不见了，原处只留下安静漂浮着的字典和——

梨娘！

梨娘终于来到了现实世界中！

“你饿不饿？”

她眉眼含笑声音温柔，缓缓向司予安飘了过来。

“我煮碗面给你吃？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846710"  chaptername="第30章  你饿不饿？">加入书签</a>
</div>
