    众人只听到一声巨响，紧随而来的还有一阵火光溅射。

    却见那条精英级邪物只是惨叫一声，气血直接下降了15%。

    虽然李璞这一锤威力巨大，声势浩荡，但并没有做到一击必杀的效果。

    看到这一幕，林枫眼中也是难掩自己的失望。

    之前林枫怀疑是不是李璞圣王锤有什么隐藏熟悉，类似于无影剑里面的被动流殇，可以做到斩杀效果。

    但林枫反复看了眼UI界面上李璞截图过来的界面，并没有找到有关于斩杀的被动。

    所以……

    这个猜想便直接被林枫给排除了。

    至于第二个猜想，那就是这邪物的头部，或许是真的有什么弱点。

    但……不管是之前，还是现在，李璞几次砸头，都没有将面前的邪物一击必杀。

    “我哩个乖乖，砸了八锤才砸死……难道是刚才秒杀是出bug了？”

    李璞杵着自己的锤子，有些无奈地说道。

    林枫看着那仅剩下的两头精英级邪物，犹豫了一会儿，似乎是想到了什么，轻声说道：

    “让我试试吧。”

    秦惜若闻言，将阵法散出一道口子，再度放出其中一头邪物。

    摆脱了束缚的邪物，几乎是第一时间朝着外面冲了过去。

    看到林枫之后，这邪物直接张开了自己的血盆大口，对着林枫就要狠狠咬下去。

    林枫见状，手中无影剑瞬息之间绽放出一阵尖锐的剑鸣声。

    与此同时，一股股凌厉的剑气盘绕在剑刃之上。

    看着那已经冲到自己面前的邪物，林枫一步踏出，随后一剑直接朝着后者的上颚暴刺而去！

    众人见状，皆是愣了一下。

    就这样，在众人期待的目光之中，林枫一剑直接击在了那头邪物的上颚。

    咔擦！

    一声脆响陡然之间在那邪物的嘴中传开。

    却见林枫一剑竟然直接将那邪物的上颚给击穿了！

    与此同时，林枫剑刃之上的剑气，也是猛然绽放。

    剑气冲击之下，邪物上颚瞬间便被击穿了个手指宽的裂缝。

    不仅如此，那裂缝在剑气冲击之下，不断扩散。

    仅仅只是眨眼之间，林枫的剑刃便已经彻底洞穿了这头精英级邪物的头骨！

    也正是这个时候，众人便从UI界面之上，看到那精英级邪物的气血值瞬间掉了一大截！

    不仅如此，林枫这一剑仿佛是触发了撕裂效果，气血值在掉了一大截之后，竟然还在源源不断往下降。

    被林枫一剑洞穿了头骨的邪物，瞬间发出了一阵刺耳而又凄厉地惨叫声。

    众人看到这一幕，彻底懵圈了。

    这到底是怎么回事？

    就在这个时候，林枫突然开口，轻声说道：

    “颜妍，你对着这家伙的脑袋来一枪。”

    颜妍闻言，先是愣了一下，但还是照着林枫的话，一枪直接朝着这头邪物的脑袋，狠狠刺去。

    砰！只听见一声巨响轰然炸开。

    原本只是破了一点裂缝的头颅，瞬间被颜妍刺爆。

    与此同时，还有不断的黑烟从中蔓延而出。

    “这……”

    秦惜若看到这一幕，眼中满是不可思议之色。

    颜妍之前，哪怕是触发了会心伤害，也不可能一击将精英级邪物秒杀，这到底是怎么回事？

    众人看到这一幕，彻底陷入了懵圈之中。

    尤其是李璞，原本还抱着一丝幻想，可随着颜妍也一枪将精英级邪物秒杀之后，他那仅存的幻象也是彻底坡面。

    只见他紧了紧手中的大铁锤，犹豫了一下，看向林枫，轻声问道：

    “难道颜大妹子和我一样？伤害都高的离谱？”

    林枫白了眼这家伙，随后看向秦惜若，笑着说道：

    “把那一头也放出来吧。”

    秦惜若闻言，微微颔首，直接将阵法彻底撤去。

    林枫看向颜妍，轻声道：

    “再来一枪试试？”

    颜妍闻言，舔了舔自己的嘴唇，抱着一副跃跃欲试的心跳，随后朝着那邪物冲了过去。

    只见她急追数步，脚下的泥土都是被溅起了一片。

    在临近那头精英级邪物只剩下最后不到一丈距离的时候，颜妍陡然一脚点在地面，随后一个翻滚。

    一枪轮转之下，一抹幽蓝色光芒陡然在半空中划过一道月牙。

    随后重重落在了那邪物头颅之上。

    砰！

    又是一声巨响炸开。

    然而……

    比起之前颜妍一枪爆头，当场秒杀。

    这一次……

    颜妍只打出了不到3%的伤害……

    而且，还是3%的护甲伤害。

    “嗯？这是咋回事啊？刚刚不还一枪秒掉了，怎么这会儿就不行了？”

    颜妍愣了一下，借助反弹之力，直接爆退出一段距离，满是不解地说道。

    “林枫这到底咋回事啊？”

    李璞也是不解地走了过来，很是好奇地问道。

    林枫只是笑了笑，没有说话，他看着那头吃痛低吼着的邪物，下一瞬间，便见林枫直接消失在了原地。

    等到众人再度反应过来的时候，却见林枫已经出现在了那头邪物面前。

    不仅如此……

    林枫这一剑，又一次地从那邪物口中，经上颚，最终洞穿了头骨！

    依旧是那不大不小的裂纹。

    还和之前一样，邪物的气血值猛地下降一截，随后开始缓缓流逝。

    这一次，林枫没有看向颜妍，而是对着岳芷然说道：

    “不要用技能，直接平A，A头就可以了。”

    岳芷然微微颔首，随后几步直接冲了出去，最终一剑狠狠点在了那邪物的脑门儿之上。

    铿！

    只听见一道清脆的剑鸣声传开。

    下一瞬间，在所有人惊骇的目光之中，却见按精英级邪物，又一次被岳芷然爆头秒杀！

    “我知道了！”

    李璞猛地举起自己的手，有些兴奋地说道：

    “这就是一个概率性问题！”

    “只要我们打脑袋，那就有一定几率一击必杀！”

    “嘿嘿~林枫，你看我分析地咋样？有没有道理？”

    林枫闻言，不禁以手掩面，随后说道：

    “分析挺好的。”

    李璞闻言，咧嘴一笑，不过……

    还没有来得及让他高兴，却见林枫继续说道：

    “以后别分析了。”

    (òwó?)？！

    李璞闻言微微一愣。

    “啥意思啊？”

