    12月3日周一。

    大A今天迎来本周首个交易日，早盘一开，沪指直接打出一个向上跳空高开+2.27%开盘，相当强势的一个向上跳空缺口。

    还没有开盘的时候，今天各路投资者就看好这周的行情，但也没有想到走的这么强势。

    指数高开2个点以上，这在今年的大A绝对是稀罕事，今天走出如此强势的行情，原因是上周末双休两天时间里出了很多重大消息。

    隐私检测APP被顶上热搜只是其中之一，而真正让全世界都关注的热点是上周末休息日期间，我兔与漂亮国会晤展开对话，就双边经贸问题达成共识，北美方面同意停止加征新的关税，并且就如何解决存在的分歧和问题提出了一系列建设性的方案等等。

    总之，这是贸yi战有转好的预期，且传出对话气氛融洽，对话时间超预期。

    这显然是利好全球资本市场的一个重大消息，除此之外周末期间还有一个重大消息，便是中期所松绑股指期货，下调期货保证金以及交易手续费。

    这两条消息对资本市场而言都是实实在在的大利好，第一个是预期利好，第二个是实实在在的利好。

    受周末消息面的影响，两市早盘大幅高开。

    券商板块开盘大涨，华新股份高开秒板涨停，多只券商股都跟涨，其中券商板块龙头大哥天盛控股平开高走，股价打到了41522.13元，距离前高41966.33元就只差1个百分点。

    然鹅就是突破不了，天盛控股在四季度基本维持在4.05~4.15万元区间，就在大约2.5%的振幅区间来回震荡，技术分析派看到天盛控股这样的走势也得疯狂掉头发，这形态随时都可能突破走出新高，但是看这形态像极了是主力出货的样子。

    但问题在于，这是天盛控股，能玩得起的都是有钱的主儿，也都不蠢，想要割他们的韭菜真的挺难。

    对于技术分析派，面对“股王”技术再牛也没法分析，如果有技术派参与到这只股票，那肯定是跌破4.05万价位即判定破位，形态走坏，果断离场。

    天盛控股不创新高，成交规模一如既往中规中矩每天30~35个亿左右。

    市场多数投资者以为天盛控股今天会创新高，但死活就是上不去，券商板块的龙头大哥没有“表态”，这很麻烦，导致其它券商股没动静，资金有心想拉台也不敢拉升，畏首畏尾。

    这导致华新股份开盘迅速封板不到5分钟就炸板了，券商板块唯一封板的一个票也炸了，想进券商板块的资金直接就怂了。

    股市里面聪明人并不少，很多人其实都盯着天盛控股的，因为它随时都可能突破，也随时都可能破位，两种走势可能就预示着后市两种截然不同的行情。

    不过券商板块早盘走势不及预期之后，资金就开始流向其它板块了，指数并没有回落，一路高开高走。

    券商板块今天不想表现，其它板块很快就出头了。

    因周末利好消息，双边经贸问题达成共识，受此影响航运板块早盘大涨，仲远海能一度封板，而中期所的这个利好消息也让期货概股全线大涨，仲国中期、美耳雅、星华锦开盘一字板。

    今天的券商被市场寄予厚望，结果开盘没几分钟就拉胯，而今天大A最激烈的一场多空大团战在网络安全概念板块上演了，引得各路看客竞相来观瞧，可谓是出尽风头。

    对战的双方主力，以老杨、8000哥他们这个游资团队为代表四路多头阵营，而空方阵营的主力便是天盛资本旗下天盛中小创300的操盘手，战场便在当下网络安全概念板块龙头，也是当下两市的人气总龙头，已经走出10连板的仁子行。

    此刻，陆鸣并没有进交易室亲自操盘，他已经不亲自下场了，但这会儿也在关注今天的市场走势。

    不过值得一提的是，天盛中小创持有仁子行这个票并不是陆鸣此前通知手下的操盘手去提前潜伏，而是操盘手本身选择中了这个标的。

    散户基本不知道这个机构还是天盛资本，因为中小创300的旗下操盘手在进场的时候刻意规避出现在龙虎榜上，不过老杨他们倒是知道有机构参与。

    当然，市场当中的其它投资者知道有机构参与，比如老杨就知道，但也仅此而已，无法进一步得知具体是哪家机构在参与。

    在上周五，老杨带着8000哥几个接力仁子行，是第10板的封板游资主力，老杨的游资团队在今年的短线操作赚大发了，最近一票就是做东芳通信，这个票走了一波主升浪，股价最高涨到17.93元，从底部启动涨了累积上涨+243%，是10月份的大妖。

    现在的趋势已经走坏，进入下降通道了，不过现在所有人除了陆鸣之外，都不知道东芳通信只是走完了第一段主升浪。

    老杨他们做的早，不过也没有吃完一整段主升浪，中间卖飞了几次，也基本没有人能满吃一整段主升浪，但老杨他们也是进进出出，总体上依旧重仓赚了45%，说血赚也一点都不为过了。

    现在东芳通信已成过气老妖，当下的人气总龙头是仁子行，趋势走的比东芳通信都强，上周五进场接力是老杨他们再一次做这个票，上次赚了十来个点就跑了。

    没办法，现在的行情不好做，没多少人敢格局。

    老杨他们除了价投票天盛控股是打死不动之外，打短线就是快进快出，不敢格局但又来来回回做同一个票也是没办法的事情，现在行情这么烂，没有辨识度的票更是不敢做，要打出赚钱效应就只能做像10月份的东芳通信、11月份到现在的仁子行这样的大妖。

    今早集合竞价结果出来之后，老杨已经隐隐的意识到了不对劲了，仁子行今天高开只有+1.27%，远远低于他的心理预期。

    周末这么大利好消息的刺激，加上隐私监测APP这档子事情的情绪加持，周末的时候老杨是非常乐观，他判断仁子行今天肯定是走强势的大高开迅速秒板封死走出第11个涨停板，最好是开盘后不带任何回踩直接封板，这样的分时形态最为强势，明天的溢价也高。

    如果走出这样的形态，明天极大概率会走加速一字板。

    开盘价低于5个点就不能是大高开，实际开盘价只是小幅高开+1.27%，虽然不及预期但也不是不能接受，只要不是低开就好，如果开盘直接拉升，不回踩还是挺强的，如果回踩走出下引线就麻烦了，那意味着形态走弱。

    结果开盘前五分钟的走势再次低于老杨的预期，仁子行开盘震荡走平，然后开始回踩一度翻绿将仅有的1个多点浮盈即将转浮亏。

    再不出手就要翻绿了，老杨在心中暗骂了砸盘的空方力量，然后在语音频道里面说道：“8000哥，你立刻马上进场护盘，18.3价位挂5000手承接！”

    老杨被迫出手护盘引导资金和情绪，此时给他的选择只有两种，第一是护盘，第二是自己也化身空头跟着踩踏式出逃，但这样的结果就是认亏出去，因为上周五进来接力买了1.7个亿，成本在18.28元，成本太高了一旦跟着砸盘出逃，至少会砸出3~5个百分点的坑位才能出得去，也就是说可能要认亏800多万。

    不想认亏出局就得护盘，打出新高，打出价差来。

    老杨也不想认亏，这半年多来做短基本上都是赚钱出，每个月的大妖都在不同程度上参与了，认亏出局？老杨也有脾气了，不但有脾气，如今他们游资团队的资金规模涨到近八九个亿也有底气。

    认亏？不服！

    心里不服就坏事了，如果老杨知道他的对手盘是天盛资本，如果他知道天盛中小创持有33.5万手再多个万把手就举牌了，如果他知道这33.5万手的持仓成本只有11块左右……老杨要是知道这些，绝对会第一个核按钮跑路，不带任何犹豫。

    但问题就在于，老杨并不知道这些信息，8000哥这时候在语音里说道：“5000手已经成交，一共915万。”

    这5000手大单干进去的那一刻，也由此正式拉开了今天大A两市爆发的一场最精彩的多空大战的序幕。

    ……

