    系统：【LV5-101聚集地民兵（精英）-秃鹫-埃里克】对你使用技能“冲撞”，造成64点气血伤害，你的天赋技能‘厚脸皮’触发，免疫5点伤害，你拥有丧尸统领战甲套装防具，免疫26点伤害，丧尸统领印记触发，免疫6点伤害，最终实际造成27点气血伤害……

    宋健从地上挣扎着站了起来，猝不及防，被狠狠来了这么一下，如果不是那面墙壁承受了绝大部分伤害，这一击就算不能秒掉宋健，也至少能够将他打成残血，失去反抗能力；

    嗓子眼有些发痒，宋健忍不住咳了起来，口腔中满是血腥味道，胸腹间隐隐作痛，看了眼只剩下不到五十点的气血，宋健抬头看了埃里克一眼，眼神中露出孤狼般凶狠的神色，一抹血色从眼底一闪而过；

    地牙突！

    宋健又一次将右手按在了地上，獠牙型气团发出锐利的呼啸声，朝着埃里克冲了过去；

    此时埃里克正处于施展技能“冲撞”后的眩晕状态，完全不设防的状态下，狠狠受了一记地牙突，即使强壮如他，也忍不住连连后退，后背狠狠撞击在了破损的墙壁上；

    宋健握紧手中的“獠牙之刺”，朝着埃里克扑了过去；

    他的一双眼睛中透露出一丝残忍的寒光，望向秃鹫埃里克就好像望着一个死人，即使是埃里克，望着这样一双毫无生气的眼睛，也忍不住打了个寒蝉，从心底冒出了一丝寒意；

    如果熟悉宋健的人此时看到宋健的模样，肯定不会将眼前这个浑身散发着浓郁杀意的男子和宋健联系到一起，哪怕他们长得一模一样；

    现在的宋健，和现实中的那个化妆品推销员，完全就是两个人，两种人格！

    原本想要继续说些威胁的话，但看到宋健此时的眼神，埃里克竟然什么也说不出来，面对这样一个敌人，任何多余的威胁，都没有意义；

    杀，杀，杀！

    “我和他之间，今天只能有一个人活下来！”埃里克心中产生了一种明悟，二话不说，抽出一柄重剑，狠狠朝着宋健劈砍过去；

    铛~

    一声金属交击声响起，火花四溅，两人的双腿，狠狠插入泥土之中，对拼之下，竟然没有一个人后退，劲气朝着四周扩散，双方都用尽全力，将所有力量压在了各自的武器之上，埃里克和宋健之间，只相隔了几十厘米，埃里克满是血丝的愤怒眼神，对上宋健冷漠如冰的眼神，心底不由自主的产生了一丝颤抖；

    “为什么，他拿的可是一把匕首，而我是一把重剑！”埃里克在心中发出一声嚎叫，感受到重剑上传来的压迫，埃里克竟然有一种马上逃走的冲动；

    力量上的压制，让埃里克差点认为自己产生了幻觉；

    宋健发出一声低吼，左手猛的顶上了匕首的把柄，使尽全身力气，朝前压去；

    噗~

    压着埃里克的重剑，匕首狠狠刺入到埃里克的肩胛处，没入了几乎一半的锋刃；

    剧痛让埃里克脸上的肌肉都开始扭曲起来，面目狰狞，喉咙中发出一声野兽般的嘶吼，身体表面突然爆发出耀眼的红色光芒，似乎在触发什么技能；

    嘭~

    就在埃里克准备施展“嗜血狂暴”技能时，宋健突然用力踹出了一脚；

    脚踢！

    这一脚，踢在了埃里克的裆部上；

    宋健的脚背甚至都感觉到两个卵圆形的东西，在一瞬间炸成一塌糊涂的那种剧烈痛楚；埃里克的嘶吼，就好像被突然抓住了脖子，戛然而止，身体表面红色的光芒慢慢散去，原本苍白的脸庞，一瞬间变得通红，原本充满血丝的眼睛，此时更是猩红如血；

    宋健抽出匕首，身体旋转三百六十度，快速转到埃里克的背后，旋转中，他的右手如一只翱翔的翅膀，展开到了最大，身体带动右手，匕首随之划过一道弧线，狠狠的朝着埃里克后背刺去；

    噗嗤~

    匕首轻易的破开了埃里克的防御，狠狠的刺入到他的血肉之中，直至没柄；

    埃里克的身体不由自主的一缩，后背上的肌肉死死夹住匕首，整个人如受伤的野兽变得更加疯狂起来；

    只见他突然倒转重剑，顺着自己的肋下，朝后狠狠插去；

    埃里克的动作是如此狂暴，甚至将自己的肋下划出了一道长长的剑痕，鲜血如注，但此时的埃里克却根本不在乎这点小伤，他现在只想把这个世界上最疯狂，最暴虐的手段，施加在宋健身上；

    感受到埃里克后背肌肉的夹紧力，宋健眼底浮现一抹冷笑，两只手抓着匕首，狠狠往外一抽；

    噗~

    又是一道血箭从伤口处飚射而出；

    就在这时，宋健突然感觉到胸腹间传来一阵刺痛，低头一看，一柄重剑正撞击在自己的身上，一抹散发着绿色光芒的鳞甲稍现即逝，丧尸统领战甲仍然发挥着应有的作用；

    原本致命的一击，只给宋健造成了十几点的伤害；

    尽管气血已经跌倒三十点以下，但宋健仍然保持着冷静；

    原本直握的匕首姿势，突然改成了反握，狠狠朝着埃里克的后勃颈处刺去；

    一下，破开了埃里克的表皮防御；

    两下，撕开了埃里克的血肉防御；

    三下，宋健已经感受到匕首的刃尖，已经和埃里克的颈椎骨头发生了剧烈的碰撞；

    四下，匕首终于没柄而入，甚至埃里克的咽喉处，也露出了一小节匕首的刃尖；

    抽出匕首，宋健猛的连连后退，躲开了埃里克的一记“重斩”！

    “嗬嗬~”埃里克浑身满是血污，原本想要发出的咆哮声，也因为脖颈咽喉受伤，变成了漏气的声音；

    拖着重剑，埃里克一步步慢慢朝着宋健艰难的挪动着步伐，哪怕只剩下一口气，埃里克也要将宋健斩杀在这里；

    “他也只有五级，他受的伤，并不比我轻多少，他现在剩余的气血值，一定没有我多，说不定我下一击就能将他斩于剑下！”埃里克脚下的步伐愈发坚定起来。

    看着一步步朝自己走过来的埃里克，宋健露出了满是血丝的牙齿，嘴唇微微翘起，脸上浮现出一个嘲讽的笑容；

    爆！

    一个清脆的音节，从宋健满是鲜血的嘴里吐了出来；

    噗~

    一声闷响，埃里克的身体猛然抖动了一下，身体表面炸裂出一蓬绿色的烟雾，一个110点的伤害，从埃里克头顶上飘了起来；

    埃里克眼中满是不可思议的神情，身体一软，摔倒在了地上；

    系统：你使用武器自带技能“剧毒新星”，对【LV5-101聚集地民兵（精英）-秃鹫-埃里克】造成110点伤害，目标死亡！

    ……