    空旷寂寥的石猿城耸立在荒野中，墙角冰棱从生，墙上雪花覆盖，仿佛一座冰雪之城。

    寒风呼啸，雪化漫天，一行灰色身影穿过茫茫雪色，出现在冰冻的石猿城下。

    “阿爸这还是石灰岩城吗？”

    “怎么变成这个样子了？”

    排成一列，由一根粗大的绳子连着的灰色队伍中，一头年幼的石猿，看着冰棱从生，雪花盖顶高大城墙，很是吃惊！

    “不知道，但是不管如何，我们没有选择了！”

    “无论里面是什么，也好过荒野上游荡的活尸！”

    领头模样的石猿，回过头看看身后出声的小石猿，抿了抿嘴唇裂口上的血竭，沉声说道。

    他们确实没选择了，冬天的荒野物资匮乏，再加上当初他们的部落被活尸攻破时，慌不择路逃出，所带的食物并不多，而且又在荒野中躲躲藏藏了许久，食物早在几天前就已经耗尽了。

    如今磕磕跘跘来到灰岩城，如果不进去，多半都要死在荒野雪地中。

    领头的石猿，摸了摸干瘪的肚子，又看看身后除了小儿子有些精力，其他石猿都昏昏沉沉，仿佛行尸走肉一般！

    微微叹口气！

    便不在出声，只是默默用力扯了一下腰间的绳索，扯着站定的石猿朝着灰岩城中走去。

    “吱吱，啪嗒！”

    关闭了许久的灰岩城大门再次打开，大门上冻结的寒冰破碎，掉落，城池的寂静被打破，迎来了新的“主人”！

    城中雪层很厚，一眼望去全是雪白。

    猿兦（wu）一脚一个深坑，在厚实的雪层中踢开一行雪道，扯着绳子，艰难的拉扯着身后的石猿钻进一间石屋中。

    安顿好精疲力竭的石猿后，猿兦就出了石屋，在灰岩城中小心的游荡起来，不时钻入道路两旁的石屋中寻找柴火和食物。

    开始他还害怕遇见危险，小心谨慎，毕竟诺大一座城池化为空城肯定有不为人知的危险，如果有选择他会远远避开，但是他没有选择。

    可随着时间的推移，猿兦发现城中除了寂静的吓人外，并没有什么危险，也就渐渐大胆起来，大街小巷都留下了他的足迹！

    ………

    地宫中，李青身处粘稠的黑雾中，紧紧盯着面前悬浮在半空中的白骨渣子，对于头上空城中，来的不速之客毫不知情！

    “快了，只差一点就成功了！”

    李青盯着面前的白骨渣子，有些紧张，生怕最后这一点转化出问题，虽然几率小的惊人，但是依旧牵扯着他的心。

    某一刻

    弥散大半个地宫的黑色浓雾猛然向内坍缩，最后的变化开始了。

    李青也轻垫脚尖，身躯向后平移，退到黑雾边缘，静静看着怨尸的成形。

    退出黑雾中心后，悬浮在黑雾中的最后一点白骨渣子化为黑色雾气，然后弥散的黑雾开始朝着中心坍缩。

    接着一个黑点在坍缩处出现，然后越来越多的黑雾涌入黑点中。

    黑点迅速膨胀成一个晶莹剔透的漆黑骷髅头。

    随着黑雾的浇灌，晶莹剔透的漆黑骷髅头，光滑的头骨表面一个个药丸大小的骷髅头陆续出现，密密麻麻爬满整个大骷髅头。

    当最后一丝黑雾完全没入晶莹剔透的骷髅头后，空无一物的骷髅眼眶中，一点红芒亮起，并迅速化为血红色火焰，占据了整个骷髅头眼眶。

    接着大骷髅头上密密麻麻的小骷髅头，也陆陆续续亮起红光，把整个晶莹剔透的骷髅头映的猩红！

    同时随着骷髅头白骨嘴的上下开合，一圈圈诡异的音波扩散到地宫中。

    音波扫过李青，居然让他欣喜的心境迅速变化，一股莫名的愤怒，怨恨从心底冒出，李青漆黑深邃的眼眸中，一摸猩红悄然而现！

    不过情绪来的快却微弱，虽然能够略微影响李青，却无法让他失去理智。

    李青只是微微凝神，莫名的情续就消失的无影无踪，只是回荡在耳边的诡异音波有些刺耳！

    回过神，李青重新看向静静悬浮在半空中的红光骷髅头，以为怨尸炼制成功了，就要上前去查看。

    没想到，晶莹剔透红光熠熠的骷髅头突然一下炸开，化为无数黑雾笼罩地宫。

    一个个双眸猩红的模糊面孔，拖着长长的雾尾穿梭在黑雾中，显得很兴奋，嘴巴张合之间，诡异的音波更加刺耳。

    这还没完，膨胀的黑雾，穿空的猿脸又蓦然汇聚，骨骼，血肉，铠甲，一一出现。

    一具整整十米高，浑身覆盖着漆黑晶莹铠甲的炼尸一点点构成。

    当最后一丝黑雾消失后，地宫中只剩一具高大宏伟，仿佛神像一般的炼尸静静矗立。

    另一边，

    李青看到怨尸没动静后，几步走到炼尸面前。

    他这时才一睹怨尸全貌。

    全身覆甲，只有眼睛部位有空洞，铠甲漆黑晶莹仿佛一块块黑水晶打造而成，光洁如镜的甲面，爬满了颜色更深的扭曲纹路，仔细一看竟然是一张张狰狞扭曲的面孔。

    怨尸的身体结构也有所改变，整体形状更加的贴近人形，相比石猿强壮的前肢和短小的后肢，怨尸的腿更粗更长，让怨尸看起来就像一尊漆黑晶莹的巨人。

    李青伸出手，轻叩怨尸铠甲，沉闷的金属碰撞声响起，显然防御不弱。

    收回手，

    李青想了想并没有激活怨尸，反而退到一旁，盘膝坐下，心神沉入识海中，直接通过百灵魂环接管了怨尸！

    李青闭目，

    地宫中静静矗立的怨尸，狰狞的面甲上两道猩红的光芒亮起，那是怨尸的双眸。

    同时在李青接管怨尸身体后，一股莫名的信息出现在他的脑海中：

    “虚实转换：在僵尸之体和骷髅怨体之间转换！

    怨恨之音：由体内的万千怨魂发出的嘶吼之声结合而成。”

    这是怨尸的两个天赋，或者说两个技能。

    李青沉下心仔细体会这两个技能。

    怨恨之音是一个被动技能，没什么大用，是由怨尸体内万千怨魂的嘶吼之声构成的。

    能够勾起生灵的怨恨和愤怒，简单来说就是自带的嘲讽光环，害怕别人打不死自己的那种，当然一定情况可以当做降智光环使用。

    厉害的是虚实转换这个天赋，怨尸可以在僵尸之体和骷髅怨体之间转换，僵尸之体没得说。

    骷髅怨体则是怨尸化为一个巨大的雾气骷髅头，以及无数拖着雾尾的狰狞面孔，共同组成的雾团。

    这个形态的怨尸，怨恨之音达到极限，雾化的躯体免疫大部份物理攻击，能量防御则有所减弱。

    消化完怨尸传来的信息后，李青试着操控怨尸活动一下手脚，

    “砰”

    空气炸裂，气流激荡，李青立刻停止动作，他的地宫虽然坚固可也扛不住这样造啊！

    低下头看了看狭窄的地宫，李青念头一动，怨尸整个身体一下炸开，无数漆黑雾气浮现。

    黑雾中晶莹剔透宛如黑水晶铸造的狰狞骷髅头后面，拉着由万千狰狞扭曲的面孔组成的黑色雾尾，一头扎入地宫顶部消失不见。

    ………

    灰岩城，寒风呼啸，雪花飞舞。

    城中心处，厚实的雪层中，一个晶莹剔透的硕大骷髅头拖着雾尾穿空而上，宛若遨游天际的黑色长龙！

    “这就是纵横天空的感觉吗？”

    诡异的嘶吼，万千怨面的重叠之音，共同组成了这个世界不曾有过的语言，穿透整个灰岩城！

