    

    刘青山在观众的欢呼声中，来到绿茵场中央。

    他刚才受英足总主席马丁伯爵相邀，一起为新赛季开球。

    虽然没有准备，可是刘青山当然不会怯场，他步伐轻盈矫健，风度翩翩，频频向观众挥手致意。

    今天的观众也显得格外热情，好不吝啬地将掌声和欢呼声送给这位老板。

    虽然刘青山不怎么露面，但是球迷心里都有一杆秤，对这位老板还是非常拥护的。

    尤其是不少女球迷，更是激动得尖叫连连。

    到了中圈，刘青山礼貌地和裁判握手，然后是对方球员。

    等到自家球员的时候，刘青山则是张开双臂，和他们热情地拥抱。

    喜鹊队的阵容，还真够豪华的，莱因克尔、巴乔、加斯科因组成锋线。

    中场有齐达内和席勒，后场队员包括门将在内，基本都是英格兰国家队的队员。

    等到比赛开始，刘青山和马丁伯爵谦让一番，这才用脚轻轻碰了一下足球，踢到对方球员脚下。

    在热烈的掌声中，刘青山和马丁伯爵退场，接下来，是属于球员的舞台。

    或许是新赛季开幕战，或许是老板到现场助阵，喜鹊队大发神威，上半场就三比零领先，观众都大呼过瘾。

    刘青山则和马丁伯爵在贵宾席，一边看球一边聊天。

    “芒廷先生，喜鹊队的阵容，简直太豪华啦。”马丁伯爵嘴里称赞着，实则另有所指。刘青山则顾左右而言他，指了指对面球场周围的三面翻广告牌:“伯爵先生，广告牌制作的很不错。”

    马丁伯爵顺着他手指的方向看看，然后大笑:“芒廷，你这是在给自己打广告吗?’那整个一面广告牌，都是青鸟手机，还是最新款的青鸟二代，翻盖手机。

    这款手机的销量非常好，仅仅两个月的时间，在欧洲这边，销量就超过百万部，深受人们喜爱。

    “不，我的意思是，广告能给球队带来很大一笔收入。

    刘青山微笑着说道:“还有电视广告，电视转播费用，商业化，才能给俱乐部带来更多的收入。’

    “你有什么想法?”马丁知道刘青山要谈正事了，也立刻认真起来。

    刘青山则侃侃而谈:“现在欧罗巴各国的联赛，都各自为政，影响力基本都限制在国内。

    “我们能不能组织一个规模更大的联赛，各国的冠军球队或者联赛前几名的球队参赛，争夺整个欧罗巴俱乐部的总冠军。’

    “到那个时候，光是电视转播费，就能赚得盆满钵满不是吗?”

    马丁伯爵未置可否，而是陷入了沉思。

    他承认自己动心了，刘青山描述的情景，非常诱人。

    可是想要实现的话，肯定涉及到方方面面的事情，必须欧足联牵头才行。

    还有最终的利益如何来分配，牵扯到的实在太多。

    “伯爵先生，诺茨郡俱乐部，已经在起草一份倡议书，相信很快就会交到您的手中，我也联系了一些国家俱乐部的老板，他们也都很感兴趣，肯定会联名提交到欧足联，全力促成此事。”

    这個倒不是刘青山交游广阔，和那些大足球俱乐部的老板都相熟，他只是描绘了一下这里面的利益，那些老板自然动心。

    “芒廷，以往都是欧足联把持，包括收入和利益。”马丁伯爵熟悉内情，所以实话实说。刘青山则继续微笑道:“其实，我们不用在意欧足联的，这是俱乐部联赛。”

    “只要那些俱乐部都同意，我们完全可以自己组织比赛，自己联系电视台进行转播，只要球市火爆，就能吸引更多的广告赞助商。”

    “而球队有了收入，就可以继续招兵买马，扩充实力。”

    “实力越强，比赛自然越好看，越能吸引观众，伯爵先生，您觉得呢?”

    马丁直抽冷气:这个年轻人，不按套路出牌啊

    竟然想把欧足联都一脚踢开，这胆子真不是一般的大。

    不过想想，刘青山描述的情况，也不是没有可能实现，只要各方都能获得利益，那就没有办不成的事儿。

    资本逐利，这就是现实。

    “好吧，芒廷，我会努力促成此事的。”马丁伯爵握了握刘青山伸过来手。

    在喧嚣的球场上，一场足球变革的大幕，就这样缓缓拉开。

    等到比赛结束，喜鹊队以六比二的大比分，迎来开门红。

    球员退场，球迷依旧恋恋不舍，不忍离去。

    刘青山也和球员一起出席新闻发布会，然后就抛出了筹建冠军联赛的设想，打响第一枪。剩下的，就是其他国家的豪门球队，纷纷响应，然后就是各国的足联介入，开始轰轰烈烈地造势。

    在点一把火之后，刘青山自然就抽身而退，剩下的事情，由俱乐部执行主席出面就可以了。

    刘青山带领家人返回伦敦之后，哑巴爷爷等人，随队一起载誉归国，同行的，还有那位轮椅上的宇宙之王，以及他的医护人员团队。

    刘青山还要在伦敦停留几天，等到完成和大英博物馆的交易之后，才会回国。

    等了十几天的时间，白二爷在老帽儿师叔和爱玛的陪同下，终于来到伦敦

    同来的，竟然还有两位博物院的专家，其中就有笑眯眯胖乎乎，跟弥勒佛一般的金胖子。老帽儿带着大行李箱，里面是精心包装的两幅油画。

    这一路，他们可是提心吊胆，这相当于携带一亿多美金，万一出点什么纰漏呢。

    “三凤，赶紧物归原主，下次再有这种事，可千万别找我，心里不踏实，把你二师娘给卖喽，也赔不起。”

    老帽儿师叔把皮箱交给刘青山，这才一身轻松，然后自然被爱玛给掐了两下:“要卖也是先卖你!’

    “关键是没人要我啊。”老帽儿嘿嘿直乐。

    “行了，都多大岁数了，还在这秀恩爱。”刘青山上去和白二爷他们打招呼。

    金胖子乐呵呵地拱拱手:“青山老弟，请受我一拜。”

    “你这是唱的哪一出?”刘青山摆摆手。

    金胖子道:“这是临来之前，我老师吩咐的，青山老弟此举，当此大礼。’

    白二爷也跟着一个劲点头:“这些宝贝能够归国，当然是幸事，青山你功不可没。’

    每一个华夏研究文物的，谁不希望能把海外的珍宝都弄回去，可是有心无力，一直都引以为憾。

    刘青山能这么做，当然值得钦佩。

    “大家不要心急，慢慢来吧，相信只要我们的祖国越来越强盛，该是我们的，早晚都会回来的。”

    刘青山对未来充满信心。

    “好，我争取多活几年，等到那一天。”白二爷也精神大振。

    众人一起大笑，然后这才上车，一起进城。

    第二天，博物馆方面来了一伙人，由副馆长约翰松带队，主要是鉴定两幅油画，在确认无欧之后，这才签字领取。

    然后，刘青山一行人，也就被专车接进大英博物馆。

    他们并没有去各个展厅，而是直接被领到博物馆的库房。

    大英博物馆，数百年积淀，或者说是數百年掠夺，藏品實在太多了。

    多到前面偌大的展厅，展出的八万多件艺术品，也只不过占到总量的百分之一。

    在副馆长和管理员的引导下，刘青山一行人先被带进一个编号为C5的储藏室。

    入眼都是一排排高大整齐的红木柜子，透过玻璃窗，可以看到柜子里面是一格格的，上面都摆放着各种文稿。

    文稿都有详细的编号，管理员戴着手套，小心翼翼地取出来一份。

    表面都用去酸透明树脂进行密封，所以里面的纸张和墨迹都保存得非常好。

    这上面的文字，应该是抄录的佛经，出自敦煌。

    看到那熟悉的笔墨和方块字，刘青山的心，也猛的被刺痛一下。

    就连一向乐呵呵的金胖子，这一刻也变得严肃起来，眼中的表情十分复杂。

    约翰松副馆长似乎没有关注这些客人的表情，他依旧侃侃而谈:“这是斯坦因先生，当年從贵国抢救回来的文献，大部分都收藏在大英图书馆，这里也有一部分。”

    “那些壁画和画卷呢?”白二爷忽然问道。

    “那些文物嘛，都在斯坦因馆里面珍藏。”

    约翰松耸耸肩膀，然后继續说道:“按照我们双方签署的协议，你们可以选择一千册古籍，这些都是保存最好的，请抓紧时间挑选。”

    这是卢方和博班，跟对方讨价还价的结果。

    除了元青花龙纹象鼻瓶，以及辽三彩罗汉像之外，还附带一千册页的古籍。

    一千页听起来不少，不过和大英博物馆浩如烟海的收藏相比，不过是九牛一毛。

    要知道，斯坦因当年带走的文物，那是用车拉的。

    金胖子等人一听，就摩拳擦掌，准备动手挑选。

    刘青山却摆摆手:“这些既然保存得如此完好，就继续保存在这里好啦。”

    约翰松副馆长有点没听明白，疑惑地望着刘青山。

    刘青山继续道:“我们听说，有些文物因为年代久远，保存不当，已经濒临破损边缘，我们还是看看那些吧。’

    约翰松点点头，他有点听明白了:人家只想要破烂儿。

    既然如此，他当然没有意见，约翰松嘴上还一个劲恭维:“芒廷先生，您的情操，令我深感敬佩。”

    刘青山哪有心思跟他扯蛋，他的用意很简单，不过是想多抢救一些文物罢了。

    至于这些保存完好的，终有一天，我们会完完整整地拿回去!

