    “那你觉得，他们什么时候会把这么大量的毒品运出去呢？”孙晓茜的这句话给了叶辰一种特别不舒服的感觉，就好像这个时间是由叶辰来指定的一样。

    这一瞬间，叶辰快速回想着这些天的种种情况，再加上那个“推波逐流”的行动代号，叶辰突然明白了他卧底的真正目的。

    退出地图的软件，叶辰打开了启秀的天气预报，“七天后！下周开始，启秀的气温有一个回暖的趋势，而七天后有一场强降雨，我如果没记错的话，每年的这个时间段启秀都会有一场很大的暴雨。而虎哥当初就很喜欢在这种天气送货，因为这时候所有的检查点都是十分松懈的。”

    “那我们，就等上这七天。”孙晓茜的目光中闪烁着一丝鬼魅，就好像她深信叶辰所有的推测，就好像她知道七天后一定会有大事发生一般。

    ……

    七天来，叶辰从未在家中住过，因为孙晓茜已经把所有的行李都搬到他的家中。这七天，孙晓茜也从未出过门，每天都是等着叶辰来送餐。Snow也奇迹般地消失在了人们的视野中，就好像它从未出现过一样。

    叶辰一边通过林雪在701查询，一边通过杨大虫等人的调查，果然收到了消息，有人租用了两辆承载10吨的大货车。出发地只说是启秀，而目的地却直指G省的最南部，那里也是国家的边境！

    这期间，叶辰也联系过胡潇月，但胡潇月的态度却出奇的平和，仿佛她知道这件事要发生一样。但因为纪律的问题，叶辰也没有多问，不过胡潇月的这种行为却更加印证了叶辰那个连他自己都毛骨悚然的推测。

    这七天，701的众人也从未停歇过，虽然林正军命令禁止在过问黑鬼和小刀的被杀案，但这帮闲了将近一个月的大神们却还在偷偷地调查。

    叶辰所说的暴雨终于如期而至，看了眼窗外已经遮挡视线的暴雨，叶辰将手机收回了口袋，他扭头对孙晓茜说：“那两辆车出发了。”

    孙晓茜从她的行李箱中拿出了一把枪，将它交给了叶辰，叶辰没有任何犹豫就接下了枪，他知道以孙晓茜的能力想搞来几把手枪还是很随意的。

    待叶辰把枪收好，孙晓茜马上将他抱住，在他的耳边轻声说：“我等你回来！”随后，又在叶辰的嘴唇吻了一下。

    叶辰朝她笑了笑，然后向小玫点点头，大步走出了房间。

    看着楼下叶辰的车离开了小区，孙晓茜的脸上再次出现了阴冷的笑容，“叶辰，你可一定要回来啊！”

    701内，郭浩、王玉洁、张长江以及林雪在小会议室内陷入了异常的安静中。就在刚才，王玉洁通过监控筛查找到了在小刀死前曾经出入过他家的一个女人的行踪。

    现在他们纠结的问题是到底要不要去抓。

    不知道内情的王玉洁和张长江是坚持要去抓捕嫌疑人的，但郭浩和林雪却十分犹豫。相比林雪，郭浩知道的更多一点，他昨天就知道缉毒大队那边今天有个收网行动，他生怕他们贸然抓人会影响到那边的行动。

    林雪将现在尴尬局面编辑成短信分别发给了叶辰和林正军，不到一分钟，两人尽然默契地同时回了短信。而令林雪更加惊讶的是，两人回的内容竟然也出奇的一致——带枪，抓！

    就在林雪准备把这个短信告诉郭浩时，郭浩的电话突然响了。接通电话，郭浩的脸色变得越来越激动，连连说是，最后说了句“保证完成任务后”才挂掉了电话。

    郭浩带着几人离开了小会议室，直接来到了隔壁的大会议室中，他敲了敲门口的桌子，众人马上围了过来，“接上级通知，现在我正式告知大家，原701警官叶辰因为一起特大毒品案件而故意离开701，打入该团伙内部卧底，现在他的身份已经正式恢复。”

    众人先是安静几秒，然后你看看我我看看你，最后集体大喊：“耶！”

    终于，那层叶辰走后就一直笼罩着701的阴霾在这一刻彻底散去了，郭浩有些无奈地摇了摇头，不得不承认，叶辰已经彻底成为701的灵魂人物了。

    “现在叶辰正在赶往运毒现场，我们接到的任务就是协助叶辰和缉毒大队一同抓捕罪犯。所有外勤的人员，整个突击组都带上枪，跟我一起去南郊协助叶辰！”

    所有人都兴奋地点点头，尤其是张长江，自从来到701后，他已经很久没有经历过什么枪林弹雨了。可原本因叶辰身份恢复而开心的林雪突然停住了笑容，因为她记得叶辰说过，杀死小刀的凶手一定就是毒贩，而且是核心成员。

    可这现在这么重要的时刻，为什么嫌疑人会出现在东郊呢？

