    “好了，不要闹了。”

    正因为做老大的一向这么霸道，说的话也没人敢违反。

    “对了，爸爸我下个礼拜要带着陈煜深这两孩子去游乐园。我这刚刚回来，有没有什么地方可以推荐推荐？”

    回到了陈家，陈煜深把孩子一个一个的抱了下来。只是在抱瑶瑶的时候依旧是没有说任何的话，张拓也不敢说什么，只敢领着孩子回去，然后把车开去了公司。

    原本是打算回公司办公的课，现在看着这个小祖宗闹出来的事情，现在是想也不用想了。

    “把会议安排晚两个小时，之后视频会议照常。”

    看来老大是不打算为了孩子停工了，如果从前发生这样的事情，两个孩子一起走丢也没什么，只要说上两句也就没事了，瑶瑶撒个娇，其他一切都好办了。

    可现在不一样了，是瑶瑶一个人走丢了，如果再发生这样的事情，这样的后果是没有任何人能够承担得起的。

    “爸比……我错了。”

    “爹地……瑶瑶知道错了，你别生她气了。”

    陈煜深现在又是一肚子的气，原本只剩摇摇的洗，现在还得多生一个。

    这臭小子怎么就不长点心呢，瑶瑶要是真的被拐走，真的走丢了，一辈子会有心理阴影的是他自己。

    到时候肯定又是一通鸡飞狗跳，心里面承受着煎熬，觉得是自己把妹妹弄丢的，这样一直过下去，没有人能受得了。

    这个臭小子，平时让着妹妹也就算了，这个时候居然还想着。

    “回房间，面壁思过。”

    你鄙视我，从来都轮不到瑶瑶一直都是哥哥代劳所以小羽毛还以为是自己呢，当时还有些开心带死上了楼之后就知道了，现在就不开心了。

    “瑶瑶去，小羽跟我过来。”

    必须要好好让这个小子知道，不可以对妹妹这么心软，就算是自己的妹妹做错的事情也必须要教训，这是阿妍的原话。

    一直到傍晚，陈煜深才从自己的书房走出来，看着两个孩子正乖乖的坐在餐桌上吃饭，现在终于明白为什么所有人犯错之后都会乖乖的去做原本之前自己不愿意做的事情了。

    “爹地瑶瑶很乖，也乖乖的把蔬菜都吃掉了，你就别生她的气了。”

    陈煜深怎么能不生气？这两个孩子是在阿妍离开的那一段时间里，自己唯一的救赎。如果这两个孩子离开了，恐怕就算阿妍真的回来了……

    都不一定能够好起来。

    瑶瑶，知道自己做错了，也不说什么，只是尽力的做一个乖小孩，让爸比不生气。

    这连话都变少了很多，但这个做哥哥的也是个好的。老太太已经不在家了，所以有些事情都是交给家里的，管家和保姆去做管家跟保姆也在之后知道了，这件事情的原因和起因经过。

    虽然也很想抱抱受教训的小小姐，但是不敢了，这样的事情就算是发生在普通人家都是很压抑的，更何况是这样的人家呢？

    “好了好了，不哭。我们以后不会再这样了，对不对？”

    也就只能这样哄着，不过时间过得还挺快的，一连几天瑶瑶的表现都异常乖巧。陈煜深这才同意了两个孩子，说是要出去玩的话。

    苏景韵一大早也开了车过来接孩子，是一辆保姆车。看上去五脏俱全的，不用自己担心。

    只是那天早上，陈煜深我觉得心里面砰砰跳，可能还是以前那件事情的后遗症吧。

    孩子们恢复了原样，毕竟这兄妹两个从小到大就一直是粘在一起的。只是瑶瑶在看这个变态老男人的时候，总是会带着那么一丝丝的讨好。

    苏景韵还以为是这个男人揍了瑶瑶，在逼问之下才知道原来是瑶瑶自己乖，知道自己做错的事情不能再惹爹地生气了。

    “你放心吧，我会让孩子平安的回来的。”苏景韵出发之前是这样，像某个变态老男人保证着的。

    陈煜深也表示自己相信，只是临走之前让这个把自己电话拉黑着的女人把电话移出来。

    “苏小姐，还是把我的电话存着吧。万一有用呢，好说歹说我在容城也是有几分薄面的。”

    开玩笑，说的好像她苏景韵……

    ……好像确实没有什么人认识自己，但是不服输，却很可爱，穿着的是白色的吊带，外面套着一个防晒衫。衣服上印了一个大大的米奇林轮胎……

    其实是大白，陈煜深这个男人早就已经不接触那些了，自然是不知道。孩子却爱的不行，苏景韵给了一个鄙视的眼神，然后开着车走了。

    “老板要不要跟？”

    陈煜深摇了摇头，这点信任还是有的，只希望这个女人不一样，给孩子吃太多凉的东西。毕竟前天这两个孩子因为冰淇淋吃多了，肚子疼的在床上乱滚。

    现在好不容易好了一点，也希望这两个孩子不要让自己操心。明白自己不能吃冰淇淋，这回事。

    今天挑的地方虽然不近，但很好玩。老爷子给的建议，如果要去乐场的话，还是去隔壁省。

    不用做动车高铁也不用坐飞机，虽然是邻省，但是也只有一个小时的路程，自己开车自驾游更好。

    苏景辰也难得有了兴趣，提前确定了，酒店跟一些其他的东西帮着几个大人和孩子选好了自己应该有的东西。

    “我就是家长啊，一把屎一把尿的把这几个小破孩照顾好了。这就是家长的感觉呀。”

    这不就妥妥的占便宜嘛，苏景韵就像是感应到一样。心里面念着，苏景辰这个家伙不会是在给自己找麻烦吧？

    确实就是在找麻烦，原本打算这让两个孩子住在一起。可现在变成了自己和两个孩子住在一起，苏景韵知道的时候，人都傻了。

    虽然自己很喜欢孩子，但是并不会照顾孩子，尤其是听李阿姨说晚上的时候孩子会哭，会翻身会踢被子。

    这样……苏景韵真的不确定自己能把孩子照顾好。

    不过到了那个地方就不一样，那可是乐园。好大一个巨型浮标，上面印着各式各样的卡通人物，还有一些公主的图像，这两个孩子的星星眼就从没停过。

    别说是这两个孩子了，就苏景韵自己都觉得开心来到这个地方好像自己又回到了孩童时代。

    ……只是不明白为什么自己小孩的时候的那些记忆好像全都已经丢了。之前是因为出车祸，但是来一场车祸出了这么彻底。

    “想什么呢，既然都已经来了好好的看着孩子呀，你以为你自己是来玩的吗？你是来赎罪的。”

    苏景辰不知道从哪钻了出来说的话就是不中听，不过也是在打岔，苏景韵之前的事情他们也不清楚。

    只是知道苏景韵一直都在国外，只是觉得这个孩子竟然是他们苏家的小姐。就不能让别人看不起，所以一直才这样演戏，但是后来发现确实是发自内心的，也就没那么防范了。

    “废话。”苏景韵生气，一脚踩在了苏景辰脚上。

    然后做了个鬼脸，飞快地跑开。

    在这样一个烈日炎炎的天气里，陈煜深坐在办公室，吹着冷气喝着咖啡。耳边难得的清净，苏景韵把孩子带走之后身边再没有人叽叽喳喳。

    这时候张拓走过来，手上拿了厚厚的一叠文件。耿秋被派去了别的地方，说是参与分公司管理的决策业务。

    手底下的人虽然有怨言，但也不敢明说。耿秋是什么人，除了张拓以外，陈煜深第二信任得秘书。

    参与分公司调研的事情都交给一个秘书去做，可想而知，这个秘书有多么高的地位。

    “唉，我们是在他手里越来越得不到好处了。唯一的用处就是在这里混吃等死帮他拉点生意。”

    “算了吧，我们这几个老东西还是不要高估自己。拉拢生意？现在人家都已经和苏家订婚了，那里还轮得到我们这几张老脸。”

    这些人说的起劲，要不是因为他们每次都阳奉阴违。陈煜深怎么可能会不让这些有着正式职位的人去干活，偏偏要让他们这些个秘书做，那些额外的工作。

    陈念念早就已经在门外站了很久，这个地方是咖啡间。大家都能来，不管是谁都能过来，这些人在这儿教舌根无非就是想让不知情的人好批判陈煜深，然后达到他们的目的只是这个方法太蠢了。

    “这个地方太小，留不下几位。要不然考虑一下到我们苏氏集团来，都是一样的职位和待遇不变。”

    被人听见了，再聊什么。这些个高层一个个吓得跟个鹌鹑似的，得罪了一个不就相当于得罪了一片。

    哪里还敢再多说一句话，谁不是安安静静的回去工作？

    苏景辰拿着一沓乱七八糟的纸张，原本还想喊这人帮自己拿一下。谁知道这些人全都躲在这嚼舌根了？一个个的都不好好干活，害得自己拿这么多东西。

    “唉，小姑娘过来帮个忙。帮我把这个东西拿到你们陈总办公室，我现在还有点事，就先走了。”

    刚一转过头，陈念念就看见一个吊儿郎当的男人。这张脸在娱乐晚报上看见过多少回了，又怎么可能不认识。

