    第625章大结局2

    徐晏小朋友满一周岁的时候，终于跟着妈妈回国了。

    彼此他已经会走路，也会说话了，就是话不多，给他一个玩具，能不声不响玩一天。

    用林晚的话说，跟他爸小时候一模一样。

    徐嘉衍临时有事，所以是徐瑾言来接机的，口罩墨镜帽子全副武装，把自己捂得严严实实，一出现就直接伸手把徐晏从行李箱上抱了起来，逗弄道：“小家伙，还认识我吗？”

    换作一般小孩子怕不是会被吓得哇哇哭。

    而后者只是淡定地看了他一眼，就继续低头玩手上的玩具。

    徐瑾言恶作剧没成功，有些受打击，忍不住扭头看向江沅道：“他这是什么反应？”

    徐瑾言半年前参加了一款选秀节目，正式出道了。因着天生的颜值优势，一出道就备受追捧，短短半年的时间，粉丝就已经突破1000万了，人气直逼一线男星，可谓出道即顶流。

    看着他把自己打扮成这副样子出现在机场，江沅狐疑地瞪着他道：“我还没问你呢？你这是什么装扮？”

    徐瑾言把墨镜稍稍往下压了压，露出半双眼睛道：“你在国外都不看新闻的吗？哥现在可是有千万粉丝的偶像明星，出门不武装，万一被人认出来怎么办？”

    “我很忙的好不好，哪有时间关注国内的娱乐八卦。”江沅知道他跑去当艺人了，反正这家伙从小就不靠谱，全身上下也就一张脸看着还行，“不过，你这样跑来没问题吗？”

    徐瑾言把墨镜推了上去，左右看了看，没发现疑似狗仔的人，随即问江沅：“我都裹成这样了，一般人应该认不出我来了。你能认得出我来吗？”

    江沅很想送他一个大白眼，两人好歹从小一起长大，别说裹成这样，他就是拿个罩子把整个头给罩上她也能认得出来。这家伙刚刚一靠近她就认出来了。不然还能允许他接近徐小晏？在他准备抱起人的那一刻就被她打趴下了。

    徐瑾言看她的表情就明白了。

    “没事，那是因为咱俩熟，别人不一定能认得出来。”随即又看向怀里的小家伙，“嗨，看到小叔叔开不开心？”

    小家伙掀起眼皮看了他一眼，很快又低下头继续玩着手上的玩具。

    “他怎么不说话？”徐瑾言纳闷道，明明听说他已经会开口了。

    江沅：“可能是不想理你？”

    徐瑾言不信邪，直接把口罩拉下来道：“小子你再看看，我可是你亲小叔。咱俩上个月才见过的。你手里的玩具还是小叔叔买的呢，你忘了？”

    老徐家的第一个孩子，徐瑾言这个当小叔叔的稀罕得紧，之前假期的时候还特意偷偷溜到国外去看过他。

    平时也没少视频。

    这小子怎么还一副不待见他的样子？

    小家伙脸上有着被打扰的不悦，小眉头微微蹙了蹙。

    徐瑾言明显感觉到自己被嫌弃了。

    自从出道以来，他凭着一张脸可谓老少通杀，现在居然被个小屁孩嫌弃了。

    徐大明星的自尊心受到了严重的打击。偏还不信邪，拎着小家伙往外走道：“小叔叔给你准备了新玩具，就在车里。只要你现在肯叫我一声，小叔叔还能给你买更多更好的玩具。怎么样？”

    偏偏无论他怎么哄，小家伙愣是连一个多余的表情都懒得给他。

    徐瑾言很受挫。

    感觉他那无以伦比的魅力在小家伙这里完全施展不开。

    “啧，果然不愧是我哥生的！”

    江沅的行李一周前就已经全部打包从国外寄回来，这次回国就只有一个小小的行李箱。徐瑾言抱着徐晏，她便拖着行李箱跟在两人身后。

    徐安年三个月前因为身体过度劳累病倒了，林晚提前回国照顾他。

    所以这次回国就只有江沅和小家伙两个人。

    三人很快从机场出来，进了徐瑾言停在路面的私家车。

    这次他是自己开车来的，没用司机。

    大红色的骚包跑车，一看就很有某人的风格。

    徐瑾言自以为自己已经很小心了，结果还是被有心人拍到，隔天便被曝出了疑似隐婚有私生子的传言。

    以他如今的知名度，这可是大新闻。

    刚一爆出来就直接被顶上了热搜。

    最可恶的是，拍到照片的是个新入门的狗仔，对这一行的规矩还不太熟，直接把徐晏小朋友的正脸放到了网上。

    当天徐瑾言的手机险些被人打爆。

    看到消息的徐瑾言正窝在徐嘉衍的新家中，自从知道江沅怀孕之后，徐嘉衍就在市区中心地段买下了一个将近两百平的大平层。把他这些年的存款花了将近一半。

    此刻，看着手机里的消息，徐瑾言眉头皱得能夹死一只苍蝇，抬起头看向江沅道：“江小沅，我好像闯祸了。”

    “什么？”这还是江沅第一次来新家住。不过她虽然没有参与这个房子的装修，但里面的一切都是照着她的喜好来安排的。

    江沅一进门就喜欢上了这里。

    此刻正忙着整理自己从国外寄回来的那些行李，大部分都是徐晏小朋友用惯了的东西。

    因着东西比较多，她整理了一个上午还没整理完。

    闻言，抬起头朝着徐瑾言看过去。

    徐瑾言把刚经纪人发给他的帖子递给江沅道：“被我妈知道肯定会打死我的，啧，这次你一定要救我。”徐安年和林晚对他进娱乐圈都不反对，唯一的要求就是不能给家里惹事，更不许给家里招黑。不许把娱乐圈那些乌七八糟的事情带到家里来。要是知道因为他把他们宝贝的大孙子推到风口浪尖，定然饶不了他。

    看完了帖子的江沅表情镇定的很，直接拿过一旁的电脑，也不知道她是怎么操作的，总之，三两下之后就听得对方道：“好了！”

    徐瑾言再试着点开原来的帖子已经打不开了。而且搜索关键词点开的也都是一堆乱码。

    “你牛！”徐瑾言忍不住朝着对方比了个拇指。

    江沅直接合上电脑，给了对方一个冷傲的侧脸。

    不然呢？以为她这么多年的计算机白学的？

    (本章完)

