    在任锋看来。

    如果贞德真的能猜到他来的话。

    也应该能猜到他此行的目的。

    然而，另任锋感到意外的是。

    “不，我并不知道你来的目的。”

    贞德静静的注视着任锋，眼中闪过一抹疑惑之色，“在你刚才到来的时候，我试图要用大预言术看穿你，可是你身上却包裹着一团黑雾，让我无法看清。”

    贞德实话实说道。

    大预言术，是可以看到将来的。

    寻常之人，贞德一眼看过去，就可以看穿这个人的后半生。

    可是，当贞德想要看穿任锋的时候，却发现自己根本无法看透！

    在贞德的眼中，任锋全身被一层浓浓的黑雾包裹。

    黑雾之中蕴含的气息，给贞德一种很神秘的感觉。

    “既然这样，那我就实话跟你说了。”

    “有没有兴趣，跟我干一票大的？”

    任锋眯了眯眼睛，似笑非笑的看着贞德。

    贞德茫然问道：“干什么？”

    “与教廷为敌！”

    “你与教廷之间的恩怨情仇，我不想知道。”

    “我只想听，你愿不愿意。”

    说完这句话，任锋盯着贞德，不放过她脸上的一丝表情。

    之前听阿提拉和亚历山大所说，贞德好像是被教廷诬陷，然后才被打入地狱的。

    但是对于这些，任锋懒得操心。

    他想要的，只是结果！

    “我愿意！”

    贞德竟然想都没想，直接点头答应。

    这下反而让任锋感到意外了。

    这么顺利的么？

    没想到连具体做什么都没说，贞德就答应了？

    然而，不等任锋说话。

    “虽然说我看不穿你。”

    “但是刚才，我预言了我自己。”

    贞德一双古井无波的眼眸缓缓抬起，“大预言术告诉我，跟着你是正确的选择。”

    “这么随意的么？”

    任锋的眼神中略带诧异。

    这也太草率了吧？

    就这么答应了？

    比自己预想的要顺利的多。

    贞德点点头：“我的预言术从不出错。”

    预言术，是与生俱来的天赋。

    曾经她还是个普通人的时候，就可以预言出奥尔良帝国的国运。

    现在她的实力早已今非昔比。

    预言术的能力自然也不同往日！

    “既然这样的，那你就臣服于我吧。”

    任锋的脸上又恢复了淡然之色，“臣服我之后，我就带你出去。”

    事情太顺利了。

    任锋不由怀疑贞德是否真的愿意投诚。

    如果能获得贞德的信仰之力，那这个戒心就可以打消了。

    贞德听了任锋的话。

    没有半点犹豫，单膝跪在任锋面前。

    “贞德宣布，向您效忠。”

    说着话，真的右手置于胸前，做效忠礼节。

    “叮！恭喜宿主获得圣女贞德的信仰，信仰值+15000点！”

    系统提示音，让任锋略有怀疑的心微微松了松。

    看来贞德并不是偷奸耍滑，假意顺从。

    信仰值是全部信仰值，说明贞德确实是选择了遵从大预言术的指示。

    “那你就跟我走一趟吧。”

    “不过在这之前，请先穿好衣服。”

    任锋丢下一句话，身子唰的一声消失不见。

    转瞬之后，任锋已经出现在了魔像外围。

    虎妖和小红正在这里等候。

    看到任锋之后，赶忙围了上来。

    “主人，怎么样？”

    “那贞德答应了么？”

    虎妖迫不及待的问道。

    任锋微微点了点头。

    “这么顺利！？”

    虎妖硕大的虎脸上满是惊讶之色。

    “不错，就连我也没想到，事情竟然出奇的顺利。”

    任锋轻笑一声。

    如今，三大鬼仙，都已经凑齐。

    贞德的实力，比阿提拉和亚历山大要强悍不少，已经到了鬼仙大圆满修为。

    接下来，只需要带着三大鬼仙，杀出地狱之门。

    便可万事俱备，只欠东风！

    过了约摸五分钟时间。

    贞德的身影，就已经从远处飞来。

    此时的贞德早已换上了一身女士胸甲，看起来英姿飒爽。

    配上金色长发，整个人就像是神话传说中的女战神。

    “贞德，拜见主人！”

    看到任锋之后，贞德单膝跪地，声音之中带着一丝杀伐之气。

    虽然是一个圣女。

    但是在数百年前的奥尔良，贞德也是一名英姿飒爽的女将。

    “起来吧。”

    任锋轻轻挥了挥手。

    贞德这才起身，如同一个守护骑士一般，主动站在任锋身后。

    ……

    一个小时后。

    血池三大领主，已经在虎妖的府邸之中碰面。

    “今晚，我们便杀出地狱之门。”

    “五天之后，我那边会有所行动。”

    “到那个时候，你们负责对教廷发起进攻，牵制教廷的有生力量。”

    “如果这个任务完成的不错，事后我还会给你们奖励。”

    “让你们在教廷势力范围之内，彻底站稳脚跟！”

    任锋开口说道。

    时间属实有些紧张。

    任锋第一时间，把核心任务告诉了众人。

    “今晚？这么快？”

    阿提拉有些惊讶，“可是我下面那些骷髅骑兵……”

    不仅仅是阿提拉，就连亚历山大眼中也闪过一抹不舍之色。

    这些骷髅兵，可是他们的家底儿。

    如果今晚就要出发的话，根本来不及带上他们，必须将这些骷髅兵遗弃，对于这两个战争狂人来说，着实有些舍不得。

    至于贞德，脸上则是没有半点表情。

    任锋微微挥了挥手。

    三道柔和的光芒亮起。

    三枚纳戒，已经落到了他们的手中。

    “这是……”

    阿提拉面带疑惑。

    他能感觉到，这枚戒指之内似乎有能量波动。

    “这是纳戒。”

    “虽然不能装灵肉状态的活物，但是装这些骷髅兵应该可以。”

    任锋淡淡的说道。

    三枚空间戒指，也仅仅才3000信仰值罢了。

    如今任锋已经从他们身上收割了三万五千点信仰之力，三千信仰值无伤大雅。

    任锋抬手一招。

    阿提拉手中的纳戒就已经被任锋拿在手中。

    任锋对着身旁的骷髅骑兵做示范。

    只见戒指之中微光亮起，下一瞬间骷髅骑兵就已经消失在了原地。

    “这么说……它已经到了这个戒指之中？”

    阿提拉眼睛骤然一亮。

    “不错！”任锋微微点头，“这三枚都是高级纳戒，每一枚容纳五万骷髅骑兵还是可以的。”

    说完，任锋轻轻一抛。

    手中的空间戒指，再次抛到阿提拉的手中，“这些纳戒在我们东方，一般只做储存物品只用。”

    “竟然如此神奇！”

    “不过……只是储存物品么？”

    阿提拉眼睛一脸，嘴角闪过一抹阴鸷的笑容。

    作为一个军事家，征服者。

    对于他来说，纳戒的妙用，可不止储存物品！

