    易阡陌也不舍得妹妹独自留在这里，只是因为此行危险，他才会做出独自一人离开的决定。

    但现在老白已经明确告诉他，如果他走了，妹妹的灵体会压制不住，那他就没有办法。

    想了许久，易阡陌忽然蹲在地上，道：“上来！”

    唐倩岚脸上一喜，纵身一跃跳到了兄长的背上，易阡陌以灵力将她缠绕住，是背颜太真那样。

    这熟悉的场景，让易阡陌心中又是一痛。

    “若是离开此地，外界的灵气，怕是不足以支撑她的灵力供给。”老白说道，“必须想一个万全之策。”

    易阡陌当然也知道，光是以他自己转化灵力给唐倩岚用，那还是有点悬的，但如果被供给她充足的灵力，她的吞噬灵力便会爆发。

    “看来我需要突破渡劫期才行！”

    易阡陌说道，“只有进入渡劫期，我才能够完成一边吸收灵气的同时，再维持住玲玉的吞噬灵体。”

    唐倩岚面色一暗，低着头说道：“对不起，哥哥，我什么都帮不了你，还要成为你的拖累。”

    “说什么傻话呢？”

    易阡陌没好气道，“要是没有你，你哥我就真的活不下去了，所以，你根本不需要帮我什么，你只需要好好地活着，活得开心，就是对哥哥最大的帮助了。”

    说话间，他看向了老白，道，“如何掩盖住她的气息？”

    吞噬灵体的气息，可不是这么好掩盖的，即便易阡陌也没有任何的办法，寻常的修士感应不到，但渡劫期肯定是能够感应到的，更别说那一帮子的地仙。

    老白化作一条白色的围巾，圈在了妹妹的脖子上，说道：“你还能够感应到吗？”

    易阡陌愣住了，当老白圈住妹妹后，他果然感应不到妹妹身上吞噬灵体的气息了。

    “走，咱们去找苍穹之主复仇！”

    易阡陌眼中杀气腾腾。

    如果没有苍穹之主的算计，也就没有天道的回归，也不会发生前面的事情，所以易阡陌的目标很简单，那就是斩杀掉苍穹之主！

    “你不是要渡劫成仙吗？那我便要断了你的仙缘！”

    易阡陌心里想道。

    在这个世上，易阡陌只真正恨过两个人，一个是鱼玄机，而另外一个则是苍穹之主轩辕！

    此前他对苍穹之主，并没有太大的恨意，他们之间的矛盾，仅限于各自的利益而已，可现在不一样了，杀妻之仇，不共戴天！

    离开焚仙谷的路上，易阡陌望着那遍地的剑气，心底想道：“若是将龙阙留在此地，吸收这焚仙谷的剑气，又会如何呢？”

    但可惜，他没有这么多的时间，在天道回归后，恐怕苍穹之主很快便会选择渡劫成仙，如果等到苍穹之主渡劫成仙，他确实也可以追到仙境去！

    但问题是，渡劫成仙后，进入仙境的苍穹之主，又不知道会发生什么变化，万一他死在别人手里，可怎么办？

    所以，最好的办法，就是断了他的仙缘，让他死在盘古大陆，以泄心头之恨！

    离开焚仙谷，易阡陌在第一时间去了中州，他决定先去寻找先祖当初准备的那具肉身，若是能够将那肉身炼化为自己的分身，他的实力也将会翻倍。

    他之所以选择这个时候去，那也是因为天道已经回归，而所有人都以为他死了，而对于那些老怪来说，这具肉身已经没有了任何的价值。

    毕竟，仙境的仙帝，怎么可能在乎盘古大陆的东西，肉身再好，他们也不会舍弃自己的肉身，真的转世重修，因为风险太大了。

    当初现在留下的肉身，便是降生于中州的一个修行大氏族中，经过了这么多年的变迁，易阡陌也不知道，那里变成了什么样子。

    数月后，易阡陌来到了中州沧浪郡，随着易阡陌灭有熊氏祖地，如今的中州可谓是一片混乱。

    有熊氏剩余的势力，自然是无法再控制这么大的地盘，于是，在有熊氏剩余修士的带领下，他们进行了有序的收缩，最终只保持了昆吾郡的地盘。

    这还是因为苍穹之主的缘故，若是没有苍穹之主，这剩下的有熊氏子弟，怕是早就被灭杀掉了。

    沧浪郡在中州属大郡，以人族的氏族为主，但也有其他氏族存在，易阡陌来到沧浪郡后，首先了解了此地的历史。

    正如易阡陌所料，他先祖准备转世肉身的那个修行氏族，早已经覆灭了。

    现如今的沧浪郡，一共有三大氏族，而这三大氏族中，为首的便是厉氏，其余两大氏族，分别属妖族和灵族。

    妖族和灵族，虽然是十二古族之一，但无论是灵族还是妖族，都有许多的分支，如今的妖族古族，隶属于神猿族，下辖妖族各大族类。

    但也并非所有妖族，都愿意去北幽州，也有不少寄生于其它古族的灵族，也同样如此。

    在十二古族中，灵族是最为特殊的族群，因为这一族全都是植被修炼而成，动辄便是数千年，数万年的修为！

    但灵族的大部分时间，是没有灵智的，而要生出灵智，少说也得是五千年起步，过了一万年，也仅仅算是成年而已。

    但灵族当中，却也有特殊的族类，譬如说一些古老灵药，他们天生就拥有着超凡的资质，这些便成为了灵族中的王族。

    而沧浪郡的灵族氏族，便属于古木一类，也被称之为树族，皆是由树木化形而成，排名也在一千八百位。

    而那妖族则是属于妖族中的狐类，排名稍稍靠前，在一千五百位，但这厉氏人族就不一样了。

    排名乃是九十八位的大氏族，直接将其余两族，甩到天边去了，用脚趾头想，也能够想到，这厉氏其实就是这沧浪郡的主人。

    但风水轮流转，如果有熊氏还是当初那般强势的话，厉氏或许没有任何的危险，可现如今有熊氏元气大伤，若不是苍穹之主吊着有熊氏的命，有熊氏早就被灭族了！

    如今有熊氏势力收缩，自然是有其它氏族连填补这真空，而来此的大多数都是古族，厉氏这样的大族，可谓是首当其冲！

    易阡陌来到沧浪城时，厉氏正在招募客卿，其中以洞虚境和渡劫期为主，洞虚境之下的，几乎不要。

    这明显是在备战，准备应对来自古族势力的侵袭。

    但进入沧浪城后，易阡陌很快便得到了一个惊人的消息，在这段时间里，有许多修士渡劫，但这些修士渡劫，无一例外，全都失败了！

