    “嘿嘿嘿，我们又见面了，汤姆...”

    不过这一回，汤姆没有再通过任何办法来做出回应了。当然，脱离了魂器保护的灵魂碎片是否能够保有自己的意识，并对周遭的刺激做出反应还是一个未知之数。

    但这就不是罗夫所关心的事情了，也不是他要研究的方向。他要做的事情，从某种意义上来说，也挺邪恶的，虽然作为素材的这两个家伙也是罪有应得。

    是的，除了可怜的汤姆·里德尔的灵魂碎片之外，还有另外一位‘受害者’也已经被罗夫给带到了这里。那就罗恩曾经心爱的小宠物，如今已经成为罗夫所有物的斑斑。

    已经有了新欢的罗恩，在罗夫找他要回斑斑的时候，他毫不犹豫的就把正在挣扎的老鼠抓起关进笼子里交给了罗夫，以避免影响他还在继续的棋局。

    而罗夫在结果斑斑的笼子之后，就已经用夺魂咒接管了它的行动。这也是原本还在挣扎着试图逃跑的斑斑，在罗夫拿到笼子的瞬间，忽然就老实下来的原因。

    这件事情是罗夫前往密室之前完成的，而在那之后的日子里，化身斑斑的小矮星一直都处于他的夺魂咒控制之下。

    而接下来的时间，罗夫也没有打算解除他的夺魂咒，某种意义上来说，这也算是罗夫对他最后的仁慈了。

    在凝视了一番眼前伏地魔的绿色灵魂碎片之后，罗夫将关着小矮星彼得的笼子提了过来。在原著三强争霸赛中，小矮星为他的主人献上了一只手。

    而现在，他将为自己的主人献上魔力以及生命，当然，并不是全部，只需要足够让眼前的伏地魔灵魂重新获得形体就足够了。

    从某种程度上来说，罗夫这算是在玩火自焚。因为一旦获得魔力和形体的伏地魔灵魂碎片挣脱了束缚，那就将成为一个巨大的麻烦。

    因此罗夫为此做足了各种准备，他先是用法术将魂器的载体日记本彻底封印，然后又将伏地魔的灵魂从其中拖了出来。

    当然，他并没有完全切断两者之间的联系，因为这块灵魂碎片是依托于魂器而存在的，一旦魂器受损，那么这片灵魂碎片就会被销毁。

    但有意思的是，如果只毁灭其中的灵魂碎片，却不一定会对魂器的载体本身造成不可挽回的损坏。这也是为什么勒梅还可以修复拉文克劳的冠冕，以及原著中的哈利还能继续使用复活石的原因。

    而现在，伏地魔的灵魂被罗夫从魂器中剥离了出来，此时的它已经失去了最后的保护，变得十分的脆弱，可以任人施为。

    而罗夫要做的，就是对伏地魔的灵魂碎片进行亿点点改造。什么样的伪装是最完美的伪装呢？那当然是自己伪装成自己。

    这个改造的过程说起来其实并不复杂，那就在保留其记忆和本身不损坏的情况下，抹去其中的意识并取而代之。

    更加准确的来说的话，是抹除掉其中属于汤姆·里德尔的自我，用属于罗夫·斯卡曼德的自我取而代之。

    这就是罗夫的计划，从他第一次接触到魂器起，就诞生了这样的设想。而伴随着对于两件魂器的分析和重构，最终让他获得了完成这一切的能力。

    他注视着眼前被蓝色魔法丝线所束缚的灵魂，掏出了自己的魔杖。虽然他施法并不需要这个，但生活需要一些仪式感，不是么？

    随着罗夫将魔杖伸出，一道散发着乳白色光芒的魔咒将伏地魔的灵魂整个包裹了起来。

    汤姆觉得自己真是倒霉透了，因为按照自己原本的计划，他此时应该已经放出密室中祖先留给自己的蛇怪，然后开始清理学校中的泥巴种了。

    结果却是密室早就被人给发现了，蛇怪不见踪影不说，自己还落到了对方的手中。而且这个获得自己魂器的小混蛋和之前那个傻妞完全不同。

    他似乎知道自己获得了什么东西，并且还掌握了一大堆这个年龄阶段的霍格沃茨学生不应该掌握的黑魔法。

    对于对方的身份其实汤姆是知道的，拉文克劳有名的天才学院罗夫·斯卡曼德，家族虽然不是纯血二十八圣族之一，但也是历史悠久的纯血家族了。并且从血缘上来说，其实他还有另一个古老家族的血统：戈德斯坦恩。

    但无论如何，对方会使用钻心咒来对付自己，是汤姆完全没有想到的。毕竟一开始他还只是用玩具一样的电火花来给自己挠痒痒，下一秒居然就换成了痛苦直达灵魂深处的钻心咒。

    就好比前一刻还在舒舒服服的泡着温泉，下一秒就变成了烧开的滚烫油锅。以至于连自己都有一瞬间没反应过来，被折腾的够呛。

    但是简单的钻心咒并不能让伟大的伏地魔屈服，甚至也仅仅只是让他感觉有些微不足道的疼痛罢了。并且很快，他就利用一开始的被钻心时导致的混乱为掩护，试图从对方身上打探出更多的消息。

    并很快察觉到了对方似乎并不想从自己这里得到什么，更多的像是在消遣自己，并且以折磨自己为乐。

    对此汤姆虽然觉得有些意外，但是却并未生气和感到气馁，反而觉得这是一个很好的机会。因为他同样是一个以折磨和消遣他人为乐的变态，他觉得自己能够理解对方，并且可以从此处入手，最终获得对方的新人，然后就是他报仇的时候。

    但是很快，接下来发生的事情又完全脱离了他的掌控，作为斯莱特林的继承人，汤姆·里德尔一直以为自己才是霍格沃茨最优秀的学生，但是现在这个观念被打破了。

    随着双方之间不停的试探，最终还是走到图穷匕见的那一刻。随着那只厉火生物的出现，汤姆内心深处的警惕达到了最高。

    在如此年轻的年纪，就能够如此精确的控制厉火并幻化出和真实神奇生物几乎无二的厉火生物。光这份技巧，就是自己同样年纪的时候所望尘莫及的。

    不过他也没有心思再去进行攀比了，因为那只厉火生物居然直接朝着自己跑了过来。作为少数能够摧毁魂器的魔法，汤姆不得不掏出自己的底牌想要逃离，结果却还是栽了...

    而随后落在魂器上的法术符文，更是汤姆闻所未闻的魔法。他虽然尽力抵抗，却还是被彻底封印进了魂器，彻底失去了对周遭的感应，陷入一片黑暗之中。

    不知过了多久，一束蓝色的光芒刺破了黑暗，而伴随着光芒一起出现的，还有罗夫那讨厌的声音。

    “嘿嘿嘿，我们又见面了，汤姆...”

