    郭龙真眉头一皱，心中暗叹，也没有想出什么好办法，只能转身嘱咐林天远、屠惊雷两人，让他们注意保护其他人。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我们走！”两个炼神级别的强者一前一后，护着众人离开城门，城外是一片宽阔的大道，十分平坦，适合骑兵奔驰。

    等众多高手全部离开郡城之后，蛮人无人可挡，迅的占据了整座城池，浮丘大长老飞在空中，双眼闪烁着幽光，注视着下方所有动静，看到城池彻底陷落之后，手中木杖向东方一指，十万骑兵分出三分之一，轰鸣而动。

    然后浮丘大长老化作狂风，和其他五个长老一起破空飞出，沿路上激起一阵气爆，破开空中的黑云，拉出一道长长的尾巴，横挂苍穹。

    “来了！”

    郭龙真、王向宗以及其他三个炼神宗师顿时感应到气机，齐齐飞起，向袭来的骑兵和六个炼神长老迎了上去，其他人知道眼下的情况很危险，顿时加快了度，林若云、林璇儿带着林夫人，她们实力最弱，不过修炼的是风神腿，度极快，并没有拖后腿。

    三昧真火！真空气波！阴阳磨盘！血雷箭雨！乱星坠！

    见到几万骑兵践踏山河，轰然冲杀，郭龙真脸色一变，率先使出了三昧真火，漫天火雨从天而降，这道神通融合了聊斋世界的两种火属性法术，一经施展，就疯狂的吸收天地火元气，染红了半边天空。

    王向宗施展的真空气波和宫天靖施展的阴阳磨盘，针对的是六个蛮人长老，远处的虚空突然变得粘稠，封锁了六个长老周身方位，然后阴阳之气涌动，化作毁灭天地的巨型磨盘，把六个人困在其中，阴阳之气来回旋转，蕴含着磨灭世界的威能。

    浮丘大长老脸色骤变，没想到对方如此不要脸，居然在阻拦自己的同时，针对普通人出手，要是被三个炼神宗师大规模杀伤的神通命中，三万铁骑肯定损失惨重。

    “风神力！雷神力！”浮丘大长老声音嘶哑，手中木杖向前一指，天地间骤然出现呼啸的罡风以及漫天狂雷，风雷交击，轰然打破了真空气波的阻挡，然后狂雷不止，又将阴阳磨盘轰碎小半，阴阳之气显现黑白二色，随风四散。

    其他五个长老也不是吃素的，在浮丘大长老出手的瞬间反应过来，连连施展神通，打破了王向宗和宫天靖的阻挡。

    宫天靖乃是天人境宗师、王向宗实力也不弱，两人施展全力，抢先出手，顿时让六个蛮人长老慢了一丝。

    下方的三万骑兵不愧是精锐，看到漫天火雨降下，齐齐嘶吼一声，军气冲霄，一道巨狼幻影浮现，仰天一喷，化作银白屏障，一阵波动之后，将火雨抵挡在外，三万大军组成的军气，连三昧真火这种地阶神通都无法破开。

    不过郭龙真不是一个人，三昧真火被抵挡之后，夫蒙宣施展的血雷箭雨铺天盖地而至，漫天血色晶莹的长箭闪烁着雷光，蕴含着至阳至刚的力量，扑哧扑哧，穿透了银白色的军气屏障。

    紧接着，玄元大长老的乱星坠出手，天地间瞬间进入夜晚，繁星点点，漫天星辰轰然坠落，仿佛流星雨，蕴含着毁灭星辰的力量，落在三万骑兵之中。

    轰隆……整个天地仿佛都凹陷坍塌一样。银白的屏障，白色的星光交织，出一声巨大的震响，巨大的震波震荡也辐射开来，巨狼军气轰然破碎，无数骑兵被震得七窍流血，战马被吓得四处乱窜，整个大军的阵型遭到毁灭性的破坏。

    “天人境巅峰的高手，果然厉害，这种力量，几乎不下于炼成神魂的黑山老妖！”郭龙真心中震惊，百草阁收罗天下无数秘籍绝学，玄元大长老不知身怀多少神通，这招乱星坠，能召唤星辰力量轰击大地，隐隐有着天阶神通的威力。

    六个长老破开阻挡之后，看到下方的惨状，怒火熊熊，“你们以为这就能阻挡我们了吗？刚才是我们大意，等把你们五个人拖住，剩下的骑兵足以将你们所有手下击杀！”

    玄元大长老的一招乱星坠，直接杀死的骑兵约有几千，剩下的骑兵经过一阵混乱之后，迅的回过神来，在蛮人将军的组织下，再次聚齐振奋士气，疯狂的追击。

    “雷神力！火神力！冰神力！霜神力！血神力！月神力！”

    浮丘大长老怒吼一声，联合其他五个人施展出了金狼部落秘传十大神通的六种，这十种神通乃是上古强者在草原上参悟风雷闪电、火焰冰霜创造而出，其中风神力和雷神力乃是地阶神通，其余的八种都是人阶神通。

    六个人联手，顿时狂雷纵横虚空，火焰席卷天地，冰霜冻结四方，银月笼罩化为迷蒙雾气，地上众多蛮人骑兵尸体中的鲜血，化作利剑冲霄而起。

    一瞬间，郭龙真和其他四个人陷入了危险之中。

    “郭公子，书院的学生和你的亲人都不是蛮人精骑的对手，我为你断后，你赶快过去帮忙！”王向宗大叫一声，连续施展真空气波，将漫天冰霜雷火穿出一个细小的缝隙。

    亲人马上遭遇蛮人精骑的追杀，郭龙真心中急切，右手一翻，绝世好剑出现在掌心之中，灭天绝地剑闪现出晶莹的剑光，融合了圣灵剑法剑二十三半式剑意的神通，将前方的风雷冰霜定住片刻，随后他纵身一跃，化作惊雷霹雳，朝着蛮人精骑追去。

    “不能让他离开，魔剑，你去追击！一定要缠住他！”浮丘大长老大叫一声，刚才郭龙真施展的三昧真火给他带来极深的印象，这门神通的威力仅次于玄元大长老的乱星坠，如果没有军气护体，大军面对这种神通根本无法抵挡。

    魔剑八长老收了漫天血色神剑，答应一声，纵身追去。

    炼神宗师和练气高手的一个重要区别，就是能够排空驭气，纵横虚空，只要飞到天空，寻常的军队根本无法攻击，基本上不可能被普通人围杀。郭龙真飞在空中，一个人就能牵制千军万马。

    远处，从郡城逃出来的众人疯狂奔驰，渐渐的将追杀的大军甩到后面。林若云和林璇儿母女实力最弱，气劲严重消耗之后，度慢了许多。

    “好厉害的波动，如果没有真儿在后面挡住追杀，只怕我们都要死在城里了！”林天远也跟着慢下脚步，甚至有功夫转头，看着后方黑云笼罩狂雷乱劈火焰汹涌的景象，忍不住左手一颤。

    这时，如雷的马蹄声轰鸣而至，袁清雪脸色一变，“不好，金狼部落的精锐骑兵追上来了！他们的战马每一匹都是良驹，很快就能追上我们！”

    其他人也听到后面的动静，疯狂的逃命，不过就如袁清雪所说，金狼部落的精锐骑兵度极快，眨眼就追到了后面。

    林天远神色凝重，对袁清雪说道：“清雪姑娘，我去断后，保护其他人的事情就交给你了！”

    随后林天远狂啸一声，“屠大哥，我们一起出手，看看谁杀的蛮子最多，敢不敢和兄弟比试一下？”

    屠惊雷舔了舔嘴唇，露出一股嗜血的狰狞，“正合我意，我的大威天魔真身需要吞噬血气激活自身的力量，杀人越多，力量越强，兄弟，你输定了！”

    大威天魔真身，乃是一门魔功，可以吞噬血气强化力量，最后拥有魔龙之力，不过这种功法注重于强化肉身，血气能强化力量，无法强化真气！能突破练气境界就是极限。(未完待续。)