
　　这个铁碑要比这个门户大一点，正好卡在这个部位，严严实实的将这个门户给堵住了。

　　在这个铁碑外面，就是九宫毒木阵。铁碑被十个“纸人”运来的时候，绿笛控制着毒藤翻卷让开了道路，当铁碑插入地面后，这些毒藤瞬间在绿笛的控制下合围起来，将铁碑遮蔽在里面了。

　　在高大的围墙外面，修建了一个神庙，短短半个月能修建如此精致的神庙，说明这个马鹏程深谙房屋建造之法。

　　“孤煜居士，你看着神庙该起个什么名字？”神庙建立了起来，但总要起个名字吧，总不能叫“女神庙”吧。所以马鹏程没有了主意，询问王琳道。

　　王琳进入神庙看了一下，只见他将这个神像修建的很是秀美，正中一尊女神像穿着绿裙子，手掌中握着一支翠绿长笛。在其左侧陪侍神像，是根据聂小倩的样子做出来的，一身火红色长裙，脚下还踩着一朵火红的莲花。

　　神庙名字可不能乱起，比如城隍庙、土地神庙、青江水神庙，那是秉承了上界敕封正式神祇之名而存在的。名正言顺，顺乎天意，有神印传承的。

　　而一些野神就没有此等传承，比如先前斩杀的雪山女神，她起的名字都很随意。结局也很凄惨。

　　“就叫卯神庙吧！”王琳沉思片刻道。

　　马鹏程一怔，他并不理解王琳起这个名字的蕴意，以为王琳是谦虚谨慎，估计起个普通的名字。

　　一般神庙的名字都起得比较高大上，按照马鹏程的想法，起码要有气势，但这个名字实在是太普通了。

　　其实上，王琳知道这个名字普通，不惹眼，但对绿笛和自己确有重大意义。

　　这是六丁神在这个世界开始显露神迹的一个触角，也是试探这个世界天规、天道规则的一个手段，毕竟王琳和这些六丁神神道体系，说起来都是外来者，能否被接洽，或者被排斥都未知。

　　王琳最希望看到的是，这个天地没有任何反应才是，而且王琳推测，八成恐怕会这样。

　　“好！”马鹏程点头，随即让王琳题写神庙之名，王琳书法自然是不差，在门匾上题写了神庙名字。

　　接着，马鹏程制作了一个石碑矗立在了神庙门口，介绍了卯神事迹。

　　事迹倒是没有杜撰和作假，言说长林县城隍庙被冥界阴间鬼物攻破，长林县一夜之间遭了大劫难，而鬼物有以此为据点进攻阳间之危险，卯神出面将鬼物全部清除，并且封住了冥界阴间通往阳世间的门户，功绩盖环宇等等。

　　以王琳看来，马鹏程的文采极为有限，事情叙述的也有点啰嗦，但看起来更容易被普通人接受，而且他丝毫没有推辞的意思，兴致勃勃的完成了，王琳也不好驳他面子，也就没有管。

　　其实上，此地还有一些隐患，那就是一名进士鬼将逃入了阳间界，还有一些鬼物潜藏了起来，一部分可能死于阳气升腾，一部分修为高强的可能找到了生存方式，已经在阳间立足了。

　　不过，此种情况不是短时间内可以解决的，对于大批鬼物涌入阳间界来说，只剩下一些游兵散勇，零星鬼物，这不过是癣疥之疾，不足为虑。

　　当一行人离开了这座空无一人的城池后，心中更多的是感慨。曾经繁盛的城池就这样没有了。此事若是传扬开去，大夏国估计要沸腾，但此事也不可能遮掩住。

　　隆冬季节即将过去，初春悄然来到。这里是进入长岭山脉的道路之一，也许等明年开春，会有不少人来这里，这里的一切将被揭开。

　　但随着天规崩坏，鬼物横行，此地之事若是传开，官场中的无神鬼之论恐怕也会很快烟消云散。但，这未必不是一件好事。

　　“孤煜居士，甘兄，诸位。我们就从这里往东去了，以后一定要到我御灵门来做客。保重！”离开长林县百里，马鹏程拱手告辞道。

　　“保重！”王琳也拱手和他们分别。先前虽然萍水相逢，但两个确实真性情，也是正直善良的修真者。是两个很不错的人。

　　“小哥，我们爷孙俩也告辞了。若有机会去黄沙城，到时候一定去找我。”甘林峰道。

　　为了给甘若云寻找到修仙之路，他们两个一直在塞外三府之地游荡，这次打算去黄沙城定居，也是为了让甘若云进入昆仑剑门。

　　“好，保重！若我经过那里，定然去看你们。”王琳道。

　　“我也告辞了。孤煜居士，晗语妹妹，保重。”林舒儿也告辞道。她也要赶往昆仑山，倒是和甘林峰一道，所以告辞道。

　　“保重！”王琳点点头，张晗语握了握林舒儿的手，两人近来相处不错，尤其是张晗语从林舒儿那里学了不少东西，此时倒是有点依依不舍的挥手告别。

　　甘林峰等人离开后，王琳并不急着赶路。按照王琳的筹划，准备先将芸娘安置在西原府，然后带着张晗语去往昆仑山脉，一方面要完成邱绫子的嘱托，将剑匣送到惊天峰去。

　　另外一方面要打听一下，能否让张晗语拜入昆仑剑门，若是不行，王琳准备带张晗语回孤月峰，由自己想办法教授张晗语修真。

　　但最好的还是让张晗语拜入昆仑剑门，因为王琳自己的功法不一定适合张晗语修炼。而且五禽食气法，王琳现在还不想教给张晗语，怕她暴露后招灾。

　　“公子，你先前送出去给一个叫李记诚之人的神牌有了反应。”这天，已经快要行进到西原府了，绿笛禀报道。

　　“哦！”王琳沉思一下接着传出灵念给绿笛道：“将他的祈祷转过来我看看？”

　　“王公子，救命。救救王大人！”绿笛将李记诚祈祷的话语转给了王琳，王琳品莫一下，顿时脸色有点沉重。

　　其实上，若是以前王琳还真不愿意卷入凡俗间的官场中去，而且上次袭击王文澜的还是修真者，而且势力不弱。王琳更不想趟这趟浑水了。天籁小说网

　　但经历了长林县事件后，王琳隐隐的觉得，这些人谋划正直的王文澜，绝对不是简单的事情，背后恐怕有更邪恶的事情发生。

　　在这种情况下，王琳倒是不能不管了。当然了若是超出自己能力范围，王琳不会插手，一切还是要稳妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百三十六章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 