    武陵市中心，武帝遗迹。

    御兽兵团建立的一道长长的封锁线将这里包裹的严严实实。

    毕竟里面可能存在一尊图腾。

    虽然说看起来不像敌对图腾，但万一呢，到时候如果出来，麻烦就大了。

    “这辈子，从没这么心塞过。”

    白溪的大伯，白团长望着封锁线里面，不断叹气。

    目前，虽然东煌的禁忌武器已经锁定了武帝遗迹，但在这种地理位置如果和图腾交战，纯粹杀敌一千自损八百。

    图腾区的图腾，人类国家内的图腾，对于一个国家的威胁，完全是两个级别，毕竟没有国家想在自己国土内经济发展不错的地区投放禁忌武器。

    “白…白团长，”

    “遗迹有反应了！！！”

    白团长日常巡逻时，忽然，一个士兵的声音吸引了他，顿时让他瞪大眼睛。

    “你说什么？！！”

    片刻后，在上百御兽兵团士兵的注视下，九柱传送区域，随着一道白光闪过，身上挂着四只宠兽的身影缓缓浮现。

    此时，看到这个身影，所有士兵都愣住了，他们顿时泪流满面，这不就是他们找了近三个月的时宇吗。

    看起来这个灾星，没挂！

    是好事。

    说明里面的图腾不是敌对的。

    “时宇！！！”发现时宇出来后，白团长风速来到了封锁线内，于传送区域外注视着他。

    “那个……”刚刚一出来，时宇一见这阵势，顿时明白了怎么回事。

    他不由得露出不好意思的表情，道：“那个，各位辛苦了……”

    “里面的图腾……”白团长此时最关心的是这个。

    时宇微微沉默后，道：“大概……大概死了吧。”

    他这两个多月，再也没成功联系到重玄，出来时候也想跟重玄说一声来着，但也没得到回应。

    按照重玄自己所说，这时候的它估计使用自己的种族天赋重生去了。

    “妈的，你把图腾灭了？”白团长一惊一乍。

    众人：？？？

    时宇：？？？

    你这什么闹回路。

    众多士兵看着自己长官，一阵无言，都说了不要总是和猪类宠兽合体了……

    时宇一脸黑线，道：“怎么可能。”

    接下来，时宇受到了最严格的关心。

    几乎没过一会儿，白传奇、白会长、白溪，还有这两个月一直待在武陵市没走的封校长、陆青依都来了。

    他们见到时宇没有一点事的出来了，顿时惊喜万分。

    “没事就好。”封校长笑哈哈的。

    “好耶，没缺胳膊少腿。”白溪挥拳。

    陆青依微微一笑，没说什么。

    看着眼前的白传奇、封校长、陆青依、白溪，时宇一阵沉默。

    见到这么多人关心自己，他也有点忐忑。

    自己失踪这近三个月，估计引起的波澜不小吧，他在里面已经预料到了。

    为了不让大家讨论自己，时宇只能快速转移话题，道：“我没事，不过我有重要的事情要说。”

    “我在里面，有大发现，考古大发现。”

    ……

    ……

    不一会儿，相关人士全部聚集。

    一间房间内，时宇、白传奇、封校长、白陆两位学姐，还有武陵市的白会长，几个人纷纷坐到了一起。

    见时宇这么凝重、神情这么复杂，他们几个也被搞得颇为重视，暂时把注意力从时宇身上转移到时宇即将要说的事情身上。

    “事情有点复杂……”

    “武帝遗迹之所以发生异变，你们之所以被传送出去，而我被留下，是因为里面的遗迹空间深处栖息一尊图腾，而这只图腾它的真实身份……”

    “是武帝的宠兽，重玄。”

    时宇缓缓开口，他话一落，顿时，封校长和陆青依等人瞳孔一缩。

    “卧槽。”白传奇直接傻眼。

    “重…重…重玄……传说中那只有神龟血脉的图腾？？”

    “等下，我记得当时你骂了乌龟，是不是因为这个被留下的。”

    时宇：“……”

    “怎么可能。”

    时宇快速的解释起来，道：“其实，那天我的猜测是对的，武帝遗迹的确是武帝为了训练食铁兽军团建造的练兵场，而且，正是重玄建造的。”

    “里面，也的确存放着食铁兽二段进化的秘密。”

    “因为在威临台我和十一的表现太优秀了，直接触发了试炼设施的奖励机制，重玄也因此被惊醒。”

    众人一下子有些恍惚。

    尤其是白传奇、白会长等人。

    他们几个瞪大眼睛，卧槽，还真让当时的时宇蒙对了？？

    这个运气，也太他娘好了吧。

    “之后呢。”白溪忍不住问。

    “我接触到重玄了，也了解到了一些遗失的历史。”

    “比如，武帝王朝有一支强大的食铁兽军团。”

    “比如，武帝本人也契约有一只强大的食铁兽。”

    “比如，武帝是因为和一尊半神级图腾大战而死。”

    “比如，食铁兽真正的进化到霸主种族的方法！”

    时宇每一句话，都让众人心中一震，白家上上下下都是武帝的粉丝，而封校长、陆青依作为考古学家，自然也对这些非常在意，他们不由得屏住呼吸，静静听着时宇说道。

    “总之，由于我太优秀了，重玄一时间没忍住，直接把我找了过去，帮助了我家十一完成了进化。”

    “可惜，里面存放的进化材料不多……我的食铁兽只在重玄的帮助下进化到了高等霸主种族，连完全进化后的一半潜力都没到。”

    众人：？？？？

    当我们打出问号，不是我们有问题，而是认为你有问题。

    他妈的人话？

    高等霸主种族委屈你们了？

    白会长、白溪直接就眼红了。

    人家有一只霸主种族的宠兽都被誉为传奇之资了，你现在一堆了，像话吗。

    还搁着可惜呢。

    封校长道：“你在里面待了两个月，就是为了进化……？那，那重，重玄呢？？”

    时宇道：“不是，进化一会儿就好了，关键是重玄前辈受了重伤，离陨落不远了，这次纯碎是因为我们意外苏醒……它又是遗迹之主，跟遗迹的稳定性息息相关，如果我们没判断错，它现在应该陨落了，这之后，遗迹空间才慢慢稳定下来的，我们才得以出来……”

    众人：？？？？

    “重玄死了？？”白传奇懵逼了，目光炸裂，卧槽，怎么能死呢。

    封校长、陆青依他们微微张着嘴巴，想说什么却不知道说什么好。

    时宇道：“当然也有可能没死，它说自己还有重生的希望，不过需要几百年时间……”

    几人面色又再次变化。

    跟死了有区别吗。

    接下来，时宇更加细致的和对方说了武帝、重玄、陨犴的事情。

    听到武帝王朝就是靠着干半神陨犴拥有的霸主种族食铁兽军团，众人一时间有些茫然。

    “这次最大的收获，应该就是找到了食铁兽的霸主种族进化方案。”时宇认真道。

    “其中，最主要的进化材料，就是陨犴碎片。”

    “虽然靠其他稀有的八级金属也能达成进化的效果，但我查了，那些金属不是属于不可再生资源，已经消失在历史舞台，就是诞生条件困难无比，数量极少，相比较下，陨犴碎片，或许是唯一的稳定进化渠道。”

    陨犴碎片……

    封校长眉头一皱，陷入了思考中。

    “也就是说，武帝几乎相当于是跟陨犴同归于尽的，但是陨犴不一定彻底死了……”白会长凝重。

    “就是因为和陨犴进行过战斗，所以武帝才能拿它身体碎片稳定的培育出食铁兽的二段进化形……”

    “嗯，其实……重玄也给了我一块陨犴碎片，但问题是，它说用了这个东西，一定会被陨犴盯上，那个……”时宇道：“所以你们理解了吧。”

    白传奇、封校长、陆青依、白溪的表情逐渐丰富起来。

    你这是稳定了个寂寞啊！！！

    普通图腾、顶级图腾、半神……半神那是屹立于图腾顶点的存在，去找它麻烦？

    就算稳定的霸主种族进化渠道至关重要，但获取的代价也太大一点了吧。

    “其实最关键的是，陨犴现在不一定是全盛状态，毕竟想复活估计需要庞大能源，如果它还存在，一定是在某个地方恢复着力量，说不定现在连普通图腾的实力都没有，这个才是最关键的。”

    “而且纠正一下，或许不是稳定的霸主种族进化方案，而是准神话种族进化方案，因为据说用到的陨犴碎片越多，进化潜力越大……”

    众人：……

    “总之，打不打陨犴主意先放一边，如果我用了陨犴碎片……它如果打过来，我应该没事吧。”时宇悄咪咪问：“能用吗。”

    随着时宇说完，众人又沉默了。

    白传奇头痛道：“你可带回来了了不得的消息啊。”

    考古学家果然都是事逼，他们武陵市用了几十年遗迹屁事没有，时宇一来一堆事。

    “如果陨犴因为这种事跑来东煌，反而事情就没那么纠结了，那它恐怕离沦为可再生资源不远了。”封校长道。

    白溪道：“也就是说，主动抉择是否要因为稳定的霸主种族渠道而惹上一尊疑似半神的生物很困难，需要考虑利益得失。”

    “反而，如果它自己主动攻过来，那就不用纠结了？”

    白传奇道：“大概就是这个意思，这算是主动开战和被迫反击的区别了。”

    “向一尊图腾区图腾主动开战这种事，起码需要经过国内大部分传奇、高层点头才行，我们东煌主战派其实还是很少的。”

    “而且，今天我们可以为了资源灭掉陨犴，那么明天也有可能对其他图腾出手，如果导致图腾之间也组成联盟就不好了。”

    “我们用于威慑图腾的禁忌机械毕竟数量有限，如果大规模开战，反而对我们不利。”

    “这样看来，钓鱼执法反而是最优选择？”白溪。

    陆青依：“…前提是陨犴真的憨憨的跑过来，但怎么想也不可能。”

    此时，听着众人的讨论，时宇一阵心安。

    白传奇道：“要我说，可以先去调查一下陨犴的情报再说。”

    “毕竟现在我们才是主动的一方。”

    “万一还没恢复过来，直接轰炸了也省心，反正迟早会发生下一次图腾之战，能提前解决一个积蓄下己方力量好处绝对大于坏处。”

    白溪眼巴巴道：“我忽然有点心疼武帝了……话说，解决陨犴，得要多少禁忌武器啊。”

    武帝全力以赴才能拼掉的对手，被现代机械系血克。

    毕竟，东煌威慑图腾的禁忌机械武器和机械军团，只有一个攻击技能。

    自爆。

    无法治愈之伤？

    一开始就没想着受伤。

    只有这种极端的战法，才能让图腾们闻风丧胆。

    白传奇道：“唉，武帝虽强，但时代已经变了。”

    “至于具体要用多少，说不好。”

    “那位研究出来的神禁级禁忌武器，虽然可以灭杀半神，但问题是，数量有限，创造使用成本过高，不可能轻易启动。”

    “当年就是因为神禁级机械灭杀了三尊异族半神，世界范围的图腾之战才迅速结束的，但这种东西，用一枚，没一枚，使用起来需要格外谨慎，用光了，我们可就没威胁图腾生物的武器了。”

    “机械所及，神之禁区，但前提，是我们的火力足够强。”

    神禁型禁忌机械，不仅可以封锁空间，锁定敌人，还适用于海洋、太空等各种极端环境，且对灵魂、精神都有强烈的毁灭效果，不是普通禁忌武器能比。

    这个，算是目前东煌的最终底牌了。

    “神禁级机械生命肯定不能轻易动用，如果陨犴还没恢复到完全体实力，靠普通的禁忌武器能解决的话，哪怕需要十枚普通禁忌武器，这样的资源互换也是值得的，毕竟普通禁忌武器造价成本没那么高，唯一的难点就是需要传奇御兽师才能启动。”

    “不过这种级别的大事，一切肯定还是得靠那位决策。”

    “啊……”白溪微微一怔。

    时宇还是第一次听到这些大人物讨论那位机械传说。

    他道：“这次这件事，会惊动那位吗。”

    封校长看了一眼时宇，摇了摇头道：“先下边决策着吧。”

    “那位已经不以人类形式存在了，国内集合资源，制造大量禁忌机械后，为了防止意外发生，他老人家已经把自己改造成为了机械之心，化为意识体监管所有特殊型、神禁型禁忌机械。”

    “一般情况下，他老人家都是在沉睡，不能轻易被唤醒。”

    时宇微微一怔，然后点了点头。

    “那就交给你们了…”把武帝遗迹的事情交代清楚后，时宇知道，接下来就不是自己能掺和的了。

    接下来协会怎么决策，那是协会的事情了，他现在只需要慢慢发育就行了。

    说不定，决策结果还没出来，他就已经神话了呢？

    “对了。”此时，陆青依看向了时宇。

    “嗯？”时宇转头。

    “最近，还发生了一件大事，与你有关。”

    “冰龙雪山上的冰龙，穆徽音大将军的战兽，在不久前突破到了图腾级，成为了一尊冰龙图腾。”

    “它已经做出决定，配合人类，彻底灭杀冰河图腾了。”

    时宇：？？？！！！

    “什么？？！！”

    时宇瞪大眼睛看着陆学姐。

    “冰龙阿姨晋升图腾了？？”

    陆青依点了点头，道：“是啊……”

    “上次只谈了一次后，它就直接去睡觉修炼了，一觉醒来，就突破到图腾了……对了，它说想见你，准确来说，想见你的剑灵。”

    封校长等人面色古怪。

    好家伙，把人家主人英灵契约了，是该见见。

    不过，时宇是不是经历太丰富了点。

    短短一年，冰龙，重玄，不死冥凤……跟一堆图腾都扯上了关系！

    此时，时宇则沉默了。

    这……

    本来他还在为不能PY上重玄前辈而惋惜，但是……冰龙阿姨竟然晋升图腾了？

    这么给力？

    那，那这波不直接靠着小赤瞳的背景PY到冰龙阿姨，成为它的代言人进入第一局，那就愧对于他PY之神这个名字啊！！！

    “陨犴的事情先放一边，你们慢慢往上面传，我这个小大师就不掺和了，我什么时候能回平城。”时宇道。

    众人：“……”

    封校长怒道：“把这边事情处理完再说，我可求你了，别乱折腾了，虽然这次……不亏！”

    白传奇在旁边流泪，考古大发现你是不亏，但武陵市这次经济损失直接朝着十亿往上去了。

    还好武帝遗迹没事！

    “等下。”封校长忽然发现了盲点。

    “你大师了？”

    时宇道：“嗯，多亏了叶会长送的空晶石，憋了两个月，我还成功突破到了大师级，就是宠兽还没突破到君王级。”

    众人：？？？

    卧槽，你这两个月，倒是特喵的充实。

    “等等等等，最关键的是，你的十一变得有多强了！！快点告诉我。”白溪忍不住道。

    今天得到的消息太劲爆了。

    武帝竟然有食铁兽？？

    那她也要契约一只！！

    霸主种族诶。

    钱是问题吗？？

    不是！

    “很强，总之培育食铁兽血赚不亏，学姐，古都大学那边还有三只资质非常不错的小食铁兽，你看看和陆学姐一人挑一只培育吧，信我，绝对不亏！！”

    白溪和陆青依对视了一眼，反正白溪是非常心动了。

    但是口说无凭啊。

    白传奇、封校长等人都是面面相觑。

    “话说讨论了这么久，是不是应该先确认下霸主种族食铁兽的实力、潜力。”

    这个才是决定东煌高层决策的最关键的一点。

    “这个……”时宇点了点头，道：“可以啊。”

    “是直接展示，还是来个陪打，我觉着……它目前应该还是蛮强的，虽然才统领级，但是战胜一般君王级应该没问题了。”

    白传奇、封校长等人面色古怪，好家伙，看这嚣张的发言。

    这时，旁边一直插不上话的白会长建议道：“哈哈，那我感觉，你完全可以顺便做个大师级考核啊，我正好有个朋友来武陵市出差，他是封印天赋，应该可以很好的测试出你的食铁兽的各种技能极限，这样你们得到的数据也更准确一些。”

    “诶，等下，你们肯定也认识他，古都的曲解大师嘛。”

    封校长、时宇、白溪：……

    梅…梅开三度？

