    商队首领狐疑的观察了一下李牧民，并没有看到修神者独有的兽化痕迹。

    “小人只知道，修神者能获得和神一样的力量。其身体的一部分会变成野兽模样，比如长着一双猫耳，或者尾巴。”

    说着，商队首领眼中充满了向往，他刚刚差一点就能成为修神者。

    李牧民的理解是，修神者是半人半兽的人妖。

    “不要叫我修神者，你有没有附近城镇的地图？”

    商队首领迟疑了一下:“回大人，并没有地图，商队的路线都在我的脑子里。”

    李牧民直接说到:“那你就将地图画出来。”

    商队首领露出有些难看的笑容:“大人，小人画的不是很好，怕画错了。如果您需要，小人亲自给您带路。”

    “没事，你只管画。”李牧民平淡冷漠的看着商队首领。

    商队首领没办法，让手下去拿来兽皮与绘画工具，硬着头皮开始画地图。

    李族长走了过来，有些害怕的看了一眼狼尸:“牧民，你怎么把商队的神给杀了！”

    “它吃人，所以该死。”李牧民像是在说一件稀松平常的事。

    “那我们把商队的其他人些也都杀了。”李族长也没太在意，而是目光火热的看着那些商品货物。

    尤其是看到商队首领那辆华丽的马车，以及那两名颇有姿色的女子，更是两眼放光。

    “不要杀我们，我们可以加入贵村。”一旁的商队首领听到这话，急忙哀求。

    “还是杀了最省心。”李族长不为所动。

    商队足足有一百多人，这么多人的加入，不仅会抢走村民的资源，还威胁到了他村长的地位。

    等李牧民离开村子，他不一定压的住商队这些人。

    李牧民开口了:“商队我自有打算，你不用管。”

    这个世界的村镇比较封闭，人口流通差，一个人反而不方便。

    遇到青河村这样的村子，不是被抓起来当祭品，就是被卖给商队。

    借用商队的身份更容易前往那些村镇，获得更多这个世界的信息。

    商队首领说的话，有几分真几分假，不得而知，只能作为参考。这方世界还需要自己亲自游历探索，才能真正了解。

    所以，李牧民打算接管商队，以商队的身份接触外界。

    还有一点就是，在这种被妖魔统治的世界，不能见到妖魔就斩，太特立独行会暴露自己引来强大的妖魔。

    可以借用商队的名义，光明正大的前往一个个村子，暗中将土地爷斩杀，积蓄神力。

    以农村包围城市的打法，从基层一步步瓦解神庭。

    这时，族老押着几十名鲁氏族人赶来:“族长，现在这些鲁氏族人怎么办？要不都杀了吧，免得浪费粮食，还要人看管。”

    这些鲁氏族人的双手被捆绑，披头散发，浑身脏兮兮，这段时间显然过的不好。

    见到李牧民，几名鲁氏族人流着泪跪下，大喊:“我们和鲁图没有关系，不要杀我们，求您不杀我们！”

    “你们都姓鲁，还敢说没关系！”几名李氏族人撸起袖子，想要动手。

    “住手！”李牧民阴沉着脸:“把他们都放了。”

    李族长脸色一变，如果这些鲁氏族人被放了，必定记恨报复他，最起码村长肯定是做不成了。

    他可不想只做两个月的村长，所以无论如何都不能放。

    李牧民很快就会离开，得罪了也就得罪，村长的位置必须保住，不能让鲁氏反扑。

    “牧民，放不得啊！”

    李牧民冷冷的看着李族长:“斩杀土地河神，我不指望村民感恩载德，也不在意村民的态度，但我不能容忍你以我的名义肆意妄为。”

    “我这都是为了李氏，以前鲁氏欺压我们，现在报复回去罢了，你也是姓李，就不能为李氏着想吗？”李族长施以氏族大义。

    李牧民也不说什么，沉声说到:“把他们放了。”

    “不能放，牧民你还年轻，不明白其中的道理。听族叔一句……”

    李族长还想以年龄和辈分施压，但李牧民直接掐住了他的脖子。

    “呃呃呃……”李族长脸色涨红，痛苦的挣扎，露出哀求后悔的眼神。

    但李牧民没有放过的意思，手一扭。

    “咔嚓！”

    李族长的脖子被扭断，身躯软了下去。

    “砰！”

    李牧民一松手，尸体落地。

    所有人都难以置信的看着这一幕，他们怎么也想不到，李牧民会将李族长杀了。

    “把他们放了。”李牧民不容置疑的看着李氏众人。

    “快，赶快把鲁氏的人放了。”最先反应过来的是族老，一边招呼众人，一边甩锅:“这都是族长让我们做，他想要做村长，怕鲁氏竞争。”

    村民们一直以为，是李牧民授意李族长清洗鲁氏一族，现在终于明白，原来一真都是李族长借着李牧民的名头排除异己。

    鲁氏族人则是一脸复杂，害他们变成这样的是李牧民，救他们的也是李牧民。

    李牧民并没在意村民怎么想，活成别人那样太累了，他只做他自己。

    这是他去茅山宗做道士的原因。

    也因为性格，没有加入修行道法的主宗，而是选择了作为护道者的请神支脉。

    护道者为了让道统延续，可以不择手段。

    请神术更是旁门左道，重攻伐，伤身，命短。

    请神灵上身时，十分强大，可这神力终究不是自己的，到头来一场空。

    但请神术速成，短短几年就能获得无数人无法获得的力量。

    只有足够的力量，才能做自己想做的。

    不过，在这一方世界，他体验到了拥有神力的感觉。

    虽然是依靠烙印，但能自己真正操控掌握。

    李牧民朝着商队后面那几个囚牢走去，来到那名拿着鞭子，抽打被卖者的商队成员面前。

    “把他们都放了。”

    “是。”商队成员不敢违背，拿出钥匙去开牢门。

    看到没？

    只有拥有强大的力量，才能按照自己的意愿，做自己想做的。

    不管这件事是对是错，是好是坏，身为弱者的商队成员，只能违背意愿。

