    什么叫拿人手短，在霁月手里体现的淋漓尽致。

    容若突然感觉到手里的瓦罐有些烫手，勾唇一笑，有几分吊儿郎当的漫不经心，“能解蚀骨毒？”

    明明刚才霁月说过了却还故意这样，显然拿来调侃他，霁月白了她一眼，“不能。”

    容若撇嘴，“这也能叫解百毒？”

    霁月往前一步，两个人的距离倏然拉近，他两指并拢弹了容若一个脑瓜崩，“小姑娘不要太贪心。”

    容若笑眯眯：“明明是大叔你太小气！”

    霁月第一次觉得，还是他那个傻徒弟比较可爱。

    而刚靠近过来的糖丸在旁边看的一愣一愣的，怎么看着他们两才是师徒，完了，她是不是在师父这里马上要失宠了？

    霁月和容若相处，意外和谐，大体是容若不像别人那般对他那么恭敬从而产生距离，又不会跟糖丸那般不定性，每次面对面正经说不了两句话，而霁月也尽量忽略那种莫名产生的亲近感，一个苗疆人和中原人，大概是不会有什么关系的。

    “你们说什么，哇，讨厌鬼容若，你手里是什么东西？”糖丸蹦跶过来，两根食指对着，噘着嘴道：“师父都不给我送宝贝。”

    霁月拨了一下她肩膀前面的一缕小辫子，本想说话，忽然发现什么，道：“你那个铃铛呢？”

    糖丸属于头脑简单，被这么一打岔，原来纠结什么就忘了，甩着小发辫道：“丢好久了，找不见。”

    “你……”霁月深深叹了口气，眼中带一些深意，“算了。”

    容若看出什么，敏锐道：“那个领导很特殊？”她是见过的，银质的，非常闪亮，除了比起一般的精致点，走动起来发出的声音比别的更悦耳一点外，看不出别的特别之处。

    霁月已经转身，又重复了一次，“丢了就算了。”

    糖丸看着霁月走远，圆鼓鼓的眼睛睁的大大的，垮了肩膀，“师父生气了。”她还是了解霁月的，单从说话口气就听出不妥。

    容若歪头看她，“你确定？”丢一个女儿家的小首饰总不值得一个老男人生气吧，这么小气的？

    “当师父一句话重复两次，就说明他很生气，这个时候我都不敢随便招惹的。”糖丸信誓旦旦道。

    容若若有所思，糖丸已经拍着她肩膀靠过来，笑的贼眉鼠眼，“师父给你什么好东西了，给我看看。”

    糖丸这人就是有一个优点，没心没肺，上一秒还愁的不行，下一刻早就抛诸脑后，“不给！”

    容若抬步，一只手挥了挥，让糖丸让开路。

    糖丸皱了皱鼻子，“小气鬼，喝凉水，小气鬼，喝凉水……”

    容若挑起一边眉毛，把罐子往袖袋里一塞，勾了勾手指：“糖丸，霁月掌门给慕北辰那厮吃的什么蛊，整个人跟打了兴奋剂似的。”

    “不知道，不告诉你，哼！”糖丸抱胸扭过脸去。

    “这样啊……”容若笑了笑，“反正我们回中原路长，路上我再慢慢问他吧。”

    回中原？

    糖丸马上跳过去，眼睛睁的大大的，又黑又亮，“容若，你们要走啦？”

    容若点头：“嗯哼，事情办完了，还不走？”

    糖丸眼珠子骨碌碌转了一圈，不知道闪过什么鬼主意，嘿嘿笑道：“走就走呗，谁在乎啊。”

    容若提步走，走了几步，忽然回头道：“哦，对了，我给霁月掌门弄了点好东西。”

    送给师父的？

    糖丸刚才还觉得霁月偏心，居然悄摸摸给容若送宝贝，这会儿又听容若也有东西送霁月，他们两个什么时候这么要好的？

    与其他人认为霁月看上一个女子不同，糖丸第一个想法就是，师父背叛她了！自己再也不是他唯一的宝贝了！

    糖丸扯断一根草，气哼哼的，心中想着容若就是讨厌鬼，到最后谁都会喜欢她。

    “你不问问我送了什么？”容若这会儿不急走了，转过身好整以暇的抱臂道。

    糖丸想装出一副不在意的样子，可是又偷偷竖着耳朵，眼角余光一个劲往容若那边飘，“你你你，爱说不说。”

    “那东西呢，叫追隐香，只要谁身上沾染上了，不管用什么办法都很难消除掉。”通过蓝县原稹那件事，容若对制香产生兴趣他们都知道，只是最近没看到她动作，以为她新鲜感早就过了。

    糖丸眨眨眼，追隐香，什么东东？

    “霁月掌门呢正好头疼，不知道你会不会又偷偷跑出南疆，有了这个东西的话……”容若眼睛半眯起来，扯出几分狡黠的弧度，“你就算钻进螃蟹乌龟洞，他都能把你抓出来。”

    容若离开，留着糖丸站了许久才反应过来，一跺脚跳起来三丈高，嗷嗷叫着，老远就听到她的声音响彻天空，“嗷嗷嗷——容若你这个讨厌鬼，讨厌死啦！！！”

    晚一些时候，楚风他们看到容若揣着个罐子回来，还特意让彩蝶收好了，楚风好奇想打开看看，容若轻描淡写道：“小心中毒。”

    楚风嘶一声，别的地方还好，就是这种罐子，尤其是五毒出现的，多少看着外表都感觉毒素不轻，尤其还是霁月送出来，更是毒中剧毒。

    可是……

    “霁月掌门送你一个毒蛊干嘛？”

    容若斜睨他一眼，“谁说是毒蛊了，这个是解毒蛊，能解天下百种毒物。”

    “这么神奇哦。”彩蝶更加小心翼翼，感觉捧在手心的是个稀世珍宝，“霁月掌门还真是好人。”

    楚风嘴角抽了抽，那个老男人是好人？我呸！差点把他弄死的是谁？

    不过这些话，楚风是不敢说的，隔墙有耳，万一叫霁月听到了怎么办，“小嫂嫂，你不是说有毒？”他现在说话，都不敢靠近彩蝶。

    容若满不在乎的倒了杯茶喝，闻言挑眉道：“以毒攻毒没听过？”有的称为解毒之物并非它本身无毒，而是它的毒性正好能对抗其他的毒。

    楚风抱抱拳，转身往外走：“打扰了。”

    容若看着楚风一闪而出，看了看彩蝶，“他怎么了？”平时不皮不舒服的人，今天这么容易就退了，奇怪。

    彩蝶已经收拾好东西，把瓦罐发在一个本来装了衣服的包袱里，这次他们来南疆很隐秘低调，东西本来就不多，转身扑哧一笑，道：“楚公子啊，在躲一个相亲会呢。”

    楚风还需要相亲，容若更觉得稀奇，在大昭的时候，他光是往那里一站，多少女人前赴后继，不过他的性格放荡不羁，却不叫那些名门望户的家族喜欢。

    试问谁敢招这么一个女婿，怕以后门口的牌匾都给染的绿油油的，降下一片大草原。

    “太招摇了，撩拨的那些南疆妹子们一颗心春心荡漾。”彩蝶坐到窗台上，一只手托腮，一只脚踩着下面的卧榻，明明该是粗鲁的坐姿，在她身上总有种说不出的妩媚慵懒，“楚公子大概没想到，南疆风俗不同，他们不在乎女追男，还有那个男的是不是花心之类，反正成亲后要受情人蛊约束，所以都打算招他为婿呢。”

    容若挑眉，这个情人蛊她倒是听过，苗疆人尊崇一夫一妻，不允许对方在婚姻期间不忠于对方，但凡一方出轨，势必受到蛊虫反噬。

    所以，后来容若出去，就看到一群妹子眼巴巴的守在他们居住的树屋外头，见到容若也挺开心，都知道容若是神医，她解了苗疆族的危机，现在别说掌门，就是几个长老见到容若也客客气气的，苗疆族从上到下，把容若看作了仅次于阿弥神和初代掌门位置的人物。

    苗疆族的年轻女子长的出挑，身材曼妙，不同于同是南疆人的那犴族和么乌族，她们有健康的肤色却不显黑，风骨媚态，却刚刚好，笑声娇脆，大大方方，完全没有中原的小女儿姿态。

    跟容若说话的时候，眼睛却一直往后瞅，让容若抓住了，也不过抿唇一笑，“楚公子在吗？”

    容若才算见识到苗疆族的女孩子有多么大胆，堪称新世纪女性，“楚公子啊……他出去了。”

    问话的女子有些失望，其他女子同样如此。

    “不是……你们都打算招楚风？”容若倒不觉得楚风愿意留在南疆，他的性格就像他的名字，骨子里都带着风，天生适合到处漂泊，不会甘于在一个地方扎根。

    妹子们叫容若说笑了，其中一个洒然笑道：“哪儿啊，我们就站在这里，问他想挑哪个就行。”

    “对，他要说不做个选择，我们绝对不走。”

    “我们这么多人，难道他选不出一个来？”

    “不管选了谁，我们都说好了，其他人绝对不会吃醋生气，我们完全尊重他。”

    容若有些头疼，本来听彩蝶说的时候，当做玩笑，没想到这几个姑娘这么认真，想必内部也开会小会议，居然都统一思想了……

    想了一下，容若眼角微光闪过，笑眯眯的道：“难道你们没听说，楚风是糖丸的未婚夫呀。”

    人群顿时鸦雀无声。

