    随着璟部尉官一声令下。

    搭乘着数十名修行者的车队自隐部衙门前出发，直奔岚阳城外。

    为了便于待会儿的队伍调遣，没有队伍的隐部官差被分入三辆运兵车，由三名旗官分别率领，剩下的人则是跟随队内的旗官参与行动。

    由尉官乘坐的汽车带队，其他人紧随其后。

    坦白的说，这个命令很合理。

    可它真的很不适合陆靖所处的小队。

    原因很简单。

    哪怕之前互相间都有过合作，毒蟾蜍事件时陆靖，徐佰九，秦若臻并肩作战，老五客栈时陆靖和程紫英合作干掉人面鸮，可问题是他们这支队伍从来没有以小队的形式执行过任务。

    秦若臻因为前两次任务的打击，最近都是单人执行任务，另外三个则都有各自的事情，在对待隐部任务的态度上相当一致，那就是摸鱼......

    这种情况与其他的队伍完全是倒过来的，也就造成了秦若臻根本不了解自己队员的尴尬局面。

    她知道陆靖是个猎妖师，徐佰九是个医师，程紫英则是跟玄明司内的军器局有合作。

    然后......就没有然后了。

    从上车出发开始，车内的气氛就尴尬的让人能抠破汽车的底盘。

    “出城后随时可能会爆发战斗，各自注意。”

    按理说赶往现场的过程中应该是队伍内部商讨情况，进行战术安排的最好机会，可秦若臻沉默良久，最后还是只提醒了一句，然后再也没了下文，扭头看向窗外，仿佛是在欣赏风景。

    实则垂在身侧的手一直在抠着左轮手枪的弹巢。

    驾驶汽车的程紫英咳嗽了一声，吸引后座的陆靖的注意，通过后视镜不停的向他使着眼色。

    要说这车里谁最尴尬，自然非他莫属。

    陆靖跟徐佰九好歹跟秦若臻这个队长一起行动过，知道她就这别扭的性格。

    问题是程紫英不知道啊！

    在他看来，这位璟部的队长从头到尾连声招呼都没跟自己打，肯定是对自己这段时间从未参与过任务的不满，偏偏自己现在还就坐在驾驶位置上，眼睛一瞥就能看到对方冷漠的脸庞。

    好看归好看，可这表情也太吓人了。

    坐在右后方的陆靖心下不免叹了口气，他发现眼下这局面似乎只有自己能解。

    他跟这三人中的两人算是朋友，剩下的那个前两天也见面聊过两句。

    眼下才刚出城，距离目的地应该还有段路程。

    这时候要是不做些准备，真到了地方总不能全看临场应变。

    “秦大人，不知道此次任务需要我们做什么？”

    主动提出话题，陆靖想的是至少得先弄清楚此行的目标是什么。

    “这是机密任务，我也是临时接到的命令，璟部的主力队伍已经先一步前往......隐部选择的官差无一例外都是锐卒及锐卒以上的人。”

    秦若臻确实不知道此次任务的内容，只能将自己眼下知道的信息说出来。

    这个回复让车内再一次陷入了沉默，只不过气氛从尴尬转向了凝重。

    车内的几人虽然都擅长摸鱼，但这绝不代表他们对眼下的情况没有自己的判断。

    连璟部旗官都没资格知道详细情况，只能听从命令去执行的任务，不用想也知道前方等待着他们的必然是一场危机。

    陆靖看了眼窗外逐渐丝毫没有衰减的雨势，还有逐渐远离的岚阳城，意识到接下去可能会面对恶劣的环境，此时他也顾不上什么缓解气氛，直截了当的开口，

    “秦大人，在下有些拙见，不知道......”

    “尽管说。”

    秦若臻迅速接话，语气隐约带着些如释重负。

    扣在手枪弹巢上的手指停顿下来。

    做为璟部旗官，基本的判断能力秦若臻还是有的，她知道现在需要讨论，也清楚做为璟部旗官，她应该主动安排队员们要做的事情。

    可是想到之前那两次损失惨重的任务，对其他三人的具体情况一无所知，再加上紧急征召任务的危险性......

    那场夕阳中的葬礼，这段时日仍在她的脑海中挥之不去。

    她发现自己张不开口，原先能够轻松下达的指令全堵在喉咙里。

    眼下陆靖愿意接过这个任务，她不仅不觉得僭越，反而暗自松了口气。

    “现在的情况是我们不清楚任务目标和敌人数量，但可以肯定的是如此大规模的行动，对方实力绝对不弱，而且极有可能也是群体行动！”

    陆靖分析情况的同时在脑海中整理思绪，有条不紊的说道，

    “外边的情况大家也都看到了，如果开战，十有八九是野战，而且还是雨夜，视野环境极为恶劣，届时远程火器势必会遭到压制，进而导致中近距离的混战。”

    话音落下，车内其余三人纷纷点头，算是认可陆靖做出的第一个结论。

    “秦大人用的是左轮手枪，中短距离正好能够发挥威力，程紫英据我所知近战不弱，徐佰九擅长的应该也是近战。”

    回想起车内三人之前战斗时展露出来的能力，陆靖接着说道，

    “一旦爆发混战，程紫英负责跟我接敌，徐佰九策应，救援，秦大人自由发挥，但是要注意周围情况，如果出现危险，务必第一时间提醒。”

    这是他们第一次合作，谈阵型和配合那是扯淡。

    陆靖只能尽可能的明确分工，让每个人都知道自己该干什么，不至于打起来一团糟。

    程紫英的近战爆发陆靖在客栈内是见过的，同他配合正好。

    徐柏九是医师，身体有隐疾，无法长时间战斗。

    与其将他推到第一线，不如让他保存体力，既能在关键时刻发挥作用，又可以随时提供医疗支援。

    秦若臻做为近战枪手，观察力和反应速度毋庸置疑，而陆靖在自身专注于战斗时需要一个能为他提供周边战场信息的人。

    “这是我炼制的丹药，每人两瓶，若是受了伤，记得吃。”

    徐佰九从背包中取出几瓶丹药分发给车内的几人，最后给陆靖时又说道，

    “你的计划不错，实力也很强，我相信你的安排。”

    “老陆，我那把枪就放在后备箱里，今晚应该是用不上了，待会儿全靠千机伞，我的水平你清楚，不会让你失望的。”

    程紫英对陆靖的安排同样没有任何意见，自从上次狩猎人面鸮结束，他算是对这个比自己小一岁的学弟彻底服了，以至于很多时候喜欢用“老陆”来称呼陆靖。

    副驾驶位置上的秦若臻听着车内另外两人的表态，脑海中仍在回想着刚才陆靖的一系列安排。

    相较于自己这个名义上的队长，身后的那个家伙明显更了解她的队员。

    “秦大人，你有不同的意见？”

    见秦若臻一直没说话，陆靖看不到她的表情，以为她有什么意见，不由得问道。

    “没问题，我一定能做到！”

    突然被叫到的秦若臻下意识的做出回答，声音意外的“洪亮”。

    车内再度陷入沉默。

    “咳，我是想问......算了，大家加油吧。”

    陆靖被这突如其来的一嗓子弄得有些不知所措，尽全力将咧开的嘴角压回去。

    手指快要在手枪上留在印子秦若臻强装淡定，扭过头继续看向窗外的“风景”。

    不知道为什么，这一刻的她特别期望战斗立刻爆发！

    所幸没过多久，来自尉官的通讯便拯救了她。

    匆忙从怀中取出提前拿到，能够在短距离内使用的传音符，其表面的符箓闪烁着光亮。

    不同于信雀，传音符的作用范围只有几百米，造价昂贵，仅在一些重要行动中才会配发，而现在车队内的旗官人手一张，足可见玄明司对此次任务的重视

    “所有人注意，通过前方山谷便是战场，对方是近期聚集于岚阳府内的邪道修士，人数不明，实力不明，山谷内可能存在埋伏，准备战斗。”

    虽说尉官仍旧没有对此次的任务目标做出任何解释，但是明确给出了战斗对象的身份。

    只不过这反倒让车内的几人越发疑惑。

    近期岚阳府内即将开启的秘境引了不少邪道修士过来，这一点大家都知道，可他们为什么会在今晚聚集到岚阳城外？

    要说是专门划出道来要跟岚阳官府来一场大混战......

    除非是那些邪道修士这几天脑子全都坏了，否则陆靖绝对不信。

    邪道修士行事无所顾忌是事实，可那不代表他们会在某一天集体觉得自己不想活了，想要死一死。

    倒不是说岚阳城的官府力量有多强。

    毕竟朝廷派驻过来的支援部队此时应该还在路上，而为了秘境赶来的邪道修士数量绝不会少。

    问题在于这种大规模的战斗势必会刺激到朝廷的神经，进而往岚阳府派出更多的修士和军队进行强势镇压！

    山谷的另一边绝对有什么东西在吸引着他们！

    难道是有什么天材地宝出世？

    陆靖侧过身看向窗外，视线透过雨幕望见远处有着一片茂盛林木的山谷，尤其是两侧黑咕隆咚的山坡，心下一跳。

    这种地形对伏击的一方有着太多优势，难怪尉官要先一步提醒。

    换做其他时候，绕开此处山谷才是正确的做法。

    可现在明显有什么东西迫使着玄明司这边以最快的速度赶往现场，以至于不得不冒险。

