    许峰神识所感之处，暗灰色的风暴铺天盖地，足有数百丈之高，充裕的暗影粒子在风暴中互相摩擦，闪耀出一道道灰色的闪电，所过之处，飞沙走石，无数巨大的岩石被风暴卷了起来，表面立刻被暗影粒子侵蚀，过不了多久，就直接变得酥脆，卷入风暴中，再也找寻不到踪影。

    许峰感知强大，可以媲美恒星级强者，早早发现了暗影风暴来袭，甚至不惜斩断一丝神识，也要从暗影风暴中脱身出来。

    “在我们后面八十里的地方，有一处悬崖，那里可以暂时躲避一下。”倪莹莹大声喊道。几个人纷纷掉头，朝着倪莹莹说的地方飞去。

    他们刚刚来到悬崖跟前，就听见身后传来轰隆隆的声音，就好像台风过境一般。

    秦子明大吼一声，挥舞手中巨剑，朝着悬崖岩壁砸去，不一会的功夫，就掏出来一个能够容纳四个人的深洞。

    火神小队一行人刚钻进来，洞口处就就看到风暴席卷而来，所有人脸上都露出了劫后余生的表情。

    这是天地之威，就算它们是行星级强者，恐怕在这片风暴中也坚持不了多久。

    几个人还没来得及松口气，倪莹莹突然脸色一变，低头看了一下胸口佩戴的徽章，低声喊道：“不好，这里暗影能量过多，防护徽章坚持不了多久了。”

    几个人一听，立刻低头看向自己胸口，原本散发淡金色的徽章，此时表面灰蒙蒙一片，给人一种能量耗尽的感觉。

    如果是在平时，一枚徽章可以护住他们好几天，但现在他们几人虽然没有正面处于暗影风暴之中，只是擦了个边，但就是这样，周围的暗影能量也是平时的几十倍，护身徽章保护不了他们多久。

    “坚持住，我们只要挨过这场暗影风暴，就马上离开这里。”倪莹莹一脸阴沉的说道。这个碎片宇宙隐藏的秘密很多，但她已经没有信心在继续探索下去。

    再加上暗影风暴这种意外，只能提前结束这次探索任务。

    “该死，这次回去，肯定又要被那些贱人嘲讽了。”倪莹莹唇角泛起了一丝血色，眼中露出一抹不甘和愤恨的神色。

    仅仅过了十几分钟，所有人胸口戴的护身徽章，就发出了一声清脆的“咔嚓”声，变成碎片掉落下来。

    几个人默默的将第二枚徽章戴在身上，外面的暗影风暴没有丝毫变小的痕迹。

    又过去了十几分钟，第二枚徽章表面也开始蒙上了一层灰色，火神小队几个人的脸色顿时变得难看起来，虽然说没有徽章他们也不可能马上死去，但那种慢慢被暗影能量侵蚀，最终变成没有神智的暗影生物的感觉，他们可不想体会。

    “实在不行，我们就都躲进神国去。”倪莹莹咬牙道。

    “什么，队长，在碎片宇宙躲进神国？”马可波和秦子明一脸惊讶的望着倪莹莹。

    “你们俩有更好的办法吗？”倪莹莹冷哼一声，扫了两人一眼。

    “可是，如果在碎片宇宙中，本体进入神国的话，再出来，说不定就被抛到时空长河中，再也找不到回来的路了。”马可波喃喃自语道。

    “不是说不定，是绝对会被抛进时空长河。”秦子明瞪了马可波一眼说道：“碎片宇宙中的法则和我们所在的宇宙不同，一旦进入神国，就会被这里的宇宙察觉到我们是外来者，抛进时空长河，还是最好的下场，说不定直接会被这里的宇宙意志给抹杀掉。”

    “难道你们想就这样被暗影能量侵蚀，然后失去神智？”倪莹莹气急道。

    “也许会出现什么奇迹……”马可波小声说道。

    就在这时，洞口外的暗影风暴，突然发生了变化，几个人脸上出现了喜色，纷纷来到洞口，朝外望去。

    原本如海潮一般的暗影风暴，突然开始慢慢向上旋转，最终形成了几个粗壮的类似龙卷风般的风柱。

    每一道风柱的直径都超过十丈，如龙卷风一般，彼此之间的距离很大，这一下，暗影能量，全都被这些风柱所吸收，虽然风柱内暗影能量成倍增加，但外面的暗影能量，却是减少了许多。

    许峰发现，只要不靠近风柱，在它周围超过十米的地方，暗影能量几乎消失不见了。

    “呼，总算逃过一劫。”马可波长长出了口气，瘫坐在洞口，一脸庆幸的神色。

    许峰盯着那些风柱，却隐隐感觉有些不对，这些风柱给他一种非常危险的感觉，不过这也正常，那些风柱中，暗影能量密集的都快要凝聚出实质，就算许峰现在被风柱卷进去，恐怕也是十死无生。

    恍惚中，许峰发现，那些风柱中，似乎有着一个个人影，那些人影模模糊糊，身高超过三米，身影缥缈，随着风柱不断摆动，看起来就好像鬼影一般。

    “那些风柱里……”许峰犹豫道，他的话还没说完，一个距离洞口只有十几米的风柱内，突然射出一道弯曲的光影，在空中仿佛蛇一般扭动，朝着马可波的脖颈扑了过来。

    此时的马可波正处于大劫过后最放松的时候，整个人毫无防备，许峰眼睛睁的老圆，只看到一道灰影扑了过来，还没来得及示警，那道弯曲的光影就缠绕在了马可波的脖颈上。

    这道光影看起来就好像蛇一般，身体表面有着细密的鳞片，紧紧的缠绕在马可波的脖子上，三角形的头颅高高昂起，一双灰色的眼珠，仿佛石头一般，盯着周围其他人。

    “这是什么鬼东西？”马可波吓的跳了起来，两只手平端着，似乎想要去抓脖子上的这条蛇，但却不敢乱动。

    “别乱动，小心一些。”倪莹莹轻声说道，几个人慢慢朝着洞里退去，防止那些风柱中再钻出什么诡异的东西。

    那条灰色的暗影小蛇看到其他人慢慢推开，似乎也变得放松起来，伸出舌头，开始舔舐马可波的脸颊。

    啊~

    马可波发出一声惨叫，身体剧烈抖动起来：“赶快把这家伙弄走！”马可波大声吼道，声音颤抖，似乎遇到了十分可怕的事情。

    ……