
　　第二天早上。

　　“混蛋！混蛋！我一定要杀光所有卡梅洛特人！！！！”

　　森诺德人的大营里，森诺德几乎发狂一般将帐篷内的东西全部砸了。因为就在刚刚他接到了一个消息，卡梅洛特人居然用他麾下士兵的尸体当做筑城材料，填补了城墙缺口！！！

　　这绝对相当于给了森诺德人一记脆生生的耳光！

　　亵渎死者尸体这种事在任何文明里，都是相当下作的行为。当然，森诺德其实也故意忽略了自己是侵略者这一事实。而暗地里，森诺德也没有表面上那么生气，甚至还有一点窃喜。现在森诺德已经了解了西门战场发生了什么。他不计成本的攻击，在卡梅洛特人手上撞了个头破血流。

　　卡梅洛特人在凯的指挥下，在缺口内侧布置了一个简易的扇形阵地，然后靠着扇形阵地对他们进行了顽强狙杀。虽然几次他们都接触到了阵地，可街垒和立体式的弓箭手阵地，还是让他们无功而返，特别是凯，每次等到卡梅洛特人的阵地出现不稳，就会立刻身披重甲杀出来，让森诺德人不得不望风而逃。

　　就这样，三个小时高强度的战斗打下来，卡梅洛特人的阵地不仅依然屹立，而且还在不断的巩固。现在一夜过去，森诺德估计那里的阵地估计会更加稳固。想要突破，就必须做好更大牺牲的准备。

　　可就在这个时候，突然传出这种消息，森诺德没有仰天大笑都是强忍着的。

　　原本因为昨晚的的攻势受挫，特别是西门那边伤亡惨重，让森诺德人的士气非常低。但现在，森诺德就不担心了。他都不用做什么，只需要把卡梅洛特人做的事散布一下，就足以激起所有人的愤怒。

　　没人愿意战友的尸体被人亵渎，更不想自己也遭遇这种情况。森诺德再到营地中悄悄的引导下舆论，很容易让所有森诺德人同仇敌忾，士气这样不就回来了嘛。

　　“传令！上午休息，中午报餐一顿之后，为我们的战士复仇！不攻下卡梅洛特，誓不退兵！！！！”

　　……

　　森诺德人消停，卡梅洛特这边也难得的获得休息时间。可凯和乌瑟王却没有时间休息，他们必须调整城防。昨天夜里西门方向的守军必须轮换，让他们去其他三面城墙，那三面城墙遭受攻击的力度并不算大，轮换过去相当于修整。再让三面城墙的生力军来补充西门防御，这样也可以保证这边的战斗力不会下降。

　　因为西门绝对是攻击中的重点，所以乌瑟王还特意将一整队宫廷侍卫和一队骑士团骑士加强过来，弓箭手和弩手也再加派了六百人，民夫更是加派两千。虽然这些弓箭手、弩手大多都是民兵，但也足够用了。民夫就更重要了，他们可以让战士得到充分休息，其他比如修补城墙，加固阵地，运输物资的事情都可以变得更加快速。

　　原本乌瑟王还打算加派一部分弩车的，可被凯拒绝了，西门这边的弩车够用，无需削减其他城墙的。弩车这玩意要说威力，那是真的大。可对凯来说，却没多大意思。

　　这东西对人来说，威力很大，但杀伤范围却不大，毕竟弩车一箭杀一个人，一个弓箭手一支箭也能办到，所以凯只多要了五辆部署在阵地之中，用作威慑和击杀高价值目标，多的就没要了。至于投石车等等杀器，各个城门都是平均的，更不需要借调。

　　总之，凯觉得手中的力量稳住西门没有问题，他需要做的就是等着赛亘和妮微的到来。23sk.Com

　　而这会儿，妮微和赛亘到底在干嘛呢？

　　……

　　在一个古老破旧的城堡里，女巫莫高斯围着七座漆黑的骑士雕像游走，口中不停的念诵着咒语。在七个骑士雕像之中，有着一个巨大的火盆。当咒语念诵完成，七座雕像的中心骤然升腾起一道火柱。火光中雕像的手指开始动了起来，七座铁面骑士雕像竟然活了过来！

　　看着这些铁面骑士从僵硬到最后变的灵活，莫高斯满脸的欣喜。

　　而在另一边，妮微和赛亘看着这一切。不同的是，妮微满脸的欣喜，而赛亘则若有所思。

　　“阿蒂利亚之焰被点燃，梅狄亚骑士将卷土重来，这个传说果然是真的。”妮微说道。

　　赛亘带着疑问看过去，他对这个时代相当是个菜鸟，很多东西在他那个年代根本就没有，比如这个传说，对他来说相当于是未来……

　　妮微很尽职的给赛亘解说道：“三百年前，一名旧教女巫，在卡梅洛特招揽了七位骑士向她效忠，他们一个一个摆到在她的脚下，发誓不论生死都将誓死效忠，女巫赐予了他们无与伦比的力量，在那个时代，他们聚集在一起令人闻风丧胆，为所有敢于反抗他们主人的人，带来了毁灭和死亡。直到那名女巫遭到刺杀死去，这七名梅狄亚骑士才被封印。”

　　赛亘看了看莫高斯然后说道：“女巫？难道……”

　　这个传说流传了三百年，赛亘不相信那些追求力量的巫师会对这七名如此强大魔法骑士视若无睹，可这七名骑士三百年来依然如雕像一般被封印在这座古堡里，现在莫高斯一到，就全部活了。这中间要是没点联系，就太小瞧赛亘的智慧了。

　　“没错，那么女巫正是莫高斯的先祖，三相女神的后嗣，梅狄亚女士。这七位梅狄亚骑士也只能三相女神的血脉才能唤醒和操控。这正是我带莫高斯来这的原因。有了这七名不死不灭，力大无穷，武艺绝伦的梅狄亚骑士，我相信我们的计划可以更容易的完成。”

　　赛亘走到七名梅狄亚骑士身边，仔细的观察了七名骑士，然后才说道：“我认同你的观点。”

　　然后他有感慨的说道：“我之前听你说巫师衰弱了。让我一度以为，我的后辈们真的都是些酒囊饭袋，可没想到，不管是之前的阿什科纳，还是现在遇到梅狄亚，都给了我不小的惊喜。她对这七位骑士的处理，连我都要为之叹为观止。这给了我很大的启发，我想到了一个非常有意思的法术，哈哈哈哈，这趟旅程比我想象的有意思的多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百二十四章：梅狄亚骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 