    “大哥，我是这样想的。大军马上就要征发西南，咱们不如找个由头，将陈松弄到那里去。

    陛下打算让傅友德领兵出征，傅友德和大哥有旧。若是暗中操作一番，让陈松死于敌手，岂不是天下幸事？

    要知道，陛下之前曾经询问过陈松关于西南战事。有这个前提在，要是运用得当，说不定还可以。”

    李存义洋洋自得，说着自己的办法。

    李善长皱眉，“这算什么办法？陛下要的是陈松靠市舶司赚钱，现在钱还没有赚到，陛下怎么可能会让陈松去西南？这不可能。”

    “大哥，听我把话说完啊。”李存义接着说道：“大哥，我是这样想的，您看啊。如今大军尚未前行，估摸着还有一段时间。

    从陈松上的这封奏折来看，市舶司已经差不多了，估计只剩下制度了。

    如果咱们让这个制度早日实行下去，那市舶司不就起来了吗？到时候，再把陈松弄走，让咱们的人接任市舶司，这功劳不就成了咱们的了那？”

    李存义的话极具煽动性，三言两句就把李善长说的动了心。

    可是，李善长心里还有些顾虑，他不觉得朱元璋会在这个关头将陈松弄到西南去。

    毕竟陈松要为朱元璋赚钱，朱元璋怎么会舍得？

    奈何李存义铁了心这样做，一直蛊惑着李善长。

    李善长心里琢磨着李存义说的这些话，过了一会儿，问道：“你凭什么觉得陛下会将陈松调离？陛下什么人你不清楚？没有见到真金白银之前，是不可能调离陈松的。”

    办法虽好，可局限很大，李善长不觉得朱元璋会在这个时候调离陈松。

    李存义道：“大哥，咱们可以运作一番啊。市舶司眼看着就要起来了，陈松弄的那个制度我仔细看过了，如果运行得当，其他人也一样可以掌控。

    市舶司的事无非就是那些，我就不相信了，整个大明朝还找不到几个会管理市舶司的人？

    大侄在家闲着也是闲着，不如将市舶司争取过来给他。”

    李存义这番话让李善长颇为心动，自己的儿子是个什么样子没有人比他更清楚，一整天待在家无所事事，空有驸马都尉这个名头。

    李善长沉思起来，不停的权衡着利弊。

    半晌之后，李善长道：“这个办法看上去还不错，只是不知道陛下能不能同意。”

    “那总得试试。”

    ……

    第二天早朝，朱元璋高坐金銮殿，接受众官员朝拜。

    “诸位，昨日陈松奏折，可有什么意见？”朱元璋坐直身子，看着朝堂上的这些官员。

    话音刚落，李存义跳了出来。

    见李存义跳出来，朱元璋微微皱眉。

    那日早朝，喝骂陈松最狠的人就有他，他站出来，恐怕又要驳斥。

    “陛下，陈松不愧是当朝驸马都尉，此法实在完美……”

    李存义吧啦吧啦说个不停，将陈松制定出来的制度夸上了天。

    朱元璋更疑惑了，什么时候李存义转性了？竟然夸起了陈松！那天都将陈松打成“胡党”了，这才过去多长时间，就改变心思了？

    朱元璋不动声色，问道：“你说此法好，那你说说，哪里好，为什么好！”

    事出无常必有妖，朱元璋可不认为李存义真的转了性子。

    李存义的嘴皮子功夫还是很厉害的，一顿高谈阔论，引经据典，不断的吹捧着陈松。

    李善长就像泥塑菩萨一样，眼观鼻，默不作声。

    “陛下，臣觉得，应当尽快实行陈松之法。”

    李存义高呼一声，一副为国为民的样子。

    朱元璋捋着下巴上的胡子，饶有兴趣的看着李存义。

    “其他人还有没有别的意见？”朱元璋问道。

    李存义都表态了，虽然李善长没有站出来，但这事肯定有李善长一份，那些以李善长为主的官员，又怎么可能会提出反对意见？

    朝堂上几乎没有一个反对声音出现，除过有些有责任心的官员说了一些自己的看法之外，剩下的几乎都同意李存义的说法。

    见没有人再反对，朱元璋也没再说什么，当朝就让中书舍人起草圣旨，将这事确定了下来。

    接下来的时间，朱元璋就攻略西南之事和朝臣展开了谈论。

    ……

    两天后，朱元璋的奏折传到了金山县。

    位于金山县县南的市舶司衙门的大门外，宣旨官员手持圣旨，大声的朗读着。

    香案上的烟火袅袅，陈松悬着的一颗心终于放下。

    读完圣旨，宣旨官员笑呵呵的将圣旨交给了陈松，说了一些吉祥话。

    陈松笑着对付几句，让人将宣旨官员安排了下去。

    看着手中的圣旨，陈松长出一口气，“制度定下来了，人选也要定下来。

    圣旨上说，再过几天配套官员就会就位，希望来的官员都是一些干吏吧。”

    ……

    放好圣旨，陈松带着郑大胜去了码头。

    市舶司的事情已经接近尾声，各项工程已经差不多结束，工部和户部的那些人都被调回了应天府，在市舶司配套的官员没来之前，陈松就是个光杆。

    今天是那十艘战船到来的日子，作为市舶司提举，陈松不得不去迎接。

    按照朱元璋的规划，这十艘战船会留在这里，如果市舶司的规模扩大，那么就会和金山县千户所合并，组建金山卫。

    目前，这十艘战船暂听陈松安排。

    战船缓缓靠岸，十艘战船依次停靠在码头。

    上面的士兵鱼贯而下，在码头上排列着整齐的队列。

    这些士兵大都出自巢湖水师，是朱元璋压箱底的宝贝。

    这些士兵排着整齐的队列朝着陈松走来，为首的是一个年近四十的黑脸大汉，看上去精悍异常，是一员猛将。

    行至陈松面前，大汉拱手行礼，声如洪钟，道：“原泉州卫百户官俞敏，见过大人。”

    “俞敏？泉州卫百户？若是没有猜错的话，此人乃是俞大猷的七世祖。

    从一个普通的士兵到泉州卫百户，确实有几分本事，更何况他的七世孙还是声名赫赫的俞大猷。”

    陈松打量着这个汉子，暗暗说道。

    “俞将军，不知你部人马多少？战力几何？”陈松问道。

    俞敏回道：“我部战船十艘，其中九丈福船一艘，八丈福船三艘，剩下的都是五丈福船。”

    陈松看向码头上面的战船，听着俞敏的声音，点了点头。

    按照明初水师规格来看，九丈福船和八丈福船便是海战主力，十艘战船中有四艘主力战船，已经不错了。

    陈松道：“一路而来，将军辛苦了，先吃饭吧，一路颠簸，吃点热食。

    至于安扎的地方，就暂时在码头吧，以后会给你们修建专用的军港。”

    如今码头上的商船数量不多，完全有地方安置这十艘战船。

    “一切听从大人的安排！”俞敏拱手说道。

    “好，那就先跟着我走吧。”陈松说罢，带着俞敏他们往城里走去。

    金山县还是比较破旧，就距离县衙不远的那家客栈还算凑合，所以陈松将俞敏他们安排在了这里。

    饭菜说不上好，就是一些家常便饭，豆腐白菜，肉皮清汤。

    味道虽然寡淡，但俞敏他们吃的倒也有滋有味。

    都是穷苦出身，这么多年南征北战，能有一口热乎的就不错了，谁还会挑剔？

    陈松和俞敏坐在一张桌子上，起初俞敏还有些不适应。

    百户是正六品的官，看上去不小，可比起陈松的都察院右佥都御史差的不是一星半点，更别说陈松还是驸马都尉。

    两人话说开了，气氛也开始缓和，俞敏也没有那么拘谨。

    “我是个粗人，只识得几个大字。大人乃是驸马都尉，朝廷命官，能和我在一起吃饭，大人就不怕失了身份？”俞敏咽下嘴里的饭，开口问道。

    陈松呵呵一笑，道：“什么身份不身份的，不都是臣子吗？”

    “大人是个畅快人，能和大人一起做事，是我的福气。”俞敏一脸笑容。

    吃过饭，陈松带着他们来到了码头。

    在码头不远处，陈松让工匠修建了一些平房。

    这些平房看上去和后世的差不多，是用水泥修建的，为了隔热，顶端修建了两层。

    后世人对平房多有嫌弃，可在俞敏的眼中，却是一个好住处。

    俞敏站在一间平房的门口，赞不绝口：“好房子，好房子，真是好房子，我在泉州，从来没有居住过这么好的房子，好好好好！”

    “以后这里就是你们的住处了，这里距离你们的战船不远，方便你们的训练。”陈松说道：“这样吧，我还有事，就先走了，待会会有人来安排剩下的事情。”

    陈松说罢，带着李三娃和张铁牛离开了这里，朝着市舶司衙门走去。

    “多谢大人，我送送大人。”俞敏急忙跟在陈松的身后。

    回到市舶司衙门后，陈松将杨昌找了过来。

    商船已经到位，战船也已经到位，码头衙门也完工了，是时候做出点成绩来了。

    在市舶司后院的书房中，陈松和杨昌对坐在书桌两侧。

    “如果商船去高丽的话，你觉得咱们有几成把握能做成生意？”陈松指着桌子上的海图，问道。

    杨昌道：“如果货物好的话，差不多可以做成。只是那边局势不明，断了贸易也有很长时间了，突然前去，会不会有些唐突？！”

