    “没办法。”冥北凉直接给出三个字。

    “那你给他一颗大的龙鳞汗……”拓跋紫看白狐白已经被碧玉长生刀嗡得快要神经错乱，赶紧建议。

    “他此时不是应该靠他自己？”冥北凉垂眸看着紫儿，对紫儿老帮着白狐白，有点小吃醋。

    好吧，别指望这位爷能帮忙了。

    没了碧玉长生刀的干扰，拓跋紫认真观战，突然脑子灵光一闪，自己不是有伏羲血薇链么，怎么给忘了？

    没办法，宝贝太多，容易遗忘！

    拓跋紫当即举起纤纤素手，晃动了起来。

    伏羲血薇链发出悦耳的声音，与碧玉长生刀碰撞的声音融合在一起，将碧玉长生刀碰撞的声音化解。

    “长子殿下，落雁琴！有宝贝不拿出来，藏着当古董吗！”拓跋紫边晃着伏羲血薇链，边出声提醒。

    白狐白只是被白浔猝不及防地用碧玉长生刀打得乱了分寸，一听拓跋紫此言，立即祭出落雁琴。

    五指在琴弦上抚过，强大的灵力从落雁琴上爆发出去。

    白浔赶紧挥动碧玉长生刀抵挡，两股强大的灵力在空中碰撞，白浔连连后退了几步，后背撞在树干上，才得已站稳。

    而白狐白身子稳如泰山。

    “拓跋紫，你手中到底是什么东西？”见自己最厉害的碧玉长生刀被拓跋紫克住，白浔气得大声问。

    这个贱女人，怎么什么东西都有！

    拓跋紫看都没看她一眼，问白狐白，“长子殿下，你丹田里的灵力消化得差不多了没有？”

    “还很涨。”白狐白道。

    拓跋紫听不到，困惑地看向某位爷，某位爷用神识传声给她重述了一遍。

    “那除了打白浔，也打下花花草草什么的，赶紧将丹田里的灵力消化掉，我再给你一颗能量弹。”拓跋紫大声道。

    又是能量弹！

    白浔又惊又怒，她辛辛苦苦挖了一天一夜的能量弹，居然全部被这个贱女人给拿走了。

    拿走也就罢了，居然还当着她的面，一颗又一颗地给这只低贱的畜生炸！

    白浔恨不得将拓跋紫撕碎连骨头都啃掉，可是知道不是冥北凉和白狐白的对手，只得狠狠压下心头的不甘，转身就跑。

    白狐白立即追了上去，手指一次又一次地在落雁琴上抚过，一道又一道的灵力从落雁琴上爆发出去，打向白浔。

    反正打不到也没关系，他现在丹田里的灵力太多，就是要释放出来，才能更快地将这些灵力转化成自身的灵力。

    所以现场便出现了这么一幕……

    白浔在前面狂奔，白狐白在后面狂追，灵力像炸弹一样，一道一道地向白浔后背炸去。

    白浔无论怎么跑，都没办法从白狐白面前逃脱，只得边狂奔边躲闪，在闵瑶山绕了一圈又一圈，最终又绕回原来的位置。

    “长子殿下，你现在丹田里的灵力消化得怎样？”拓跋紫依然坐在树杈上啃瓜子，见两人绕了回来，大声问白狐白。

    白狐白立即回道：“已消化得差不多！”

    “好，那就再送你一颗能量弹。”拓跋紫摸出一颗能量弹，环一拉，就向白狐白炸去。

    “砰”地一声，白狐白被炸得丹田里的灵力又充盈了起来。

