    龙隐带着云妃和云汐，快速地离开了少林。

    还没有走到上下，就听到山上传出悦耳的钟声。

    这种钟声，让人听到以后感觉心境空明，消除了所有的烦恼。

    听到这样的钟声，龙隐忍不住笑了起来。

    “怎么了？”

    云汐好奇地问道，“你刚才送给空想大师的，到底是什么东西？”

    “佛骨舍利！”

    龙隐微笑道。

    这截佛骨舍利，是从地下城得到的宝物之一，来自于商业区。

    当时是被杨啸等人收集，最终落到了他的手里。

    佛骨舍利存在的时间，超过了三万年，而佛骨舍利的主人，修炼了上千年。

    毫不客气地说，这件东西对于佛门是至宝。

    当然，这样的东西，也只有对于佛门才有大用。

    龙隐看到少林态度很好，尤其是空想大师，更是让他敬佩，才在离开的时候，把这截佛骨舍利给了空想大师。

    “这样的东西，就送给他们了啊？”

    云汐摇头说道，“那些灵气，可值不起这件宝物。”

    龙隐微笑道：“达摩洞的灵气自然值不起，但是，空想大师值得起。

    再说了，这样的宝物，留在我手中没用，给他们还可以拉近关系，何乐而不为呢？”

    “我的宝物！”

    云汐狠狠地说道，“那么多宝物，就没有一件适合我的吗？”

    从地下城回来这么久了，也没有时间去谈论宝物的问题。

    当然，她倒是不担心龙隐不给她，问题的关键是，看到很多宝物，却用不上，她着急啊！龙隐无奈地说道：“让你给我鉴定下血脉你又不肯，至于你修炼的武功，我还真的没有发现适合你的宝物。”

    “哼，什么鉴定血脉，你分明就是连表姐都不放过！”

    云汐没好气地说道，“再说了，你都给云妃鉴定过了，我们同一个老祖的，血脉应该差不多。”

    她可是亲眼见过龙隐给云妃鉴定血脉了，那真的是浑身是上下都没有任何秘密了啊！因为龙隐要鉴定血脉，就必须用乾坤针来封锁所有的生命迹象。

    在这样的情况下，浑身上下哪里还有什么秘密？

    龙隐摇了摇头，说道：“你们又不是亲姐妹，她和你完全不一样。

    就比如宁家，我老婆身上的血脉，就有丈母娘带来的血脉。

    所以，除非是父母完全相同，血脉才有可能相同。”

    “那也不给你占我便宜！”

    云汐狠狠地说道。

    龙隐笑道：“随便你，不过你想要宝物，就只能等候了。

    或许等到我实力强大了，不用乾坤针封锁生命迹象，也能够鉴定血脉也说不定。”

    因为他现在的巫术-洞察威力有限，连其他的器物都只能洞察到有限的信息。

    等他巫术-洞察的威力提升以后，说不定就不一样了。

    “那你赶紧提升实力！”

    云汐立刻催促道。

    她也想知道，她身上到底有什么血脉，是不是跟云妃一样，身上除了人族血脉之外，还带着什么赤狐的血脉，很是怪异。

    龙隐叹了口气，说道：“我这不就是在提升实力吗？”

    他们赶往越州，就是为了提升实力的。

    来到越州，汪家已经是“严阵以待”了。

    看到龙隐出现，汪静通立刻说道：“少爷，你吩咐的，我们都准备好了。”

    “有多少？”

    龙隐问道。

    “狼崽子有五十三头，每一头都是养得膘肥体壮的，看起来像小牛犊子一样。

    要不是有武功的人，根本拿这些狼崽子没有办法。

    除了狼崽子之外，牛是从其他地方买过来了两百多头，羊有四百多只，猪稍微多一些有七百多头。

    这些牲畜，大多数都是从其他地方买的。”

    汪静通回答道。

    他其实很无奈，因为牲畜生长是需要时间的。

    偏偏龙隐上一次使用这些牲畜，是半年前的事情。

    半年时间，猪牛羊能够长出什么样子来？

    龙隐叹了口气，说道：“以后不用再养了！”

    因为，养得再多也没有用了。

    实在是那些牲畜身上的气血之力太微弱了，根本不够他现在使用。

    难道说，每一次炼体，需要消耗上万了吗？

    这根本不现实啊！而且，这一次他动用了蛟龙血，有三滴蛟龙血打底，应该够炼体几次了。

    听到说以后不用再养牛羊了，汪静通松了一口气。

    实际上，他们为了养这些牲畜，可是多了无数的麻烦。

    这些事情，要不是龙隐吩咐，他们是根本不可能去做的。

    “那少爷，我现在就带你去牧场吗？”

    汪静通问道。

    “去牧场吧！”

    龙隐点头。

    他得尽快把该做的事情完成。

    来到那个牧场，依然是熟悉的山谷，龙隐再次在山谷布置起了阵势。

    让云妃和云汐守护在旁，然后，他进入了山谷。

    来到山谷，他先是刻画出了化血法阵，专门用来把牲畜化为血液。

    随后，他在旁边布置起了炼制丹药的法阵，准备好炼丹的相关事宜以后，就让汪静通把所有的牲畜赶进了山谷。

    所有的牲畜击杀以后，化为鲜血。

    而形成的鲜血，不断地被龙隐用巫术-凝结，形成了一颗颗的血丸。

    这些血丸里面，包含了血液中的所有精华。

    把所有的血液精华全部提取出来以后，龙隐才启动了炼丹的法阵，然后，把大量的血丸扔到了炼丹法阵之上。

    血液精华里面的杂质快速被蒸发，就剩下了蕴含着气血之力的精血。

    等到把所有的精血精炼以后，龙隐才把蕴含着蛟龙血的玉如意，用巫术化为鲜血以后，和其他的精血融合在一起。

    三滴蛟龙血才刚刚出现，法阵上的那一滩蕴含着气血之力的精血顿时翻腾起来，而三滴蛟龙血，更是隐隐有龙吟出现。

    但是，全部都被龙隐牢牢束缚在法阵里面，直到把所有精血萃炼在了一起，恢复了平静，他才投入血龙草、血灵果......等等无数的药材，把所有的药性融合在一起，也把气血之力融合在了丹药里面。

    连续炼制三天，气血丹终于炼成了。

    最后，气血丹一共出炉十七颗。

    终于拿到了气血丹，龙隐在开心的同时，也有些疑惑。

    这气血丹，真的管用吗？

    

