    ....

    吸溜吸溜~

    李青放下手中的麻辣小面，他拿起纸巾擦拭油腻的嘴巴。

    “慢点吃，没有人跟你抢。”李香琴从厨房端出几碗热气腾腾的面条出来：“你这孩子的食量怎么越来越大了？”

    “你煮的好吃。”李青继续端起面条继续大口大口的吃起来。

    李香琴表情疑惑，她本能感觉到不对劲...“你是不是在外面干坏事了？”

    李青身体一阵不适，他抬起头立马反驳：“老太婆，你在胡说什么？我可是好人，扶老人过马路这种事我常做。”

    瞧瞧这话？

    说的李香琴差一点就信了！

    李青的光辉事迹, 李香琴又不是聋子，她或多或少都听到了一点。

    这家伙不去主动霸凌别人，她都要烧高香拜神了。

    “这次回来待多久？”李香琴还是想李青多陪陪自己。

    “不好说，也许还要出门一趟，去哪...还有多久时间还不确定。”李青大口喝完浓浓的热汤，整个胃部都暖洋洋。

    “你旅游带来什么特产回来？”李香琴很在意李青一趟旅游回来，有没有给她带来什么礼物。

    特产？

    斩赤世界的特产？

    帝具算不算？

    李青这有几件帝具存货呢...

    狗、剪刀、剑，就看李香琴喜欢哪一件。

    剪刀比李香琴的人还要大，她当然不会选这个玩意, 剑就更加不用说了...

    李香琴对剑这玩意的认知，估计还停留在以前流行香gang的那种电视武侠剧里面，就是你一刀下去，立马雷电带火飚剑气的那种。

    最后李香琴把小可这件帝具给挑走了。

    小可并不认可李香琴，所以这件帝具不会触发后续状态，而李香琴也不需要小可认可她。

    因为李香琴好像单纯的把小可当场是一只小狗玩偶...

    堂堂生物型帝具小可，竟沦为成一具玩偶模型，这真是一个悲伤的故事。

    “那个宫本武藏怎么样了？”李香琴早上有看电视，那场转播的最后结果当然一清二楚。

    能怎么样？

    死了。

    当然不是李青主动下杀手的，宫本武藏好像被他弄傻了，可能受到刺激太过强烈，他无法接受最后灵魂从这具克隆身体内消失。

    当初何如通灵将他带上来，现就如何从这具身体上消失。

    李青毫无心理负担，宫本武藏早就是一个已死之人，现在不过是回到原来的样子。

    就是宫本武藏这种死法，无法给李青带来任何收益，早知道他就抢先一步打爆这个剑豪的头。

    李香琴似乎很喜欢小可这件帝具玩偶, 抱着对方完全不肯松手。

    “下次旅游完了，继续给老太婆你带点特产。”

    李青如此说道。

    ........

    这一个类似欧洲中世纪的世界，国与国之间互相争战，烽火连年，各国都豢养庞大军备，佣兵也成为时兴的行业，一般平民的生活则十分穷苦。在这战火连连的世界中，不单只有人类的战争....

    一辆马车正在高速移动中。

    装饰碰撞的响声在马车内回荡，充满某种意义不明香味环绕在里面，只见衣摆一阵晃动之后，一位皮肤满是皱褶的老女人正浑身发抖，她那张布满岁月的脸上充满着慌乱，“不...不不不不，这个世界...不！”

    一个激动，女巫坐了起来，她的背部早已湿掉，充满死气的脸部遍布冷汗。

    玛丽·夏洛特赶紧拿起旁边的毛巾迅速擦在脸上，将污秽和汗液全部擦掉。

    夏洛特是一个被诅咒的家族, 她们诞生的血脉必为女性, 体内流淌着远古女巫的血脉，不是说她们有什么毁天灭地的魔法，而是能够预测到未来发生的事情。

    这个未来很微妙...

    明天是未来，一年后是未来，十年后也是未来。

    是的，夏洛特家族的女巫都能进行未来预言。

    玛丽刚才做了一个梦，那个梦非常可怕...

    那场百年难遇的蚀之刻诞生了两个命运之人，黑王与白王。

    牺牲了一切的白王带领手中所有力量建立国家迅速横扫整个大陆并且进行统一，民众住入了白王的王国之内，而他对民众的无限信任和庇护，让他声望得到空前的高度。

    主宰世界的神之手，同样用操控命运路线主宰整个世界各地，它们渴望看到人类的卑劣和低贱，以此为乐...

    顽固反抗命运的黑王从地狱之中爬出来，他高举漆黑长剑朝着神之手发起报复，更要对白王进行复仇！

    随着时间消失，白王手下大将一个接连一个被黑王所斩，可是黑王也同样失去了很多，在一众天灾人祸之下，白王的王国不再稳固，城内民众也接连受到影响，他们不再幸福，而将怨念投放到黑王身上。

    终于，这一天到了，黑王达到了白王所在的王国，在所有民众的怨恨和诅咒下，黑王毫无畏惧的手持大剑前往白王所在之地进行复仇，这位恐怖的黑色魔王要杀死民众心中最敬爱的白王。

    大战开始了，所有民众将信仰和期待注意高空之上的双王，他们恳求白王彻底将这个黑王葬送掉，没有人会在意黑王当初在那场蚀之刻失去了什么...

    这一场战争，就连国家王族都不敢忽视。

    黑王拼尽了全力，他赌上了自己的性命战胜了白王，而他也因此力尽...生命即将走到了尽头。

    这场大战，白王与黑王的战斗撕裂了一道人间与冥界裂缝，一只只垂涎人类的恶魔从裂缝中透射到人类世界...

    这一刻，黑王作出了一个决定，他用剑彻底斩杀了白王，将他的尸体推向了冥界裂缝，而他也牺牲最后的力量和生命，彻底关闭了这条裂缝。

    下方群众和王族哀怨连连，他们唾骂黑王，怨恨黑王，怀念白王再次降临带给他们幸福...

    千年以后，目睹了白王的陨落，这个故事添油加醋扩散开来，同时光之鹰的信仰彻底扎根在这片大陆。

    或许等到名为“命运”的齿轮再次转动时，这个时代才能真正走向进步。

    顺应黑白命运的两人，是否重现当初的命运？

    或许结果不会有任何改变，群众们怨恨黑王格斯，而会无条件信任那个高贵、冰清玉洁的白王格里菲斯。

    下一个时代，是迎接人类的珀金时代。

