    第5921章忆起（2）

    那玩意儿，不正是自己关于空间之道的意悟吗？？？

    明黄色的“海胆”，是意悟与精神力凝结而成的实体，它代表着始仙对“空间”的所有认知，即是感悟与秘籍，也能当成空间武器来使用！

    自己重伤沉睡，肉体化为星界之后，诸身念想，记忆，意悟……连同法宝都无序地飘零四方。

    在冗长的年月里，不知道白白便宜了多少有缘人。

    但最走运的，还属哲彪！

    不但获取了一只降维的“青虫”，甚至还拿到了道的“核心”！

    可惜哲彪那个白痴不是仙修，揽获至宝而不知运用。

    若他将明黄“海胆”带回自己的机甲基地，好生拆解蕴藏其中的能量，便会获得关于空间最精妙的设想与指导，从此制霸列空，成为走空间道的机甲天王，但这个蠢笨的家伙，居然只拿它出来，坑杀许零与一干仙王、大威神甲控制者，真是用大炮打蚊子。

    “那是我的东西，你夺不走！”

    感觉古神后裔正在用她那污秽的鲜血强行炼化自己的“意悟”，断指此刻真想笑得比真小刚才还大声。

    回来！

    朝那明黄色的“海胆”勾了勾手。

    真小小表情大变，因为那正被自己鲜血炼化的明黄色“海胆”瞬间消失不见，再现身时，它已经出现在了断指的前方！

    好怀念呀……

    始仙仙空的残念在风中扩散。

    手指努力做出一个抓握的动作，但没有手掌与其它四指，它始终不伦不类。

    明黄色的“海胆”悬浮在手指前方，光线向四周释放，仿佛一枚冉冉升起的炎阳，光芒的边缘相互连接，迅速勾勒出一枚盾的形状。

    很久很久之前，正是仙空持盾，仙时握矛。二人莅临列空，开启了旷日持久的仙神大战，那真是一段，令人怀念的时光！

    真小小的脸色，难看得厉害，本以为黄海胆既然能被哲彪拥有，那么仙空应该早就丧失了对自己信物的控制能力，万万没有想到，仙空只是意识发散得太厉害，随着时间的推移，随着它见到自己的旧物唤醒记忆，他就开始重新拥有至宝的控制权！

    原本没有至宝加持的断指就已经极难对付了，现在他又唤回了“海胆”，许零的拼命变得毫无意义，这一战还怎么再坚持下去？

    许零哆嗦着断手，好不容易点着的烟卷掉在了地上，始仙战的强度，着实超过了他的想象。

    死！

    始仙仙空的弑杀之念，只锁定真小小一人！

    无论如何，都要把这被古神称之为“恒星”的女子杀死，这是仙与神的较量，这是一口咽不下喉的恶气！

    有了明黄色盾牌的加持！真小小陡然口喷鲜血，只觉得一方天域的重量都倏地压在自己的肩膀上！

    咔嚓咔嚓！

    她听到自己骨骼开裂的异响，她试图再与胖头兽技共鸣，但一道道从天而降的明黄光线，却截断了她与胖头的契约之力！

    好狠的仙空，用盾威在拆卸古神族与契兽的联系！

    “死吧！”狐戎在角落里紧紧地攥住自己的拳头！只要真魔女死了，这一切暴动就将结束！

    (本章完)

