    “去去，一边去，我老眼昏花的才不看呢，乖徒孙啊，有了穿梭机，常回来看看啊，师祖好东西多着呢，都给你留着，咱们不给他。”

    老头鼻子哼了一声，还斜眼看着风离，身子刚刚大好，就变的这么活泼。

    有了穿梭机，回家变的很简单，阿霜第一次坐这个，没想到眨巴眼就回到了大安，她和丢丢兴奋的叫了起来，

    “这东西好是好，就是太费能量石，嘿嘿，好在咱们存货多，”上次可是弄了一座矿呢，

    还没走到大门口，就被人看到了，有人飞快的进去报信，外公竟然亲自迎了出来，

    “你们回来了，风公子找到了吗？”

    这个说来话长啊，她跟着外公回了书房，将这一趟见到的人和事，都告诉了他，外公听了后，半晌才说，

    “风公子说的没错，你要好好用功啊，这世界越大，危险也越多啊，只有成为强者，才能更好的生存。”

    跟外公聊过，她第一时间进入了空间，那珠子肯定是进了空间，她要是没看错，应该是金灵珠吧，不知会给自己带来什么样的惊喜。

    可她回到空间，却连人家的影子都没找到，跑去问那三枚，全都没什么表示，毕竟，它们还是物件啊。

    算了，说不定什么时候就出来了，她安慰着别人，也说给自己听，包聪他们听了主子的际遇，也都感叹一回，都对上界的大比产生了兴趣，

    “还有两年时间，你们应该也能结丹，以后还是回来修练吧，时间也能多很多。”

    这一晃，两年很快就过去了，包家四兄妹陆续结了丹，而曼卿也进步了很多，离大圆满不过是一步之遥，

    “外公，今天文瑾和阿原就回来了，他们毕业了，以后就能常在家了，”

    离岛上喜气洋洋的，尤其是嬷嬷和范妈妈，文瑾的小院打扫了很多遍，其实人家一个清洁咒就能解决，可曼卿知道，越是忙碌，她们也越是快乐，毕竟，文瑾离家快三年了。

    “主子，大阵外面除了少爷，还有许多人呢，要不要放他们进来？”今天值班的是包圆，着急的跑了过来请示，

    “我去看看，可能是文瑾的同学吧，”她到那一看，果然，不光有霹雳堂的，万山堡也来了不少，

    “姐，他们没来过下界，都特别感兴趣，想来玩几天，”文瑾有些忐忑，这次也是临时起意，并没有和姐姐说，家里的秘密很多，他也觉得有些鲁莽了。

    “大家快进来，文瑾，你是主人，要好好招待同学，我们这小岛没什么玩的，明天文瑾和阿原带你们去耀城吧，”要看下界，当然要看看烟火气，市井就是最好的地方。

    当晚的接风宴，那些人就震惊了，本来都是高高在上的，觉得文瑾出身于凡人家，可没想到，他们家不光东西好吃，就连聚灵阵也很高级呢，哪里是灵气匮乏之处，这里明明比学校还要好啊。

    这两年，曼卿埋了很多灵脉，她没想到，那些都是可生长的，两年的时间，它们也长大了不少。

    “阿原，你说这里是下界，可我怎么觉得，灵气比九天还浓呢？”

    一个小胖子跟阿原嘀咕着，他也是万山堡的学员，可父母都是清灵山的，这次也是顺道，打算玩两天再回去。

    “我们这里虽然是下界，可从来没说过，这里没有灵气啊，”

    阿原很喜欢离岛，带着小胖子四处看着，这次，他在考试中得了第三名，邢长老极力游说，让他加入九天的飞壑堡，被他一口给推辞了，他要回家！

    回到主子的身边，学了这么久，他更是觉得，只有主子对他最好，给了他那么多，却从来不要求什么回报。

    而文瑾这次也考的不错，风离已经和他说好了，等大比之后，先跟着他，曼卿算是风家的子弟，文瑾去别处就不合适了。

    晚上，这俩跟着曼卿回到了空间，他们深深吸了一口气，三年了，他们也已经结丹，修为和包聪他们差不多，一进去就开始切磋起来，论实战的经验，还是他俩更多，学院的教学还是很科学的，学员之间经常会有比武。

    “姐姐，咱俩比比吧，您别留情，我想看看到底差多少？”

    曼卿虽然修为没有高出太多，可手段多啊，毕竟灵根俱全。

    各位的本命武器也都成长的不错，尤其是绫子，现在和她默契非凡，几乎是她一个想法，便能实施出来，是个回合都不到，文瑾便败下阵来，看的包美抿嘴直笑。

    “我们四人一齐上，多不是主子对手呢，她虽然没结婴，可实力绝对不差。”这个可不是她说的，而是风大人的话，要论经验，当然是人家的多啦。

    这次大比，风离也会参加的，他说的很笼统，要为风家争得一个席位，具体的也没说。

    “你这次要小心，到时候我不能陪着，而娘又去了魔都。”

    “我们这么多人呢，再说了，咱们是去比赛的，又不是去结仇，有什么好怕的。”这两年她很少去九天，也没有跟谁起过冲突，只是，既然是大比，那就肯定有竞争，防着点也没错。

    “听说结丹期除了几个厉害的，天雪城有几个，还有清灵山一个女子，再就是九渊和九天的，别处有没有还不大了解。”风离将知道的告诉她，让她有个准备，

    曼卿听到天雪城，就想到了司徒修，这两年，他一次也没来过，看来也是为了这次大比做准备了，以他师父的心性，肯定想要个好成绩了，

    “你们想不想去天雪城密林，咱们也好久没去过了，不是都觉得实战差点吗？这次去找那个老虎试试。”

    “长翅膀那个？”包美的脸上现出了恐惧，她听曼卿说过，

    “是啊，那会咱们刚筑基，所以肯定打不过它，”

    文瑾和阿原也很想去检验一下，毕竟，这种试炼是真枪实战的，不像同学之间的比试，跟他们一说，也都跃跃欲试，都想去练练。

    曼卿也怕出事，将队伍分成了两队，包聪分别带着，大家坐上了飞船，往天雪城飞去。

