    “我的事情，我自有定夺的。”

    帝北宸的脸上已经看不到任何笑意，他的语声更是透着一丝不耐。

    “溪泠，你向来不爱多管闲事，不如回去好好修炼，无须担心我的事情。”

    见帝北宸说话已经不再客气，韩溪泠的脸色愈发难看，心头更是恨极了百里红妆。

    在百里红妆出现以前，帝大哥可从来不曾用这样的态度对她说过话。

    “主人，这韩溪泠的脸皮可真是够厚的啊，话都说到这个份上了，她还这么执着呢？”

    小黑一脸嫌弃之色，说什么韩溪泠优雅如莲，清冷出尘，都是骗人的。

    眼前的韩溪泠到底哪一点和这两个词沾得上边？

    宫少卿和东方钰此刻亦是一脸无奈，这种事情，实在是剪不断理还乱。

    “帝大哥，我这可是为你好。”韩溪泠皱眉道。

    不待帝北宸说话，夏芷晴已经忍不住率先出声，“我说，韩溪泠，帝北宸都已经说了不需要你多管闲事了，你还在这里一直念叨什么啊？”

    韩溪泠一怔，诧异地望着夏芷晴，“我和帝大哥怎么样，与你何干？”

    “这跟我是没什么关系，那么帝北宸和红妆的事情也跟你没有关系啊！”

    夏芷晴挺着胸膛，俨然是理直气壮。

    “我就不明白了，人家夫妻之间的事情，用得着你来插手吗？

    当第三者能当到你这种境界也真是够了，帝北宸都已经说了他要妇唱夫随了，你还一直阻止个什么劲啊？

    你若真是那么无聊，自己去找个相公不就好了？我看那严凌轩就挺适合你的。”

    夏芷晴气都不喘地将一番话说了下来，直接逼得韩溪泠哑口无言。

    她实在是看不下去了，从一开始这个女人就摆明了要赖着帝北宸。

    好在帝北宸的态度十分坚决，早就已经表明了心里只有红妆，可韩溪泠这种做法真是让人看了恶心。

    让她滚吧，不好直接说，说得委婉了吧，这女人就装不明白。

    这种事情，最是让人恶心。

    待夏芷晴这一番话说下来，宫少卿和东方钰皆是一脸惊叹之色。

    虽然他们一直都知道夏芷晴嘴上功夫不差，不过，这一爆发起来，能力还真是不可小觑啊！

    “牛，太牛了！”小黑拍手称快，“这夏芷晴一番话说得实在是太痛快了！”

    “这性格，这脾气，实在是太对我的胃口了，哈哈！”

    小白亦是兴奋不已，如果不是它的情况最好不要现身，它早就冲上去将韩溪泠骂个狗血淋头了。

    这种事情，主人自己不好开口，不过他们这些旁观者可是根本无需担心啊！

    没想到还有一个夏芷晴，实在是让他们觉得太痛快了。

    百里红妆眼底浮现了璀璨的笑意，芷晴说起话来还真是半点也不客气，说来，韩溪泠这三番两次的阻挠，她看着也实在碍眼。

    韩溪泠被气得一个劲的颤抖，她从小到大还从来没有人敢如此指责她。

    “你……我……”

    张了张口，韩溪泠却是说不出一句辩解的话。

