
　　看着那三辆车离开，宣仪很想生气，可是她感觉到了，一动怒她的身体里就像是有万千虫蚁在啃噬她的身体。

　　她深呼吸，身体里的那种疼痛感才稍微消失了些。

　　“大小姐，那个男人到底是谁？这个了空，我要把他杀了！”羚羊喉咙难受，他使劲的抓着喉咙。

　　宣仪见状，拉住他的手，“不想死的话就不要发怒。”

　　“可是……”

　　“这件事，不会就这样算了。”宣仪说：“沉住气。”

　　“我们已经被那个臭老道下了蛊，这就是死路一条。”羚羊不敢发火，但是控制不住。

　　宣仪倒是冷静下来了。

　　她眯眸，“不会。那个老道，不会让我们死的。”

　　……

　　了空看了眼孟盈，那张脸苍白无血色。

　　她的手臂已经变黑了。

　　要不是有人控制了蛊的进化，怕是已经殒命了。

　　他从口袋里拿出一个小瓶子，“夫人，请您忍耐。”

　　孟盈靠着沐垣生，这几天她的身体每况愈下，但是她与身俱来的气场在那里。

　　打死的老虎都还有它的威严在，她的眼神虽然不似之前那么凌厉，但是是异常的犀利。

　　“了空，如果她有半点闪失，你也将灰飞烟灭。”沐垣生冷声开口。

　　了空眼里飞快的划过一抹惊忧，他说：“九爷您放心，蛊是贫道下的，贫道定当解蛊。让夫人无忧。”

　　他将小瓶子里的东西放到孟盈的伤口处，那个东西像蜱虫，趴在伤口中间，没有进去。

　　孟盈忽然皱起了眉头，面色极力的在隐忍。

　　“怎么回事？”沐垣生扶稳孟盈，怒瞪了空。

　　了空淡定，“这是蛊王。它会把夫人身体里的蛊虫唤出来，并吞噬掉。夫人之前服过药，让里面那只蛊停了下来，现在唤它比较困难，所以夫人此时身体会受到影响。”

　　沐垣生看到孟盈疼得满头大汗，唇都被咬破了。

　　他把手伸到孟盈嘴里，“张嘴，咬我。”

　　孟盈摇头，说的每一个字都极为的艰难，“我没事。”

　　“不准再咬自己了。”沐垣生把手强制性的放到她嘴边。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时身体里的那个蛊虫正在往外动，孟盈疼得一口咬到沐垣生的手上。

　　沐垣生连眉头都没有皱一下。

　　等待的时间是漫长的，只见蛊王的肚子慢慢变大，肉眼可见的速度变成了绿豆大小。

　　孟盈的疼痛感也慢慢的平复。

　　了空把那只已经胀成豌豆大小的蛊王拿起来，放回瓶子里。

　　“夫人身体里的蛊已经解了。只是这伤……怕是需要修养些日子。”了空看了眼孟盈手臂上的伤，这怕是要留下很深的疤。

　　沐垣生擦着孟盈额头上的汗，“怎么样？现在感觉好点了吗？”

　　孟盈虚弱的点头，“嗯。心里没那么难受了。”

　　“阿大，叫许年华来处理夫人的伤口。”

　　“是。”

　　许年华来把孟盈的伤口又重新处理，上药，包扎。

　　孟盈便睡了过去。

　　沐垣生让倾城帮忙照看一下孟盈，便去了书房。

　　了空站在沐垣生面前，不卑不亢。

　　此时的模样倒像是一个世外高人该有的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，237、解蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 