    “小姐，且先忍忍，在这里不宜多生事端。”叶叔虽然也是很不满，但是现在是陪她出来历练，这些事情，不是主要的，可以不理会。

    “嗯。”叶风风也懒得和他们计较。

    而此刻，云暮挽思索了一下，对着北冥渊道：

    “金羽阁不是乾国国宗么？若是有什么宝物，不应是直接叫乾国境内的人来拿就好了么？为何，他们会从外面回来？”

    云暮挽略有不解。

    “大抵是去外面找了什么东西，准备同城主中的宝物相辅吧。”北冥渊淡淡开口，随后，便是牵着云暮挽，排队入城了。

    叶风风和叶商也没有再说什么，两个人也是再次排队，这一次终于没有人来打乱队伍了，他们也就顺利地入了城。

    入城之后，几人暂时找了间客栈暂停休息，几人各自在房间内洗漱了一番，然后这才出来。

    叶风风也算是一个吃货了，她刚刚洗完澡什么的，然后就简单地打扮了一下，便是下楼找东西吃了。

    叶叔没什么讲究，但是总归是要吃东西的。

    而云暮挽已经习惯辟谷，北冥渊也是一样，两个人倒是没什么想吃的，所以并未下楼。

    ……

    “叶叔，你先在这里等我一下，我出去买个糖炒栗子，你在这里先点菜吧。”

    叶风风看了看外面的街道，觉得好不热闹，便是忍不住地准备出去溜达一下。

    “小姐……”叶叔颇为无奈地看着她，刚刚准备劝她什么来着，但是叶风风已经跑出去了，根本就没来得及拦住。

    叶叔见此，也是担心，然后随意叫了几个菜，丢下灵石就跑出去找人了。

    叶叔的动作也是很快，他刚刚出去，刚走了几步，却是发现了周围有那么几个人朝着他这边靠近，看那个架势，似乎是准备动手。

    他眉头一皱，快速上前，想找到叶风风，但是，转了转，却是未曾发现她的踪影！

    该死！

    叶叔在心里暗骂了一声，却是感觉到了周围人的不断靠近，而此刻，他已然是在不知不觉之间被包围了。

    那些围过来的人此刻互相对视了一眼，冷笑了一下，旋即，便是齐刷刷地朝着叶叔冲了上去，一副气势汹汹的模样。

    但是凭借叶叔的实力，又怎么会与他们过多纠缠？

    他恼怒之下，手中灵力赫然飞出，直接就将这些人震倒在地，而旋即，他亦是敏锐地察觉到了前方似乎有打斗的迹象，便是一个闪身冲上前！

    ……

    叶风风此刻手中灵力飞出，唇角挂着一抹冰冷的弧度，她直接撂倒周围围着她的人，神色冷然之下，似乎还暗藏杀机！

    “呵，才不过一会儿，你们就准备得这么充足，怎么，害怕别人不知道你们是何目的么？”

    她冰冷的话音落下，此刻，更是一脚踹飞了那朝着她扑过来的人。

    自己刚刚出来买糖炒栗子，还没买到呢，这些人就出来想抓她，迷药都出来了，她又不傻，当即就服下了一枚解毒丹，这才没有中招。

    所以就直接和他们动起手来了。

    她好歹也是化仙期九星的实力，再怎么样，也不会被他们抓住不是。

