    “不错不错，你放心，只待此间事了，本座便送你和几个小辈一同前往上界！”

    韩德勇老怀大慰，笑眯眯的看着永德帝，还有他的几个嫡子，大包大揽的保证，一定会送他们全家去往上界。

    “多谢老祖，身为韩家儿郎，我等定当尽忠职守！”

    永德帝姿态摆的极低。

    于他而言，权倾天下的帝位固然重要，但在那恐怖人魔威慑之下，却也不再去想什么长生了。

    但现在不同，只要能去往上界，以他的天赋而言，一窥更上层的境界，自然便有更多的寿元在手。

    别人或许不知道，但身为此间当代韩家家主，大魏皇帝，却是知道，身负大气运者去往上界，多半都能有有所得。

    而他身为皇帝，世间绝顶，岂不是背负最多气运之人？

    什么横推百年，盖压一代，天下无敌的人魔，莫说他去不了上界，即便去了，在那强者无数的上界，也不过是蝼蚁而已。

    若真有那么大的本事，当年也不会被人当面打杀发妻，连那道门槛都过不去。

    永德帝此时，可谓意气风发，志得意满。

    几个年轻的皇子，除了年龄稍长之人，有些忐忑之外，其余几个都是满心振奋，跃跃欲试。

    到底是年轻人，自然对未知的事物有着崇敬！

    “老祖宗，那人魔此前欺辱父皇，压迫我韩家，您要给我们做主啊！”

    “那人魔就是乱臣贼子，人人得而诛之，请老祖做主！”

    “老祖……”

    几个年幼皇子，瞪着大眼睛，满心期待的看着韩德勇。

    “哈哈，放心，区区冒名之徒而已，不用放在心上，只要他赶来，老夫定要将他斩于剑下！”

    韩德勇很受用，捋着胡须笑道。

    “老祖！”

    永德帝恭声道，“老祖乃是上界神人，自然不是区区人魔可比，但那贼子到底活了数百年，不可小觑啊！”

    “呵呵！”

    韩德勇失笑摇头，淡淡道，“你这话也就是跟我说说，切不可跟其他通道言及，否则会让人笑我韩家家学不严谨。

    但念在你是在这绝灵之地长大，又刚立下大功，本座就不追究了！”

    “是是，晚辈愚鲁，让老祖失望了！”

    永德帝听得韩德勇的自称，又有了变化，赶忙恭顺道。

    “无妨！”

    韩德勇大度的摆摆手，一副孺子可教的架势，对几个满目憧憬的小辈儿道，“想必你们也在好奇，何为绝灵之地，老夫就给你们讲一讲。

    这是指，一界天地道韵消减，即将磨灭，彻底沦为凡界，再无武道衍生的所在。

    此间历经多次两界交互，天地道韵倒灌上界，已经存在不了多少年了。

    而这样的地方，即便是先天武者，都很难诞生，更别说能够活数百年的归真境。

    要知道，哪怕是在上界，归真境的寿元，也不过是三百来年罢了。

    所以，你们所言的那个活了数百年的人魔，绝不可能是当年那人，只能是假冒其名之人。”

    “原来如此！”

    几个皇子眼睛里冒星星，永德帝也是大松了口气，小心翼翼道，“老祖，那人的实力，却是冠绝先天，我当时身边有八名先天拱卫，此人却如入无人之境，轻易……”

    “呵，看来你还是不放心啊！”

    韩德勇意味深长的看了也一眼，接连取出几样宝物道，“不说上界秘术无数，能够轻易做到，你们这里元气枯竭，武道渐消，本能学到那些高深功法。

    在上界，有的先天绝顶，甚至能够逆战归真，但此间却绝不可能出现这等人物，因为条件不允许。

    依我之见，多半是此人得了什么机缘，成就了半步归真，再有些许高深功法相助，才有了些许神异之能，如此才让你们胆战心惊。”

    “老祖所言极是！”

    永德帝看着那几样毫光闪烁，明显不是凡品的宝物，心头那一丝不安，终于渐渐褪去。

    “就拿此宝来说！”

    韩德勇拿起一张彷如金属片般的符箓，点指繁杂纹路中间的剑纹道，“此符名曰破军符，乃是我韩家独创秘术，单此一张，便可灭杀任何先天，无论是否触及归真之境。

    甚至于，即便是归真境稍有不慎，也会身受重伤！”

    “哇，好厉害！”

    几个小皇子听的云山雾绕，可不代表他们分辨不清，从韩德勇的介绍中，已然知道了这些宝物的不凡。

    “哈哈，等你们去了上界，老祖们定会重重有赏，届时，这等宝符，也不过是……”

    韩德勇说着，可说到一半，脖颈上便多了一道血红，下意识捂着喉咙，想要说话，可里面灌满了血液，只能发出瘆人的嗬嗬声，像极了溺水之人。

    噗嗤！

    眨眼间，头颅歪倒，鲜血迸溅，喷了几人满头满脸。

    “啊……”

    刺耳尖叫响彻云霄，引得所有人侧目，却见场中不知何时，多了一道青袍身影。

    “你你……”

    永德帝满眼恐惧，顾不得几个儿子，手脚并用的向后爬去。

    “啧啧！确实是好东西！”

    陆川随手将破军符摄入掌中，连带着韩德勇的纳袋也一并收起，拍了拍几个已经吓傻了的皇子，淡淡道，“数百年轮回，终究是躲不开命运，可惜了！”

    没有杀掉他们，不是没有动杀心，而是没有必要。

    在接下来的动乱中，就连先天也不过是蝼蚁，更遑论几个不过下三品的少年郎呢？

    “乱臣贼子！”

    反倒是那个年龄大点的皇子，厉喝一声，一剑刺中了陆川后心，可剑身却被反震之力，瞬间寸寸崩折，双手染血。

    以陆川的实力，莫说一个中三品，即便是先天，也不可能伤到分毫。

    “满意了？”

    陆川淡漠回首，随手一拂，此子便已是魂飞天外。

    “大胆！”

    “你是何人？”

    “可恶……”

    此时此刻，一众聚集起来，准备打开通道的先天强者，才堪堪反应过来，将陆川围在了中间。

    但一种不安，却彷如瘟疫般，在众人中蔓延开来。

    什么样的存在，能够在神不知鬼不觉中，瞒过近百先天，来到场中杀人啊！

    要知道，在这里的可不仅仅是此间武者，还有那些身怀秘术，拥有古老传承的上界先天。

    “五百四十六年了，某家苦等近十个甲子，你们终于来了！”

    陆川眸光幽幽，咧嘴大笑，近乎裂到了耳后根，眸中却是丝毫笑意也无，诡异到了极点，“那么，就从你们开始吧！”

    “杀了这畜生！”

    不知谁喊了一声，也似乎是高压之下的默契，近百先天几乎在同时出手，无数流光铺天盖地，呼啸而起，彷如洪流一般，洗刷事件一切。

    有时候，量变真的能够引起质变。

    那些个上界先天，看到如此恐怖的力量汇聚一处，甚至想到，即便是真正的归真境强者在此，多半也要饮恨当场。

    当然了，前提是那等强者死战不退，亦或陷入重重包围，就如现在陆川的处境一样。

    可惜的是，陆川只是挥了挥手，银灰色毫光闪耀，在那无垠洪流降临前，有十数尊银灰色身影，便既挡在了周围。

    轰隆隆！

    惊天动地的轰鸣声中，掀起遮天蔽日的烟尘，各色气流涌动不休，足足持续了盏茶工夫，才渐渐散逸开来。

    “死了吧？”

    “应该死了！”

    “哈，这等攻势之下，此人岂有不死之理？”

    众人从惊疑不定，渐到智珠在握，乃至神色放松，毕竟里面没有什么动静了。

    “啊……”

    但随之而来的一声凄厉哀嚎，令的众人激灵灵打个寒颤，所见一幕，更是打破了所有的幻想。

    只见一尊体型高大，足有丈许的银灰色身影，正抓着一个来自上界的先天强者，咬住了脖颈，咕嘟嘟啃的正欢。

    “银尸！”

    “怎么会这等鬼东西？”

    “不要慌，这等存在能出一个就了不起了，只要杀主使者，此獠不足为……为……啊！”

    众人骇然失色间，场中惨叫此起彼伏，令人毛骨悚然。

    却见那些上界人近前，不知何时，竟然都出现了一头银尸，亦或是介于铜尸和银尸之间的僵尸，毫不客气的抓住了他们，大快朵颐起来。

    在这一刻，这些所谓上界强者，没有丝毫强者威仪，要么只剩下恐惧的尖叫，要么就是哀嚎求救，面对那些恐怖怪物，竟是丝毫反抗之力也无。

    就好似，面对天敌一般，确切的说，像是火遇到了大水，被天然克制，任何反抗都是徒劳无功！

    更让其余人亡魂大冒的是，另有数十具或银或褐的僵尸，不知在何时，无声无息出现，将所有人包围在内。

    确实是包围，哪怕这些先天武者的数量，是僵尸的数倍，外面还有上前武者，更有上万黑虎玄甲军。

    莫名地，所有人都有种，老虎进了群养之中。

    如果还有比这更可怕的事情，那便是，来了一群老虎！

    惨叫声，嘶吼声，喊杀声，恐怖杀戮骤起，瞬间交织成一曲地狱哀歌。

    “哼哼哼……”

    陆川浑然不觉掀起了何等惨烈杀戮，哼着不知名的小调，走向了那不知何时，出现了一片流光溢彩光幕的岩壁。

    这正是数百年才有一次的两界通道！

    陆川终于等到了去往上界的机会，却是一刻都不想耽搁了。

