    “开门，快开门，我们是蒲圻过来的。侯将军军令，让我们来增援巴州城！”

    　　蒲圻城的主将在下面扯着嗓子喊道。

    　　“你是谁啊，我看看？”

    　　蒲圻城主将名叫刘三，淮南水贼起家的，根本不通文墨。在侯平军中，这样的人还有很多，所以侯平也没搞什么军令啊，信物啊之类，就直接认人。

    　　刘三走到火把下来，摘下头盔大喊道：“是你耶耶我刘三，快开门，不然等侯将军回来，我去找他说道说道！”

    　　值守的军官也是纳闷，他们并没有接到侯平的军令，说有分出去的军队要到巴州城来汇合的。

    　　但问题是，侯平也可能不信任自己，而信任刘三这样的人。

    　　再说这次战况焦灼，侯平已经几次派人回来催促派遣战船前去支援，刘三此时到这里，倒也合乎情理。

    　　开，还是不开，这是个问题。

    　　不过一想到平日里侯平的脾气就非常差，不好应付，守将把心一横，决定开门！

    　　“来人啊，打开汇泉门！”汇泉门是东面的一道门，也是最为紧要，直接连着路上通道的一道门！

    　　大门拉开，高伯逸使了个眼色，很多人都是步行下马，装作步兵走进城门。

    　　杨忠的错误，他可不想犯第二次。

    　　“刘三，这么大的雪，可冻死老哥我……”城头上的主将走下城墙，来到刘三面前。他还没把话说完，高伯逸的白云剑已经搭在他的肩膀上了。

    　　“想活命，让他们缴械。侯平已经在前方惨败，你们以后跟着我，还有条活路，要是被王琳抓到，只怕，不会有什么好结果！”

    　　不是王琳的人？那你们是谁？

    　　那将领一愣，不由自主的问道：“那你们是……”

    　　“我们是齐国禁军！这位就是东南诸州招讨使，龙骧将军，太子备身正都督，中书舍人高伯逸，专门负责齐国荆襄之地的攻略！”

    　　杨素毫不犹豫的扯出高伯逸身后的大旗！

    　　招讨使？听起来好像很威风的样子啊！而且其他的官职虽然听不懂，但太子两个字是认识的，这是条粗腿啊！

    　　巴州城的守将瞬间有了决断，毕竟侯平又不是什么很了不得的人物，不过是个有点本事的草头王而已。

    　　这乱世，跟着谁不是跟？难道要为侯平赔上性命？凭什么呀！

    　　“如果你们现在投降，那叫战前起义，弃暗投明，就是自己人。我可以在大齐皇帝面前保举你们，其他人不敢说，你们这些将领的话，弄个一官半职还是不难的。

    　　若是冥顽不灵，待我们将你们缴械，你们就是战俘，是什么待遇，用脑子想想吧！到时候要是喝水死，睡觉死，洗脚死，可不要怪我哟！”

    　　高伯逸左手刀子右手画饼，玩得十分顺溜。

    　　这还需要想吗，肯定是跟着你走啊！

    　　那守将看到高伯逸麾下人马个个精悍无比，连放自己肩膀上的佩剑都骚包得不行，瞬间有了决断。

    　　侯平又不是他爹，去他喵的！

    　　“那招讨使大人，小人……不，末将应该怎么做？”

    　　这位看上去明显就比刘三要圆滑多了，现在称谓都变了。

    　　“将城里所有的将领，特别是侯平的死忠，都召集起来！不怕，我给你一队精锐人马。”高伯逸对着李达使了个眼色道：“保证你的安全。”

    　　一番折腾之后，那位叫李石头的守将，就把巴州城给卖了，把侯平的亲信卖了。高伯逸当场给了他一个正六品下虎贲中郎将的封号，顿时就乐得找不着北了。

    　　至于那些士兵，他们能有什么想法，当兵吃粮，没粮吃就哗变，很朴素的道理而已，谁是主公，这种事情不重要。反正他们的家小都在两淮，跟谁都一样。

    　　听李石头说，侯平现在确实是领着水军跟王琳前去交战了，而且战况非常焦灼。因为战船不足，他已经催促两次让巴州城派水军支援。

    　　现在城里能调动的兵力基本上都已经调走了。

    　　“杨素，你负责带人将我们的旗帜，插在巴州城城头。李达，你负责将原来的士兵都替换过来，顺便全部换上我们的军服！李石头，你现在是齐国的虎贲中郎将了，你负责约束兵士，让刘三配合你！”

    　　呵呵，记得当年韩信在井陉就是这么玩的。

    　　趁你病，要你命！高伯逸才不会跟侯平这个二五仔讲什么客气！

    　　……

    　　天蒙蒙亮，跟王琳鏖战了一夜的侯平心力交瘁。因为大雪，湖面很多地方结冰，但又没全部结冰，此番水战，吃了不少亏！

    　　好在三军用命，王琳终于退去了。

    　　侯平是二五仔，但他不但不五大三粗，反而看起来非常儒雅，一副文士打扮！打仗嘛，靠的是将士厮杀，又不是单打独斗！

    　　王琳远道而来，现在退去，不知道是回长沙郡还是会继续侵扰巴州。侯平忧心忡忡的带着水军浩浩荡荡的返航，忽然，他揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了！

    　　“我们的旗帜不是红色的吗，为什么现在看起来是黑色的？”

    　　侯平低声问副将道。

    　　“末将看着也是黑色啊！”

    　　侯平心中一沉，他忽然有个极为不好的预感。

    　　巴州城，出事了！

    　　“主公，王琳又派船尾随我们而来了！”

    　　站在楼船后方了望的另一个副将急匆匆的跑过来叫道：“主公，我们是回城暂避，还是转向迎战？现在返回迎战是逆风，只怕情况不妙啊！”

    　　逆风被王琳用火船一烧，到时候只怕神仙都救不了！

    　　“先回巴州城看看，那旗帜到底怎么回事？”

    　　有的人就是不到黄河不死心的货色！侯平觉得自己大风大浪都过来了，怎么能死在这种地方。

    　　“主公，你听，巴州城那边好像在对我们喊话！”

    　　整齐的声音传来，一字一句的到耳朵里，侯平气得浑身发抖！

    　　“侯平妙计安天下，赔了城池又折兵！”

    　　“侯平妙计安天下，赔了城池又折兵！”

    　　“侯平妙计安天下，赔了城池又折兵！”

    　　一夜未睡，早就精疲力尽的侯平顿时感觉天旋地转，一口血喷出，旧伤复发，晕死过去！

    　　王琳的水军，已经跟侯平水军的后队交战起来。

    　　前有王琳这匹狼，后有巴州城里不知道是哪个的那只虎。

    　　侯平的两个副将面面相觑，不知道应该如何是好！

