    其实小紫在这个时间点上打电话过来，王凡就知道这个事情与她有关了。

    果然，接到电话后，王凡就收到了小紫邀功的话语。

    “嘻嘻，你猜痕迹直播间怎么会被猫熊直播间怎么会被封杀的？”

    “你都已经那么明显把事情告诉我了，难道我还猜不到么？”王凡无奈笑道。

    “哼，你既然知道了，不是更应该夸我一下么！”小紫气鼓鼓的说。

    “这波确实不错，可以说是帮我出了一口恶气，不然老是被那个家伙指着鼻子骂，换谁都受不了，这波，我可以给你个666，哈哈。”王凡笑道。

    “其实是我粉丝把他骂你的视频录下来发给猫熊官方的啦，不过我也有在斗牛上转播哦！”小紫说。

    “哈哈，你这样我以后可不敢得罪你了！”

    “哼！就你最坏了！”

    挂了电话之后，王凡重新打开了直播间，然后在老黑的安排下，直播了两场训练赛，因为刚经历痕迹解约事件，所以众人都处于亢奋状态中，接下来的两场比赛也都是三下五除二快速而且暴力的解决掉比赛。

    打完比赛过后，今天王凡提前结束了直播。

    因为明天，对他来说，是人生中很重要的一个日子。

    下了直播之后，和队员们道了晚安，很快的，王凡便躺在床上沉沉睡去。

    一夜好眠。

    第二天，王凡起了个大早。今天，可是他填志愿的日子。因为对自己的成绩很有信心，所以这次王凡母亲想要跟他去，却被他好说歹说地留在了家里，这几天都有和母亲讨论志愿的事情，现在他自己去也就可以了。

    他可不想在填志愿的时候被母亲插手了。

    在出门前，他尝试联系了一下冯芷墨，打算跟她讨论一下志愿的事情，结果电话却一直是在通话中。

    当他来到学校再次拨打冯芷墨电话的时候，却发现她的电话再次关机了。

    看来这个夏令营的管理还是挺严格的，也不知道冯芷墨刚才打电话是要打给谁呢。想到冯芷墨这几天都没有给他电话，王凡的心情也不禁有些黯淡下来。

    不过很快，他杂乱的心思便不得不收了回来，因为填写志愿的时候终于到了。

    “王凡，你这次打算报考哪个学校？”美女班主任可是相当关心她这个学生的情况，看到王凡拿到志愿表，她便赶紧跟过来问道。

    “这次啊，我打算报上海交大的量子力学系。”王凡淡淡的说道。

    “量子力学系？！”听到这个大学这个专业的名字，班主任惊呼起来。

    而听到班主任的惊呼，正在专心协助自己小孩填写志愿的家长们纷纷转过头，用震惊的目光打量着王凡。

    “交大量子力学系……这个专业可是相当厉害的专业啊，他能进去么？”一个家长狐疑的看着他和旁边人小声议论着。

    “据说那个专业这次就只招20个人啊，而且招的都是一些天赋异凛的学生。我看这样的学校，这样的班级，应该培养不出这样的学生吧？”

    “咳，管人们呢，反正随便填又不会有什么损失，顶多是录取不上呗，和我们也没多大的关系。”

    听到旁边家长们的议论声，班主任的脸色阴沉下来。

    呵呵，好一个这样的学校，这样的班级。

    旋即，她望向王凡，认真的问道：“你填这个志愿有把握么？”

    “把握当然有啊，好歹我也是数学和物理状元嘛，不报考这样的专业，岂不是浪费了自己的才能，我可不像当个庸才。”王凡笑道。

    听到王凡的话，班主任当然能猜出，他就是故意说给这些家长听的。

    果然，在听见王凡的话之后，那些家长们果然都停止了议论。

    班主任饶有深意的看了王凡一眼，继续说道：“如果你被录取了，一定要和老师说，这不仅仅是你一个人的荣耀，也是全校的荣耀！”

    “那是自然的。”王凡淡然的说。

    实际上，他对能不能被录取这个问题，其实还是相当忐忑的。虽然他数学物理成绩都很好，完全符合那个专业的要求，但是他这边也没有得过任何有关数学物理竞赛相关的奖项，而这个专业招人又是如此之少，他担心自己哪怕成绩好也不一定会被录取进去。

    所以在第二志愿上，他填了一个比较容易进去的专业，道路桥梁专业。这个专业对于他现在来说，算是最好的选择了：毕业之后收入高，也相对稳定。重要的是学习过程中不会像量子物理那般费脑。

    他觉得如果自己真的进了量子物理系，那么凭他现在的智商，学到一半非退学不可。

    想着，他暗暗下定决定，一定要多多打比赛，多多解锁英雄。也只有这样，才能拯救他现在完全不够用的智商了。

    在填好志愿之后，王凡也就回家了。看直播的观众一般都是集中在晚上，所以王凡在回家之后，倒也是闲了下来。

    于是，这样的空闲时间，自然就是打游戏的最好选择了。不过这一次，他自己打，也不打算再用已经解锁的英雄了，他知道，只有不断的使用新英雄，才有可能把英雄塔里的英雄给解锁了。

    不过，在具体到今天要使用哪个英雄上，王凡却犯难了。因为明天就是第二轮比赛的日子了，他必须选择一个合适比赛的英雄才行。

    而且这个英雄，还必须是强势并且适合比赛的英雄，当然，最重要的是，不容易被Ban掉。

    这时，他想起昨天晚上林少青用貂蝉大获好评的事情。想着平时他那得瑟的模样，王凡也立刻有了决定。

    用貂蝉！

    反正现在因为蓝Buff的改版，对于特别依赖蓝Buff的貂蝉和露娜等英雄来说可以说是一次变相的削弱。不过其实对于貂蝉来说，只要稍微改变出装，也就可以完美的解决这个问题。

    在团战之中，貂蝉的作用还是相当大的。

    相当这里，王凡也没有任何犹豫的登录到游戏中，开始为解锁貂蝉而奋斗了。

