    晌午后。

    张楚开始日常的刀功练习。

    十号卫士围着他，将一块块从厨房搬出来的木柴掷向他，其中还有两个卫士手执轻弓，在不断移动中将一支支去了箭头的箭杆射向张楚。

    即使只是打兔子的轻弓，射出的箭杆也比其他卫士掷出的木柴要迅疾，两三丈这么断的距离，肉眼几乎无法捕捉到箭杆的飞行轨迹。

    然而这么快的箭杆，依然突破不了的张楚身前三尺！

    他也在不断的腾转挪移，手中的木刀快得几乎出现了残影。

    “骡子，用力！”

    “阿南，快！”

    大熊抱着双臂，站在圈外总领全局。

    也只有他，最清楚张楚的进步！

    前几日，他还得让弟兄们悠着点，不要投抛得太快、掷得太猛，免得伤了自家堂主。

    而今日，他已经要督促弟兄们，加快速度、加重力道了，才能跟得上自家堂主的节奏了……他心里估摸着，再过几日就得添加人手。

    张楚自己也感觉，劈砍得越来越顺畅了，无论是从什么角度劈出去，都没有丝毫生涩之感，木刀斩在木头上，就像是斩豆腐一样，很多时候他都忘记了自己手里拿的是木刀。

    一刻钟一晃而过，张楚大喝道：“停下！”

    众卫士停下手头的动作，张楚挥刀荡开最后两块木头，拄着木刀剧烈的喘息，浑身汗如雨下。

    围观的李狗子和大熊见状，连忙迎上来，一左一右扶住他。

    大熊见张楚今日喘息得格外的利害，连忙从衣襟里摸出银匣子，打开了送到张楚面前。

    张楚从中抓起小一撮，扔进嘴里胡乱咀嚼了两下后，就拉长脖子强行咽了下去。

    切得薄薄的人参薄片极好消化，几个弹指后，张楚就感觉小腹中有了暖意升起。

    他舒了一口气，在两人的搀扶下，慢慢走到一旁的摇椅上躺下。

    李狗子瞅着他上气不接下气的模样，有点纳闷的挠头道：“楚爷，您这新练法儿，俺瞅着没也什么特殊之处啊，您怎么就这么累呢？”

    他的桩功和刀桩，都是张楚亲手所传，如今也算是入了武道学徒的大门了，自忖还是几分眼力的。

    张楚抬眼，似笑非笑的看他：“哦？狗爷有兴趣？大熊，给狗爷一把真家伙，让狗爷去感受感受。”

    “感受感受？”

    李狗子瞅着张楚的笑容，总觉得自家大佬好像没安好心，心头揣揣不安的迟疑道：“不要了吧？”

    张楚连连点头：“要的、要的……大熊，还愣着干嘛，去拿刀来！”

    大熊给李狗子递了一个“自求多福”的眼神儿，转身走进了一旁的厢房里，不一会儿就提着一把柳叶刀出来了。

    这个院儿里，既有老人也有小孩，是不允许提枪垮刀的，卫队进了这个家里，佩刀就要解下来，交由大熊统一保管，出门时再由大熊统一发放。

    李狗子从大熊手里接过柳叶刀，心头的不安越来越强烈了，挣扎着做最后的努力：“楚爷，俺觉得，现在还是劈木桩更适合俺！”

    张楚懒得跟他废话，朝大熊一扬下巴，大熊会意，推着李狗子就往卫队圈儿里走。

    李狗子站到圈里，瞅着周围十来条摩拳擦掌的壮汉，吓得两条腿儿直发软，“哥几个，咱们可都是老兄弟了，你们可得悠着点，不能下死手，改明儿个，俺请你们喝花酒！”

    张楚一听，眼神不善的扫视了一圈，“麻呢？狗爷一顿花酒就把你们给收买了？还不请咱们狗爷好好感受一下咱们卫队的热情？”

    “哈哈哈，狗爷，您听见了，这可不是咱哥几个要为难您，这都是楚爷的命令！”

    “对啊，您要有什么不爽，可不能找我们哥几个撒气，得找楚爷！”

    “虽然你就算是找俺们哥几个撒气，俺们哥几个也不怕你！”

    “哈哈哈哈……”

    一群老哥们，嘻嘻哈哈的拿李狗子寻开心。

    这院儿里的二十多号小弟，最短的跟张楚也有两个多月了，都是老熟人，开得起玩笑。

    李狗子拿着刀，都快哭了，咬牙切齿的发狠道：“你们这些混蛋，俺记住你们了！”

    等他们玩笑开得差不多了，一直闷着没开腔的大熊才大声道：“好了，别闹了，大伙儿该怎么抛，就怎么抛，别放水，也别为难了咱们狗爷！”

    “得嘞！”

    “明白，熊哥！”

    “您就瞧我们的吧！”

    大熊举起手：“预备……放！”

    话音一落，两节柴火和一根箭杆同时飞向李狗子。

    李狗子刚才求饶求得很怂，真到了动真格的时候，却是一点都不怂，大喝了一声，提着刀一口气斩出三刀。

    两节木柴嗑飞了。

    箭杆斩断了。

    然而李狗子还没来得及疑惑，为什么自家大佬拿一把木刀都能劈开木柴，而自己拿一把真家伙却将木柴嗑飞了，第二波进攻，已经抵达。

    这一次，是四根手臂粗的木柴。

    完全没时间回气的李狗子强行提刀劈了出去。

    “梆、梆。”

    两刀，嗑飞了两根木柴，剩下的两根木材，一根砸到了他的额头上，一根砸到了他的背心。

    李狗子“嗷”了一声，都还来得及伸手摸一摸额头，看磕破了没有，第三波又已经到了。

    他慌忙大喊道：“停，停下！”

    但只要张楚不开口，谁都不会停下。

    李狗子只能跟一只猴子一样，在卫队的包围圈里东躲西闪的疲于奔命。

    可十个人砸他一个人，他又能躲开多少，一时间，气急败坏的大吼声阵阵。

    “啊，谁丢俺的屁股！”

    “啊啊，谁砸俺的头！”

    “啊啊啊，谁射俺的命根子，站出来，俺要你拼命！”

    张楚瞅着也差不多了，再进行下去那货就真要受伤了，就懒洋洋的一抬手，道：“停手吧！”

    卫队停手，嘻嘻哈哈的看着圈里气急败坏的李狗子笑话。

    李狗子气急败坏的跳脚叫骂了一会儿，然而一张嘴又怎么可能怼得赢十张嘴，不一会儿就被卫队喷得狗血淋头，垂头丧气的拖着刀走到张楚面前。

    张楚笑吟吟的抬眼看他：“感觉怎么样？”

    李狗子沉吟了一会儿，由衷的感叹道：“您太强了！”

    “嘁！”

    张楚不屑的嗤笑了一声，“老子强不强，老子自己心里没点逼数儿？还用得着你拍马屁？”

    李狗子使劲儿摇头：“俺没拍您马屁，真心的……俺刚才看您练的时候，没觉没啥特殊，自己去试了试，才知道，俺现在和您的差距太大了！”

    张楚拿木刀都能劈开木材，而他拿真家伙却只能将木材嗑飞这一点，对他的打击是真有点大！

    武道修行就是这样。

    看别人打得时候，觉得好像没什么，觉得自己也能做到，自己亲自上手了，才知道差距有多大！

    张楚颔首，“知道差距大就好……狗子啊，不是做大哥的糟蹋你，你别觉得自己劈了几天刀桩就觉得老子天下第一了，就你这样的，老子一只手都能打十个！”

    李狗子愣了愣，丧气的说：“没这么大差距吧？”

    “呵呵！”

    张楚轻笑了一声，朝那边收拾残局的卫士招手，“扔块木头过来。”

    那边的骡子闻声，抓起一节人头粗的木柴用力的朝张楚掷了过来。

    张楚稳如泰山的躺在椅子上，看都没看飞过来的木柴一眼，随手一拳轰出。

    “嘭。”

    一抹血光在他的拳锋上一闪而过，木柴当场炸开，木屑打在李狗子脸上，生疼。

    李狗子彻底愣住了。

    张楚朝他亮了亮拳头：“就这一拳，你拿什么挡？挡不住，你要拿多少人命才填得起来？”