
“我早就，感受到有一个讨厌的东西一直在我毁灭的世界之中乱窜，又是你这只虫子……这一次我会捏死你，我上一次说过的，和你在一起的那个我呢？死了？”无限奥创说完没有给齐迹回答的机会便从头顶射出了一束金黄色的冲击波射向齐迹等人，

那一干人没一个吃素的，在无限奥创射出激光的瞬间便朝着四周散开，紧接着众人刚才所在的位置便被奥创轰出了一个黑漆漆的凹坑。

“虽然我觉得射别人是一件非常正常的事情，但是当有人射我的时候就会让我觉得不正常！”山避开后的齐迹大声喊道。

“哼。”

发出了一声冷笑后的无限奥创猛地抬起手臂，一阵无形的压迫将所有死侍都捏住，让他们都立在原地动弹不得，不论他们怎么用劲都没办法逃脱那股压迫。

“有人能解释一下为什么空气会突然对我有意见吗？！”齐迹一动不动的大喊道，

“汪汪！！”

死侍狗是唯一一个没有被无限奥创控制的，它愤怒的狂吠一声后猛撞向了无限奥创，无限奥创根本没有把它当回事，只是随手一挥，一阵烈风便将死侍狗拍飞了出去，

但是很快死侍狗便狂吠着再次冲了回来，无限奥创烦躁的将死侍狗也控制住，让它无法动弹。

“咔咔……”齐迹听到了自己骨头被这股压迫弄得碎裂的声音，将自己包裹的这股无形的力量越来越用力，

现在的齐迹感觉自己就在被一个巨人握在手里，然后巨人的大手在不断的用力。

“蠢货！！就是你这个混蛋！就是你打破了我的防御！还让我流落成了一个该死的街边混球暴露狂！无法忍受！无法忍受！无法忍受！！！”天才死侍看着无限奥创怒吼道。

无限奥创微微仰起头看着天才死侍：“我对你的想法没有兴趣。”

“你毁了我创造的世界，你毁了我的人生，你毁了我的一切！是你让我现在只能光着身子裸奔！”天才死侍说话时身体开始不断的膨胀，不断的膨胀变大。

“这家伙……真是不断的在给我们创造惊喜……知道吗，我的宇宙里有一个叫布鲁斯·班纳的家伙也可以像他一样变身，不过变身之后会变成一个绿色的大块头。”被空气挤压到死侍女士胸部凹槽中的死人头说道。

“你这颗……混球儿……脑袋……”死侍女士想将挤在自己胸前的死人头丢开，但是她根本没法动弹，她发誓，只要解除了奥创对自己的控制，她一定会把死人头砍成几块。

“嘿嘿……我喜欢这种感觉，你们懂的……虽然我知道你也是我，但是无论怎么说你都是个女的不是吗？幸亏前面我吃了那个小胡子***，要不然我真的想咬一口你呢……”死人头笑眯眯的说道。

“啊啊啊啊啊啊！无法忍受！！！我的实验成果！我的人生！最主要我现在才知道原来其他平行世界的我都是一帮蠢货！！！无法忍受！！！”

此时的天才死侍，骤然变成了如浩克一般的庞然大物，浑身上下每一寸都是炸裂的肌肉，只是他的皮肤还是那样的惨不忍睹。

“他刚才……有说过我们是蠢货吗？”丧钟尽管现在浑身骨头都被捏碎，但是他的声音依旧低沉且平稳。

“这家伙是布鲁斯·班纳的平行世界版本？看来我之前没有让他继续发狂下去的决定是对的。”齐迹问道，下一秒他脑袋也传来了骨裂的脆响，“看来就是这样的……嘿，我的大脑好像被骨头戳穿了，这种感觉就和磕嗨了一样！！芜湖！”

原本束缚着体型正在膨胀的天才死侍的压迫，这一刻突然传来了一声犹如玻璃碎裂的清脆响声，几秒种后，在膨胀到将近三米的天才死侍的一声怒吼之中，那一股束缚之力骤然崩坏破碎！

在无限奥创惊恐的面孔之中，一只硕大的拳头如导弹一般朝着他的面门砸来！

无限奥创毁灭了太多的世界，见过了太多反抗之中的人，他承认自己有点太把眼前的这个家伙小看了，但是问题仍然不大。

只看他一动手指，一面汇聚了力量宝石能量的防护盾便出现在了他的面前，

膨胀后的天才死侍怒吼着一拳轰击在了无限奥创面前那面能量盾上，在巨大的拳头和能量盾相碰的那一刻，一声震耳欲聋的响声与一阵爆裂的能量呈圆形骤然扩散开来，将周遭的植物都吹着想着外侧倾倒。

这一刻所有人都呆住了，这货这么强的吗？

使用了六大无限宝石之一的能量宝石所制造的能量盾，此时居然……居然被膨胀之后的天才死侍生生打裂了！就连无限奥创的都惊奇的昂起了头。

“啊啊啊啊！”天才死侍又一拳猛砸在了那面能量盾上，这一次能量盾瞬时炸裂，

无限奥创察觉到危机之后迅速向后倒飞出去，谁想天才死侍紧随而来，冲着天空便挥动硕大的右拳砸来，

无限奥创不得已与天才死侍开始交手，一拳，天才死侍一拳便将无限奥创砸飞向地面，接着天才死侍重重的落在地上，他脚下的地面被他踩到如蛛网一般撕裂。

“唏……我们似乎有点小看那个只会发明东西的蠢货了……”死人头说道。

丧钟侍则是平静的注视着这一切，同时还在不断的观察着周围的这群人。

天空中的无限奥创难以置信的看着地面上的那个肌肉块儿，一个普普通通的生命怎么可能能破坏自己制造的束缚之力和能量盾？难不成普通人的力量能够拥有与无限宝石同等的力量？

不可能！绝对不可能！无限奥创当即否定了自己的想法。

毁灭了无数个宇宙的无限奥创遇到过许多版本的浩克、红巨人这一类的大块头，但是他还是第一次遇到这么强的大块头，强的有点离谱！

“有点意思，”无限奥创抬起了右手对准了地面上的天才死侍，“虽然我现在还不能完全使用现实宝石的力量，但是对你用，足够了。”

说完这话之后，天才死侍哀嚎了一声后身体便被从腰部对折了过去，脊柱被折断之后的天才死侍顿时泄了气，瞬间从大块头变成了原本瘦弱的他。

“我觉得越来越有意思了，不过我们也是时候该走了不是么？”被挤压着的齐迹说道，无限奥创的注意力被天才死侍吸引走了之后空气的压迫便在慢慢放松，这也给了一众死侍们恢复伤口的时间，毕竟刚才的压迫对他们造成了不小的伤害。

说完这话的齐迹瞬移离开了无限奥创的束缚，接着冲向了身体被折叠的天才死侍，他一只手轻伏在了天才死侍羸弱的后背上，下一秒齐迹和天才死侍都消失无影，

无限奥创见煮熟的鸭子又从自己的面前逃走后扬天怒吼一声，接着大手一挥，死侍女士、丧钟侍、死侍狗、死人头全部都被切割成了几段，这下无限奥创才踏过空间继续追逐齐迹。

就在无限奥创离开后的几秒钟，齐迹带着虚弱的天才死侍回来了，结果入眼看到的是所有人都被切成了碎片，

“伙计们，你们在开该死的分解派对吗？”

……

半个小时以后，几人坐在了某个平行时空的一家街边的咖啡店中，齐迹帮他们在各个平行时空找到了适合他们穿的死侍套装，天才死侍有点不舒服的拽起胸口紧绷的红衣：“这衣服绝对，绝对不是我的，我的衣服是振金打造的。”

“我倒是很喜欢这一身，还有这两把刀。”死侍女士抚摸着贴身的紧身衣道，

“汪汪！”死侍狗也欢快的喊叫了两声，它的身上也挂了一把短刀，那同样是由振金打造的，只要死侍狗一回头就能咬住刀柄将它拔出来。

“只有我不喜欢吗？恩人，虽然你是我的恩人，但是你把整个面罩套在我仅剩的脑袋上，你让我怎么吃东西！虽然我不需要呼吸了，但是我需要吃东西！”被放在沙发上的死人头嚷嚷道。

这时候服务员拿着服务单走了过来，看到死人头后他显得有些恐惧。

“没事，那个是个万圣节的玩具。”齐迹笑眯眯的说道，“给我们每人上一杯美式拿铁。”

“好……好的先生。”服务员赶紧跑了，他总觉得这群人奇奇怪怪的。

“好了，我们现在来聊聊你吧，天才死侍，”齐迹看向天才死侍，“你怎么会能和力量宝石的力量对抗？”

“力量宝石？”天才死侍又揪了揪胸口不舒适的，紧绷的红衣，“那是我在六年前从指控者罗南手里抢来的，然后被我提取了它的力量融入到我的身体里了，不过提取率非常低，

因为我的身体容不下，所以我大概只有33.3%的力量宝石力量？或许吧，如果非要精确，那就是33.3%的无限循环，因为我的身体只能承受三分之一的力量，再多我就要爆炸了。”

知道无限宝石力量的众人闻言面面相觑。

“什么是无限宝石？”丧钟侍举起了一只手问道。

众人纷纷用看白白痴的眼神看着他。

片刻之后天才死侍用手指敲了敲桌面：“先不说我的事情，你，能穿越时空的死侍，我就叫你时空死侍，你找威尔逊粒子……不，在你们的宇宙叫皮姆粒子，你找皮姆粒子回去就是让他们穿越到过去找到无限宝石对吗？”

齐迹点点头。

“那你为什么不在平行世界抢一点宝石回去？这样你一个人就可以做到！”

“这个问题我也考虑过，”齐迹摸了摸死侍狗的脑袋，“准确来说，我甚至都不需要找到无限宝石就能干掉奥创。”

众人闻言纷纷看向了齐迹。

“那你为什么不那么做？”死侍女士问道。

“因为那样就不好玩了，”齐迹摊开了双手，“那样一点悬念都没有了……嘿，死侍女士，旺达，你不要那么看我，我不是故意不救你的宇宙的！”

“不，韦德，我只是不相信你刚才说的话，仅此而已。”死侍女士说道。

“那是个非常愚蠢的谎言。”死人头说道。

“汪汪！”

“啧。”丧钟侍倚靠在座椅上深吸了口气，他开始后悔跟着这帮不靠谱的家伙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70195151"  chaptername="三百零五章  天才死侍=33.3%力量宝石">加入书签</a>
</div>
