    太墟空间。

    孙小圣骑着混沌魔神穿梭在各个破碎空间当中。

    所到之处，无数混沌魔神纷纷避让。

    这些灵智并不开化，且几乎等同于野兽般的生灵却对危险的感知十分敏锐。

    在明知孙小圣实力强横的情况下，这些混沌魔神本能的避让开来。

    以免成为刀下亡魂。

    而孙小圣胯下的那只混沌魔神出于恐惧的本能，遵循这孙小圣的命令。

    直奔天道而去。

    在进入一片从未进入过的破碎空间。

    孙小圣眼前的场面立刻发生了不小的变化。

    不过，他首先注意到的便是此次空间中，那忽隐忽现的光幕。

    如同混沌世界的天道一样。

    只是相对而言，真理世界的天道要虚弱的多。

    仿佛随时都有可能彻底消散。

    “咔嚓！”

    孙小圣无情地扭断了混沌魔神的脖子。

    顺手将法力和大道法则炼化掉。

    这些没有灵智的混沌魔神不过是天道圈养起来，用来帮天道恢复实力。

    顺便保护太墟空间的工具人。

    将他们当成火柴人都是抬举他们了。

    孙小圣自然也就用不着对这些混沌魔神抱有丝毫的同情。

    与此同时。

    天道察觉到孙小圣的到来，那团光幕剧烈地颤抖了几下。

    而后便平静了下来。

    “认命了吗？”

    孙小圣轻笑一声，他早已将天道吃得死死的。

    对方的一举一动都瞒不过他的眼睛。

    不过，天道除了刚开始的颤抖之外，没有任何其余的回应。

    就好像他真的只是一团人畜无害的光幕。

    还未演化出思想一样。

    但这种小把戏偏偏其他人还行。

    孙悟空可是亲自开辟过一片混沌世界。

    亲眼见过天道的狡诈。

    想要骗他，可没那么容易。

    “行了，别装了。”

    “如今的真理世界早已不需要天道的存在。”

    “无论你如何挣扎，也不可能再主导这片世界。”

    “不妨与我合作一番，如何？”

    孙小圣泰然自若道。

    天道羸弱，但真理世界的强者却众多。

    若要重拾真理世界的掌控权，无疑是地狱难度的级别。

    单单依靠这随时都有可能消失的天道，根本没有任何可能性。

    但如果有孙小圣的帮助，可能性便会大大增加。

    当下，孙小圣有意释放出力之大道。

    大道圣人的气息如同降维打击。

    顿时令整个破碎空间动荡不安。

    肆虐的狂风完全可以轻易地撕碎本就羸弱的天道。

    消亡的危险令天道本能地缩成一团。

    躲在一旁瑟瑟发抖。

    “住……住手！”

    一个稚嫩的女性声音颤抖地呵斥道。

    闻言，孙小圣淡淡一笑。

    从容地将气息全部收敛了起来。

    他看向那团光幕。

    声音正是从天道哪里传来的。

    正如他猜测的那样。

    天道早已拥有了自己的思想。

    只是出于畏惧孙小圣，故意隐藏自己。

    可示敌以弱并非保全自身的方式。

    在强者的眼中，弱者只配遭到剥削。

    唯有强者，才有资格生存。

    所以天道若要生存下去，只有不断变强。

    奈何，孙小圣的到来，令天道再次产生危机感。

    而这种危机感，比以往任何时候都要强烈。

    甚至让天道明确的感受到，没有丝毫抵抗的能力。

    “你说我们可以合作，如何合作？”

    天道颤巍巍地问道。

    他很清楚，他在孙小圣面前没有任何反抗的余地。

    要么合作，要么死！

    “很简单。”

    “俺老孙可以帮你提供变强的手段。”

    “但你要重新掌控真理世界。”

    “不过，是在俺老孙的限制下掌控！”

    “也就是说，这片真理世界最终的掌控权归俺老孙所有！”

    孙小圣面色淡然道。

    话音落地。

    却是好长时间的沉默。

    天道当然明白这意味着什么。

    可以说，一旦同意孙小圣的条件。

    他便会成为孙小圣的傀儡。

    哪怕是重新掌控了真理世界。

    “我有选择的余地吗？”

    天道苦笑道。

    面对力之大道的强者，天道只能妥协。

    但相比于受制于孙小圣。

    他更渴望知晓如何重新掌控真理世界。

    就在这时。

    那团光幕突然变成了一个身穿红衣的小女孩。

    化形？！

    这对天道而言并不难。

    毕竟就连人仙级别的妖精都能做到化形。

    天道再不济也是大罗金仙级别。

    这份修为放在洪荒世界那也是一片领域的强者。

    可在真理世界这种到处都是圣人的无序世界里。

    大罗金仙实在不够看啊！

    不过，化形之后的天道，的确在交流方面要方便许多。

    只是孙小圣也不知道，天道为何要化形为小女孩。

    难道是想博得他的同情？

    “还请大圣示下！”

    天道抱拳作揖，姿态放的极为恭敬。

    她很聪明，知道自身的实力不够强。

    只能依附孙小圣。

    故而将姿态放的低一些，以便获得孙小圣的好感。

    不得不说，这番作态的效果的确不错。

    孙小圣的神色也的确柔和了不少。

    但若她以为孙小圣会将她当做心腹，那就大错特错了。

    自从了解了真理世界的残酷之后。

    孙小圣不会轻易相信任何人。

    他只有一个目的，那就是变强。

    打破真理世界。

    才能了解真理世界之外的真相。

    毕竟，成就大道圣人之后。

    他已经可以看穿世界的本质了。

    只是到了真理世界这里。

    本质却成为了一团迷雾。

    再想继续深究下去，却异常艰难。

    这团迷雾不仅阻碍了他继续探索世界的本质。

    也让他的好奇心越发的重。

    他迫不及待地想要毁掉真理世界。

    但偌大的世界，岂是说毁就毁的。

    那么多强者，和众多势力分布各处。

    就算他有天大的本事，也不敢托大的认为自己可以独战整个世界的强者。

    所以他只能强行安耐住好奇。

    一步步地实现自己的目标。

    很显然，天道便是他启动这一目标的关键所在。

    但首先，他需要帮助天道恢复一定的实力。

    起码也是天道圣人级别。

    这样一来，天道便可重新尝试掌控真理世界。

    但同时，也会令各方势力有所察觉。

    哪怕是再一次毁掉天道也说不定！

    “恢复太墟空间，将你圈养的混沌魔神一并叫来吧。”

    “是时候割一波韭菜了！”

