    　　林墨儿很委屈，又恨又无计可施。

    　　她睇着一脸怒容的王姐，抬手就将手中的杯子砸在地上，“我怎么知道我惹了谁！这群黑粉给脸不要脸，我要起诉他们！”

    　　“起诉？”王姐冷笑了一声，“人家实名爆料，说白了就不怕你起诉，人家还怕你不起诉呢。”

    　　林墨儿：“……”

    　　助理小曹一直站在旁边不敢吭声，她的手指在身前不停的抠着掌心，虽低眉顺目，但心里很痛快。

    　　林墨儿，你抬头看看，苍天饶过谁啊！

    　　大概是因为《极乐王朝》剧组的不少演员都被曝光了丑闻，有人在猜测，是不是剧组得罪了什么人。

    　　就连刘庆导演也阴沉着脸色，半点好脾气都没有了。

    　　他觉得自己这部戏在选角的时候，可能是被人下降头了。

    　　不过，另一个方面，也算是让大众对这部戏印象更加深刻。

    　　有好有坏，他也只能这样安慰自己。

    　　……

    　　三天后，鹭城戏份全部结束。

    　　这几天砚时柒的日子很安逸，除了拍戏之外，就剩成邺楠整天像个老妈子似的在她耳边唠叨。

    　　而关于她的那些言论，也早就被剧组其他同仁的黑料覆盖。

    　　毕竟是有心人授意的，但也仅限于剧组小范围的传播。

    　　可其他人的都是全网性散播，焦头烂额的程度甚至让他们的经纪公司一天之内不惜发布了两条澄清微博。

    　　也正是这样新闻交替的过程，剧组里有工作人员大胆猜测了一番，因为他们发现，这些被曝光丑闻的明星，全是之前私下谩骂过砚时柒的。

    　　嗯，这感觉有点妙啊！

    　　鹭城戏份收工这天，全剧组上下举行了收工晚宴。

    　　剩下还有一站江南，砚时柒的戏份就算彻底杀青了。

    　　庆功宴安排在漓朔酒店的宴客厅，近一千平的厅里，水晶灯的光柱氤在四周，绣花纹路的地毯上，不时穿梭着明星和剧务们。

    　　这段时间，拍摄周期紧张，大家都很疲惫，在鹭城拍戏又经历了投资人被绑架以及明星被黑的各种糟乱事。

    　　大家的心情一直压抑着，好不容易戏份收工，刘庆也打算让大家好好的痛快一场。

    　　听说江南那边已经有剧务提前过去备场，明天下午演员们率先出发。

    　　晚上八点钟，砚时柒和成邺楠步入宴会厅，大家没有穿礼服，都是普通的常装，自助餐台的食物很丰盛，场面倒是一派和睦融洽。

    　　成邺楠刚拿过两杯香槟递给砚时柒之际，身后有人喊他，“成总！”

    　　他们双双回身，就见到林墨儿的经纪人王姐，一脸含笑地走来，身边是冷着脸的林墨儿。

    　　砚时柒一瞬就收回目光，打算走去餐台，林墨儿在她身后说：“砚时柒，你别走！”

    　　她声音不大不小，扰了周遭路过的人投来视线。

    　　成邺楠不着痕迹的往她身边靠拢，阻挡了林墨儿那道不友善的目光，“王总，你的艺人，向来这么不懂规矩？”

    　　天承娱乐的金牌经纪人，捧出了一位国际名模，旗下又有诸多活跃在二线往上的艺人，他的话还是有些份量的。

    　　而经由他的一声嘲讽，王姐很没面子，扯了下林墨儿的手腕，眼神警告地看她一眼，遂冲着成邺楠歉意地道，“成总，让你见笑了。有空吗？喝一杯聊聊？”

