    “好温暖，比院长阿姨的手还要温暖。”

    洛秋满脸渴望地伸出手，想要接触更多的阳光。

    可惜此时已经是中午十二点半了，太阳高高悬挂在头顶之上，照进房间里的阳光并不多。

    他想要接触更多的阳光，只能半个身体都伸出窗户，但是那种姿势太过诡异，会被路人误以为他想要跳楼自尽而打电话报警。

    可是走到楼下晒太阳也不太合适，毕竟现在是中午啊，对于地球人来说，此时的阳光过于毒辣，晒久了能晒下来一层皮。

    他这个时候跑出去晒太阳，恐怕别人也会以为他精神有问题。

    对了，楼顶!

    邻居大妈们经常把被子放到楼顶晾晒，但是这个时间，楼里大部分人都出去外面玩或者加班了，剩下来的老人小孩也都待在空调房里，应该没人去楼顶，他正好可以待在上面晒太阳。

    想到这里，洛秋按捺不住蠢蠢欲动的身体，当即从床底扒拉出藏了许久的折叠椅，兴冲冲地跑上楼顶。

    果不其然，夏季中午太阳过于毒辣，根本没人愿意待在如同烤炉般的楼顶，楼顶除了两张粉红被单和一堆乱糟糟的杂物外，什么能动的东西都没有。

    洛秋快速摊开折叠椅，随后脱下衬衫仰面朝天躺下，嘴里发出奇怪的声音。

    “哦~~~”

    “太爽了。”

    此时他沐浴在强烈的阳光之中，却感觉像是泡在温度刚刚好的温泉里，数不尽的暖流从皮肤毛孔涌入他的身体内部，筋骨肌肉缓缓舒张，细微的噼啪声连绵不绝地响着。

    晒太阳实在是太舒服了，以至于洛秋上下眼皮一直打架，坚持了几分钟后实在是坚持不下去了，眼皮啪叽合上沉沉睡去，天台里响起了轻微的鼾声。

    在他睡着的这段时间里，身体里每个细胞都在贪婪地吞噬着恒星能量，深藏在基因里的力量正在被逐步激发。

    洛秋此时的体型并没有发生变化，还是一副皮包骨营养不良的样子，但是内在已经完全不同了，看似瘦弱的肌肉里隐藏着恐怖的力量，就连基因都发生了不可逆转的变化。

    沉睡中的洛秋胸腔微微扩张，幅度并不大，却如同一台大型抽气机吸入大量空气，天台中狂风大作，邻居晾晒在旁边的被单也被卷落。

    当他呼气时，狂暴的透明气流从鼻孔中喷出，大片老旧墙皮都被吹了下来。

    天台下方，高二少女夏可正在书桌前埋头赶作业。

    放假不过两天，老师们一共布置了九张试卷两份报纸，还有各科的练习册，夏可从早上一直写到现在，脑子高速运转到都快冒烟了。

    “要不先打两把游戏，明晚再通宵赶作业？奇迹总会发生的嘛！”

    此念一出，夏可顿时坐不住了，把笔一扔，整个人蹦到床上弹了两下，快速抓起手机准备上号。

    呼……

    就在她刚登上号的时候，一阵诡异的响声引起了她的注意。

    这个声音有点像工厂里的大型吹风机，但这里可是居民楼啊，谁家那么有钱用那玩意吹风？电路能承受得住吗？

    夏可本不想管这事，就算真是谁家在使用大型吹风机，跟她又有什么关系呢？用的又不是她家的电。

    奈何这声音越来越响，而且好像就在她家上面。

    她家上面不就是楼顶天台？难道真的有人在上面用大型吹风机做什么事？

    夏可的好奇心被勾了起来，游戏也不想打了，她现在只想看看是谁在天台上搞事。

    她扔下耳机，穿上人字拖，悄悄关上房门，蹑手蹑脚地顺着楼梯走上去。

    然而天台上的情况比她想象中的更要严重，好像有一个小型龙卷风在楼顶里横冲直撞，还有一张不知道是谁家晒的被单在狂风中飞舞。

    “刮台风了？”

    夏可很惊讶，现在天空中艳阳高照万里无云，哪来这么大的风啊？

    狂风中隐隐约约传来一阵鼾声，夏可躲在楼梯口中，悄悄伸出半个小脑袋暗中观察。

    看到的景象差点让她跳了起来，一个男人躺在狂风中心的折叠长椅上，不，应该说狂风就是他引起的。

    要不是天台有着较高的护墙挡住了里面的情况，估计旁边楼的居民早就发现他了，或许已经拍成小视频发生各大平台了吧！

    “神仙？超能力者？还是隐居的武林高手？”

    夏可急忙缩回头捂着小嘴，脑子里涌入万千猜想。

    她认得那个男人，他也是楼里的住户，好像是住在301，平时在楼里也遇到过几次。

    那个时候的他看起来就是个熬夜通宵打手冲的憔悴宅男，脸上还挂着两个黑眼圈，一副很虚的样子，没想到他居然是深藏不露的高人。

    平时的他都是在伪装，可能是为了逃避仇家追杀，之所以看起来那么憔悴那么虚，肯定是因为背负着深仇大恨，一直在心里折磨自己，他的脸上写满了故事……

    短短两分钟内，夏可已经脑补出一部二十四集的爱恨情仇武侠电视剧了。

    见洛秋还在沉睡，她悄悄拿起手机，拍了个三分钟的短视频。

    这个视频并不是为了发到平台博取关注，纯粹是为了收藏纪念，人生能遇到几次这种离奇古怪的事情呢？遇到这种事情还能及时拍下来的又有几人？

    再说了，她就住在“高人”楼上，哪敢把视频曝光出去啊，不怕人家半夜把她扔进海里？

    “以前居然没看出来，高人长得还挺帅的，就是瘦了点。”

    夏可美滋滋地看着视频里的洛秋，咽了口唾沫，手指轻轻抚过屏幕，似乎想摸一摸洛秋精致的锁骨。

    “哎，我在想些什么啊！”

    夏可拍了一下自己的脑袋，脸颊微微发红。

    趁着洛秋还没醒来，她悄悄溜回自己的房间。

    今天不是认识的好日子，她也不知道洛秋的性格如何，当面戳穿他的秘密，万一他为了保守秘密杀人灭口怎么办？太危险了。

    洛秋不知道，在他睡着的时候，一个女生躲在旁边看了他大半个小时，还拍了个小视频，不过就算他知道大概也不会介意吧!

    毕竟以前最落魄的时候，也不是没在桥洞睡过，桥洞下人来人往，报纸往脸上一盖，随便路人怎么看都行。

    在桥洞里还遇到过一个拍视频的采访博主，居然问他幸不幸福。都惨到睡桥洞了，居然还问他这种问题。

    洛秋没有回答，只是默默地盖着报纸睡觉，任凭那个博主在他旁边絮絮叨叨自言自语，还拍了很长时间的视频，也不知道最后播放量有多少。

    又过去了几个小时，夕阳西落，阳光逐渐微弱，暖流散去，睫毛微微颤动，洛秋缓缓醒来。

    他先是伸了个大大的懒腰，浑身上下响起如同爆豆子般的噼啪声，筋骨舒张到极限后放松下来。

    这可以说是他前半生中睡过最舒服的一觉，什么都不用想，大脑彻底放空，身上没有一点病痛，只有被暖流浸泡着的舒适。如果可以，他真想永远这样睡下去。

    伸完懒腰后他才发现，天台在他睡着的时候变得乱七八糟，像是被龙卷风袭击过一样，邻居晾晒着的两张被单也不知道飞到哪里去了。

    “这是怎么回事？”

