    灵水河边。

    剑雅歌白衣飘飘，犹如神女下凡。

    但在她刚说完“速救”二字，整个人便如木雕泥塑般一动不动，似乎被什么恐怖的力量定住了。

    她惊骇之下就立即运转文气，却发现连文气亦无法调动。

    这是一种可怕的诡异力量，竟然在无声无息定住她了，让她丝毫的机会抵挡。还有，她渐渐感受到天地间变得奇冷无比，似乎是“冷”把身体冻僵了。

    不仅把身体冻僵了，就连灵魂亦渐渐冻僵了。

    她的灵魂亦被定住。

    她骇然无比。

    这时的她的目光正落在灵水河中，但是通过余光看到对岸书院大门前，亦有不少学子被定住。

    而且，她还看到教谕的身影。

    书院的教谕亦被定住了。

    禁忌！

    她脑海中立即浮现两个字。

    只有“禁忌”方有如此可怕的力量，才能够瞬间定住无数人。

    她借着淡淡的月光，隐隐看到对岸学子眼中的惊骇，似乎瞳孔中还倒映着数道身影。

    这数道身影，似乎正是大礼主、院主等人。

    似乎他们亦被定住了。

    这让她有些不敢相信，怎么连大礼主亦被定住了？

    此时她无法动弹，就连眼睛亦无法转动一下，甚至灵魂亦被冻僵。所以，她不知道被“禁忌”定住的范围是多大，但是她听到天地间似乎一下子寂静下来般。

    只有一些动物的惊恐叫声。

    没有了人声。

    这到底是什么恐怖的力量，竟然能够定住人的灵魂？

    不仅仅是定住灵魂，亦令灵魂惊恐不已，似乎有什么恐怖的存在，天生便克制灵魂一样。

    这是可怕至极的力量。

    倘若此时有人在亳城上空，便能够看到整座亳城以及书院，皆被第二禁忌定住了。所有人一动不动，保持着各种动作，或是站立，或是行走，或是悬空……

    其实第二禁忌只是定住他们的灵魂。

    在亳城中。

    一个淡淡的影子正在穿过一道道人影。

    每当它穿过一道人影，便有一人的灵魂被快速吞食，只剩下一具没有灵魂的血肉之躯。但它只吞食文人的灵魂，似乎连文童境的灵魂亦嫌弃不已。

    它没有吞食文童的灵魂，更没有吞食普通百姓的灵魂。

    不是它仁慈。

    而是它嫌弃。

    在虚圣府的上空，大礼主依然悬立在空中，但是头发上指，目眦尽裂。他的眼中似乎喷出熊熊的怒火，内心愤怒到极点，却是连动一下亦无法做到……

    不论是他，还是安修或东楼晦，此时皆只能静静看着。

    看着“禁忌”吞食灵魂。

    它定住了一座城，一座书院，一座虚圣府，更定住了名震天下的大礼主。

    即使是大礼主，在第二禁忌面前，似乎亦如同小童般。

    无能为力。

    “完了……”

    这时大教谕和老教谕等几名教谕，亦被定在夜空中。

    他们看到第二禁忌，定住了整座亳城以及书院，正在慢慢品尝文人的灵魂，心里不由悲叹起来。

    即使有白衣君可镇压禁忌，但是亦无法救得了他们。

    这，怕是赶不及了。

    他们没有想到自已等人，竟然是如此的死法，竟然是成了“禁忌”的食物。

    这让他们心中悲愤无比，更让他们心痛不已。

    书院没有成长起来的学子，是何等的优秀，可是……

    赫连山、牧雨、颜山等学子。

    还有书院的第二届学子，如剑雅歌等。

    他们不仅仅是书院杰出的学子，亦是八十一书院杰出的学子，更是整个圣道天下杰出的学子。

    他们的前途不可出限量，但在今日却要陨命于此。

    这让他们无法接受。

    白衣君，你在何处？

    不少教谕心中在呐喊，希望白衣君能够及时出现，挽救亳城，挽救书院……

    而书院的学子，亦是惊骇不已。

    他们还有不少人，到现在还没有搞清是什么情况，整个人就被定住了。

    一动不能动。

    在亳城中。

    虽然众人无法动弹，却是能够看得见。

    他们看到一个淡淡的影子，正行走在一个个文人间，凡是影子走过后。它身后的文人，皆会瞬间失去“灵魂”，似乎变得只剩下一具空壳……

    这让他们惊骇不已。

    这是什么？

    难道，这便是传说中的“禁忌”？

    “嗷——”

    一个愤怒的吼叫，从书院的圣庙上空传来。

    吼叫声中带着圣洁的力量，似乎瞬间便吼破了天地的禁固，让书院的天地恢复了清朗。

    “禁忌！”

    “禁忌出世了。”

    当兽吼过后，书院的学子便能动，立时发出惶恐喊声。

    这时圣庙的上空，一头胖胖的小麒麟，正瞪大眼睛凶凶盯着亳城中的影子，右前蹄还狠狠挥了一下。

    嗷——

    它再次吼叫。

    吼声立即扩散出去，冲破诡异的力量禁固天地。

    当第三声吼叫后，整个亳城天地恢复了清朗，几乎所有人皆能够动弹了。

    夜空中。

    大礼主身上立即迸发出恐怕的力量。

    力量犹如规矩般，一层层从身上迸发出来，瞬间便笼罩了整个天地。

    这时亳城和书院中的人，再次感受到身上笼罩着一股力量，紧接着便发现自已飞起来。

    在大礼主身后，则蓦然出现一片混沌。

    混沌迅速演化为一个黑洞。

    而距离大礼主近的人，立即被一股力量扯入身后的黑洞中，消失不见了。

    但是在此时，飞起的众人再次被定住了。

    大礼主亦被定住。

    亳城中。

    淡淡的影子冷冷瞥了一眼大礼主，便看向书院的圣庙。

    小麒麟则凶凶挥着小蹄，再次吼叫起来，连连吼叫了数声。但是，刚刚恢复过来的天地，却是再次被第二禁忌定住了。

    于是天地间，出现古怪的一幕。

    人，动。

    人不动。

    人，动。

    人不动。

    影子便冷冷盯着小麒麟，小麒麟再想凶凶瞪回去。

    但见影子竟然朝它走来，便立时被吓了一跳，赶来缩回圣庙上空的空间里。

    还不忘吼叫一声。

    小白虽然能破诡异的力量，但是此时还太过弱小了。

    它并没有成长起来。

    这时影子见小麒麟消失不见，便掠到圣庙上空仔细嗅了嗅，却是没有嗅到小麒麟的存在，便有些疑惑起来。

    小麒麟躲到哪里去了？

    ……

