
　　天绝剑的剑道，彻底击碎了阵纹，露出了里面的山河景色，灵气无比浓郁，真不愧是摇光圣地，比之姜家也毫不逊色。

　　“王者之威，不可触之！”

　　随着江林话音一落，一掌拨开了摇光弟子，然后一掌落在了这片大好河山上。

　　江林一掌下去，数千里的摇光圣地连连颤动，山川颠覆，龙脉翻身，灵气流逝，天地大变。

　　“唉！！！”

　　不知何时，江林道塔回到了丹田中，而头顶巨鼎的李道清也来到了江林面前。

　　“前辈恕罪。”

　　李道清再不敢出手，虽然他们有极道武器护山，但是面对一尊拥有准帝武器的斩道王者，也没能占据什么上风。

　　今日之事，他不敢再追究，甚至是要赔罪江林。

　　“哼，好自为之！”

　　江林再次拉出龙马，骑着破空而去，留下无数面面相觑的摇光弟子。

　　“敢问前辈尊讳，以后摇光必然尊之。”

　　“御剑乘风来，除魔天地间。

　　东荒白衣尽，唯我绝剑仙。

　　本尊江林，尔等切记。”

　　“嗡嗡嗡～～”

　　天地间独留江林的话留下，引得无数人暗暗惊颤。

　　“绝剑仙，江林！”

　　这一战，不光是摇光圣地震动，天下也是震动万分。

　　“居然有新的王者降世，出现在南域，莫非～～”

　　“近年来东荒变动无数，神王重现，天地异变，如今又有新王临凡，唉！！！”

　　各大圣地自有猜测，纷纷加快了某些神秘动作。

　　江林的自号自然是引用了酒剑仙的诗，如此逍遥霸气的诗句，不用白不用，反正酒剑仙也不知道。

　　“也不知道师兄抱上孙子没有。”

　　“阿嚏！”仙剑世界，正在抱着孙子乐逍遥的酒剑仙一下打了个喷嚏，吓得阿奴赶紧把儿子抱走。

　　“冒失鬼，干嘛对着唐心打喷嚏。”阿奴的性格没有太大变化，还是那么口快直言，哪怕是跟自己老爹说话。

　　酒剑仙讪讪一笑道：“也不知道是哪个小子背后骂我，对不起阿奴，再让我抱一抱我的乖孙子嘛。”

　　～

　　江林继续往南而行，根本不管摇光之惨状，要不是他手下留情，恐怕摇光就要损失更大了。

　　东荒燕地。

　　这里最近比较在南域有名，因为此地居然有疑似妖帝坟墓出世，引得无数世家圣地来了兴趣，纷纷派出人手前来一探究竟。

　　当江林赶到这里的时候，发现妖帝坟墓已经出世了不断的时间。

　　“也不知道叶凡有没有如同原来剧情一般，得到绿铜片，还有道经。”江林对这两样东西没啥想法，可是东荒人物圣物荒塔他倒是很感兴趣。

　　荒塔里面躲藏着妖帝青帝的元神，一直和荒塔的塔灵作斗争，而这座荒塔，也是红尘仙级别的仙器，对比一下灵宝，应该也有极品之列，倒也不知道仙帝武器又是何等强大。

　　“可惜很难拿到，唯有青帝元神消逝后它才会飞出妖帝坟墓，唉，可惜了。”

　　“那么接下来去看看青铜仙殿好了，我记得这东西里面可是有狠人的遗蜕存在的，这尊仙器，应该和荒塔差不多了吧。”

　　青铜仙殿由仙古时代一路存在至今，早已失去了真正强大准仙王器的威力，但是也不会比普通仙器要弱，若是有机会，江林也希望执掌在手中，看能否恢复其准仙王器之威。

　　谷</span>一路往妖域而去，妖族在东荒虽然已经没落的样子，其实还是有不少大能存在，足以护庇一方，东荒浩大无边，妖族自然是远离人类生存。

　　不过就在江林路过一座小镇的时候，却感应到了一股熟悉的气息。

　　“这是…叶凡？”

　　江林颇为惊异，没想到在这里都能碰到叶凡这家伙，难不成他如同本来的路途一般，被灵墟洞天那家伙追杀到了这里？

　　想到此处，江林决定下去看看。

　　小镇上，叶凡正笑意吟吟地看着眼前一个小女孩吃着他打来的狍子，许是很久没有吃得这么舒畅了，所以小女孩显得格外开心。

　　“爷爷，大哥哥，你们也吃啊。”

　　“好好好，爷爷吃。”

　　一个古稀老人坐在桌子旁吃着饭，更是开心地看着小女孩，再看看叶凡，说道：

　　“孩子，真是多谢你了。”

　　“老伯说的哪里话，要不是您和婷婷留我住在这儿，我都不知道该去哪儿呢。”叶凡吃着饭，一边用道经消化精气，化作不多得神力。

　　看他精神咄咄的样子，就知道修行已然入门了。23sk.Com

　　“哐哐哐！！！”

　　敲门声响起，顿时把老人和小女孩吓了一跳。

　　“爷爷，是那些人又来了吗？”姜婷婷害怕得躲进了姜老伯的怀里，仿佛在这里才能感受到一丝的安全感。

　　叶凡皱了皱眉，然后起身准备打开门。

　　“孩子你坐下，我来吧。”

　　“爷爷～”

　　姜老伯把姜婷婷挪动到叶凡面前，然后低声道：“婷婷，你别出声，爷爷会没事的。”

　　叶凡无奈，只得抱着婷婷祈祷别再出什么意外了，他目前修为不高，虽然能够灭掉李家一些威风，但是若是李家去仙门修行的人回来，恐怕他也不是对手。

　　“嘎吱～”

　　门打开了，姜老伯却愣在原地。

　　因为大门口站立的哪儿是什么李家人，反而是一位丰神俊逸的贵公子，浑身道则天成，宛如仙人一般，正是笑意吟吟的江林。

　　“这…这位公子，不知有何事？”姜老伯显然是第一次见到如此人物，都变得有些磕巴起来。

　　“姜家人？果然如此。”

　　“不过我记得姜太虚已经让人寻找遗落在各处的姜家后人，怎么还没找到这里来。”

　　姜老伯正是姜太虚直系后人，祖上姜哲还曾是姜家百年难遇的天才人物，可惜被挤兑到了这南域边缘地带，蹉跎一生，独留下儿女在这里犹如凡人一般。

　　“这里不是饭馆嘛，我是来吃饭的。”江林也不多说，随便扯了个理由。

　　“啊这！”姜老伯神色一下局促不安起来，他又怎会招待过这样的人物，而且看江林的样子，也不像是会来他家这种地方吃饭的呀。

　　而且因为李家的骚扰，他姜老伯的饭馆已经有些许日子没有重开了。

　　“公子，这里饭馆已经没有再开了，还请公子海涵，镇上的醉酒楼倒是不错，公子可前去那边用食。”

　　“咦？江大哥？”

　　突然，叶凡惊喜的声音从里面传来，正是他前来查看情况，结果发现门口的居然是已经快一年未见的神秘人物江林，这位可是飞天遁地的大人物。

　　自从叶凡修行了以后才明白江林的强大，恐怕是堪比圣地世家的大人物，也不知道这位老乡到底是怎么在地球上修炼出来的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百七十一章 王者之威，不可触之免费阅读。https://xs.23sk.com 