    下班了。何天龙不急不缓的慢慢向家走去，反正知道小偷是谁，自己设的套猎物已上钩，还急什么呢？

    到了家门口打开门，何天龙开始表演道：哪个王八蛋敢偷老子家？活的不耐烦了吗？不知道老子是干啥的？敢偷我家！

    邻居们听到何天龙在家门口怒骂！纷纷出来看热闹问道：天龙叔这是咋的了？何天龙表现的很无奈道：家里进贼了！大家一会互相转告一下，晚上全院开会。我现在就去找易大哥！

    来到易忠海家门口，何天龙直接喊道：易大哥在家吗？此时轧钢厂都陆陆续续下班儿了，易忠海在屋里回道：谁啊？

    是我，何天龙，易大哥我家进贼了，丢了不少东西！这不过来找你召集大家晚上开个会！我住在后院，能偷到我家的只有咱们大院的人！

    易忠海：天龙啊，咋回事？丢什么东西了？易忠海心里暗道你何天龙也有今天求我的时候？哼。那天开大会一点情面不给我留，今天我也不能那么容易让你如愿！

    何天龙道：丢了一百块钱，厨房里边肉也丢了！易大哥你召集一下大家晚上开个会，找出小偷。赔偿我的损失！要是您觉得没必要开会，那我就直接去所里叫人调查了。找到小偷直接带走！何天龙心里暗道：想我求你？怎么可能呢！易忠海脸上那表情何天龙哪儿能看不明白！还是为上回开大会的事情耿耿于怀！

    易忠海道：天龙话不能这么说啊！咱们大院里边的事儿咱们尽量自己解决吧。易忠海这时心里堵的慌，这何天龙一点面子都不给，自己不开又不行，这事儿传出去，街道那边会觉得自己办事不利这四合院老丢东西那哪儿行！

    天龙啊，我现在就去通知大家伙晚上全员开会，你跑一趟叫上刘海中和阎埠贵，何天龙点点头去叫人去了！

    来到刘海中家，何天龙开口喊道：，刘二哥，在不在家？晚上大院开会！刘海中听到有人喊他出来一看，是何天龙，胖乎乎的脸上立马堆满笑容道：天龙啊，什么事儿啊？

    何天龙：刘二哥，晚上全院开会，我家遭贼了。刘海中一阵惊讶道：谁胆子这么大敢偷你家？你可是咱们街道派出所的干部！

    刘海中自打知道何天龙当上派出所副所长的时候就想开始算计起来，讨好一下何天龙，毕竟大院里边人可就何天龙这一个在机关单位里面当官的。这要是处好关系了，没准能把易中海赶下台，自己当上一大爷。毕竟派出所副所长在街道办那边也能说上话，到时候给自己弄个一官半职的多好！

    随即刘海中直接讨好的语气说道：天龙你放心，今晚一定帮你抓出这个凶手！简直无法无天。何天龙点头道：刘二哥我还得通知一下阎三哥。我先去了，一会你准时到场就行了！

    刘海中：行。天龙你去吧，我一会就到！何天龙去通知完阎老西。差不多六点这样人都到齐了，大家饭都没做呢，都有点不高兴！

    易忠海挥挥手，大家安静，瞬间场上就安静下来，易忠海满意的点点头，自己在大院还是挺有威望的！又接着道：今天咱们大院又遭贼了！你们几个一整天在家的有没有看见陌生人进来？

    几位在家做家务的妇女都摇头，没看到，一大嫂也是称没有外人来四合院！

    易忠海又道：既然不是外人，那可能就是我们大院里人干的！顿时大家开始议论纷纷，怎么又遭贼了，前段时间刚偷，这才多久又丢东西！

    何天龙看时机到了开口道：大家安静听我说：大家都静下来看着何天龙，今天我下班一回家，家里衣服，床上被子扔了一地，我到现在还没收拾呢！最关键的是我丢了一百块钱！还有一些肉。

    众人听到顿时惊呼，一百块钱，咋那么多，胆子也太大了！刘老二看到机会来了立即发言道：这个小偷简直无法无天，天龙可是派出所的干部，这偷到警察身上，抓到了必须重罚。说完笑着看着何天龙！何天龙没搭理他，刘老二也没在意！毕竟谁家丢了东西这会正着急呢！殊不知何天龙就是懒得理他！

    三大爷阎老西还是一副事不关己高高挂起的姿态，没好处的事儿他不干！也不乱发言。

    傻柱道：叔，小偷找到我一准揍死他，何天龙一脸怪异的看着他！看的傻柱有些莫名其妙的！！

    秦淮茹和贾张氏在一旁默不作声的看着！她心里总感觉有些不对劲！！要是何天龙知道她的感觉，怕是要惊呼这女人的第六感可太邪乎了！

    何天龙又道，我呢是个警察，所以我有一些常人都没有的习惯，我家地面上一般都有层石灰。我回家观察过地上脚印，不是成年人的脚印，是半大的孩子，咱们院里半大的孩子有几个？大家想想看！！！

