    舒歌没想到傅南霆还在墓园门口。

    清司也不意外他在这里：“傅三爷，又见面了。”

    夏婉淑见两个男人间气氛不好，打破尴尬：“亡夫的墓碑是三爷派人修缮的吧？谢谢了。”

    “自家事而已。“

    自、自家事？

    这是把自己已经当成了舒家的女婿？

    夏婉淑望向女儿。

    舒歌面无表情，妈，您还不适应他的厚脸皮，等着吧。慢慢就适应了。

    傅南霆又望向舒柏言：“有急事？去忙吧。小歌和阿姨，我会送回舒家。”

    舒柏言不是怕没人送妈和妹妹，只是怕两个男人会因为抢着送妹妹……而打起来。

    到时就麻烦了。

    自己在，总能镇一下场子。

    舒歌见三个男人的目光都望向自己，快竖白棋了。

    为什么男人幼稚起来，可以这么幼稚。

    “你们都不用送我，有种东西叫出租车。”

    说着，就挽着妈朝马路边走去拦车了。

    舒柏言遗憾地看一眼傅南霆，然后驾车离开。

    傅南霆看着小女人陪着夏婉淑上了出租车，才转向泷泽清司，见他正朝自己充满深意地笑，不觉戾了眉眸：

    “你还好意思笑？她有让你送吗？”

    这个泷泽清司，是以为自己胜利了？

    “她不也没让你送吗？和你能打个平手，也不错。”清司勾唇。

    傅南霆懒得跟他废话了，小女人一走，他的心也飞了，朝宾利上走去。

    却听清司在背后声音悠扬而起：

    “三爷是觉得派人帮舒歌的父亲修缮一下墓碑，厚着脸皮无赖地黏着她，就能让她原谅你？那你未免你太小瞧她了。小歌可不是那种你随便动动手指，就哭着喊着把你当成神的无脑女。”

    傅南霆步伐戛然一止，回过头。

    俊魅沉邪的面容已是乌云密布，阴霾到极致。

    几步过来，皮鞋底踏过花岗石地面，掷地有声，在幽静的陵园附近格外醒目。

    清司相信，以他的脾气，几拳头可能马上会再次砸下来。

    也做足了心理准备。

    男人停定在他面前，却只是诡然一笑，翘起薄唇，将他衣领一拎，邪谑了嗓音：

    “起码，老子已经是她男人了。你呢，算什么东西？”

    清司眸色一沉。

    傅南霆深知什么样的话，能够刺激他。

    以此来碾磨他的心智，打击他的信心。

    见他松手欲走，冷冷：“你不过是用巧取豪夺的手段得到小歌的。傅南霆，你这样跟豺狼没区别。”

    傅南霆勾唇：“巧取豪夺？”

    “你敢说，要是你不注资舒氏，帮舒氏恢复元气，小歌会跟你在一起吗？你跟她在一起每一步都充满了算计，花尽了手段。”

    傅南霆唇际光泽散开：“那你呢？当初你哥哥泷泽一夫与舒氏集团合作，不也是你这个幕后军事撺掇的吗？你游说你哥哥跟舒氏合作，你敢说不是为了亲近小歌？只是你哥哥不争气，让泷泽家族没和舒氏合作成功罢了。上次在泰国，你保护小歌逃出红灯区，被沙旺打成那样，让小歌对你感激涕零，骗得了别人还能骗得了我？你们泷泽家族在泰国也是有势力的，及时通知当地部下，根本不至于带着小歌狼狈逃跑，你却没通知你的属下，而是由着沙旺打，你又敢说不是为了让小歌对你产生愧疚，这辈子都放不下你？老子要是巧取豪夺的豺狼，你他妈就是个阴险的狐狸。咱们谁都别嫌谁。”