    翌日清晨，在初日的第一缕阳光透过窗户照射在涂山雅雅的脸上后，涂山雅雅也是皱了皱鼻子，迷迷糊糊的从床上坐起。

    “唔，我这是在哪？”

    入目之处是一个古朴的房间，看起来像是一家客栈的居所。

    涂山雅雅表情有些痛苦的用手捂了捂自己脑袋，五指插入自己凌乱的发丝内，好像在努力的回想着昨晚究竟发生了什么。

    “我为什么会睡在这里？我记得，我好像是在和那个酒鬼女拼酒，然后就……”

    “哇哈哈哈，我告诉你们，就算你们不肯和我打，以那个臭蟑螂的实力，肯定也能轻松打败你们的……”

    恍惚间，一个记忆片段好像突然在涂山雅雅的脑海当中略过，惊得涂山雅雅额头上冷汗直冒。

    “不……不可能，我涂山雅雅那么讲义气，怎么可能……对了，臭呆子！！”

    在隐隐约约间意识到自己昨晚好像干了很多“扬眉吐气”的事情之后，涂山雅雅也是一下子就慌了起来，开始满世界的找着诸葛明的身影。

    在涂山雅雅看来，昨晚有诸葛明在场，他怎么可能会让自己干出这么多蠢事，所以，这些记忆片段肯定是自己在做梦的时候干的，绝对不可能真实发生！绝对不可能！！！

    于是乎，涂山雅雅也顾不得去思索自己为什么会睡在这里，当即翻身下床开始满房间的搜寻诸葛明的身影。

    “臭呆子！！臭呆子你人呢？！！”

    此刻的涂山雅雅宛如正在溺水中的人一般，迫切的想立刻找到诸葛明这个救命稻草。

    终于，在环视了一圈房间之后，涂山雅雅也是终于在一团白色不明物体的旁边找到了正靠在上面闭眼小憩的诸葛明。

    “臭呆子！臭呆子！快醒醒！！”涂山雅雅一下子扑到诸葛明身边，焦急的晃着诸葛明的身体。

    “唔，雅雅，你醒了？”

    诸葛明睡眼惺忪的睁开眼睛，不过看他那上下眼睛一直掐架个不停的样子，涂山雅雅毫不怀疑这家伙下一秒就又能直接睡过去。

    但其实这真的不怪诸葛明，因为昨晚涂山雅雅干的那些“壮举”，导致他一直被那些人缠到后半夜才堪堪放过。

    再加上诸葛明还要带着涂山雅雅这个小惹祸精进城找家客栈，在好容易将即便是喝醉了还闹腾个不停的涂山雅雅哄睡着后，诸葛明也是一下子忙到了天蒙蒙亮。

    这不，还没等诸葛明闭眼没多久，就又是被涂山雅雅给强行晃醒了。

    “臭呆子你昨晚一直睡在地上的吗？”

    涂山雅雅的眼中闪过一抹温柔，回头又看了一眼自己那被安排的无微不至的床铺，心中也是不由得趟过一道暖流。

    “嗯，啊，不是，没有没有，我这不是躺在故义身上睡了会吗？”

    诸葛明先是昏昏欲睡的点了点头，不过很快也是摇了摇头。

    涂山雅雅瞥了一眼诸葛明身下的白色不明物体，心中默默的想道：“难怪看着那么眼熟，原来是这只傻狗。”

    “哈欠~，唔，雅雅姐，早上好，你醒了啊……”

    一旁，同样靠在故义背上的“小花妖”白月初也是幽幽转醒，揉着眼睛对着涂山雅雅打了个招呼。

    涂山雅雅下意识的对着白月初招了招手，不过很快她也是想起她还有更重要的事情要做！！

    “早上好，啊不对，臭呆子！快醒醒，我有很重要的事情要问你！！”

    “什么事啊？”

    涂山雅雅猛然抓起诸葛明，满眼血丝的盯着他的眼睛。

    “昨天晚上，我什么都没做，对吧？”

    被涂山雅雅这么一搞，诸葛明的睡意也是一下子就消失了，看着涂山雅雅那充满希冀的眼睛，他也是有些尴尬的转过头去，不敢和涂山雅雅对视。

    “稍等，我组织一下语言。”

    等等，我该怎么说？说不，你昨晚什么事情都做了，卖了东方月初的同时顺便还把我也给卖了，害的我背着你跑了七八里路才把那些红了眼睛的家伙甩掉，直到现在估计那些家伙还在四处“通缉”他和东方月初？

    不过我看雅雅这丫头怎么一副我只要一开口说些什么就要把我大卸八块的样子？拜托，你搞清楚点，我才是受害者好吗！！！！

    “小祖宗，其实你昨晚也没干什么。”一旁，盘成一坨的故义突然开口说道。

    “呼~，我就说，那肯定是噩梦，我涂山雅雅怎么可能……”涂山雅雅松开诸葛明，一脸劫后余生的长吁了一口气。

    不过还没等涂山雅雅为自己的“新生”高兴没多久，故义接下来的话却是直接重新把她拍回了地狱。

    “也就嘲讽了几十个参赛选手，顺便还把东方少爷和老大全部给交代了出去，搞得现在整个百齐城的参赛选手都在‘通缉’他们两个罢了。”

    咔~

    涂山雅雅瞬间石化，整个人直接裂开。

    她僵硬的将头转向诸葛明，却发现诸葛明只是默默的摸了摸自己的鼻子，并没有说话。

    “不可能，你们在骗我，我涂山雅雅那么讲义气，怎么可能会出卖朋友……”

    涂山雅雅抱着自己的脑袋，一脸怀疑人生的趴在桌子上，很显然，她接受不了这个事实！

    “不仅如此，我昨晚还看到小祖宗你躺在老大怀里干……”

    “傻狗你去死！！！！”

    “汪？！！”

    故义的话还没说完，恼羞成怒的涂山雅雅便是突然飞起一脚，直接是把故义顺着窗户给踹了出去。

    看着故义“飞起来”的时候那潇洒的狗躯，诸葛明也是在心底默默的为他的勇气点了个赞。

    话说今天这傻狗的胆子怎么这么大，以前见到雅雅怂的要死，今天可倒好，说话句句往雅雅的心窝子里插刀，难道是昨晚梁静茹偷偷给他加勇气buff了？

    “你们，什么都没听到，对不对？！！”涂山雅雅红着脸对着房间内剩下的两个人威胁道。

    诸葛明和白月初对视一眼，突然有些不知道该说什么了。

    听到没听到暂且不谈，可这两个一个是当事人，另一个是目击者，听到没听到，这影响什么吗？

    涂山雅雅这行为，简直比掩耳盗铃还要南辕北辙。

    “咳咳，不说这些了，话说臭呆子，我们这是在哪里？”

    涂山雅雅有些尴尬的扭过头去，妄图靠转移话题来揭开这一页。

    “百齐城内的一家客栈内，昨晚我看夜深了就随便找了间客栈住下了，毕竟我总不能让雅雅你睡地上吧。”

    “咳，嗯，干的不错，看来臭呆子你离开涂山这几年还是有点长进的嘛。”涂山雅雅强装镇定地拍了拍诸葛明的肩膀。

    “话说一气道盟的那个什么新人大比应该就是今天开始的吧？臭呆子走了！我们赶快过去参赛！”

    “不去，说什么都不去，会死人的……”

    诸葛明缩了缩脖子，心有余悸的看了一眼窗外。

    虽然现在外面看起来是风平浪静，鸟语花香，可诸葛明知道，这些都是假的，只要他敢出去，外面绝对瞬间变成修罗场。

    拖雅雅的福，他和东方月初现在已经完全变成了所有参赛选手眼中的“过街老鼠”，人人喊打的那种。

    “没那么严重吧，我记得昨天的宴会不就面瘫男他们几个吗？应该没事吧……”涂山雅雅不好意思的低了低头，说话的声音越来越小，底气也是越来越不足。

    “没那么严重？雅雅你知道你昨晚喝醉后都干了什么吗？不止叶玲珑她们几个，仅仅是我这一路带你来这家客栈的路上，你就又给我们的追杀大军里面再添了几位猛将！！”

    “话说我以前怎么没发现雅雅你还有这种拉仇恨的特长？难道这年头喝酒还能解锁某种未知天赋？要不我下次也试试算了。”

    诸葛明有些头疼的捂了捂自己的脑袋，唉，真的是造孽哟……

    也不知道东方月初那个家伙现在还活着没，他倒还好，知道发生了什么所以早早的就躲了起来，可那家伙估计到现在还不知道究竟发生了什么吧？

    “那臭呆子你明明在旁边，为什么不拦着我点？你是不是就是想看我笑话？！！”

    “天地良心，我昨晚绝对有拦你的，而且还绝对不止一次！！还有，谁会拿自己的小命来看你的笑话，我又不傻！”诸葛明没好气的白了涂山雅雅一眼。

    “我……我、我不管，这都怪臭呆子你没拦的住我，不然我涂山雅雅那么讲义气，怎么可能会出卖朋友！！”

    眼看着实在是理屈词穷了，涂山雅雅也是小脸憋得通红，直接开始耍起了无赖，看的一旁的白月初憋笑憋的肚子都开始痛了起来。

    “噗哈哈哈哈，原来大老板也有这样的一面，黑料，这绝对是黑料！不行了，笑死我了！”

    看的涂山雅雅说不过自己就直接开始耍赖，诸葛明也是无奈的摊了摊手，很识趣的选择闭上了嘴，那雅雅你都这样了我还能怎么办呢？

    “我不管，反正这次大会我说什么都是不会去的，要死死东方月初一个人就够了，我可不想一上去就被一大堆人围攻。”

    诸葛明直接盘坐在原地，学着昨天涂山雅雅不理他的样子，捂起耳朵背对着涂山雅雅，他什么都看不见，也什么都听不到！

    “臭呆子你……”涂山雅雅咬牙切齿的捏了捏自己的拳头，小脸气的通红。

    诸葛明没反应，不就是木头人吗？好像是谁装不了一样，我就是不去，我看你涂山雅雅能把我怎么样？

    面对诸葛明这以其人之道还治其人之身的方法，涂山雅雅一时间还真想不出来有什么好的办法可以让诸葛明现在去参加比赛。

    有那么一瞬间涂山雅雅真的想说你爱去不去，我才懒得管呢。

    可一想到自己昨晚干的那些壮举，本来还想着帮那个臭蟑螂减轻点压力，可现在倒好，在她的“帮助”下，东方月初现在到底活没活着涂山雅雅都开始不确定了。

    这要是这个臭呆子还直接撒手不管不去参加比赛了，涂山雅雅甚至都能想象下次她见到东方月初的时候对方该如何疯狂diss她了。

    危！友谊的小船好像说翻就要翻了！！！

    不行，我涂山雅雅那么讲义气，这种事情绝不能发生！！

    但问题是，现在这个臭呆子说什么都不肯去参赛，这可如何是好？

    “难道，真的又要用那一招？”涂山雅雅满心悲愤的想道。

    最终，在内心挣扎了许久之后，涂山雅雅却是突然把头转向了一旁看戏的小花妖白月初。

    在白月初一脸懵逼的表情当中，涂山雅雅也是一个手指将他提起，顺着故义刚才飞走的窗户就给直接扔了出去！

    ？？？？？？？？？

    空中，被丢了出来的白月初突然感觉好像有点不对劲。

    等等，这里不是大老板的记忆世界吗？我不是应该在大老板的镜花缘法术里面吗？

    不让以像以前一样那种第三人称视角的方式看爱情大片也就算了，现在就连第一人称都要被人直接丢出来不让看的吗？

    大老板，怎么还带你这样玩的？明明是你放我进来的，现在到了关键时刻又不让我看，你这葫芦里到底卖的是什么药啊？！！！！

    直觉告诉白月初，接下来涂山雅雅要干的事情绝对是能让他在涂山横着走的黑料，而且还是终身制VIP的那种！

    只可惜，对于这段记忆，即便外面的涂山雅雅现在都把自己封锁在镜花缘当中了，她的本能还是强行将这段记忆封印了起来。

    这也是为什么白月初这个镜花缘的体验者也会被强行丢出来的原因。

    “大老板究竟干了什么？为什么之前就连那段喝醉酒的记忆都让我看了，偏偏这段就要封锁起来？”白月初越想越觉得好奇。

    于是，在咬了咬牙之后，白月初决定不再听从涂山雅雅的安排，他要强行突破这段记忆封锁！

    “游梦仙术，一念二！！”

    在白月初小花妖的身躯当中，一个小小的白月初灵魂又是被分裂了出来，缓缓朝着房间内飞去。

