    既然是被人带走收为弟子，这倒是好事。”秦业颇为放心的点点头，可很快目光微微一凝，落在了自家父亲的身上，惊讶的说道：“爹，你已经达到了武王了！”

    临去黄金城之前，秦浪才不过是初入武将，可如今，都俨然达到了武王三重，再加上他本身就是能越级一战的天才，当时武将修为就足以与武王一战，而如今只怕是更强了，甚至可以与武皇一战，与自己是无法相提并论，但是要知道自己可是在大秦混迹了那么久，又拜入了古剑门才拥有了在这般雄厚的底蕴，而秦浪就一直待在这里，不成想都有这么大的进步。

    赵天洛等人也是看的清楚，一时间，赵天洛也是脸色复杂，这秦家父子都是变态不成，儿子厉害也就算了，这个父亲居然也如此的强势，简直是令人骇人听闻啊。

    至于雷震更闭上了嘴巴，要知道秦业的父亲比他可厉害太多了，这差距真的是人比人气死人。

    至于大秦皇室的那些强者也是有些惊疑不定了起来，纷纷的看着眼前的人，觉得颇为的不可思议。

    “你们父子要是在大秦成长起来，那未来绝对可期，还真是让人无法想象。”这是嬴长夜的判断，如果能让秦业父子在大秦帝国的话，那么成就就远非眼下这么简单，甚至有望父子连心，都一起踏入圣地，成为当世天骄。

    秦浪也被看的有些不好意思，下意识的说道：“你们先聊，我带着秦业去旁边聊一下。”

    他当即拉上了秦业，而目光也是在嬴长夜身上不断的来回打量着，很快点点头，满意的说道：“这个儿媳倒是不错，我挺满意的，打算什么时候娶回家？”

    秦业一听这话，顿时嘴角微微抽搐一下，忍不住的说道：“爹，想娶这位可不容易啊，这位可是大秦的公主殿下……”

    “我听说了，那又如何。”秦浪一副毫不在意的架势看的秦业也是不禁揉了揉太阳穴，不愧是自家老子，果然是作风彪悍如斯啊，换做是其他人一听嬴长夜的真实身份怕是得吓得一大跳，不过自家父亲居然如此的镇定。

    只听秦浪继续说道：“我儿子有多优秀，我心中还是很清楚的，你只需要好好努力便足够了，其他的事情交给我来就行，明白了吗？”

    这一刻的秦浪看似是在说一些很普通的话，但是全身剩下的那种王霸之气却是油然而生，一时间全场不少的人都是微微眯眼了起来。

    “爹，你是不是有什么秘密没有告诉我。”他一直很怀疑这一点，自己怎么就会与真武大帝传承扯上关系，父亲为何失踪了那么多年，而且同为秦家人，怎么会有如此强大的天赋，肯定有什么奇遇。

    最重要的自然是母亲的踪迹，他至今都没有见到过母亲，所以对母亲没有任何印象，可这并不妨碍秦业的求知欲，他迫切的想知道自己的母亲的情况。

    一听到这话，秦浪愣住了，良久都不曾说话，他也不知道究竟该说些什么，而这一份苦涩也是让秦业微微垂下头。

    秦浪看到了秦业的变化也是有些心酸，他不是不想告诉，而是眼下真的不能说，只能够表明自己的决心，说道：“小业，不是父亲我不告诉你，而是因为这其中牵扯甚广，在我不确定你具备这个实力解决这些事情之前，我是不能告诉你的。”

    说着，他也是情不自禁的抚摸起了秦业的小脑袋瓜，很快微微一笑的说道：“终究还是长大了，与小时候完全不一样了。”

    秦业听到这话也是不禁翻了个白眼，自己又不是三岁小孩，有必要这么的哄自己嘛。

    然而在秦浪的眼中，秦业的变化可谓极大，谁也没有想到事情会一步步的到这种境地，当初离开的时候秦业虽然天赋不错，潜力巨大，但终究还只是一个孩子，可是这一年过去，秦业却是成长了不少，这也是秦浪对嬴长夜最满意的地方，毕竟能让一个男人真正成长起来的东西太少，感情可以说是其中督促一个少年蜕变成为一个男人的关键要素。

    想到这里，他也是愈发的欣慰了起来，而这一些事情映入了秦业的眼中，却仿佛苍老了不少，他又再度想要询问自己母亲的事情，可最后还是忍住了。

    “对了，爹，如今楚王已死，您的修为也达到了这一步，再加上师尊他们，不如我们自己称王吧。”秦业忽然想到这一点，他本是想带着秦家人前往大秦，可现在楚王已死，大楚必然会发生大乱，这个时候直接上位也是一个不错的提议。

    秦浪也觉得这个计划很是不错，当即点点头，说道：“可以，就按照你说的来做。”

    他可不会太过推辞，反正对于他而言，没有什么事情会比自家的儿子还要重要，既然都已经做到了这一步，那么不如更狠一些好了。

    而很快国号便被定下，并通告天下，从此大楚成为了历史，这个国家更名为——

    真武！

    真武国！

    一时间整个疆域之内都是掀起了极大的喧哗，谁也没有想到短短一天之内，整个天下会发生如此之大的变化，统治这一片疆域足足数百年岁月的大楚国居然说倾塌就倾塌，实在是令人无法理解。

    不过这也不是要其他人来理解的事情，反正对于他们而言，只要能够好好的活着那比什么都强。

    谢晋安也是来见过秦业，在感慨对方成长居然如此之快后，也是很认真的说道：“秦业，我觉得你以后会遇到你师父的，告诉她，她爷爷我很想她，如果有空的话尽可能回来看看。”

    谢晋安虽然是一代武皇，但是之前为了保护秦家可谓是受了不小的伤势，一时间整个人的气息也是萎靡了下来，如今的他不过是武王巅峰，好在秦业身上有不少用不到的天材地宝直接全部交给了谢晋安，假以时日他的修为便可恢复到武皇的层次甚至是更进一步。

    听着谢晋安的话，秦业也是点点头。

