
第365章七人小队

“南拉丹暴君！”

赵炎常先富和金报国三人脸色都是一变，光是从这个称号就能够看出，这个奥尔瓦将军非常残暴！

老亚当斯又道，“我们之前和这个家伙打过交道，他不止一次被我们打败，但是又不止一次崛起！就是因为他控制了南拉丹的钻石矿，这里出产的钻石非常的优质，让他有源源不断的军费！而且这家伙招收了许多十来岁的儿童，从小就教他们打仗，给这些儿童洗脑，组成童子军！所以我们，就算打掉他一批人，他很快又会纠结上一批童子军！”

“这真是一个非常残暴的家伙！”

赵炎的眉头一皱，他也曾经听说过童子军，都是一些平常人家的孩子，杀死他们的父母，给这些孩子洗脑，灌输他们效忠的理念，然后这些孩子一个个也变得非常残忍！

金报国教授问道，“他这么倒行逆施，难道国际社会就不管吗？”

“国际社会才不管！”老亚当斯笑道，“在非洲大陆上，奥尔瓦将军手下的叛军战斗力排名前三！附近的各个国家都打不过他，至于其他大陆的国家又有谁愿意真的来为黑人拼杀？更何况，奥尔瓦将军源源不断输出廉价的钻石，某些国际大老板都已经赚翻了，所以在这里发生的残酷事件，外边根本没有人报道！”

赵炎点点头，“国际社会也并不是想象之中那么公正！非洲死4000人，报纸上根本没有报道；巴黎死13人，就会引起震动，这本来就是一种不公平！”

老亚当斯道，“我觉得进攻南拉丹是一个不错的选择，至少来说奥尔瓦将军残暴的统治，四周的国家对此都非常不满！”

“那就进攻南拉丹！”赵炎抬手，将手指点在这个红圈里。

听赵炎下了决定，老亚当斯也兴奋了起来，他好多年不打仗，心中其实期待的要命。

“我们啥时候出发？怎么打？”

赵炎道，“在打之前，我要带一个小分队进入那边探听一下！”

虽然确定了目标，但是赵炎还是要考察一下，因为他需要的是土钻石，而不是真正的钻石！

所以在正式大规模进攻南拉丹之前，他必须要亲眼看见，土钻石的存在和出产！

要知道这个奥尔瓦将军虽然只是叛军，但是南拉丹是一个国家，他这个叛军首领就相当于这个国家的土皇帝！

赵炎想要靠着一百多个人，占领一个国家，那也是非常费劲的！

“我们分成两路，一路是我的小分队，带人潜入南拉丹；另一路由老亚当斯指挥，带着大队人马，在南非边境等待，收到我的消息，再发动突袭！”

老亚当斯点头说道，“这个没有问题！我在那边认识一些人，我们的人开过去不是问题。”

赵炎说道，“我现在点几个人加入我的小队，人数不要多，全部要精英！”

老亚当斯道，“那就让文森特和罗迪加入你的小队！”

赵炎点点头，“文森特、罗迪、迪亚、董卫，这四个人都跟着我！”

常先富说道，“师父，那我呢？”

“你回天海。”赵炎说道，“你有你的任务，等我们获得钻石矿以后，将会有源源不断的钻石会从你那边出货！这些钻石都是没有经过打磨的钻石原石，你必须找到路子，进行销售！”

这些钻石出货量巨大，而且都是原石，所以必须找到一条安全稳定的出货渠道！

常先富有些懊恼，遇到这种打仗的危险时刻，他非常想参加行动，这要比他以前那些小小的打斗刺激多了！

赵炎看他这样，笑道，“常先富，你的任务不是那么简单！这么多的钻石，在国内根本出不掉货，你必须组建公司，然后去欧洲一趟，把这条路打通！”

常先富这才恍然大悟，原来赵炎所谓的销售，最后还是要走欧洲的渠道。

“欧洲的渠道稳定而有效，出货量很大，这些血钻夹杂在其中，没人注意！如果从华夏出货，一下很多量，就会被人盯上！如果被认定为血钻，将会遭受全世界国家的抵制！”老亚当斯道。

听这样一说，常先富点头说道，“看来，我注定没机会上战场，那当你们的白手套吧！”

赵炎笑道，“那有什么不好，整天西服革履，在那些欧洲贵族和女士们之间打交道，那可是好日子！”

说通了常先富，另一个就是金报国教授。

金报国教授上了年纪，但是这次进入南拉丹，还非金报国教授不可！

毕竟土钻石的认定和出产情况，哪一个矿坑能够找到，以及地质条件，这些全部都需要金报国教授来认定！

金教授说道，“这个没关系，我跟你一起去！你有那么大的本事，我不信你保护不住我！”

“我当然会全力保护你！”赵炎又道，“但是智者千虑，必有一失！进入南拉丹以后，情况将会变得非常危险，不知道啥时候就会打来一枪！你要做好思想准备！”

金教授哈哈笑道，“你这小子别吓我这老头子，我都这么大岁数，可不怕死！”

“那就好，我们明天出发！”

赵炎决定以后，第二天各种车辆分散开来，携带各种武器器材，奔向南拉丹的边界。

赵炎小队一共七个人开着两辆车，赵炎和董卫带着苏珊的侄子乔治一辆路虎越野车，其他四人在后边的丰田考斯特上，迪亚开车；

这次赵炎化妆成一名华夏国来的大老板，穿着西装革履，抽着雪茄；

董卫是他的随从和司机，负责开车；乔治则是担任领路人！

至于丰田考斯特里的四个人，文森特迪亚和罗迪那就是赵炎的保镖，金教授则是扮演钻石鉴定人的角色。

一行七人开着车离开约翰内斯堡，前往南拉丹边境，南非和南拉丹的接壤面积不大，他们一直开了整整一天的车，这才终于来到了边境。

有人觉得约翰内斯堡有打劫、小偷和各种犯罪，可是来到这里，才知道什么叫草木皆兵。

来来回回的军人在这里巡逻，各种武器都挂在身上，每一个通过的人都要经过检查，董卫把车缓缓开了过去。

赵炎看看时间，开口说道，“这个时候，国内要吃团圆饭了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994993"  chaptername="第365章  七人小队">加入书签</a>
</div>
