
“一个叫花子，能有多大本事！待我瞧瞧去。”郑道士不紧不慢地放下柳叶刀，舒开袍袖，负手在背，咚咚咚地踏上了通往地面的木梯。

幼仪自知是公公寻来，手脚皆捆绑着，口内且塞着棉布，既动弹不得，也出声不得，只眼睁睁地盯着二人出了地下室。

鳌祥公已是动了怒火，正将一把鬼头大刀横架在一名矮护院的脖子上，朝后园拖拽过来。

那群护院只跟定在鳌祥公身后，舞刀弄棒，咋咋呼呼，不敢靠近。

郑道士刚出地下室，正与鳌祥公对了一个面，遂大喝道：“叫花子，不得无礼！”

“少说废话，快放了我女儿！”鳌祥公怒吼一声，刀口一勒。

那矮护院顿时杀猪也似地嚎叫起来，大腿不停地颤抖。

金员外随后跟了上来，直指鳌祥公骂道：“你这洒泼的叫花子，胆敢目无王法！青天白日里闯我金府行凶，你有几条贱命？”

“你这恶霸！这世上，哪有收购人眼珠的事？你挖人眼珠，才是真正没有王法！”鳌祥公勃然大骂。

“我花钱买，你女儿情愿卖，白纸黑字，双方画押，犯了哪门子王法？你却来这里惹是生非？”金员外咄咄有词。

“如今我不卖了！你快还了我女儿来！”鳌祥公大吼。

“你女儿已与我签了字，画了押，那眼珠子就是我的了。我女儿正急等着换眼珠呢，殆误了时机，害了我女儿，你叫花子陪得起吗？”

“只要还我女儿，随你索赔！”鳌祥公怒吼道。

金员外见这叫花子黄脸枯发，破衣烂衫，十个脚趾尚且露在外头，自然是个穷光蛋无疑，遂暗思道：听他口气不小哩，我正好用金银吓唬他。

因此，他傲慢道：“你女儿的眼珠，我可是花了五两黄金买的，如今你要毁约，必须十倍赔我。你若马上拿出来五十两黄金，就领你女儿走；若拿不出来，就只有照约办事了！”

“好！莫说五十两黄金，便是一百两黄金也由得你。”

鳌祥公大喜不迭，摸摸腰身，却仅有几两散碎银子，管不得事，就慌忙道：“我身边没带黄金，你先还了我女儿，片刻我便叫人把五十两黄金给你送来。”

“哈哈哈哈……”众护院闻说，忍俊不住，一个个恣睢粗狂地仰天大笑起来。

金员外冷笑道：“不知天高地厚的叫花子，你也能拿出五十两黄金来！现在就拿你去衙门，看你还敢闹事不！”

话音落处，金员外呼喝一声，命令众护院速速拿下。

那些个护院多是狗性，为了讨好主子，不得不卖力，纷纷舞刀动棒来围斗鳌祥公。

鳌祥公气愤填膺，用刀柄击倒那矮护院，就跃身上前，欲捉住金员外，此为“擒贼先擒王”。

众护院围截不住，金员外吓得乱窜乱躲。

郑道士见状，恶道：“你这叫花子，真是天堂有路你不走，地狱无门偏自来！莫说要那小姑娘的眼珠，便是你这条烂命，取了又何妨！”

话音才落，郑道士欺身上前，向鳌祥公头顶一掌拍来。

鳌祥公待要闪身，却忽似着了魔咒一般，动弹不得，直急得大汗淋淋，眼瞅着就要命丧当场！

******

你道这郑道士究竟是何许人也？

实则他乃是一位妖道，修有两百多年的道行，投靠在黄山常斨老怪的门下，充当杂役。

常斨老怪因修炼金光神目，需要用雌性左眼来聚精会神，阴阳调济，尤其以人种的童女左眼为佳，所以手下的妖道多被遣散开去，分布在方圆三百里的州郡之内，收罗童女左眼，然后送往黄山钵盂峰玉屏洞，清洗蓄养，供其修炼。

郑道士正是其中的爪牙之一，不过补缺到此才有年余，因为之前安排在此处的妖道，已被江湖正道之士所铲除。

这一来活剜人眼本是逆天违道之事；二来也怕被江湖正道发现铲除，所以郑道士暗设诡计，弄坏了金员外女儿的左目，借其之手来收集人珠，逃避天谴，掩人耳目。

金员外只是肉眼凡夫，果然就被郑道士瞒天过海蒙骗过去了，只当剜购来的人珠都不匹配女儿，因此弃之。

其实暗地里郑道士早已把那些人珠偷偷地送往黄山钵盂峰玉屏洞去了，只是均为下品浊物，兀自遭受常斨老怪的两个徒弟夭俞和夭阳关的恶骂毒打，自然是非止一日。

这次正是天借机缘，恰巧遇见了上品，正好剜摘了，送往黄山钵盂峰玉屏洞献功，却被一个叫化子搅糊了好事。

是以当时，郑道士勃然大怒，恶向胆边生，便使大力掌拍将下来，要送鳌祥公去黄泉路上。

那一掌凌空拍下，宛似一扇碡碌压顶，鳌祥公不过一介凡夫，如何逃脱恶运？浑身上下犹如禁住了一般，动弹不得，只闭上眼睛，昂首受死。

说时迟，那时快，鳌祥公忽觉身子一轻，仿佛被人提到空中去了。

待他睁开眼来，却见自己好端端地站立在屋脊之上，身旁竟站着正一先生兀自捋须微笑，鳌祥公这才恍然大悟，原来是正一先生出手相救。

鳌祥公不禁大喜，急忙道：“先生！这恶道士正要剜仪儿的眼珠，快些救她去！”

正一先生却并不惊慌道：“我早发现仪儿印堂发黑，有祸将至，但未料到就在今日，所幸我见你二人日落偏西还未回来，就掐指算了一算，果然算出你二人身陷危险，因此这便赶来了。”

“先生来得正是及时，有话等一会儿再说，还是先救了仪儿吧。”鳌祥公心急如焚道。

“呵呵呵呵……”正一先生捋须微笑，一副风轻云淡的样子。

鳌祥公和正一先生倏然飞上房顶去了，金员外和众护院都惊得张大了嘴，愣傻了眼，不知所措。

郑道士一掌拍空，甚是吃惊，待发现后，手指正一先生怒道：“哪里又来个叫花子？今日，我便一并打发了你们！”

话音落处，郑道士自护院手中夺过一把单刀，脚起风声上了屋脊，恶狠狠地挥刀便砍。

“米粒之珠，也想放光。”正一先生清笑一声，挥杖相迎。

二人一来一往，刀起杖落，就在屋脊上交起手来了。

鳌祥公见机，提刀踴身一跃，便跃下房脊，径来寻找幼仪，一路打得那些护院东倒向歪，扑跌在地，惨吟一片。

金员外见势头不妙，拔步欲逃，早被鳌祥公一手擒住，一手用大刀架在他脖子上，逼讨幼仪。

金员外魂飞魄散，两股战战，领鳌祥公径入了地下室。

幼仪听到外面喧嚷声和打斗声，在木椅上兀自百般挣扎，肩臂上伤口挣裂，鲜血洇红了衣衫，殷红斑斑。

鳌祥公瞥见幼仪，撂手撒开金员外，急上前来，替她解了绳索，拔下棉布，眼中充满怨怜道：“仪儿，怎可如此，这叫公公如何心安？”

幼仪奄然难语，泪珠大颗大颗地滴落下来。

鳌祥公携起幼仪，咚咚咚蹬梯出了地下室。金员外却早已趁机溜之大吉，不知去向。

郑道士与正一先生交手，只当他不过江湖隐士，会些拳脚轻功而已，但斗过十余合后，才知是个大有道行的，再斗必败，便暗思准备脱身，寻机掳了幼仪逃遁。

却巧哩，郑道士正在寻思，忽觑见鳌祥公与幼仪走将过来。

他急跳出战团，凌空而下，捞起幼仪，谂着咒诀，脚踏清风，径向西边的黄山飞去了。

鳌祥公不曾提防，被抢走了幼仪，两手空空，目瞪口呆。

正一先生急道：“你先回义庄等候。我去救幼仪回来！”

话落处，白云涌荡，正一先生业已腾云而去。

鳌祥公怅然若失，无可奈何，遂先返回望城岗义庄去了。

******

这黄山本在宛陵郡境内，峰险壑深，崔巍绝伦，以“奇松、怪石、云霞、温泉”四奇冠绝天下。因轩辕黄帝曾在此处栖真，所以名为“黄山”，实是山海界内著名的大山。

黄山离宛陵城仅有二百余里，因此郑道士谂诀飞行术尽管低劣，但等正一先生追赶上，却早已飞入黄山，落在钵盂峰山腰间的一座道观里。

但见他打个唿哨，即招来三四十妖道和山妖。

其中一个独眼道士问道：“郑师兄，为何这般惊慌？”

郑道士气喘吁吁道：“今日刚得到一颗上等的眼珠，不料被一个叫化子给坏了好事。逼得紧，索性就把人带了回来，请大王亲自动手。你等快操傢伙，防范要紧，莫让那叫化子搅了老祖的好事。”

“郑师兄放心，只要那叫化子敢来，定叫他有来无回！”独眼道士说罢，吩咐众道士以及山妖取兵器防范。

郑道士谢过，提了幼仪直奔钵盂峰玉屏洞而去。

那些妖道、山妖俱有一两百年道行，一个个拿了刀，提了枪，执了剑，拎了锤……东瞅瞅，西望望，模样狰狞，甚是吓人。

正一先生跟踪而至，低眼瞥见山间有一座道观，便急急落将下来。

那独眼道士早已觑见，亮开鬼头大刀，叫道：“叫化子，你还真敢来钵盂峰啊。兄弟们，剁了他！把肉分了大家吃。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815867"  chaptername="第三十五章：鳌祥救媳  妖道剜眼">加入书签</a>
</div>
