    方云嗯了一声说道：“所以，只能委屈一下你了。”

    彭洁轻笑：“没有什么委屈的，能跟一尊大帝成为姐妹，那真是不敢想象的事情，再者说了，以青帝的眼界和格局，她才不会管华夏仙域的事情呢，多半还是呆在她的桑青圣星之中，我这边，应该没有什么压力。”

    方云又嗯了一声说道：“当年她证帝之后，之所以会尊地球为主星，其中一个重要原因就是她懒，不愿管理仙域的一摊子事，就随手把仙域扔给了我，让我帮她管理这些杂事……”

    此时，彭洁倒是说了句跟董二异曲同工的话：“那倒真的不一定就是懒，搞不好，她那时就打算跟你成亲来着，毕竟，这世上，能配得上一尊大帝的修士，那真是太少了，而恰恰她又有这么一位精彩绝艳的师弟。”

    方云……

    心说，董二和彭洁都这么说，难道，这就是真的吗？

    话说，无心魔皇导引出青帝的心魔，貌似，这其中，怕并不是完全没道理啊。

    无奈苦笑，方云轻声说道：“无论是什么初衷，结果反正都是一样，现在，只能委屈你了。”

    彭洁柔声说道：“一点也不委屈，一尊大帝嫁入方家，我还能有什么委屈？她不欺负我，我就很幸运了。”

    方云笑着说道：“那倒不会，她虽然很不靠谱，但本性其实率性随意，内里有赤子之心，所以，跟她交往，单凭本心就好，不要刻意去奉承。”

    彭洁点头：“嗯，我知道了，她可是无所不知，几乎全能的大帝，任何小心思，都瞒不过她的感知，还不如坦坦荡荡的好。”

    彭洁如此明白事理，倒是让方云更为爱怜，紧紧拥抱着她，轻声说道：“洁姐，过去吧，我总觉得，娶你乃是父母之命，但现在，回首往事，看清内心，这才发现，其实我早对你有好感，不过自己不知罢了。”

    彭洁微微一愣，双臂紧紧抱住了方云的腰，脑袋不停地往方云怀中拱，心中却是如同吃了蜜糖一般的甜。

    虽然是老夫老妻了，但方云这是第一次对她说，乃是心中有情才娶的她，这可比什么样的表扬都要让她心中欣慰，比什么样的情话都让她心安。

    这么多年了，方云第一次对她说这样的话，却是让她热泪盈眶，激动动情不已。

    方云低头下去，彭洁八爪鱼般地缠了上来。

    不过这次，没等方云起雾，外边，梁小颖的声音已经传了过来：“我回来了，云哥，洁姐，你们腻够了没，换我来了。”

    彭洁粉脸绯红，抬头看了方云一眼，没好气地说道：“你就不能迟点来吗？”

    梁小颖已经大踏步走了进来，一阵风似的，压根就没带犹豫的，当然，方云也未拦她，要不然她是进不来的。

    进来一看这架势，梁小颖顿时啧啧称奇：“不错啊，大姐，有进步啊，没想到，我也能看到大姐你春情勃发的样子，这还真是稀罕，晕，早知如此，我真需要迟点来了，这是坏了你的好事？”

    彭洁猛翻白眼。

    方云伸手一揽，把梁小颖也揽入怀中，轻笑着说道：“来都来了，你反正是没羞没臊惯了，也就别假惺惺的了。”

    彭洁脸色绯红。

    梁小颖已经兴致勃勃，跃跃欲试地说道：“好啊，好啊，相公，妾身跟大姐一起伺候你了，大姐别愣着啊，来来来，我们给相公宽衣解带……”

    彭洁羞得不行，但是最终，却是并未逃避，而是鼓起了勇气，跟着梁小颖一起胡闹。

    大帝都要嫁入方家了，她这大姐上边又出了一尊大佛，还不抓紧密切点跟方云的关系，那怎么行？

    返回方家，安抚身边的人，云城之内，逐渐热闹起来。

    方家重要成员陆续赶了回来，等待着方云宣布重要消息。

    彭洁主要去陪方云了，但云城之内，方家力量很雄厚，木略也回来主事了，倒是不用彭洁事必躬亲。

    三日左右，方家重要成员齐聚一堂，方云这才携几位夫人齐齐到场。

    大夏纪至今，前后已经五六千多年，华夏成为仙域，但算得上方云长辈的修士，却已经只有硕果仅存的象神了。

    依照华夏礼仪，方云把象神和他的夫人请上上座。

    然后，方云这才宣布了此次召集大家的主要目的：“我拟正式迎娶几位夫人，将她们入籍方家族谱，还请各为亲朋来做个见证。”

    象神端坐上首，面对笑容，但内心却很是紧张，如坐针毡。

    话说，他虽然是方玉林的至交，也算是方云的长辈，坐在这位置上，也算是名正言顺，但问题是，看到方云身边的那个布衣少女之后，象神就不由自主地心里紧张。

    得，青帝竟然也要嫁入方家，而他象神竟然还是主婚人。

    为一尊少帝，一尊天帝主婚，这规格，简直是突破天际，他也有点嗨不住啊！

    赶鸭子上架的感觉有木有。

    就是这种了。

    这次，方云也是真心给自己的感情做个总结，所以，该娶的，一股脑全娶了。

    争取以后不再娶妻了。

    所以，这次的规模可是不小，新娶的夫人，就有好几位。

    太阳公主和孔雀公主两个也在其中。

    现在吧，少帝的声望如日中天，而她们原本的两宫传承早已经跟少帝方家难分彼此，两人的心也早有了归属，她们其实早就有些后悔当年没一起嫁入方家，这次方云征求她们的意见，自然是欣然应允。

    当然，她们也遵从了方云的意志，低调行事，都只带了方云的嫡系血脉过来参加聚会。

    孔雀宫大王子，太阳宫太阳之子，在此之前，已经见过方云，跪倒在地，高呼天父，却是让方云心中颇为感慨。

    一不小心，自己已经开枝散叶，在地球留下了好几脉分支，如若要统计后代人口的话，这数量怕是数以十万计了。

    素来重视血脉传承的父亲如若看到这一幕，相比会十分欣慰吧。

    除了两位老情人之外。

    这次同时嫁入方家的还有海神、翠衫小轩、玄明木莲、闻人雪和青帝。

    加上方云原本的四位夫人，彭洁、秦晓月、梁小颖和莫冷，方云的夫人一共达到了十一位之多。

    这消息要是传出去，却是很不合常理。

    跟华夏的制度严重不符。

    影响会很坏，所以，方云强调必须低调处理，千万不能对外宣传。

    婚礼之上，董二这家伙，认真数了数，还掏出一把算盘，在那扒拉了半天之后，好似神棍一般地来了句：“方老大，我发现一个事实……”

    氛围很好，正在其乐融融的方云转头看向董二：“你又有什么发现？”

    “我发现，十一这数字貌似有些不对劲”，董二肃然说道，说得煞有其事。

    方云一下没想明白：“什么是十一？又有什么不对劲了？”

    董二摇头晃脑：“老大你一共十一门媳妇啊，按照我的计算，类似这种，通常都应该符合天道十二宫的规律，通常都应该是双数才是，所以，我觉得，老大你的夫人，应该还有一位没……”

    话还没说完，方云已经一脚踹在了他的屁股上。

    一个踉跄，差点扑倒在地，董佳帅大声叫道：“老大，这叫忠言逆耳利于行。”

    凰三也在边上大声起哄：“对了，对了，我也是这么认为的，老大，你要听得进去劝，给我们来个十二的整数才成。”

    青帝含笑喝了一口茶。

    方云一脚踹向凰三。

    端坐上首的象神看着几个打闹的小辈，总归是找到了一些感觉，脸上露出了憨厚的笑容。

