    法兰?贝朗和他的神官团躲进了教堂区，并直接锁死了教堂区的大门，而这慌乱之中下意识的逃避行为，或许是他一生中做出的最愚蠢的决定。

    他把外城区拱手相让，也把圣光教会最后的凝聚力打了个粉碎。

    在这之后，时间过去了三天。

    三天前那场彻底失控、闹剧一般的异端审判以教堂区的彻底封锁作为结局，随后整座城市便被异样的气氛包围了起来。

    当时聚集在火刑平台周围的平民在眼睁睁看着教堂区大门关闭之后又聚集了很长时间，可是最终也没有人做出什么冲击教堂、打倒神官之类的妄为之举，相反，他们最终还是稀稀落落地退散了，然而琥珀却很清楚，散去的只是人群，人心里的火焰却已经点燃。

    这之后的三天，就是让火焰越烧越旺的三天。

    连续三日，塞西尔人的“传单炮击”没有一天中断，在每天的早、中、晚，都会准时有一轮炮击到来，纷纷扬扬的传单会伴随着特制的弹筒来到卢安城上空，随后被魔法力量吹散飘落，撒入整座城市。

    这些传单不但会落在外城区，也会落在内城的教堂区，而这一次，教堂区的神官们终于彻底放弃清理这些传单了。

    他们任由这些传单在城市里飘的到处都是，甚至铺满了教堂的屋顶和庭院，他们任由外城区彻底失去控制，并仿佛彻底放弃了重整秩序的念头。

    外城区的民众开始公开地收集那些落进城里的传单，开始公然讨论教堂里的神官，他们在街头巷尾聚集，在家家户户之间联络，在白天，一波又一波的人来到教堂区前的广场上，盯着那封锁的大门怒目而视，在夜晚，则有无数星星点点的烛火在街道之间移动，烛火的阴影中传来公然攻击教堂的言谈。

    宵禁制度已经彻底失效，外城区正陷入一种诡异的、平静和亢奋混杂、冷漠和疯狂并存的局面，卢安城里仿佛已经蔓延起了腥甜的血腥味，可是位于城市中心的教堂区里，一切却反常地彻底安静下来。

    自从法兰?贝朗进入大教堂之后，再也没有一个神官或教廷骑士看到那位主教从里面出来……

    第四天的夜幕降临了，位于广场附近的隐秘据点内，军情局干员们正聚集在房间中，摇曳的烛火点亮了这个不大的房间，绰号“瘦子”的干员站在桌旁，汇报着刚刚收集到的情报：

    “教堂区的大门仍然封锁着，从外城区的高处可以看到小教堂区的情况，但大教堂的动静完全不清楚。法兰?贝朗似乎把里面的大教堂也锁住了……”

    另一名军情局干员也站起来：“没有发现教堂区的神官有逃亡迹象……”

    “平民们自发地堵住了各个路口，我们之前散播消息说大教堂的神官准备逃亡，现在看来这些消息奏效了。”

    “有一部分被滞留在外城区的教会士兵主动解除了武装，他们从外城区的几个驻点走出来，相互绑着，来到街头向平民讨取食物——我们想办法引导着居民分了一点食物给那些教会士兵，现在那些士兵是自己人了。”

    琥珀一边听着部下们的汇报，一边静静地摆弄着手中的匕首，她似乎在等待着什么，那双长长的精灵耳在空气中微微抖动着，并时不时敏锐地转向某个方向，一脸心不在焉的模样。

    一名部下终于注意到了自家老大的情况，忍不住好奇地问道：“头儿……您在听么？”

    “我在听，”琥珀随意摆了摆手，随后耳朵再次抖了一下，“不过暂时停一下吧，我们今晚有客人。”

    军情局干员们愕然地相互对视了一眼，而琥珀则手腕一抖，前一秒还在摆弄的淬毒匕首便悄无声息地被她收了起来，随后几乎是同时，敲门声突兀地响起。

    “去开门吧——不要动武。”

    站在门口附近的军情局干员得到琥珀的指示，立即上前开门——但虽然琥珀说不要动武，这名干员还是把手放在了腰间，那里有护身的短剑。

    门打开了，一个身穿普通麻布衣服，又瘦又高，褐色短卷发，看上去像是平民的中年人站在门口，他身后还站着两个人，同样是粗布衣服，平民打扮。

    高瘦男人看了房间里一眼，脸上明显带着一丝戒备和紧张，而房间里的军情局干员们也同样戒备地看着门口的“客人”，并且几乎是在同时，他们每一个人都下意识地绷紧了全身的肌肉：

    门口站着的三个人虽然都穿着粗劣的麻布衣服，但他们绝不可能是平民——这三人皮肤饱满光泽，神色虽然紧张，眼神却很明亮，他们显然在近期都没有挨过饿，而具备这种特征的人……只可能是从教堂区出来的！

    就在气氛陡然变紧张的时候，琥珀的声音从房间最深处传了出来：“让他们进来吧，我知道他们要来。”

    门口的干员盯着眼前的三人，稍稍退开一步让出进屋的路，等这三人进屋之后，他立刻探头出去飞快地看了一眼外面的情况，确认没有人埋伏或跟踪之后才迅速退了回来，把门关好。

    进屋的三人在数双视线紧盯之下来到了琥珀面前，后者则上下打量着那个明显是领头人的高瘦男人，片刻之后主动打破沉默：“我还以为你们不会出现——那我就只能采取备用方案了。”

    那个又高又瘦的男人露出一丝苦笑：“……我们找了你们很久，却没想到你们竟然就隐藏在距离教堂区这么近的地方，简直是在我们眼皮子底下。”

    “越危险的地方越安全，就如越虔诚的地方越没有信仰，”琥珀随口一句话让眼前的高瘦男人脸皮抖动了一下，随后她不给对方反驳的机会便紧跟着说道，“介绍一下自己吧，我的部下可好奇着呢。”

    “……赛文?特里，”高瘦男人沉默了片刻，随后略有些纠结地说道，“低阶牧师，西部小教堂的管理者。这两个是我的朋友——阿迈尔?克里特和科尔曼?罗尼。”

    琥珀点点头，随口对身边的部下们解释道：“这个叫赛文?特里的人是我招呼来的，我偷偷在他身上塞了个小纸条，约定让他来。”

    房间中的军情局干员们略有一些惊愕，但在这里的人都是琥珀亲手培养出来的，他们几乎瞬间便意识到了眼前这三个从教堂区跑出来的神官意味着什么，便没有人发出质疑，而是静静关注着事情的发展。

    “说实话，我本以为会只有你一个人来的，”琥珀则看向那个名叫赛文?特里的神官，语气中略有些玩味，“在听到有三个脚步声的时候，我几乎要给你判死刑了。”

    赛文?特里没有理会琥珀隐隐约约的威胁，而是好奇地问了一句：“为什么偏偏联络我？”

    这位又高又瘦的中年神官，正是之前在异端审判广场上身披麻袍、赤足走路、被戒律修士看管的受惩戒神官之一，然而当时受到惩戒的神官并不只他一个，这让他感觉分外好奇。

    琥珀随口答道：“曾经有一个在南境传教的牧师路过卢安城，他的名字叫莱特。”

    “莱特……那个大个子？”赛文?特里短暂错愕了一下，紧接着便反应过来，“啊，那我明白了……看来他果然在你们那里。我记得他，自从神术改革之后，便很少再见到他那样的古典派牧师了。他最近情况怎么样？”

    “还行，圣光之神把他甩了，然后他又把圣光之神甩了，现在他自己搓自己的圣光，而且正带队教别人搓圣光，”琥珀耸耸肩，“关于他的情况一时半会说不明白，我只告诉你一句话：莱特说过，假如卢安城中还有最后几个人抱持着良知，那么赛文?特里必然是其中之一。你就是这么被选上的。”

    “抱持良知竟然成了神职者的稀有品质么？”赛文?特里的语气中带着莫大的嘲讽，然而嘲讽之后他的表情还是很快恢复了正常，他看着眼前的矮个子半精灵，以及房间中的军情局干员们，脸上的表情异常复杂，“你们……或者说你们背后的那位公爵，到底想要什么？”

    琥珀微微一笑，委婉而礼貌地说道：“想要让圣光教会滚出去。”

    赛文?特里脸上的皮肤再次抖动了一下：“你们就不怕我立刻去大教堂告发你们么？”

    “这么蠢的话就不要说了，会让我一并怀疑莱特的眼光的。事到如今，你们应该不至于看不清形势吧——我们会担心你的告发么？另外……你认为圣光教会还能在南境站稳脚跟么？”

    赛文?特里的脸色阴晴不定，他似乎想反驳些什么，然而在他开口之前，琥珀突然从身旁的桌子上拿起了一张纸递到这位神官面前：“看一眼吧。”

    赛文?特里好奇地接过了那张纸，他刚开始还以为这又是塞西尔人印制的传单，可是在看到上面的内容之后，他的表情凝固住了。

    那是一份报纸，日期是昨天，报纸上第一版用硕大的字体写着一行标题：

    《卢安城邪恶滋生，南境数百万民众翘首期盼领主重建圣光秩序》

    在这行令人惊悚的标题下面，赛文?特里神官看到了令他头晕目眩的画面：在栩栩如生的黑白画像上，正是卢安城的教廷骑士和教会士兵拖拽着被殴打的奄奄一息的平民们走上火刑台的场景。

    这本来在近年已经很常见的异端审判画面，由于拍摄者的角度和广场背景的氛围，显得格外狰狞可怖。

    “这是报纸——我不知道你们在被封锁的情况下是不是听说过这个，但我可以告诉你，这东西遍及整个南境，每周发行两次。你觉得这几天撒进城里的传单多不多？事实上……那些传单根本就是印刷这些报纸的边角料而已。”

    赛文?特里颓然地松开了手中的报纸，他所有的坚持和侥幸心态都荡然无存了。

    原来……卢安城中那可怕的、铺天盖地的传单，只是塞西尔人所有行动的冰山一角。

    一想到眼前这些人在卢安城里潜伏了多久，想到这些人通过某种魔法力量把卢安城里的情况传出去了多少，这位神官便感觉不寒而栗。

    而这一切……都是那个可怕的开国英雄，高文?塞西尔一手策划的吧？

    “放逐了圣光……你们能得到什么？”

    这个虔诚的圣光神官终于开口了，他的声音沙哑的把自己都吓了一跳。

    “你搞错了一件事，我们从一开始就不打算放逐圣光，”琥珀立刻纠正对方的说法，“我们要放逐的，只是教会而已——放逐了教会，人民才能得到圣光。”

    “放逐教会？”赛文?特里那颗已经快要沉沦到底的心突然跳了一下，他似乎把握到了重点，“你们的意思是……”

    “新的圣光秩序……哈，我真没想到我竟然会跟一个圣光神官讨论这种东西，但谁让这是我的工作——我们会建立新的圣光秩序，而这一切，只需要你们小小的配合。”

