    苏荆大叫着，冲进了自己的房间里。

    房间里，四个壮硕的汉子，手中拿着钢棍、锄头。

    已经把屋子里的家具，全给砸碎摔烂。

    包括电脑、沙发和衣服。

    几个窗户也是全都破烂碎了一地。

    苏荆看到这一幕，拿出手机，就要报警。

    这时候，对面的汉子看了眼苏荆，说：“苏小姐，您不用报警，报了也没用。我们是受雇佣而来。是您的债主，吩咐我们砸烂你的房子。总之，您尽快还钱，不还钱的话，您住不安宁的！”

    那汉子一挥手。

    另外三个人也都收了手，准备离开。

    苏荆愤怒的拦住四个人，“你们砸了我的私人物品，弄坏了我的资料，还想走！？”

    为首的汉子，不屑的冷笑，“苏小姐，我们是瓦刀会的，你确定……还要留我们吗？呵呵，再敢阻拦，小心我们兄弟几个，把你给塞车里带野外去！你这模样，我们可未必能忍得住啊。”

    后面三个大汉，也都是大笑了起来。

    苏荆听到瓦刀会这个名头。

    胳膊一颤，后退了一步，慌忙躲开。

    汉子得意地笑了起来，伸手朝着苏荆的脸蛋上捏去，“美女，赶紧还钱吧，你这俊俏模样，小心下一次债主让我们把你卖窑子里哟。”

    “啪”！

    一个巴掌，啪的一下，直接抽在了为首汉子的脸上。

    陈阳走过来，接着顺势又是一脚，直接把那人踹的撞到墙上，滚落在地。

    “敢惹我老婆，你他吗找死！”

    陈阳说着走了过去，又是一脚，直接把那汉子踹的吐血。

    另外三个人看到这一幕，拿着钢棍朝着陈阳就挥舞过来。

    陈阳一脚一个。

    “砰砰砰！”三声，都给踹的滚到走廊尽头。

    四个人爬起来，对视了一眼，然后朝着电梯就跑了过去。

    陈阳还想再追。

    苏荆赶紧伸出双手，抱住了陈阳的胳膊，她摇着头，双眼通红，“别追了，陈阳，别追了，瓦刀会不是咱们能招惹的。他们都是一群要钱不要命的家伙，被他们缠上就完蛋了。”

    陈阳转头，看着苏荆，气的咬着牙，“太过分了！不就是欠了钱吗？我爷爷当年也欠了寡妇钱，可人家也只是堵着门口骂，从来不敢进我们家砸东西。”

    苏荆无语的白了眼陈阳。

    她进了屋子里，看着满地破烂，长长叹了口气，“肯定是苏文涛找瓦刀会干的！这个王八蛋，为了逼我嫁给米天来，他可真是够狠的。”

    说着，苏荆一屁股坐在了沙发上。

    俏美的脸上，写满绝望。

    两居室的出租房，到处都是破碎垃圾，已经不能住人。

    除了床板还完好外，就连毛毯都被剪断。

    苏荆所有的衣服，包括贴身的小衣物，全都碎了一地。

    不知道还有没有衣服，被那四个混蛋偷偷带走。

    苏荆看着看着，突然双手捂着脸，痛苦的哭了出来。

    陈阳赶忙走过去，双手轻轻的环抱住苏荆的脑袋。

    苏荆这一次，没有抗拒，她的头歪在陈阳的肚子上，大哭了出来。

    她压力太大了。

    自从父母躲债离开后，她一个人经营着物业公司，一个人顶着三千万的巨额债务，一个人硬扛着奶奶和堂兄堂姐们逼婚的压力，一个人面对着米家的虎视眈眈。

    以前，这个两居室的小屋，是她暂时躲避风浪、求得安宁的小港湾。

    如今，这港湾也不再安全！

    她……已经快被逼的喘不过气来。

    陈阳伸手，轻轻拍着苏荆的后背。

    “老婆，你放心吧，有我在，一切都会好起来的。”陈阳开口安慰。

    苏荆哭了两分钟，心情放松不少。

    她擦了擦眼泪。

    站起身来，朝着陈阳微微一笑说：“陈阳，不管怎么样，我都很感谢你的到来。你以前是我的救命恩人，这一次你来，是我唯一的朋友。谢谢你陪在我身边。”

    陈阳使劲的点着头，“咱们两个有天道缘分，老天安排的姻缘，我肯定会保护你的。”

    苏荆撇撇嘴，“行了吧你，你就算是脸皮再厚，也撩不动我的。走吧，我请你去吃饭，另外，今晚奢侈一把，带你去桑拿会所。”

    陈阳听的眼睛放光。

    苏荆看着屋子里的情形，叹了口气，不再纠结这事。

    陈阳朝着里面的卧室走。

    进了卧室，他大叫了一声，“靠！我的婚书！玛德，这群王八蛋”！

    苏荆也走了进来。

    只见陈阳从乡下带来的手提麻袋也被砍破了。

    那个苏荆签字画押的结婚保证书，也被撕成了几片！散落在地上。

    陈阳跪在地上，赶紧把保证书给捞了起来，气的脸色铁青。

    苏荆噗哧一下笑了出来，她说道：“行了行了，我都告诉过你了，那个结婚保证书没有任何法律效力，你留着也没用，赶紧扔了吧。”

    “那可不行！这是我的底牌。万一这一个月时间，我没有追上你，那我就得用这张结婚保证书，强行把你给抱进洞房了。”陈阳嘀咕着开口。

    苏荆气的踢了一脚陈阳，“你还想强健我是不是？！”

    陈阳立即摇头，“这叫天作之合，我不骗你的，咱们必须要结婚洞房，不然一切都完犊子了。”

    苏荆懒得再理会陈阳，她看了看时间说：“走吧走吧，带你去桑拿。”

    陈阳把结婚保证书的碎片收集好，贴身放了起来。

    他和苏荆往外面走。

    外面天色已黑。

    不远处是一个看起来高大辉煌的场所，蒸白会所。

    这是正规的桑拿保健会所。

    基础费用是八百八十八一个人。

    除了洗澡、蒸桑拿之外，里面还提供休息的床铺。

    当然，如果多出钱，里面还有专门按摩推拿和做spa的小姐姐技师。

    陈阳第一次来这么高档的地方，他被服务生带去换了衣服，进了一个超级大的澡堂。

    洗过澡之后，换了干净的衣服，就可以去二楼。

    二楼以上男女共用，是蒸桑拿和休息的地方。

    到处都是巨大的电影屏幕，在播放着最流行的金刚大战哥斯拉。

    苏荆朝着陈阳招招手，“嘿，陈阳，来这里。”

    陈阳走了过来，看到苏荆穿着短袖短裤的模样，忍不住咽了口唾沫。

    “老婆，你可真白。”陈阳擦了擦嘴唇。

    忍不住嘿嘿笑着说：“好像邻居王大妈蒸的大白馍馍，忍不住就想吃一口。”

    “闭嘴吧你！”苏荆气的拍了下陈阳的脑瓜子，“来这个房间，蒸一个小时后，我带你去三楼睡觉。”

    这里的蒸拿房都比较小。

    足足有上百个蒸拿房。

    有的几个人在里面谈生意，有的是一对男女在里面谈恋爱。

    陈阳的心怦怦直跳。

    不知道为什么，和苏荆单独关在小小蒸拿房里，他总觉得爱情的味道在飘荡。

    苏荆躺在蒸拿房的凳子上，长叹了一口气，闭上眼睛，既是放松，也是解压。

    陈阳则是不时眼角偷偷瞄着苏荆的腿。

    这时候。

    隔壁蒸拿房里，响起了一阵哄笑声。

    接着，一个男人洪亮的声音响起来，“都给老子闭嘴！快休息休息，晚上十点还要集合，训练。”

    另外一个人小声的叹着气，“咱们加入瓦刀会，是想着能享福的，结果，进了瓦刀会比当健身教练都苦逼，整天训练，累死了！”

    陈阳听到这话，眼神一冽。

    “玛德，瓦刀会的人！欺负我老婆，把老子婚书都撕烂了，今夜就去敲诈你们一笔！”

    想到这里，陈阳一下子来了精神！

