    第252章你欺负人

    萧炎昊处理着手中的信件事务，瞧了一旁眼神泛散的赵天宇一眼，对着边上的丁香道：“收拾行李，可以准备离府了。”

    丁香应声下去收拾。

    赵云珠手上动作一顿，坐直看向萧炎昊：“父亲娘亲到了？”

    萧炎昊手中动作未停，眼神柔和看向赵云珠，道：“我在城南置了院子，你们住那去，你们既然要与谢家划清界限，这谢府便住不得了。”

    不过几日便要离开柳州城，这时候买宅子，钱多啊。

    赵云珠倾身凑上前，笑道：“你在背着我败家。”

    “你会喜欢的。”萧炎昊侧头轻笑。

    赵云珠将书递到萧炎昊面前道：“你瞧这儿，有人跟你说一样的话。”

    书中是男子问女子，备了什么礼？

    女子回男子说，你会喜欢的。

    萧炎昊一目十行瞧了一眼，瞧见女子备下的是男子仇人的首级，侧眸瞧向赵云珠，道：“你的计谋都从书里学来的？”

    赵云珠直接侧过身子，背对着萧炎昊，整个人靠在萧炎昊的肩上，翻着书，道：“书中自有颜如玉，书中自有七十二计。”

    不然那些宅斗文怎么能写得出来，都是这边看看，那边学学，然后消化成自己的。

    说着翻过一页，又道：“这本书写得大胆，没被禁，是我们大晋国深明大义。”

    这本书看似一本男欢女爱不入流的小说，但实则含着批判男权社会的味道。

    以女子为视角，成为世家家中的一名妾室，女主是男主的妾室也是男主的谋士，为男主出谋划策，帮助男主爬上高位，但旁人不知，只知男主宠她，便刻意刁难，屡次陷害，她最终因为难产而死，男主也因着她的死走入万劫不复……

    批判女子足智多谋却因为身份低微只能藏在男人的身后，成为男人的附属品，连个正式的名分都得不到，一身本事为了男子倾献，最后为男子生子而死，死后也不过裹了一张席子扔在乱葬岗里，连个入土为安都得不到……

    就算看过一遍，赵云珠仍觉得好看。

    心中批判男主渣，埋汰女主傻。

    萧炎昊伸手拿过，在手中翻了翻，眉头微蹙，道：“这本没收了，明儿让秋枫给你重新找几本。”

    怪不得珠儿老觉着他会离开她。

    这些负心汉的书看多了，看人自然就带了一分戒备，他要让人寻些夫妻双双把家还的书，叫珠儿晓得人间自有真情在。

    赵云珠立即要去抢，然人家手长脚长武力值又高，她根本不是对手，立即双手叉腰道：“你欺负人。”

    欺负她手短脚短还体弱。

    萧炎昊挥手一掷，书落在远处的一个架子上，给自己倒了杯茶水饮了口，道：“这本必须没收，没得商量。”

    赵云珠将脑袋一撇，从鼻尖发出一个“哼”字，古代男人都是大猪蹄子，见不着女子比男子厉害。

    “你不能随便翻翻就否定了它，这本书是真好看的，还我。”

    萧炎昊将桌上已经看完的信件递给秋枫，让秋枫焚毁，嘴角勾着笑回道：

    “就随便翻翻我也晓得说了什么，不过是贬低男子来诉述女子的不公。你并非她，我也并非书中男子，你若看得入迷将自己代入，我岂不是连冤屈都没地申。”

    “我看的话本子少说也有十几本了，若是各个都代入，我得多呕血啊。”赵云珠撇嘴。

    萧炎昊转头正面看向赵云珠，点头笑道：“为了你的身体健康，所以还是不看的好。”

    赵云珠咋舌呕血，侧眸看向赵天宇，见他低着头不知道在想什么，立即开口道：“哥哥，有人欺负我。”

    赵天宇闭了下眼睛，抬眸的瞬间，桃花目立即含上笑，道：“王爷既然欺负人，那咱不嫁便是。”

    萧炎昊脸色一沉瞪向赵天宇。

    此时手中有飞镖定飞向赵天宇的喉管，说什么混账话。

    赵天宇接收到萧炎昊的目光，手中扇子唰的一下打开，挡在自己的脖子处。

    赵云珠从萧炎昊身边起身，走向赵天宇，站在赵天宇的面前，低头瞧着赵天宇，在赵天宇觉着自己是不是脸上有脏东西的时候，开口道：“你昨夜同雪玲姐说开了？”

    “嗯，说了。”

    “她生气了？”

    “应该没有吧。”

    她还亲了他呢。

    “那雪玲姐为什么不来我这儿了？”

    她每日晨起都能见着穆雪玲坐在榻上绣着刺绣，今日久久未等到，却见赵天宇终是失魂落魄的，明显有情况。

    “我也想知道。”赵天宇神情微微有些低落。

    “哎呦~”

    赵天宇话落，院外传来一个嘈杂的声响。

    赵云珠转身去看，走到门口见着院中穆雪玲与谢大夫人撞在一处倒在地上，谢大夫人发出“哎呦”的声响。

    三七上前将穆雪玲扶起，谢大夫人的丫鬟将谢大夫人扶起。

    谢大夫人身边的丫鬟开口就骂道：“怎么走路的。”

    穆雪玲低着头道歉道：“不好意思，走得急没注意到。”

    谢大夫人拦住开口要说话的丫鬟，对着穆雪玲笑道：“不碍事，你有没有摔着？都怪我走得急，将姑娘撞了。”

    穆雪玲摇了摇头，道：“我没事。”说着蹲下身子将地上的一个篮子捡起，掀开一角瞄了一下，篮子里的东西已经碎成渣。

    谢大夫人抬眸瞧见赵云珠和赵天宇站在台阶上，立即面带愁容，急急上前道：“表少爷、表小姐，你们在府里真是太好了，今儿出了大事，还望表少爷、表小姐救救我们谢家。”

    赵天宇手中扇子一转，不以为意的道：“谢家在柳州城也是有头有脸的大家族，能出什么大事。”

    “你大舅被关入大牢里了，他养尊处优惯了，这牢里一待定然病下，还望表少爷看在咱们是一家人的面子上，出手救救你大舅才是啊。”

    谢大夫人态度诚恳，站在台阶下仰头看着赵天宇和赵云珠，心中也在打鼓。

    此番试探，若是他们连这事都不能出手相助，那南边的那块地定然也不会帮忙。

    那……

    谢大夫人的目光从赵云珠的脸上滑过，微微颔了首。

    那便只能剑走偏锋了。

    (本章完)

