    交易结束，大家各取所需，特别是夜未明在装备上云台剑戒之后，更是抽出青竹剑来随手挽了几个剑花，动作潇洒随意，显然对这枚戒指所附带的增速效果很是满意，只看得一旁的非鱼牙根痒痒。

    事实上，这枚戒指的效果当真很给力。增加攻击防御的先不提，就单说增加剑法攻击速度这一项，便让夜未明在出剑的时候，能够感觉到明显的不一样来。虽然其中的差别很不明显，但却是实实在在的一种提升。

    要知道，高手过招差之毫厘谬以千里。

    而且经过刚刚的试验，他也确定了另外一点。那就是这个“剑法攻击速度”的提升，并不是机械的提升，而是提升了他出剑速度的上限。换句话说，当他想要让自己的剑更快的一些的时候，这个属性就会发挥作用，反之想要慢的时候，也绝对可以慢的下来。

    果然是好东西！

    队伍之内交流完毕，神捕司小队的傀儡……咳咳，是队长三月姑娘再一次找上了林震南：“林总镖头，事情宜早不宜迟，我们这就出发吧。”

    “这么快？”林震南闻言不由得略感诧异：“现在就动身是不是太过仓促了一些，我们还没有准备好呢。”

    “但是我们已经准备好了。”夜未明在队伍频道里敲字指挥，三月负责用语言表达：“而且更重要的是，敌人也同样没有准备好，现在出发，才能最大程度把主动权掌握在自己的手里。”

    林震南闻言会议的点了点头，立刻说道：“我这就去准备镖资，很快就好。”说完，小跑着朝着镖局的后堂而去。

    虽然林震南的骨子里只是一个商人，但他同样明白兵贵神速的道理，丝毫也不拖沓。反倒是一旁的林平之，不解的问道：“可现在还是白天啊，我们这么多人一起行动会不会太扎眼了一些，为什么不等到晚上再出发？”

    还真是一个天真的孩子。

    心中已经认定这个拥有主角经历的林平之定非池中之物的非鱼上前一步，拍着他的肩膀，语重心长的说道：“少镖头啊。这件事情彻底的被你给弄反了！你要记住，我们是兵，他们才是贼，所以越是在光天化日之下，对我们来说越是有利。”

    微微一顿，又反问道：“更何况，你以为我们晚上出发，就能瞒得过对方的耳目吗？”

    林平之表示受教的点了点头，跟着说道：“我自己犯下的错，我愿意一力承担。只希望你们在带我离开的时候，不要给我带上枷锁，我的武功虽然低微，但也并不想成为拖累。”

    对于小鲜肉林平之的这一合理要求，神捕司众人齐齐表示赞同。

    究其原因，更是非常的简单。

    因为夜未明等人的身上，谁也没有带着类似枷锁之类的东西。

    神捕司毕竟不同于普通衙门，他们要对付的都是穷凶极恶的江湖中人，想要活捉什么的太过强人所难了，他们更加倾向于当场击毙。

    而从业至今，林平之还是他们遇到的第一个放弃抵抗的犯罪嫌疑人。

    说话间，林镇南已经准备好了一大包金银背在身上，与镖局里的镖师和趟子手们交代一番之后，神捕司小队加上林家三口一行九人，便浩浩荡荡的直接冲出了福威镖局的红漆大门。

    大门之外，那写着“出门十步者杀”血字的石板依旧触目惊心，在石板之外，更是站着十几个玩家打扮的家伙，正在磨刀霍霍。

    见到这一幕，林镇南不由心生怯意，而夜未明则是一招手：“敌人还是之前的那个规模，没啥可怕的，跟着我冲出去！”

    说话间，夜未明一马当先，抽出青竹剑在前面开路，其余把人则是紧跟在他的身后。

    “我靠！居然敢从正面突围，这帮人简直太嚣张了！”

    “干掉他们！”

    “对！把他们全部弄死！”

    “一个不留！”

    “杀！杀！杀！……”

    ……

    堵在门口的那群玩家们，见到夜未明等人之后，叫嚣的那叫一个嚣张。正当夜未明以为这将是一场比入门时要惨烈一些的激战时，却群家伙却是一边喊打喊杀，同时下意识的给他们让出来一条直接通往外面的道路，并纷纷退出夜未明青竹宝剑可及的范围之外。

    然后，继续站在街道两边，对他们喊打喊杀。

    话说，这些家伙该不会是脑子有毛病吧？

    不过现在正是争分夺秒的时刻。对神捕司小队众人来说，这些普通玩家根本就不足为虑，顶多可以拖延他们的脚步一些时间而已。

    毕竟普通玩家和高手之间，还是有着不小的差距的。

    真正让他们忌惮的其实是地方的NPC高手。

    或者说的更直白一些，是青城派来到福州，甚至有可能包括余沧海本人在内的NPC高手！

    他们这次打了是突袭战，赌的就是在对方反应过来之前，护送林家三口赶到通天镖局的福州分部。

    能早到一秒，就更加安全一些。否则谁知道下一秒，作为一派掌门的余沧海会不会突然从跳出来，给他们来一个狠的？

    至于这些玩家们搞什么花样，现在却是没心思自己琢磨了。

    让夜未明等人感到不解的是，直到他们走出了这个巷子，甩开对方百米之后，依旧没见到对方有丝毫追赶的意思。仿佛他们拦在门口的目的，就只是为了在口头和夜未明等人拼命？

    然而事实会如此的荒纽吗？

    事实有时候就是这么的荒纽，这么的不可理喻。

    早在夜未明他们刚刚斩杀樱桃小丸子等人，冲进福威镖局之后，这群和他们一起接到任务前来的家伙，就接到了各种丸子的飞鸽传书。

    大体意思就是，我们被人搞死了，他们说自己的神捕司的，老邪乎了！

    他们不但实力高强，六个人杀我们十个不带减员的，而且我们被杀之后，居然不是重生在福州城的复活点，而是被关进了神捕司的大牢里。

    没杀过人的还好，关押时间只有一个小时，杀过人的那些就倒霉了，每杀过一个福威镖局的NPC，加刑3个小时，上不封顶！

    天啊！这还有王法吗，这还有法律吗？

    最倒霉的是樱桃小丸子，他因为在此之前接连斩杀了五个试图从福威镖局里面逃跑的NPC，需要坐牢足足16个小时才能被放出来！

    在得知被杀之后，将要面对这种局面的情况下，试问这些人又怎么会真的与夜未明等人拼命？

    如果不是发布任务的神秘NPC同样手狠心黑，当着他们的面，弄死了几个企图放弃任务的玩家，他们恐怕早已经放弃任务，该干嘛干嘛去了。

    不过不让放弃任务也不要紧，划水呗！谁还不会咋滴？

    另一边，夜未明等人在兵不血刃的突破了敌人第一层封锁之后，终于遇到了相对强劲的对手。

    四个来自青城派的NPC，虽然他们都是黑纱蒙面，但他们都盯上的名字，却将他们的身份出卖得一干二净。

