    【朋友们不瞒你们说，我现在手心都是出汗的。】

    【真的好可怕呀，我要是抽不中怎么办？】

    【楼上想得太多了，抽不中才应该是大多数吧。】

    【看了一眼在帖子下面评论和转发的人里面。数量已经达到了惊人的好几个亿了。】

    【我觉得我们被抽中的几率真的特别特别的小。】

    【不要戳破我的美梦，万一呢。】

    【天呐我现在，我现在一定要去给自己弄一个营养液和也好，不然的话，已经紧张的全身在发抖】

    【哈哈哈，楼上的倒也不必这么严重。】

    【什么时候开奖！什么时候开奖！什么时候开奖！！！！】

    就在这万众期待的时刻，顾明月用随机的小程序，选择100个幸运的网友。然后将他们的名字和帖子放在了自己的下一条消息里。

    【玉弓：请大家私信我一下你们的收货地址。福利大礼包马上就到！】

    结果出来了之后，可谓说是几家欢喜几亿家愁。

    因为虽然有100个人中奖了，但还有好几亿的人，根本就没有中奖。

    【呜呜呜，我就知道幸运儿肯定没有我】

    【哎，陪跑罢了。】

    【我现在已经不期待中奖了，我只想那些中奖的好心人们可以发一下大礼包的样子】

    【repo一下吧！！！！求你们了！】

    【就算是让我们嫉妒一下！！！】

    【就是就是！】

    【可恶这，这100个人的基数太低了，会不会根本就捞不上来呀？到时候他们repo了我们也看不到。】

    这个可能性是有的。

    网上的算法就是很奇怪，有的时候能看到自己想看的，有的时候就看不到自己想看的。

    顾明月想了想，干脆让小七帮她盯着一下评论区，或者是星网上其他人的消息。

    如果有人拿到了礼物并且拍照或者文字repo了的话，小七就自动把这个转发一下。

    虽然信息数量庞大得犹如浩瀚的沿海，但是这对于小七来说，并不是一件很难的事情。

    他优秀的中央处理器和强大的灵魂能力都可以让他很好地完成这一项任务。

    而顾明月很快就收到了来自幸运观众们的地址信息，她开心地让仿生人将礼物打包送过去之后便陷入了深深的沉睡。

    毕竟明天顾明月还有训练，今天晚上不能再熬夜了。

    而她睡了，星网的网友们却是完全不可能睡得着，因为玉弓的主页开始转发那些幸运儿的repo了。

    【！！！！】

    【玉弓要不要这么贴心！居然还主动转发！】

    【让我仔细看一下这都有什么！】

    【我真的太好奇了！】

    【哈哈哈哈哈，没错，我也很好奇。】

    而等到他们看到了福利大礼包里面的内容时，一个个都沉默了。

    羡慕的泪水，几乎要从他们的嘴角流下来了。

    【……这个福利大礼包是不是有点过于丰富了？】

    【这么多的好东西，居然全白送吗？】

    【更可恶的是，这么好的东西居然不能白送给我。】

    【天啦噜好像每个人都至少有三种东西而且也都不太一样。】

    事实也的确是这样的，顾明月总共做了五种小零食，每个人的袋子里面放了三种。

    都是随机分发的。

    玩儿的就是一个运气。

    而这种拆盲盒的快乐，大家也都体会到了。

    【好像目前我看到的有，蜜汁小鸡腿、什么风味扇贝、还有一种木棍儿一样的东西。】

    【其他的几种看起来都好有食欲啊，只有那个木棍一样的东西，我觉得。是不是男神他放错了呀？】

    【这个猜测得到了我的认可，我也觉得是这样。】

    【可恶有没有人，有没有人告诉我那个木棍样东西到底能不能吃啊？或者说是他有什么别的特殊用途吗？】

    【我可太好奇了有没有幸运的小伙伴可以说一下？】

    【有没有人可以告诉我蒜蓉扇贝的味道是怎么样的？真的和玉弓之前上传的那个虚拟厨房里的味道一样吗？】

    【咳咳！我拿到了幸运大礼包。你们说的这几种我包里面都有，让我来给你们挨个试吃一下吧。】

    这个幸运儿的周围，立刻就围上了很多的好奇网友。

    【我已经搬着小板凳做好了，请你快吃吧！】

    【让我们先从最低难度的开始，我当时就特别喜欢吃虚拟厨房的那个蒜蓉粉丝。】

    【这一次真实的吃到了之后，我只能说太好吃了，比我想象中的还要好吃1万倍。那个扇贝丁不知道是怎么回事儿，特别的鲜美。】

    【而且里面也有一点粉丝和蒜蓉，真的是我都不敢吃，快了就怕吃快了就再也没有了。只能细细的品尝】

    其他网友看到如此详细的解说之后更难过了，因为他们别说吃快了就没有了他们压根儿就吃不到。

    【可以了，楼主，我感受到了你在炫耀，快来下一道菜吧，这一道菜我已经记下来了。】

    【好吧好吧，既然大家如此热情，那我就去再尝一下下一道菜了、下一道菜好像是什么蜜汁小鸡腿。】

    【嗯因为我，因为我家里面还有家人，所以这道菜我就给他切成了小块，家里人每人一份，我尝了一口，哇，真的好好吃，这个鸡腿表面脆脆的。但还带着蜂蜜的那种甜香。里面的肉也非常的入味儿，香甜又可口，真的是太爱了。】

    【而且我家孩子好像特别喜欢这个呢。之前的蒜蓉扇贝他都没有吃，但这个算蜜汁小鸡腿，他一个人吃了两块】

    【哇，所以蜜汁小鸡腿是更好吃吗？】

    【我倒是觉得蒜蓉扇贝也很不错这，这两个都能打满分，一时之间也分不出来哪个更好吃】

    【真羡慕你呀，楼主！】

    【好啦，终于到最后一道菜了，这一根木棍虽然看着丑，但是闻着好香啊！】

    【好像男神在里面还留了一张如何吃的纸条，让我来仔细阅读一下。】

    【哦，这个是什么风干鸭脖是要用手撕着吃的。】

    【哼，肯定不好吃，我发誓一定不好吃！】

    以上是一个酸鸡网友的回复。

    而让他遗憾的是，这个楼主到底还是打了他的脸。

    【天呐，这个风味鸭脖是我吃过最好吃的东西了！！！！】

