    “你很不错，能通过炼火道第一关的考验，可见你也是天才！”

    玄锋看着苏莫，赞赏的点了点头，不过，那模样却是如长辈赞赏后辈一般。

    略一沉吟，玄锋淡淡的道：“宏师妹，苏师弟，这欧炼子的炼器传承，我志在必得，你们既然来了，就当做是一次天赋考验吧，也能涨涨见识。”

    玄锋言语平淡，但话中的意思，实在是太明显不过了。

    他就是明确的告诉宏青璇和苏莫，你们不可能争的过我！

    苏莫和宏青璇闻言一怔，旋即，两人的眉头都是微微一皱，对方未免太将自己当回事了吧！

    他志在必得？

    别人来就只能来涨涨见识？

    苏莫嘴角勾起一丝微不可查的嘲弄，欧炼子的传承，谁得还不一定呢！

    苏莫对自己极有自信，无论是修炼天赋，还是精神力，他都远胜一般的武者。

    虽说冷锋的修为较高，精神力肯定比苏莫强的多，但想必这精神力测试，不同的修为也会有不同的难度。

    若不然，何必测试精神力，直接挑选修为高深者不是更简单！

    就在此时，那名盘膝坐在火莲之下的天灵宗弟子，突然身形一震，口中喷出了一大口鲜血，他整个人的神情也萎靡了下来。

    而他的成绩，是打开了八片莲瓣，距通过考验的十片莲瓣，还有不小的差距。

    少倾，那名弟子起身，来到了玄锋身前。

    “玄师兄，这精神力测试我们都失败了，看来只有你有希望成功了。”那名弟字沉声说道。

    玄锋闻言挥了挥手，道：“你去疗伤吧！”

    言罢，玄锋目光看向宏青璇，淡笑道：“宏师妹，先来后到，那我就先去考验了，你没意见吧？”

    话音一落，玄锋也不等宏青璇说话，便径直走到了火莲的下方，盘膝坐了下来。

    玄锋没有理会苏莫，一个小小的真罡境四重武者，还不被他放在眼里，也就宏青璇身份不简单，他才说了一句客套一下而已。

    宏青璇并未回话，因为玄锋不等她答话，便已经开始了考验，她还何必回答。

    “青璇，等会还是你先来，我最后。”苏莫向宏青璇道。

    现在才第二关，后面还有一关，所以苏莫也不急。

    “嗯！”宏青璇轻点螓。

    两人的目光，均是注视着那朵火焰莲花，想要看看以玄锋的天赋，能不能让得十片莲瓣绽放开来。

    之前的那名弟子离开，火莲上所有的莲瓣已经从新合拢，玄锋盘膝而坐，以精神力沟通火莲。

    一个呼吸之后，第一片莲瓣便绽放开来。

    十个呼吸之后，火莲绽放了七片莲瓣，玄锋的度非常快。

    “不愧是千骄榜天骄，果然厉害！”

    在一旁疗伤的几人中，有人出惊叹之声。

    不过，打开了七片莲瓣之后，玄锋的度顿时缓慢了下来。

    足足又过去了盏茶的时间，第八片莲瓣才缓缓打开，接下来的间隔更长，足足小半个时辰之后，玄锋才打开了第九片莲瓣。

    “九片了，只要能再打开一片，便能通过考验！”

    众人惊讶不已，到目前为止，玄锋的成绩已经是最高的了，其他几人，最好的成绩也就是打开八片莲瓣而已。

    “果然不简单！”苏莫双眸微眯，对方能成为千骄榜天才，不仅天赋了得，连精神力都这般强大！

    不过，打开了九片莲瓣之后，玄锋也是不再轻松，脸色都变的有些潮红了起来，一滴滴的汗水出现在了他的额头之上。

    时间缓缓流失，半个时辰后，玄锋的脸上布满了密密麻麻的汗珠，他整个人气喘如牛。

    第十片莲瓣终于动了！

    随即缓缓的绽放了开来，最终彻底打开。

    “成功了！”打开了十片莲瓣，玄锋立刻收回了精神力，他脸色也不禁激动了起来。

    “成功了！玄师兄果然厉害！”

    “厉害，只要再能通过最后一关，便能获得传承了！”

    “看来玄师兄有极大的可能获得传承。”

    众人震惊，那三名天灵宗弟子，神情显得比玄锋还要激动。

    “哈哈！！”玄锋大笑。

    就在此时，那打开的火莲之中突然喷涌出一道光芒，将玄锋笼罩在了其内。

    下一刻，玄锋的身形陡然消失，被传送出了此地。

    而绽放了十片莲瓣的火莲，也再次闭合了起来。

    “青璇，快！”

    苏莫示意宏青璇赶紧接受考验，若是度慢了，怕是传承就会被玄锋得去了！

    “嗯！”宏青璇点头，她立刻走到火莲之下，开始接受考验。

    让苏莫有些意外的是，宏青璇打开莲瓣的度，比之玄锋还要快不少。

    十个呼吸之后，火莲便打开了八片莲瓣。

    二十个呼吸之后，火莲便打开了九片莲瓣。

    “什么？这么厉害？”

    “这么短的时间，就打开了九片莲瓣，她比玄锋还要快的多！”

    “此女的精神力天赋居然如此恐怖！”

    众人一片哗然，俱是不可思议的看着宏青璇。

    在众人的议论声中，那漂浮的火焰莲花，第十片莲瓣缓缓打开。

    打开十片莲瓣，宏青璇的用时，还不到一盏茶的功夫。

    “厉害！”苏莫也不禁心中暗惊，宏青璇的精神力天赋能越玄锋，也是出乎了他的预料，毕竟，玄锋可是千骄榜天才。

    打开十片莲瓣之后，宏青璇停止了继续测试，虽然她有把握再打开两片莲瓣，但已经不需要了。

    “苏莫大哥，我先走一步了，我等着你！”宏青璇起身，笑着说了一句，他对于苏莫有盲目的信心，既然她能成功，苏莫也一定能成功！

    苏莫点了点头，而后，当宏青璇的身体被火莲喷涌出的光芒包裹，消失之后，他立刻开始了考验。

    “等着他？想通过这一关哪有这么容易！”

    众人无语的摇了摇头，他们都已经试过了，这一关的难度，可比第一关困难了十倍都不止。

    他们几人有的失败了一次，有的失败了两次，好在有三次机会，若是三次全部失败，便会被传送出去。

    苏莫来到火莲之下，盘膝而坐，抬头看向上方火莲，他缓缓的闭上了双目。