    像计梦婷这般的人，终究还是少见。

    基本上大部分的人，都不怎么待见何深，觉得他可能太过于严肃。

    毕竟大家都已经上了大学，谁还希望自己得主课老师是一个特别严肃得人？

    大家一起乐呵乐呵，就把一天得课上过去，多好啊！

    想当年在高中学校里面，老师不是一直在宣传，说什么现在要好好努力学习，之后考到一个好大学就可以放松下来了。

    因此大部分学生，来到大学得第一反应，肯定不是我要过的比高中还苦，而是尽可能得找机会偷懒。

    这个时候你面前出来一个特别严肃得老师，即使你知道他得实力很好，可是看他得样子你就感觉到压力大，稍微有点发虚。

    你还愿意跟着这个老师上课吗？

    大部分人还是不愿意，不管是单人小课，还是多人大课，老师能松一点，就松一点。

    不过他们再怎么表现出对何深的抗拒，迎新日已经结束，他们现在所有人都要被拉到音乐厅里面，进行入学检测。

    简单来说就是……

    是骡子是马，再拉出来溜溜！

    之前很多的人都是通过艺考进来的，所以很多学校里的老师，对这些人都只有一个大概的概念。

    就是这个人的成绩不错。

    仅此而言，没其他的了。

    但是这个人的水平具体如何，他是钢琴厉害，还是理论厉害，那就不得而知了……

    如果钢琴厉害，他是通过集训拉起来的，还是自身从小学到大，又或者是真的有天赋的那种人，就更加难以捉摸。

    所以在每年开学后，也就是所有新生基本上都已经到齐的时候，就把这群新生全部召集起来，拉到江州师范大学的音乐厅里面，让他们来进行开学演出。

    舞台下的老师则是通过这些人的演出，来判断出这个人的基础怎么样，对音乐的感觉又是如何的。

    诸如此类的评判标准。

    最终决定，自己是否需要这个学生。

    所有的老师要在一开始进行演奏，等他们演奏完之后，便轮到学生演奏。

    老师的演奏基本上会选择一个比较短的作品，大概几分钟的样子，展现一下自身的实力就得了。

    学生的演奏，一般都会选择大曲子，动则十几分钟的那种。

    不过选曲子归他们选，弹到多少就被老师喊暂停，咔嚓掉的权利，还是在老师那里。

    没有那个老师愿意听学生弹，弹上那么十几分钟。

    在钢琴界这边有一句话，就是如果想要听一个人的水平，那么就去看他的巴赫十二平均律。

    只需要听一个开头，就完全可以听得出来，他个人的技术如何。

    所以，老师听这些学生完全不需要听那么久，听一个开头就行了。

    后面的内容，是怕这个学生，只练了开头。

    等所有人都演出结束后，便是第一轮选择。

    这个第一轮的选择是双向选择，也就是教师和学生看对眼了，那么他们就直接配对成功，让学生跟着这位教授去学习。

    如果没有配对成功，就比如老师不喜欢这位学生，这位学生喜欢这位老师，那么这位学生只能进入待选环节。

    待选环节的选择顺序从教授，副教授，讲师，助教依次往下排。

    如果教授和副教授同时看中一位落选学生，那么这个学生将会被教授带走。

    下面的依此类推，基本上都是这样，比如副教授和讲师看中一个落选的，那么就归副教授，讲师和助教看中，那就归讲师。

    如果是同等级的人同时看中，就由其他的老师共同投票决定这位学生究竟跟谁。

    实际上也不会投票，基本上几个人随便讨论一下，如果某个人急需，就直接给他了。

    没有哪个人愿意多上课……

    不过嘛，这些分学生的内容并不会放在表面上，这样显得特别的不尊重学生，所以分配学生的工作，一般都是放在办公室里面完成。

    一群刚刚从高中里解放出来的学生，完全不知道这些内容，他们正无比兴奋地到处扫视着这个音乐厅，叽叽喳喳吵个不停。

    站在前面辅导员想要管理，却有点有心无力，因为各个班都还没有选出来班长，没有一个带头的人可以整顿。

    所以他只能就任由这些人讨论，懒得去管理。

    没有他人的管束，整个音乐厅热闹的就好像菜市场那样。

    “卧槽，你们看，我们这个学校里音乐厅好漂亮啊！”

    “我刚刚进来的时候看了一眼，一共有三层楼，然后还有侧楼座位，目测看下来，大概能坐下300人左右吧？”

    “好厉害，我来学校这么久了，完全不知道学校里居然有这种地方，之前完全没有听人提起过。”

    “没错，我也就听人说过大礼堂什么的，说什么开学仪式需要在大礼堂进行啥的，没听过居然还有音乐厅。”

    “你们才进来多久啊，连学校地图都还没有摸熟悉呢，怎么可能了解的这么透彻？”

    “切，你这话说的，好想你进来多久了似的。”

    “……”

    众人好奇地打量着音乐厅的构造，小声讨论着。

    计梦婷她坐在人群之中，如鹤立鸡群一般，与那些人格格不入，她背挺的笔直，目光一直看着前方，完全不理会周围的喧嚣。

    看上去无比优雅。

    “喂，计梦婷，你怎么不说话啊？你知道什么内情吗？来来来，说说看？告诉告诉我们嘛~”

    坐在她边上的舍友突然发现计梦婷一言不发，不由得好奇问道。

    计梦婷微微颔首，看了周围，并没有其他人看自己后，这才对着舍友小声说道。

    “内情吗？确实有一点……我之前通过学长学姐的谈话，勉强知道了一点点内情，不过不保证正确，你们想听吗？”

    “想！”

    她舍友丢下一边正在聊天的人，立刻猛地点头，期待着看着计梦婷，等待着她的讲解。

    周围的一些人也注意到了这边的情况，立刻凑过耳朵来，想要听听看她的内幕是什么。

    计梦婷看着周围逐渐靠近的人，不由得有点无奈，稍微往后面躲了躲，让自己远离人群一点后，这才开口道。

    “首先我们要注意，钢琴系一共有十九名老师，四位是教授，他们一般不带学生，所以我们就不用考虑去选择教授了。”

    “然后我们现在选择的余地，便只有十五名老师，每位老师擅长的方向都不是特别的相同。”

    “就比如说，在讲师里面有一位老师，好像叫什么……曲诗？她主要负责的科目是关于理论那一块的，钢琴是她的弱项，如果你跟着她学习，相比较钢琴，你理论上的知识可能会更加深刻一点。”

    突然有人举手，提问到。

    “那个，我想要问一下，这个负责理论的老师，为什么是钢琴系，而不是理论系那边的？然后上课时候的理论知识更丰富是什么意思？”

    计梦婷没有感觉到任何的意外，这个问题也是她当时问学长学姐的出来的消息。

    她淡淡地说道。

    “你们可以理解为，这位老师将不允许你们通过肌肉记忆背谱，而是必须使用和声进行方式背谱，以此来理解作品。”

    “欸？和声进行？”

    “嗯，这个是大一下学期和声课上要讲的，如果感兴趣可以自己去翻翻看书。”

    计梦婷摇了摇头，感觉自己未来的同学，有点良莠不齐的样子，连什么叫和声进行都不太清楚。

    不管怎样，她还是继续说道。

    “其他的老师都还行，钢琴实力基本上副教授的实力大于讲师，讲师的实力大于助教，基本上都是这样，没有什么特别的。”

    “他们所擅长的作品也有很大的区别，就按照我之前听过的消息，有副教授教授比较擅长巴洛克整个时期的作品，也有讲师擅长现代派的作品，我记得印象最深的，是有一个副教授，他是无调性音乐那方面的专家！”

    “所以，如果被无调性音乐专家给抓走了，记得多吃点好的，毕竟无调性音乐这玩意……”

    她稍微停顿了一下，想到了自己一直很好奇的何深，犹豫了一会儿后，还是继续说道。

    “哦对了，我还是想要提醒你们一下，在这群老师里面有一个人，你们需要去注意一下，就是何深助教，他的地位很低，但是他钢琴实力非常强，非常非常的强！”

    “那么我们直接选他不就好了，他一个助教，多收学生还来不及呢，怎么可能拒绝我们？你们说是吧？”

    一个憨憨突然开口，对着其他人说道，众人立刻大笑。

    等小声逐渐平息下来之后，计梦婷脸色变得稍微有点冷，不过还是继续开口继续道。

    “你们可以选他，不过我提醒一点，他是在迎新日当日的那位，特别严肃的老师。”

    话音落下，所有在第一天过来的学生，立刻闭上了嘴。

    只有一些第二天来的学生，还有一点不知好歹的相互打闹着。

    就在众人打闹的时候，音乐厅的门，突然被打开。

