    北域的古战场不少，其中几个巨大的古战场，存在久远，蕴养着庞大的血煞族。

    不出意外，这些便是入侵北域的血煞族。

    九域之中，恐怕除了荒古域外，其余八域都存在着这些古战场，存在着血煞族。

    荒古域甚至也存在。

    毕竟是九域最神秘的域，九域的核心之地，也在荒古域中。

    看到陷落在空间里的古战场，楚玄意识到，如今的九域，其实是缩小了的。

    在一次次大战中，不断有地域陷落于空间。

    道元大劫，便是这些古战场的回归，九域的一次恢复。

    到了第九个道元，就是集九个道元之和的古战场回归，九域恢复到最初的状态。

    如此一个往复循环？

    楚玄若有所悟。

    道元大劫是一个平衡与恢复。

    天道开始净化那些古战场，将里面的血煞之气，净化为能量，散落北域之中。

    净化完一处古战场之后，便让古战场从陷落的空间中回归，重新回归北域。

    北域在扩大中。

    随着北域的扩大，天道也会随之提升。

    净化的血煞之气，反哺北域之后，使得北域的灵气，正在缓慢的提升当中。

    某些强者，已经有了察觉。

    他们心中凛然，怀疑是大劫将至，所带来的一次跃升。

    古战场中，丁越凝重的看着前方出现的一支血煞队伍。

    全都是帝境的血煞族。

    为了控制血煞族陨落后的融合，丁越采取了分离击杀的策略。

    确实有效延缓了血煞族诞生的速度，然而无法真正的灭杀！

    一旦与血煞族爆发大战，在战场中，如何分离血煞族？

    再怎么分离，也会使得血煞族融合诞生更强的强者。

    丁越还发现一个问题，血煞族陨落的数量太多，并不会全部融合成一个新生的血煞族。

    而是融合新生好几个。

    这意味着，冥冥之中，陨落的血煞族，似乎有规则的，保持血煞族的群体数量。

    要知道，若是血煞族陨落之后，只诞生一个强者，那么数量太少，再如何强大，也是有办法应对的。

    血煞族具有保持群体数量的规则，意味着弥补了这个破绽与弱点。

    丁越继续杀。

    王洛等人，同样如此。

    都在寻找着破解之法，寻找着应对之策。

    王洛甚至，以血煞族为材料，炼制成丹药……

    项煋也同样运用炼器的优势，想要从中寻找到应对之法。

    古战场里的血煞族数量，是不断减少的，然而实力却是越来越强。

    魔佛行走在古战场，佛光笼罩四方，白衣不染尘，慈眉善目的样子。

    不断的净化着古战场的血煞之气。

    结果，魔佛悲哀的发现，以他佛法之强大，这一处小小的古战场，想要净化完毕，需要几千甚至上万年！

    必须要足够的佛法高僧，才能高效的应对血煞族。

    只是这样真的有效吗？

    血煞族不会出现，对抗佛光净化之法？

    不会制造血煞复生之地？

    想的越多，了解得越深，越发现血煞族的可怕。

    九剑山秘地，有一股强大的气势升腾而起。

    飘花阁秘地，同样也是如此。

    在北域，某些地方，陆续有强大的气势爆发。

    突破了天境的屏障，踏入了一个新的境界。

    天道的第一批神境强者诞生了。

    随着神境强者感悟天道突破，天道也进一步提升，如今的天道规则之力，已经比以往的一域天地规则之力要强大。

    天道的规则触手，更多的伸入了东域东州之中。

    古战场内，丁越他们依旧在杀着血煞族，血煞族的数量越来越少，与之相对的是，实力却是越来越强了。

    如今的古战场内，血煞族全部都是帝境以上的实力，尊境实力也变多了。

    照此发展下去，迟早会诞生天境强者。

    楚玄见弟子们，都有各自的看法，虽然尚没有找到，可以灭绝血煞族的方法。

    却也找到了一定的应对之策。

    于是一会儿，直接以天道之力，将弟子们全都从古战场中挪了出来，转入小世界中。

    “你们师兄弟们，相互认识一下，交流一下心得。”

    丁越几人愣了一下，接着第一时间，就是看向虎天涯。

    这只老虎，也是师尊的弟子？

    妖族的？

    接着就是看向魔佛，慈眉善目，白衣出尘……不知为何，就觉得他没有表面看起来的慈悲。

    似乎不像个好人？

    直白一点，就是虚伪。

    虎天涯保持不下去了，师兄弟们一个个都人模人样，他一只老虎趴着，岂不是凭白跌了身份？

    人立而起，现出人身，一位虎头虎脑，和善面容的青年。

    “我叫丁越，你们的大师兄。”

    丁越率先开口。

    他是第一个弟子，自然就是大师兄了。

    秦赢是记名弟子。

    辈分最小，所有人都是他师兄姐。

    乾明是入室弟子中的小师弟。

    彼此相识之后，在丁越建议下，直接进入试炼秘境，大家战斗一场，熟悉一下彼此。

    每人修炼的功法都不一样，也正好相互印证。

    乾明无疑实力最弱。

    毕竟入门晚，修炼时间也不够长。

    一场较量之后，除了乾明之外，其余师兄弟都脸色凝重。

    丁越感受到了极大的压力。

    自己这个大师兄，竟然无法镇压师兄弟们，有点脸上无关啊。

    王洛与项煋，战斗力是差了一些，然而手段不差，实力不容小觑。

    萧良更不用说了。

    一直都无法战胜萧良，始终都是五五开。

    想不到的是，魔佛也很妖孽。

    那佛光，那一招大威天龙，威力恐怖无比。

    虎天涯，虎威凛凛，同样强大无匹。

    秦赢自然不用说，曾经的大秦帝尊，实力自然不弱，丁越他们都是知道的。

    虽然，不是入室弟子，只是记名弟子，然而论实力，却并不弱多少。

    而唯一的女弟子黑月，实力之强，则是出乎意料。

    那宛若掌控苍生的功法，实力稍弱一点，都扛不住她的掌控，战斗起来霸道无比，宛若帝王之势，不可违逆。

    可以说，除了新入门的乾明之外，彼此都神色郑重，师兄弟们的实力，都超乎意料的强大。

    丁越感觉悲哀，我身为大师兄，为何无法镇压师弟妹们？

    我这个大师兄的威严何在？

    一定是我，还没有勘破无上剑道三关的缘故，我一定要勘破无上剑道三关。

    成为真正的大师兄！

