    楚幽转身来到了升降装置，通过这个装置楚幽从百米高的城墙上降落在地上。

    ‘噶嘎...’这时巨大的城门发出很大的声响，当这个巨门开到3米时楚幽就停止了继续打开，然后从这里走了出去。

    距离城门外的30米位置，这支代表朝廷代表燕帝的官员官兵已经全都站了起来，目视着走过来的楚幽。

    当楚幽来到对方2米停下时，众人对着楚幽微微行礼，然后一个穿着比其他人都要华贵的老人走动两步，脸上虽然有着笑容，但眼中却是没看到丝毫开心，看来在这里久等让他们感到十分恼火。

    “见过冠军侯，老臣奉圣上之命向冠军侯...”

    “要税收是吧？”楚幽打断了对方。

    “正是，还望冠军侯配合老臣。”

    “多少钱啊？”楚幽直视着对方，而对方依旧眼观鼻，身子微微躬着，从说话开始他就没有看自己一眼。

    听到这里，这位税务官诧然抬头看了一眼楚幽，又马上低头说道：“根据冠军侯与圣上的商定，实乃100万金币。”

    “老大人啊，知道为什么我现在才来么，实在是我才接到通知啊，要不然的话，怎么会让你们久等呢。”

    “啊？”税务官眼中非常疑惑，他不明白楚幽说这话与税收有什么关系。

    “我接掌要塞不过一个星期，正是需要大量的金币时候也是用人的时候，所以我告诉你，要塞一个人都没有，所以啊，这个税收金额嘛，能不能先欠点？”

    “啊？呃...”听到楚幽不算解释的解释，税务官心里好受了点，但又马上被对方最后一句话给哽住了，一脸尬色。

    “看到要塞的主体了吗？符文金光，要塞的苏醒程度已经到一半了，地狱入口已经快要被我封住了，祸害大燕百姓的深渊耀斑很可能就要消失了，这是万代千秋的事情，你...理解吗？”

    “这个老臣理解，谨以个人我对冠军侯所做之事深感敬佩，只是税收...”

    “这是40万金币，我也不会让你无功而返，剩下的60万金币你就对圣上说，钱都用在刀刃上了，暂时拿不出来。”楚幽一口定调子了。

    不多时，税务官面带难色的返身复命去了。

    燕帝啊燕帝，帮你平定深渊祸乱让你功代千秋，还要我给你交钱，做的不厚道啊！对于与燕帝之间私下定的税收之事，楚幽一直如鲠在喉，本周自己获得税收是104万，现在交给朝廷40，还剩64万金币。

    眼眸闪动一下，楚幽相信燕帝暂时不会发火的，最多小小郁闷一下。

    处理完这里的事，关闭了城门后，楚幽直接使用了公会回城技能，下一刻便出现在云巅之城。

    本想着继续采集奥德，但脑海却是浮现起一件事，让楚幽放弃了采奥德，反正不是有林洛儿三人继续在采嘛。

    打开好友栏，楚幽对着一个人发送了语音。

    “老花，给我说说魏国你知道的几个五级公会的坐标位置在哪里？”

    “渍渍，大佬这是要终于出手啦。”对方传来似乎是期待的语气。

    “废话，不可能一直这么吊着啊”

    “呵呵，那倒也是啊，大佬你知不知道很多人日夜提心吊胆的，就是因为你的公会没有升到7级。”

    “那我就让他们今天安心吧！”楚幽淡淡说道。

    “嗯，大佬你等等啊，我去打听一下。”繁花落说完马上与两个心腹交谈了起来。

    “幽夜要出手了，目标对象在魏国，我问你，我们在魏国的发展分支他们受到了哪些公会的威胁？我要5级公会的。”

    一个精明的男人答道：“5级啊？目前倒是没有，如果我们在魏国的分支公会成长起来的话，皇天公会与霸天公会将是我们不得不面对的巨大威胁，他们的发展模式与我们在魏国的很像，以后难免会有冲突被打压。”

    繁花落精光一闪：“既然如此，那么就让这两家公会消失吧，你知道这两家公会的坐标位置吗？”

    很快繁花落就获得了答案，并要求心腹保密，至少要在幽夜出手之前不能走漏风声，以免给幽夜带来麻烦，虽然这种麻烦可能对那个人造成不了什么影响，但还是要谨慎，免得让那个大神内心有了阴影，这就不好了。

    “大佬啊，结果出来了，我只知道魏国有两家5级公会的位置。”确实没有等多久时间，繁花落就传来了肯定的回答。楚幽颇为满意，对于他来说，升7级公会也就只差2个五级公会了，立刻说道：“嗯，可以的，告诉我吧。”

    “第一个在魏国景阳城区域，坐标在454.145.214，另一个公会在纯粹的野外，松海平原，坐标位置987.244.787。”

    听到对方的内容，楚幽打开地图并立即移动到魏国看了起来，当看到其中一个公会坐标时，楚幽眼睛刹那一亮，暗中点头，而另一个公会那就比较远了，内心计算了一番，以飞行模式来计算，恐怕也要2个小时的时间。

    算了，先把那个公会灭了再说！

    楚幽他确实不知道，在他公会没有升到7级之前，这段时间以来很多5级公会都是提心吊胆的，就连4级公会也都是很郁闷的，根据他们打听来的消息，那个燕国神级大佬还差两个5级公会就可以升级他的公会了，那么他会把这两个目标放在哪家公会身上呢？惶惶不可终日啊！而4级公会为什么也要郁闷呢，很简单啊，升到5级就有肯能被选择目标啊！

    当然啦，虽然有这种担心，但在这段时日很多4级公会依然阻挡不了诱惑，升到了5级公会。

    来到神树下把40个斗战魔姬都招到了身边，最后一同来到了传送阵，通过传送阵传送到了魏国，也就是之前被自己灭门的那座宗门所在之地。

    楚幽这是要打算灭掉五级公会，好让自己的6级公会升级到7了！

    根据繁花落第一个报出的公会位置，魏国景阳城离这里并不远。看着依旧没有什么玩家的周围，楚幽勾起一丝笑容，然后打开翅膀与斗战魔姬们一同升向了高空！

    离景阳城不远的位置，在东北角确实坐落着一家公会，其名叫：皇天公会！名字那是高大上的。

    这片区域已经是25级了，这说明这家公会曾经迁徙过一次，一家公会想要把公会位置迁移在别处，需要等待3天时间。3天之内想要迁移的位置不能出现有别家公会的势力范围，一旦有势力范围进入这片区域，那么迁移的公会就会失败，白白浪费了时间与迁移所消耗的费用。当然还有其他各种因素，总得来说，迁移公会是一件对每个公会创立者谨慎不能再谨慎的事情，一定要三思后而行。

    从俯视角来看，这家公会好不热闹，里面有众多玩家穿梭在公会各个建筑忙进忙出的，就连公会的大门也是敞开的，可以看到有公会玩家押运的马车队准备进入公会大门。

    好一个繁荣的景象啊，皇天公会的玩家非常满意现在的状态，皇天公会不是独裁制，而是‘共和制’，是由几个玩的好的朋友一起创建的，公会非常民主，这也受到了公会玩家成员的喜爱，甘愿为公会无私奉献。

    正是这个原因，造成了皇天公会一片繁荣热闹的景象。