
　　否则，百家武馆还不一定能争得过对方。

　　“赵执事过来这里做啥？”

　　“听说陆先生晋升甲级丹徒，刚好我又路过此地，便顺带过来庆贺一下！”赵呈说道。

　　“赵执事就不担心你家的单先生心生不满？”

　　“一码事归一码事！我此次过来是为了解决与陆先生的私人恩怨，单先生想必不会多想！”

　　见他这么一说，其他三人心中诧异，却没多说什么。

　　“几位，丹堂有规定，不能让人随意进入，只能劳烦各位在迎松小榭等候了！”木衍开口道。

　　“我等知晓！”

　　几个执事说道。

　　迎松小榭是丹堂待客之地，位于一颗百年青松之下，雕栏亦是以青松为主。

　　安排人上了茶水，木衍就返回丹院。

　　几名执事坐在木椅上，侃侃而谈。

　　三河帮帮规甚严，哪怕是私底下有恩怨，也不会在这种地方大打出手，最多只是互不交谈。

　　四人等候许久。

　　——————

　　一名仆从快步走了过来，道：“陆先生正在炼丹室，恐怕一时半会没空见各位！”

　　赵呈笑道：“不碍事！炼药而已！最多大半天功夫，我们等得！”

　　出来的时候，自然有考虑过此事，手头上的事都安排了出去，因此倒也没有谁甘心离去，让别人拔得了头筹。

　　“等得！”

　　“小事！”

　　“放心！”

　　四人纷纷出言。

　　仆从退了回去，几人又安心地交谈起来。

　　却在此时，河边驶来了一艘轻舟。

　　一名炼皮境的瘦小汉子从船上跳到船坞上，朝这里快步走来，到了刘宇跟前，“执事！”

　　刘宇任何此人，乃是自家耳目中的一个小负责人，问道：“什么事？”

　　那人将一封信笺呈了过去。

　　刘宇打开一看，脸色顿时变幻起来，直接起身道：“各位执事，我有事先回去了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刘执事不等陆先生了？”

　　“镇里出了些事，需要我尽早回去坐镇！”说罢，朝旁边的仆从道：“跟你们木伯说，刘宇有事先行离开了！”

　　很快地，刘宇上了船离去。

　　剩下三名执事相视了一眼，有些摸不着头脑。

　　不过，没多久，就相继有人乘着轻舟而来。

　　焦孙和庄静看着手上的信笺，叹道：“原来如此！”

　　“可惜了！”

　　说罢，也起身离开。

　　青松小榭，只剩下赵呈一人独坐。

　　和其他三家势力不同，百家武馆与三河帮的牵扯很小，他这个执事已经算是最大的一根线了，因此消息的灵通之处，必然没有其他三家来得厉害。

　　一直等了一个多时辰，他才拿到了武馆底下人送来的信笺。

　　打开一看，顿时恍然。

　　“原来是此事！”

　　里头说的正是关于陆长生修炼橫练武学之事，此事对于三家来说，影响极大，对于他来说却不是什么稀奇事，反而心底乐了一乐。

　　不过，当他等到夜色降临，陆长生也没有从炼丹室出来，只能无奈地离开。

　　“这练的什么药？大半天都过去了，还没出来······”

　　想着，上了船，带着东西驶离。

　　······

　　过了片刻，木衍出现在船坞边上，看着空无一人的青松小榭，摇了摇头，叹道：世事无常啊！

　　夜色正浓。

　　一九丹院问心斋里，灯火明亮。

　　四侧立着长明灯，里头有一名名仆人侍女端着茶点、饭菜来回走动。

　　过了许久，的走动的次数渐渐少了起来。

　　木衍的表情却是有些不好。

　　“木伯！”

　　身后传来声音，方剑一脸平静地走了进来，扫了一眼，问道：“那位陆长生陆师弟呢？”

　　木衍犹豫了一下，道：“我去找了几次，但都没见到人影！后来，才知晓他昨天就去了炼丹室，至今没有出来！”

　　方剑也没多想，只觉得陆长生不识好歹，要是余师那里知道了，肯定要发怒的，脸上不由得露出一丝笑意来，“余师知道这事了么？”

　　“余师正在休息，老奴还没打搅！”

　　“哼！那陆长生正是不知好歹！余师召见也敢不来！”

　　正说着，身后传来了余师的声音，“快让他来见我！手上炼的药暂且放放，有什么损失算在我这里就是！”

　　“余师！”

　　方剑两人迎了上去。

　　余师一身灰袍，目光一改白天时的内敛模样，精光闪动，摄人之极。

　　抛开丹术不谈，余师的一身实力都有炼血境，放在帮里也能算得上强者。

　　话语虽然平静，却有一股不容置疑的威严。

　　在丹院，丹师拥有着绝对的权威和掌控力，任何丹徒都会小心翼翼，竭力避免触怒丹师，换做另一人，在知道丹师召见，肯定是立马放下手头上的事赶来。

　　这陆长生真是不知道死字怎么写的！

　　方剑暗骂一声。

　　放在以前，绝地是拍手称快，但得到余师指点后，他已经将陆长生当做自己未来的助力，不免有些踌躇，叫道：“余师——”

　　余师暗叹一声，心知方剑的担忧，脸上怒意敛去，解释道：“一个棒子一个萝卜！这是御人之道！这顿饭是萝卜，若是对方识趣，棍棒自然少用点，若是不识趣，那就要加大棍棒的力度！

　　”

　　“坐好吧！”他说道，看向木衍，道：“你再过去一次，跟他陈明厉害！”

　　“是！”

　　木衍转身匆匆离去。

　　余师和方剑坐到桌前，安静地等待。

　　许久。

　　木衍跑了过来。

　　余师睁开眼一看，见他身后没有任何人，脸色一冷。

　　“余师！”

　　“没见到人么？”

　　“见······到了！”

　　呼~

　　问心斋内现出一股清风，淡淡的肃杀之气涌出。余师缓缓地起身，道：“什么理由？”

　　木衍不敢隐瞒，忙道：“正在炼丹，有所不便！请余师见谅！”

　　“好一个正在炼丹！好好好！我倒要看看，你炼的什么丹！”说罢，喝道：“收拾一下！然后——去炼丹室那边！”

　　余师本不应该如此发怒，但此时时机不对，对这次的晚餐下了不少心思，却没想到，针对的对象没来，如何不怒？脑海中，连让陆长生成为方剑助力的念头都淡了许多。

　　如果不严惩陆长生，传出去，那些与自己不对付的丹师，绝对会乐得编排耻笑。

　　一行人出了丹院，往炼丹室而去。

　　一路上引得人频频注目，暗道：莫不是发生了什么大事？否则一九丹院的余师怎会脸色如此难看？

　　到了炼丹室，又是引来不小的惊动。

　　却是那余师让人搬来一张椅子，坐在了门前，静静地等着什么。

　　现场一片诡异的平静。

　　而此时，68号丹室，陆长生炼丹也进行到了一个关键的时刻。

　　凝丹！

　　他小心翼翼地控制火候，时而往里头进行注水。

　　凝丹并不是最复杂的阶段，却也不能放松，感知领域时刻笼罩，丹炉上方，一根尖细的针状光芒微微闪动。

　　那是凝针法催动的体现，精神笼罩之下，丹炉内外，纤毫毕现。

　　许久——

　　一股淡淡的药香从丹炉中溢出。

　　他吐了一口浊气，将未烧完的柴火抽离出来，扔到旁边的灭火池中，嗤的一声，水面冒气一股青烟，迅速地沉寂。

　　静立良久，等丹炉冷却，走上前掀开炉盖。

　　九颗丹药静静地躺在炉中。

　　脸上露出一丝笑意，直接将其抓了出来，放入准备好的玉瓶中。

　　“终于完成了！”

　　清理了一下现场，有打开了后面的窗户，让余灰散去，这才推开门走了出去，片刻之后，他微微一愣。

　　只见前头站满了人，诡异的是，却无人交谈，只是静静地看着这里，直到看到他，脸上的表情才发生了变化，眸子中露出一种名为幸灾乐祸的表情来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章105 丹成免费阅读。https://xs.23sk.com 