    就在唐红颜送秦默回家的路上，齐子毅打来电话想请秦默去皇后歌厅消遣消遣，秦默不好拒绝，便答应了。

    晚上的时候，秦默出现在皇后歌厅，齐子毅特意为他安排了超级豪华包厢，又叫些陪女郎陪他消遣，只是秦默拒绝了。

    “秦哥，怎么了？是不是我这里的女人不够漂亮身材也不够好？要不，我再让人叫上来几个？”

    秦默拦住他，“齐少爷，你误会了，我只是不习惯如此而已。”

    “秦哥，人到陌生场所难免放不开，消遣两次脸皮就没那么薄了。对了，以后别喊我齐少爷，大家都是朋友，叫我名字即可。”

    见他为人确实不错，秦默嗯了声，意为赞同。

    随着时间流逝，秦默渐渐融入其中，中途与齐子毅打声招呼去了趟洗手间，不料出来洗手的时候竟然碰到面熟之人。

    秦默记得她，她就是前两天有过一面之缘的龚欣玥，也就是夏凝雪与姜瑶的闺蜜。

    她怎么在这？

    难道也在这玩？

    秦默刚想打个招呼，龚欣玥涂完口红臭美一下，发现旁边有个男的盯着自己看，本要训斥来着，可当她看到他是闺蜜未婚夫的时候又有些惊讶。

    “你……你不是那个凝雪未婚夫秦默吗？你怎么在这？”

    “哦，我过来玩，没想到在这碰见了你。”

    龚欣玥鄙视一眼，“你来玩？跟谁啊？我闺蜜吗？”

    “不是，是其他朋友。”

    朋友？

    龚欣玥上下打量他，突然觉得好笑，“秦默，你一个土包子还会有朋友？我看你那朋友也跟你一样土了吧唧的吧？滚开，别挡我，看见你就倒胃口。”

    秦默微微皱眉，“你不觉的你说话很难听吗？”

    “难听可以不听啊，我让你听了？自己不优秀，还怪别人说？”

    二人争论之际，洗手间走廊门口传来一道男人声，“宝贝，跟谁说话呢？赶紧的吧，朋友们都在等我们呢！”

    “哎，来了！”

    龚欣玥回应一声，不耐烦的呵斥秦默，“滚开，我可不想因为你而自降身份。”

    她推秦默一下，打算离开，刚好碰到男人出现在门口。

    中等个头，长得还算对得起观众，只不过他那双眼睛，一看就极度内耗。仅仅一眼，秦默就知道这人身子骨太虚，甚至虚到说话都有点无力。

    “宝贝，这人谁啊？你朋友？”

    龚欣玥不屑，“切，人家才没有这样的朋友呢！只不过这人是我闺蜜的未婚夫，我看在闺蜜的情面上才搭理他两句。”

    男人瞥了瞥秦默，呵呵笑道：“原来这么回事啊，那走吧，我们就别跟这样的人在这浪费时间了。”

    龚欣玥朝秦默翻个白眼，故意往男人怀里凑，她那股劲，秦默觉得恶心。

    这哪是正常女人？

    一看就是那种爱慕虚荣的女人。

    秦默不知道夏凝雪怎么会跟这样的女人做闺蜜。

    夏凝雪可是高冷如冰，要求也肯定严格，可这个女人……

    秦默叹了口气，转身回自个包厢。

    “秦哥，怎么这么慢？”齐子毅见他回来，给他递了杯酒。

    秦默喝一口，回应道：“没事，刚才在走廊遇到个熟人。”

    “我说呢！既然秦哥你朋友也在这，不妨让他来玩？”

    “不了，她有自己的圈子。”

    齐子毅也不好多说，“那行吧，等下我让我的人给他们免单。”

    “不！”秦默盯着齐子毅半晌，又道：“不仅不免单，而且还要刺激他们消费。”

    这么一说，齐子毅不是傻瓜，他听出了话味，看来是他那个熟人得罪了他，抹了一把喝过酒的嘴巴，道：“秦哥，我明白你意思了。”

    就在秦默玩的起劲时，隔壁包厢正发生客人殴打服务员的事，几个穿着光鲜的男女围着一个女孩吆五喝六，甚至还出现掌捆的画面。

    而带头人，正是秦默走廊见过的龚欣玥和她那个相好男人赵文飞。

    “妈的，我朋友让你陪他喝个酒这么不给面子？别说要你陪酒，就是占你便宜，你也应该服从。难道你不知道在你们服务行业，顾客就是上帝的道理吗？”

    赵文飞言语叫嚣，说话丝毫不把女孩当人看，不仅如此，就连龚欣玥也是一脸傲气，二话不说上前狠狠给她一耳光，女孩无助委屈，捂着脸不敢吭声。

    “我打的很痛吗？把手给我拿下来！”

    龚欣玥见不得她这一副柔柔弱弱的样子，言语责斥道。

    女孩害怕她，缓缓将手从脸上挪开，随之而来的又是一巴掌，痛的女孩面颊通红。

    “这就是不听话的下场，还不去向泉哥道歉？”

    泉哥，是这一带的混混，平日里没少帮赵文飞等人解决麻烦，时间一长，大家渐渐走在了一起。

    今天来消遣，本是快快乐乐的事，可就因为这个自命清高的服务员女孩，破坏了美好氛围。

    望着坐在沙发中间翘着二郎腿的泉哥，女孩怯怯懦懦的低声祈求道：“对……对不起，请……请你原谅我。”

    泉哥邪恶的坐在那，无动于衷。

    女孩畏惧，慌忙为他倒杯酒，再次说好话，“刚才……刚才是我不对，求求你别跟我一般见识。”

    错了？

    泉哥一脸玩味。

    女孩羞愤，但还是低声说道：“是！”

    泉哥朝她招招手，女孩战战兢兢的凑近些，泉哥捏着她下巴打开一瓶酒，“你把这瓶酒给我喝干净，今天的事，我当作没发生。”

    女孩脸色苍白，“我……我不会喝酒。”

    不会吗？

    泉哥用力恰开她嘴巴，恶狠狠的说道：“你不会，那我帮你。”

    说罢，一瓶上等好酒一股脑的往女孩嘴里灌，呛的她直摇头咳嗽。

    包厢里的人哈哈大笑，似乎女孩在他们眼里如同奴隶，任由欺凌。

    “轰！”

    这时候，包厢门被推开了，紧接着走进一个经理，原来是经理听说这个包厢里的客人难为服务员，他就过来瞧瞧，谁知竟看到眼前一幕。

    突然被人打搅，泉哥等人十分不爽。尤其龚欣玥，更是怒斥经理，“谁让你进来的？出去！”

    经理瞅了瞅女孩，又把目光落在泉哥身上，“先生你好，请问这……这是怎么回事？是不是我们的人惹几位不高兴了？”

