    傅疃河（今日照市付疃河）边，一列长长的车队缓缓地朝着西北方向行驶着，在车队的两边是无数蓬头垢面的明人，神情委顿地挪动着步伐，一些年轻的妇人，脚步踉跄着，还在低低的抽泣着。

    数十名身披棉甲的骑兵，手里挥舞着马刀，不断在车队两侧往复奔驰着，时不时地一刀挥下，将停止不前的明人砍翻在地，惊得队伍当中一片混乱，愈发引得车队里哭喊声大了几分。旁边看管的建奴步甲嬉笑着，挥舞矛杆、刀鞘勒令那些被掳明人重新整队，继续前行。而那些骑兵则怪笑着，打马朝前奔去。

    路边几具被砍翻的尸体，血淋淋地任其倒在地上，无人再去理会。也许过不了多久，就会被附近的野狗分食。

    “前方什么地方了？”金砺骑在马上，拿起水壶，喝了一口水，然后转头问身边一个护兵。

    “回都统大人，前方小的们探知，是一个叫马家岭村的地方，距离莒州（今山东日照市莒县）还有七十多里。”身旁护兵答道。

    “附近没有明军吧？”金砺四下看了看，旷野之中，除了一些遍地吐了绿牙的嫩草，廖廖几棵树外，几乎看不到有人烟存在。这种情况的存在，定是前方军队连续过境所造成的现象。

    “明军？”那个护兵愣了一下，随即咧嘴笑道：“都统大人，我们自进入山东以来，就没遇到过明军的任何阻击。那些胆小的明军，估计都被我大清兵威给吓破胆了，全都龟缩在城中，哪敢出来与我们一战？”

    金砺闻言，不由笑了笑，然后长长地舒了一口气。他们这一队人马因为隶属于汉八旗镶红旗，虽然在入关以来，也是劫掠甚多，但对于满洲八旗来说，却是少得可怜。

    有鉴于此，受下面的将佐唆使，为了获得更多的“收成”，作为汉八旗镶红旗副都统的金砺便带着四千余汉八旗兵丁越过莒州，直入海州（今江苏连云港市）地界。

    他们在海州半月时间，打破县镇六个，劫掠金银数万两，俘获人口五千六百余，大小牲畜三百多，粮食近万石。在收到入关清军统帅阿巴泰回返辽东的命令后，他们才恋恋不舍地陆续收兵，押解着劫掠所获，分作数队，往莒州大营赶去。

    金砺，字名励，安徽太湖人，客居辽东奉天，明万历间武进士，初任羽林前卫中右所正千户，任镇武堡都司。后金天命七年（1622），投降建奴。崇德七年（1642）六月，奴酋皇太极成立汉军八旗，金砺被授汉军镶红旗副都统。

    三日前，金砺部四千余汉八旗镶红旗兵丁陆续进入山东地界，因为已经接近清军入关休整大营莒州附近，心头都有些放松下来，回返的部队分成数段，而且前后间隔的距离也是远近不一。再加之，随行队伍当中，携带了大量的财物和人丁，赶路的速度也变得非常迟缓。

    金砺这一队人马，有甲骑五十多骑，步甲五百余，押送着一千五百多掳掠而来的明人，以及大量的金银布帛和粮食牲畜，车队绵延数里之长。

    “砰！砰！砰！……”突然前方传来几声火铳的声音，还有数声马匹嘶鸣的叫声。

    金砺神色一凛，立时双脚踩蹬，直起身来，抬头朝前方望去。

    “前面什么情况？去看看！”金砺厉声吩咐道：“吹号，全军警戒！”

    “砰！砰！砰！……”前面火铳声似乎响个不停，车队前方已经乱了起来，有崩散的被掳明人陆续朝后涌来。

    “将车辆围城圆阵！……命令后队迅速汇集至中军待命！……骑兵散出去！”虽然敌情不明，但金砺只是稍稍犹豫了片刻，便立即连下几道命令。火铳不断地射击，但未见敌军骑兵攻来，那定是附近哪个卫所明军官兵被上峰命令所逼迫，前来攻击我大清撤退兵马。

    真是不知死活！待我军暂时结阵固守，料想半日不到，附近友军必定会前来支援，到时候，一战击溃明军，只需要几十骑兵衔尾追杀，说不定就灭了这些敢来撸我大清“虎须”卫所明军。

    “第三排右转，射击来袭建奴骑兵！”

    “第四排左转，射击建奴退却的骑兵！”

    “先打骑兵！……将建奴骑兵尽数射杀！”

    “预备！……放！”

    “砰！砰！砰！……”

    建奴车队两侧护卫的甲骑眼瞧着一队两百余的黑衣贼军突然出现在他们车队的前方，在两轮火铳射击后，就击溃了前阵护卫的一百多名步甲，不由怒火万丈。这是哪来的县镇团丁或者堡寨民壮，竟然拿几杆火铳，就敢来截断我大清兵马押运车队。随即，一个个自持勇力，挥舞着马刀就冲了过去。印象中，凡是明军火铳见到我大清甲骑冲锋，尚未驶近，其军阵必然崩溃。那时，就是他们尾随追砍，收割人头的时候。

    然而，四十余名甲骑还未冲到黑衣军阵前，就见那如林“长矛”阵中，数十支火铳同时打响，当场打落七八骑甲骑，就在后面的甲骑还未反应过来时，对方又是一次整齐的火铳齐射，又打下八九骑下来。

    剩下的建奴甲骑见势不妙，将马头往旁边一带，就想从黑衣军阵的两侧掠过，准备攻击敌阵两翼。

    然而，对方的反应竟然出奇得迅捷，随着他们剩下的十几骑甲骑转向，黑衣军火铳队列也随之变向，黑洞洞的枪口直直的瞄准着他们冲来的方向。

    “预备！……放！”

    “砰！砰！砰！……”

    试图夺路奔逃的建奴甲骑被身后一排火枪，当即又撂倒了七八骑，仅存的六七个建奴骑兵亡魂皆冒，迅速打马朝后逃去。这黑衣贼军火铳犀利，且训练有素。不到一刻钟时间，己方的三十余甲骑就被击杀二十多。

    “狗日的，溜得倒挺快呀！”第三陆战队连长徐传兴有些遗憾地看着跑远了的几个建奴骑兵，朝着那个方向啐了一口，然后命令道：“陆战队全体都有，向左转，目标，建奴车队中段。……行进射击！”

    “徐连长，俺们做什么？”乡兵队长谷兆义兴奋地问道。

    陆战队和乡兵一早就路边林中埋伏，待建奴车队到来时，立刻就将队伍拉了出来，列成数排整齐的火枪射击阵列。仅两轮火枪齐射，就将前方护卫的一百余建奴步甲打崩，蜂拥着朝后逃去。但车队两侧的数十甲骑居然不知死活地挥舞着马刀就直直的冲了过来。

    不出所料，两轮排枪就将建奴甲骑撂倒了一半以上，剩下的还想试图从两翼威胁陆战队火枪阵列，却被迅速变阵的陆战队士兵又是一次火枪齐射，亦被击溃。到现在为止，己方居然还没有一个伤亡出现。

    这建奴，也并非传闻当中那般凶蛮！

    “乡兵持枪警戒，掩护民壮收拢车队！”徐传兴扭头看了一眼四散奔逃的被掳明人，高声命令道：“若有持械反抗者，格杀勿论！”

    车队中段，聚集在一起的三百余建奴步甲已经将附近的车辆围成了一个圆阵，端着长矛，握着弓箭，冷眼看着不断逼近的黑衣贼军。

    金砺面色沉静，手中握着一把长刀，另一只手扶着车辕，凝神朝外观察着。刚才前方不断响起的火铳射击声，整齐而又密集，随后不到一刻钟，数十名步甲蜂拥逃回，然后又看到五六骑甲骑也是有些狼狈地打马往四下奔逃，心中颇为震惊。

    这来袭的是什么军伍，竟然在短短的时间里，将我大清勇猛善战的步骑如此迅疾的击溃。显然，对方不是普通的地方卫所官军，更不是当地的民团乡勇。但，这些逐渐逼近的黑衣贼军，似乎也不像明朝经制军伍。

    “测距，两矢，射！”金砺厉声命令道。

    “嗖！嗖！”两支羽箭从车阵当中射了出去，瞬间扎在黑衣军阵当中。

    “嘶！……他们竟然还披甲了！”金砺倒吸了一口凉气，两支羽箭扎入对方军阵当中，其中一支应该射中了一名敌军的前胸，但并未扎入，反而一触即落，显然射中了对方的铁甲上面。

    “连长，阵中似乎有被掳的明人。”一名作战参谋低声说道。

    “……阵中均为建奴。”徐传兴瞥了一眼这名作战参谋，面色不变，随即命令道：“准备射击，将阵中建奴全部射杀！狗日的，看到我们火枪阵列，竟然不跑，还敢结阵固守。……那就成全他们！”

    “第一排，立定！”进入火枪射程后，军官大声的发布作战口令。

    “举枪！”

    “预备！……放！”

    “砰！砰！砰！……”

    随着火铳整齐的打响，车阵当中的建奴步甲立时发出十余声惨叫，密集的防御阵型，让他们在第一波射击中，死伤累累。

    “射！”金砺在火铳响起的一刻，也大声地命令弓箭还击。此时，他有些后悔，早知道对方如此多的火铳，而且射程几乎全面压制弓箭，他们就应该第一时间撂下车队，要么搏命冲锋过去，要么转身逃跑的。如今，被对方隔着远远的距离，只是一味发射火铳，并不上前肉搏破阵。如此，我大清勇士困守阵中，就显得完全有些被动了。

