    “娘娘”

    郑观音哭的犹如花猫一般，看到李承乾，这眼泪更是像断线的珠子一般，哗哗哗的往下流。

    如果不是于德林紧紧跟在他身后，郑观音恨不得生吞活剥了他。

    郑观音眼中的仇恨愤怒，李承乾都看在眼里，也未有什么想法，仇人相见分外眼红，自古以来都是这样。

    在这种怒气当头的时候，肯定是没办法沟通的，所以李承乾转而看向了李承道。

    这位跟他名字只有一字之差的堂兄，看起来更加的冷静。

    李承道，今年十一岁左右，是李建成的长子，不仅秉性纯良，人也聪明，李渊最喜欢的就是他，之前有一次还当着文武百官的面，抱着李承道坐上了御座。

    可以说，如果没有玄武门这档子事，以后的皇位，绝对是李承道的，但现在，一切都不同了。

    李承乾也不觉得李世民做的有什么不对，今日李世民不动手，等到李建成上位，迟早有一天，死的会是他们一家。

    所以面对李承道，他也没有什么愧疚的感觉，大大方方的行了一礼：“大兄。”

    呵！

    李承道哑然一笑，起身几步，就站在了李承乾的面前，于德林的手已经紧紧的握住了刀把。

    他的动作，自然逃不过李承道的眼睛，看了一眼于德林之后，冷冷一笑。

    李承乾抬起头，坦坦荡荡的和李承道对视一番。

    二人的眼睛都很干净，神色也很平静，彼此之间，就好像什么都没有发生一般。

    “我会送你们去祖父那，放心，你们不会有事的。”

    呵呵！李承道冷笑道：“怎么，良心难安？”

    这等嘲讽的口气，李承乾也不恼怒，淡淡道：“谈不上什么安不安，本就是你死我活，这等道理大兄应该懂吧。”

    “说的好听，不杀我，你会后悔的。”

    李承乾看了一眼李承道，抬手指了指他的兄弟姐妹，淡淡道：“长兄为父，大兄做什么事情之前，应当多多考虑他们，要是踏错了路，可就无力回天了，到时候，大伯这一支，可就就此绝后了。

    不孝有三，无后为大，大兄应该知晓轻重。”

    李承乾一副风轻云淡的样子，瞬间就激怒了李承道，虽然他的心性比一般人成熟，但说到底，还只是一个孩子罢了。

    恼怒之下，他一拳就打在了李承乾的鼻子上。

    嘭的一声闷响，鼻涕眼泪鼻血，全都流了出来。

    “殿下”

    于德林惊呼一声，瞬间就拔出了刀，众侍卫同样跟着拔出了刀。

    唰唰唰的声音，让殿内的气氛又变得冰冷起来，几个胆小的孩子，又害怕的哭了起来。

    摸了一下鼻子，李承乾痛的倒吸一口冷气，看了看双眼通红，面上一副愤怒之色的李承道后，冲着于德林挥了挥手。

    瞪了一眼李承道之后，于德林收起了刀。

    掏出手帕擦掉鼻涕眼泪之后，李承乾顺手将手帕插进了鼻子中。

    第一次见到这幅景象的几个小孩，噗嗤一声，失声笑了出来。

    相比于大人，他们的世界还稍显纯真，李承乾对着几个小孩做了个鬼脸之后，他们笑得更加开心。

    抖了抖他们后，李承乾转而正色的看向了李承道。

    “大兄，不杀你们，是为了顾全情分罢了，不想杀，不代表不能杀！”

    “那来呀，杀了我呀，让天下人看看，你们一家，究竟是何等蛇蝎心肠。”

    李承道犹如被激怒的狮子一般，冲着李承乾怒声大吼着。

    瞅着他也失去了理智，李承乾微微摇摇头，如此一来，这一家人是没办法沟通了。

    “捆起来，去找几个马车。”

    这些东西东宫就有，吩咐下去没多久，一切就已准备妥当。

    将东宫众人捆起来之后，没多久之后，三辆马车驶离了东宫。

    ……

    太极宫外，甲士林立，在殿内，大唐王朝的开拓者李渊，没有了往日的风采，整个人看起来，非常的沧桑。

    头发凌乱衣冠不整，犹如一个疯子一般，一边提刀砍着龙椅，一边提着一坛酒，每砍一刀，就豪放的灌一口酒。

    贴身太监高士德，跪在地上，无力的低声抽泣着。

    哐…哐……哐……

    李承乾在刀声中，大步走了进来，虽然没有看到李渊的脸，但从这个背影看来，此事对他打击极大，整个人就像是一下子苍老了十岁一样。

    高士德听到脚步声，下意识的抬头一瞧，见来的居然是李承乾，当下眼神就变得惊恐。

    如今李渊就跟疯了一样，提着刀，除了不砍人之外，见什么砍什么，时不时的还要骂两句李世民。

    高士德知道，李渊这是把这些物件当成了李世民，以此来泄心头之恨。

    这个时候，李世民都不敢露面，这李承乾好大的胆子，居然也不带侍卫，就孤身一人来了。

    别看李渊现在这幅样子，他要是突然暴走，在门外侍卫闯进来之前，绝对能把李承乾砍成肉酱。

    如今世道变了，现在李世民说了算，跟了李渊许久的高士德，不愿意李渊受到伤害，也不愿意李承乾出个什么意外。

    所以，当下他也不敢声张，偷偷的给李承乾打着眼色。

    对于高士德，李承乾是不认识的，但从他的装扮，以及现在的情况来看，此人应该是李渊身边的太监。

    但对于他为什么要对自己挤眉弄眼，李承乾着实是想不明白。

    瞅着李渊抡着刀，一下又一下的，李承乾心里也有点怵。

    这看起来，不是在发疯，就是在撒酒疯啊，不论是哪种疯，现在最好都不应该招惹。

    所以李承乾开始悄悄的往后退，但这个时候，李渊突然一回头，看到李承乾之后，神情一滞，他这一刻的眼神，非常的复杂。

    既有仇恨愤怒，也有怜悯疼惜，瞅着就跟人格分裂一样，看的李承乾心里更加的紧张了起来。

    特别是他手里的那把大刀，非常的让人生畏。

    当下，李承乾就不敢动了，看也不敢看李渊，低着头，嗡声嗡语的行了一礼。

    “孙儿，拜见皇祖父。”

    瞅着板板正正的李承乾，李渊将手中的酒坛猛然往地下一砸，怒问道：“怎么，你那挨千刀的爹，让你来送我这老头子上路吗？”

