    “这些侍女战力都不错，而且数量诸多，虽然损耗大半，但若是留下来守护出入口也不错。还有陨落之地遗留的那些生灵，足以抵挡不少人进入此地。再加上道场防御，我想这里成为永恒古城新的居住地会好一些。”洛尘灵征询的目光投向了林墨。

    “永恒古城确实需要换个地方了。”林墨微微颔首。

    这里确实是个好地方，至少天然的防御就有三层。外围的陨落之地的生灵，道场内的侍女，以及道场蕴含的力量，这三者绝对能阻止其余人。

    “要不现在就搬迁过来？”洛尘灵望向林墨道。

    “等下再搬迁，先去让各大势力的人离开先，不然他们还以为此地依旧有至宝。”林墨说道。洛尘灵已经获得了这里的一切，当然万幻圣人其实没留下什么宝物，也就是传承和道场而已，还有蕴含的力量。这些东西，都早已被洛尘灵所获。

    林墨此趟也不是没有收获，赤焰黑莲是收获之一。

    其实，这些对林墨来说都是次要的。

    关键是，永恒古城有了一处更安全的地域。

    在这一片地域内，只要圣人不来干涉，基本上其余人要进来，也要耗费诸多代价才行。最关键的是，帝域那边早已被其余势力察觉了，只是因为地方太小，所以才懒得理会。而随着天地的复苏，帝域迟早会成为中小势力争夺的对象。

    虽然永恒古城有力量防御，可常年被骚扰也不是什么好事。

    林墨和洛尘灵二人破空而去，大群侍女相随，这是林墨让洛尘灵这么做的，不然如何证明她已经继承了万幻圣人的一切？

    各大势力的半圣们，在不断出手抗衡侍女，试图杀入道场深处，看是否有至宝存在。

    然而，侍女不但占据数量优势，而且战力也不弱，将那些人阻拦在了道场外围。

    这时，侍女们突然停下手。

    轰隆隆……

    正打算继续出手的半圣们听到远处有巨大动静传来，不由收起手，一个个神情戒备的盯着远处，当看到密密麻麻的侍女掠来的时候，他们脸色顿时变了。

    “那是……”

    “赤焰红莲，那个家伙回来了……”

    “还有那个女子。”

    不少人注意到了为首的林墨和洛尘灵。

    三绝也看到了，他眉头微微一皱了，旋即预料到了什么，神色透着震惊和讶异。

    林墨二人停了下来，一众侍女也跟着停下。

    这一幕，让众人怔住了。

    这是怎么回事？

    一些年长者预料到了什么，脸色顿时有些不大好看起来。

    “从现在起，万幻道场的一切皆由我接手。”

    洛尘灵朗声说道：“所有人，立即退离出万幻道场区域范围。”说话间，围堵的侍女纷纷让出了一条大路，就连道场外围的生灵也纷纷退散了。

    看到这一幕，在场的半圣们脸色变幻不定起来，他们再傻也看得出来，万幻道场的掌控权已经落入了洛尘灵的手上。

    见到没人动弹，洛尘灵微微皱眉，“莫非，我说的话你们没听明白？需要我再重复一遍？”

    “不需要。”一名为首的半圣站了出来，此人年纪较大，而且颇有威望，“你所说的我们听得清楚，自然也明白。但是，我等辛辛苦苦杀入道场，损失诸多。好不容易等到收获的时候，你们吃了肉，却连一口汤都不给我们喝，这未免也太说不过去了吧？”

    “说的没错，好歹我们也是一起联手进入此地的。你们占据了大机缘，那好歹给我们留点小机缘也好。结果还不给，居然让我们就此离开。若是换做你们，你们会答应不成？”

    “阁下，吃相太难看终究是不好，这会得罪很多人的。”有人阴阳怪气的说道。

    其余半圣也纷纷开口了，甚至一些受伤的半圣面露怒色，他们可是出了大力气的，几乎差点赔上了自己，最后却是连口汤都捞不到，岂能不怒？

    洛尘灵俏颜泛寒，正要开口说话，一旁的林墨却率先说道：“那好，你们想要什么？”

    妥协了？

    为首的半圣等人有些意外的看着林墨，显然没想到林墨这么容易就妥协了。

    然而洛尘灵却是一声不吭，她比任何人都了解林墨。

    以林墨的性格，岂会这么容易妥协？

    至于为何林墨要这么说，洛尘灵也没过问，反正交给林墨就是了。

    “既然阁下开口了，那我也不多说什么了，这道场内宝物，我等至少要七成。包括这道场分割，以及这些侍女，还有那些生灵。”为首半圣开口说道。

    其余半圣没有说话，显然他们先前就已经商议好了的。

    “七成？”

    林墨笑了笑，“是不是太少了？你们不够分？要不，全部让给你们如何？我看你们真是不知死活。才刚刚熬过凶险，就好了伤疤忘了疼了。”

    说到这里，林墨笑容已经消失了，而是满脸森寒道：“入宝地，本就是风险各自承担。进入道场后，生死自负，谁管你们死活？至于宝物，那也是拼来的。你们气运不佳，难道还要怪我不成？你们如今修为不高，莫非也要怪我提升太快？”

    “什么你们帮了忙，你们那是自己在求生，与我有何关系？这些侍女是我们派来的？既然你们要夺宝物，那就该做好承受风险的准备。现在，我等获得机缘了，掌控了此地，你们就要来分？还要分大头？你们真以为，我忌惮你们身后势力，不敢拿你们怎么样？”林墨冷冷的看着那些人。

    原本还打算放这些人一条生路，结果这些人不知好歹。

    而且，林墨早已注意到，这些人有的目露凶狠，显然是心生嫉恨，说不定事后会报复。

    在场诸多半圣脸色顿时变了。

    三绝神色也变得凝重起来，在他身后的九幽一族的半圣们已经悄然蓄积力量，随时准备出手。

    “收起力量……”三绝喝道。

    “生死关头，你没资格命令我等。”九幽一族的半圣没理会三绝。

    “你们……”

    三绝面露无奈，原本他是在救这些人，结果这些人居然不领情。

    

