        晶核碎裂，化作一股暖流。

    　　陈宇默默的感受。

    　　起初并无变化，就和吞服正常晶核一般。

    　　并且，带给陈宇力量上的增长，已经难以察觉。

    　　目前的陈宇，前后吞服的晶核数目，已经达到了惊人的两百枚以上。

    　　如今，在吞服晶核，已经很少给陈宇带来，力量提升的升华感。

    　　可能十几枚，才能有那么一丝的提升感。

    　　与此同时，陈宇自身的个体力量，也已经达到了记忆中，高级进化者巅峰强者的级别。

    　　实力按照宇宙文明强者的等级划分，属于入门级别的‘霸体级’巅峰。

    　　按照宇宙文明对此的定义，就是‘凡人’在不借助外力的情况下、自身所能达到的肉体极限。

    　　这个实力，在这个时间点，排除那些禁区怪兽。

    　　人类之中，陈宇绝对是战力榜第一的存在。

    　　舜尔，陈宇身体一震。

    　　一股微妙的感触，从基因深处生长出来。

    　　陈宇仿佛看到眼前，有一片阴影突然形成。

    　　下刻，陈宇诧异的发现。

    　　自己的眼前，真的生成了一片阴影。

    　　准确的说，是一片荆棘阴影。

    　　“我的身体，竟然可以吞噬‘荆棘阴影’，让我拥有相同的能力？”陈宇心中大惊，然后就是难以抑制的兴奋。

    　　但——

    　　嘶！

    　　陈宇突然倒抽一口冷气，身体内的力量近乎在瞬间被抽空，无力感从脑海深处蔓延至全身。

    　　下刻，陈宇就被脑中的剧烈痛楚，直接碾碎昏厥过去。

    　　——

    　　不知过去多久，陈宇被强烈的‘饥饿’感叫醒。

    　　对基因能量的极度渴求，甚至让醒来的陈宇，无法正常思考。

    　　那感觉就像是一头猛兽，被饿了七天七夜突然醒来。

    　　从沙发上翻身站起的瞬间，整个人已经化作一道影子，撞破落地窗、踹开铁栏杆，直接砸向楼下。

    　　在空中，没有任何的‘缓冲’动作。

    　　狠狠砸在地面的陈宇，宛如一枚人形炮弹，将身下的水泥地面砸的龟裂，碎石飞溅。

    　　巨大的动静，立马吸引了四周游荡的丧尸。

    　　昏暗的灯光下，无数身影从草丛、阴暗处向陈宇包围过来。

    　　楼内，李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩等人，也是被惊动，以为有丧尸或者变异兽攻击，所有人神色紧张的拿起武器，纷纷冲到露台、过道查看情况。

    　　然后，他们震惊的看到——

    　　陈宇已经凶狠的‘撞’入尸群，在丧尸围攻中如饿虎下山。

    　　一掌拍出，就有五六只丧尸化作血雾。

    　　一拳轰出，身前丧尸四分五裂，难留全尸。

    　　一腿横扫，更是直接清空，眼中扇形区域内的一切。

    　　画面暴力而血腥，残酷中又带着难以形容的‘美’，极大的震撼着楼内的所有幸存者。

    　　无数人看向陈宇背影的眼神，这一刻彻底的变了。

    　　如果之前更多的是感恩，感激之情，那么此刻开始便是敬畏，以及直接刻入骨子的畏惧。

    　　这样可怕的力量面前，直接将一些人心中的‘小九九’彻底掐灭。

    　　这一刻，所有人的眼中，只有陈宇强大而凶悍的背影！

    　　陈宇恐怕自己都没想到，吞噬能力晶核带来的‘饥渴’副作用，反而让他无形中为自己的‘营地’解决‘隐患’，奠定了他绝对统治地位的基础。

    　　这时候陈宇的脑中，只有一个念头：晶核！越多越好的晶核！

    　　丧尸根本无法伤及陈宇分毫，他甚至都没怎么用力，每一次出拳拍掌抬腿，都是下意识的攻击动作。

    　　陈宇更多的注意力，反而是那些飞溅、泼洒的残肢断臂中，快速一闪而过的晶核。

    　　每当其中有晶核的影子出现，陈宇便直接向其抓去，然后丢进嘴中咀嚼吞咽。

    　　让澎湃的基因能量，抚慰自己快要发疯的精神，喂饱自己饥渴的肉体。

    　　几乎本能的，在追逐更多晶核的潜意识下。

    　　陈宇一步步的向十栋冲去，哪里因为音箱播放歌声的吸引，已经吸引了小区内近乎八成的丧尸。

    　　上千头丧尸，正在哪里拥挤、推搡、随着音乐向楼体摆动蠕动身体。

    　　陈宇的突然出现，瞬间吸引了庞大尸群的注意。

    　　外围的丧尸，几乎立刻调转，向着冲来的陈宇嘶呜着扑来。

    　　反观陈宇在看到如此多的丧尸之后，反而是更加兴奋起来，潜意识里一个声音告诉他，这里有更多的晶核！

    　　杀！

    　　陈宇咆哮一声，震彻夜空。

    　　声音传播之远，数公里之外的动物园，都能遥遥听到。

    　　拳风凌冽，掌劲浪涛。

    　　陈宇杀入尸群之中，所过之处，以自身五米为范围，几乎看不到完整的丧尸尸首。

    　　这一过程里，不可计数的丧尸被轰杀，数量惊人的晶核被抓取，澎湃的基因能量源源不断的进入陈宇身体。

    　　渐渐的，陈宇终于恢复了一丝清明。

    　　但他并未停下杀戮丧尸的举动，一方面是他还没‘吃饱’，另一方面则是既然已经如此，干脆一鼓作气彻底清空小区内的尸群，然后按照计划以小区为基础，向四周城区辐射，救援更多的幸存者建立生存营地。

    　　最后等到政府军队的救援到达，合作建立生存基地市！

    　　杀戮持续整整半宿，待到天色朦胧。

    　　最后一头丧尸，在陈宇的拳峰下，化作一滩四溅的污血。

    　　在抓取出晶核的一瞬，陈宇眸光一转，看向了小区之外的某个方向。

    　　末世五年的战斗直觉，让他察觉到那个方向的异样。

    　　那个方向，有东西在靠近小区！

    　　并且数量不少！

    　　“没记错，那是动物园的方向！”

    　　陈宇微微皱眉，紧接着身形一闪，直奔自家楼栋。

    　　陈宇的动静太大，李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩四人，已经成为进化者，神经极为敏锐，根本就睡不着。

    　　所以，一晚上基本都在楼顶，遥遥观望陈宇的战斗。

    　　顺便，也有学习观摩的意思。

    　　但后来他们发现，按照陈宇的战斗方式，他们早在冲进庞大尸群前，就已经力竭而亡了。

    　　他们是强大的异能觉醒者不错，但他们体内的力量，根本不允许他们像陈宇一样，如天神下凡一般摧枯拉朽虐杀一切。

    　　这根本就不是一个层级的差距。

    　　李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩，四人也暗暗做了对比。

    　　发现，面对陈宇。

    　　他们要考虑的主要问题不是怎么战胜，或者能撑多久，而是该怎样才能在陈宇的拳头，砸到自己鼻梁骨前，跪下去......

