    “磅磅。”

    虚空中，被叶浪操控的魔傀给了一旁的张无落两下，僵硬的大手中虚空中划下。

    “具体说说天魔帝当时的状况。”

    “啊。”

    “是，宫主。”

    张无落只微微一怔，随即连忙点头。

    将他在黑天域，和张无落交手的过程，事无巨细的讲了出来。

    墓室内，叶浪的眉头不由深深皱起。

    听张无落的描述，天魔帝的状态与当初离灭别无二致。

    都是肉身毁灭，仅以神魂就能使用魂族手段。

    只是比起离灭来说，要弱了许多。

    “可以肯定，天魔帝如今已经与一名魂族之人的分神完全合体。”

    “如果我猜的不错，九天大陆，已经有许多武者和天魔帝一样了。”

    叶浪扫了一眼仍在操控那些玄妙道韵打开冰棺的殷嫣然，自语道。

    情况，很不妙啊。

    “师尊。”

    叶浪心中又想起什么，操控魔傀和阴阳圣人交流。

    “魂族既然已经入侵，那我想恐怕不只是九天大陆，或许天斗星域其他大陆也遭遇了入侵。”

    “嘶！”

    “你说的有道理。”

    阴阳圣人疾驰的身形一顿，微微吸了口凉气，脸色变得愈发凝重。

    身为圣人，他对魂族还算有些了解。

    域外魂族喜好吞噬生灵神魂，当然不是白白吞噬。

    此乃它们进阶实力的渠道！

    而整个天斗星域，当以九天大陆和真武大陆实力最强！

    拥有强者最多。

    其他能够修炼的星辰大陆…对上魂族很难有还手之力。

    这样一来，魂族的实力只想会越来越强！

    “叶浪。”

    “你可有什么办法？”

    阴阳圣人一边恢复疾驰，一边问道。

    “眼下我还未脱困出来，也没有什么好的办法。”

    “等我出来之后，会立即前往真武大陆，届时真武九天先尽快结盟。”

    “再聚拢其他大陆的强者，共同抗敌吧。”

    叶浪操控魔傀，在虚空之中写道。

    如今他人在冰棺世界之内，魔傀又在九天大陆，暂时无法联络真武大陆的人。

    一时也想不出其他办法。

    “只能如此了。”

    阴阳圣人无奈点头。

    “我们现在去黑天域，看看那里到底如何了。”

    “雪梦师妹暂时没什么事还好。”

    “只希望薇薇不要和天魔帝一样，被魂族之人分神给控制了，否则就不好处理了。”

    叶浪心底不可避免的有些担忧。

    和魂族之人分神完全合体的武者，还能不能恢复，他也不知道。

    毕竟…

    他和魂族接触的也不多。

    ……

    中天域。

    十几位圣人分头前往其他八域的时候，天机圣人和通天圣人等几位圣人也降临中天域各洲。

    庞大到了极致的神念展开，不停扫视着中天域每一处。

    倒是没有发现什么异常。

    便返回了天机阁。

    天机圣人又让其中一位圣人，带领一众大帝前往了天斗星域边缘。

    打探情况。

    ……

    殷家。

    当初因为空灵圣母陨落在大圣墓之中，只剩一缕残魂。

    圣人级别战力不在！

    又因为叶浪横空出世，让殷家和阴阳天宫结盟的算盘落空。

    自此，殷家算是一落千丈。

    被敌对势力联手打击，家族之内强者陨落大半。

    如今早已不是从前那个圣族。

    只苟延残喘在殷洲，低调至极。

    此时，殷家小世界内，殷家剩余的十几位大帝境强者，却罕见的聚集在一起。

    “家主！”

    以大长老殷淳为首，十几位殷家大帝，都是眼含热泪，看着前方一人。

    殷家家主，九转大帝巅峰境强者，九天大陆圣人之下第一人！

    殷霸！

    当初艰难醒来，便被殷家发生的变故打击的再度昏迷。

    一日前，忽然再度醒来！

    “咻。”

    背对着众人的殷霸，豁然转身。

    一双诡异灰暗的眸子，不带一丝感情的盯着殷家众位大帝。

    “家主…”

    “你的眼睛？”

    殷淳一眼就看出了殷霸的不对劲，伸了伸手，开口问道。

    “无事！”

    “殷家的情况本座已全部知晓。”

    “如今本座苏醒，殷家失去的，本座会全部拿回来！”

    “叶浪…”

    “那几家……还有阴阳天宫…”

    “包括其他势力，本座会一一讨伐。”

    “他们，都将成为本座的养料。”

    殷霸语气莫名阴沉，说到最后甚至舔了舔嘴唇。

    看的面前的殷家诸位大帝，不由暗中互相对视。

    家主这次醒来…

    似乎变得有些不一样了。

    “可是…”

    殷淳听着殷霸的话，虽然心底也有这样的想法，但殷家现在的实力……

    “家主，如今我们殷家，恐怕不是那些势力的对手。”

    “哼！”

    “有本座在，一切都不是问题。”

    殷霸冷哼一声，灰暗的眸子不屑的扫了殷淳一眼。

    家主。

    您也只是九转大帝啊…

    殷淳很想提醒殷霸一句，不过下一刻，殷霸阴沉的声音就再次响起。

    “你们，可想变强？”

    “嗯？”

    诸位殷家大帝，不由同时抬头，一双双眼睛绽放精光。

    “这些东西…将会帮助你们变强。”

    “将它们，种入你们的神魂。”

    “然后和本座一起…”

    “出征！”

    殷霸开口的同时，手中出现了十几道灰暗虚幻的脸庞。

    每一道都散发着邪恶、强大、诡异的气息。

    “这是？”

    殷家众人看着那些虚幻脸庞，心中不由狂跳。

    脑海里不知怎么，忽然就出现了一个念头。

    接收它们…

    就能变强！

    在这念头的影响之下，又有家主殷霸的背书，在场十几位大帝，最终一一接过了那些虚幻脸庞。

    将其种入了自己的神魂。

    小世界外。

    一道猩红的眼眸看着里面的情景，微微闪动。

    “桀桀。”

    “果然不负吾在这中天域查探这么久才找到你们殷家。”

    “十几位合体我族圣人分神的大帝，再加上一位与吾分神合体的就转大帝。”

    “只要稍加培养，吞噬掉圣人，也不是不可以吧？”

    魂辰的身影一闪而过，舔着嘴唇，阴沉笑道。

    殷家发生的事，正是他一手引导！

    其他八域内的武者实力终究有限，用来给魂族成员增加点实力还行。

    而殷家，用好了说不定斩杀吞噬几个圣人也说不定。

    “其他大陆应该也都入侵了不少，九天大陆已经开始暴露。”

    “实力吾也摸清的差不多了。”

    “是时候正式入侵了！”

    魂辰丢下一句，随即巨大虚幻的身形消失，不知所踪。

