    “你的意思是，如今没有富余的水泥了？”赵文看着王六七。

    王六七长叹道：“是啊，如今的水泥订单已经订到年后了。哪里还有富余的水泥啊。”

    赵文捏着下巴，思索了起来。

    按照给布和所提供的城池样本，最起码得需要数千吨乃是上万吨的水泥。按照这个时代的重量单位来看，起码就得百万斤水泥乃至千万斤的水泥。

    按照如今水泥窑的产量，最起码得需要水泥窑一个月的赶工才能生产出来。

    可如果将全力生产出来的水泥都交给吴克善的话，那晋商的利益肯定会受损。

    要是晋商因为这个原因而闹腾起来的话，还真的不太好办。

    一时之间，赵文陷入了两难之地。

    交给晋商的水泥不能断，交给科尔沁的水泥也不能断。

    虽然如今的龙门堡有将近五千人，可这些人也才刚刚将新建造的水泥窑填满。

    如果接着建造的话，人手肯定不够。毕竟这将近五千的人数是龙门堡内外人数的总和，其中和龙门军有关的就有将近一千人。

    而此次吴克善将俘虏带走之后，那挖石头的人就没了。

    再加上多修建的水泥窑，这一下子对石头的需求多了不少。

    在采石场最起码得要有七百多人，这一下又少了不少。

    如今的水泥厂也才堪堪满员而已。

    赵文想了半天，对着王六七道：“你看这样行不行，你们能不能两班倒，水泥窑中的炉火不停，日夜不息？”

    王六七想了一会儿，又道：“大人，虽然这样能提高产量，可咱们的人手还是不够啊。这些工人们不可能一直干下去啊。”

    “这倒也是。”赵文皱眉道：“算了，这样吧，你们每天生产出来的水泥给我留一半，剩下的一半交给晋商。如果晋商问起来，你就说人手不够，产量有限，让他们先缓缓，等到两个月之后就行了。”

    “行！”王六七肯定的道。

    这水泥厂是赵文的，赵文想怎么干，王六七也只能服从命令。

    “行了，那我就先走了。好好干，争取多出产点水泥！”

    赵文临走之前，拍着王六七的肩膀，一脸期待的道。

    在水泥厂之外一里左右的地方有一片连绵不断的仓库，在水泥厂中分装好的水泥就会被存放在这些仓库中。

    晋商的车队到时候就会来这处仓库取货。

    毕竟水泥厂乃是赵文的摇钱树，无关人等是不能进去水泥厂的。

    赵文站在这些仓库的最外面，看着来来往往走个不停的车队，忍不住感慨道：“没想到啊没想到，这水泥能这么抢手。”

    李小三拍着赵文的马屁，笑道：“那可是，大人可是天上的神仙啊。”

    插着家族小旗帜的大车络绎不绝，空着车辆进入仓库。

    满载水泥的大车在外面排起整齐的队列，向着宣府镇方向而去。

    这些晋商在宣府建有储存水泥的仓库，当这些水泥被运送到仓库后，便会将其运送到各地。

    范正红光满面的坐在宣府源福祥总店后面的大厅中，左手不停地在放在桌子上的算盘上敲打着。

    在他左手边上放着一个账本，上面写满了密密麻麻的小字。

    范正不时停下，拿起旁边的毛笔，在账本上写写画画。

    “啧啧啧，没想到啊没想到，这一闹起匪患，水泥的销售量就能增长这么多。真希望这匪患能闹得再凶一点。”范正一脸欣喜的说道。

    “大掌柜，大掌柜，刘员外来了，他说有要事。”

    一个跑堂活计急匆匆的从外面冲了进来。

    范正急忙将账本揣进怀里，收起算盘，眯着眼睛，说道：“慌慌张张的，成何体统？”

    “大掌柜的，刘文清刘员外在外面，说有要事求见。”那跑堂活计急忙回道。

    “刘文清？是平阳府（今山西运城、临汾一带）的那个刘文清吗？”范正捻着胡须，一脸疑惑的看着这个跑堂活计。

    平阳府的刘文清乃是一个举人，人脉很广，在平阳府当地也颇有些威望，府中大半的土地都是他家的。

    在平阳府有着刘半府之称，家中富豪无比，他家种的粮食很大一部分都卖给了范家，所以范正也清楚他的底细。

    “回大掌柜，正是平阳府的刘文清。”跑堂活计肯定的道。

    “还真是他，怎么一下子跑到宣府来了。”范正嘟囔了一句，随即站起身来，向着外面而去。

    范正刚走到前面的大殿中，刘文清就涌了上来。

    “范兄别来无恙啊。”刘文清满脸堆笑的道。

    刘文清是举人，而范正只是一个掌柜的，按理来说应该是范正巴结刘文清才是，可谁让范正是范家的掌柜呢？再加上刘文清此行前来也有事相求。

    “呵呵，久违了刘兄。你不在平阳府待着，怎么跑到宣府镇来了？这路程可不近啊。”范正将刘文清带到后面的大厅中，让仆人为他斟了一杯茶，开口问道。

    刘文清端起茶杯，细呷一口，说道：“范兄啊，这几天都能把我愁死。”

    “哦？刘兄你家的土地可占了半个平阳府，怎么还发愁呢？”范正疑惑的道。

    刘文清放下茶杯，一脸焦急的道：“唉，听说陕西那边的流贼要来山西，而平阳府和陕西渭南府隔河相望，这万一流贼跑到平阳府，你说我该怎么办？听说这些流贼最喜欢抢士绅了。”

    “是啊，如今陕西那边的匪祸闹得确实凶。”范正仿佛没事人一样，有一句没一句的说着。

    “我的范兄啊，要是流贼跑到山西，跑到平阳府，那我岂不是就成了他们眼中的香饽饽？我这点家底，祖上积攒了数代，可不能断送在我的手上啊。所以，我想在范兄这里买点水泥。”

    如今，水泥的大名可以说已经席卷了整个大明北方，尤其是在山陕之地更为出众。

    范正看着一脸焦急的刘文清，笑道：“我范家商号在平阳府好像也有售卖水泥，你不在当地购买，怎么跑到宣府了？”

    “范兄啊，平阳府的水泥早就卖没了，如今这个水泥刚一上货，就被抢购一空。

    虽然我也抢了一点，但你也知道，我家大业大，抢的那点水泥根本就不够啊。

    所以，我就想着，来宣府直接找范兄。毕竟水泥的产地就在这，买水泥也能方便点。”刘文清看着范正，眼巴巴的道。

    范正看着一脸焦急的刘文清，回道：“刘兄，你也知道这水泥非常抢手啊。现如今，我手里也没货啊。

    你也知道，如今匪患不断，水泥的销量与日俱增。可水泥的产量就那么高，我也没有办法啊。”

    刘文清一听这话，立马急眼了，“范兄，你手里不可能没有水泥啊，你可一定要卖给我点啊。不然的话，那流贼一旦渡过黄河，我岂不是就要完蛋？”

    “范兄，你可一定要帮帮我啊，不然的话，那我就真的完蛋了。我家上下几百口子的人，可都要没了。范兄啊，只要你能给我弄来水泥，银子不是问题啊，范兄！”

    刘文清一脸激动的看着范正，都恨不得直接给范正跪下。

    “啧啧啧，你也知道，这水泥在如今可是珍贵之物，是有价无市的。整个山陕之地不知道有多少人眼巴巴的看着水泥，你说，要是每个人都跑到宣府来找我弄水泥，那这买卖还怎么做？”范正一脸不在乎的道。

    “范兄，你不能见死不救啊，范兄。”刘文清脸色涨得通红，一张脸上满是激愤之色。

    都说晋商们是只认银子不认人的主，以前不觉得，没想到还真是。

    刘文清看着无动于衷的范正，暗骂道：“奶奶的，都是一群吃人不吐骨头的东西。”

    刘文清想到这里，当即冷哼一声，袖子一甩，就要往外面而去。

    范正看着一脸愤怒的刘文清，笑道：“刘兄，你急什么？我又没说不帮助你啊，只要你答应我一个条件，我就答应你。”

    刘文清脸上露出了笑容，他一脸兴奋的看着范正，“范兄说的可是真的？”

    “我什么时候说过假话？”

