    一行妖兽都开始收拾残局。

    现场...黑领军首领。

    只剩下黑牙与黑羽氏族二族长两人。

    “嘿...我就知道！迟早会有这么一天！”

    黑羽嘴角泛起苦涩。

    从他拿起手中武器，

    将矛头指向火羽氏族的时候。

    就注定会有这么一天。

    但是没想到。会如此之快.

    “我们本不该如此...”

    火羽氏族黑牙眼中闪过一抹伤感。

    作为火羽氏族与黑羽氏族唯一的联系。

    说实话，

    黑牙的性格真的很对他的脾气。

    但是...一切都没有他想象的那般美好...

    叶尘身影已经来到黑牙面前。

    “吾主...”

    黑牙想为他求情，但是想了想，语句又哽咽在了嘴角。

    “摁...”

    转头看向远处跪拜而下黑牙。

    叶尘心中也泛起了酸楚。

    当初的一切对于叶尘来说可谓是如梦如幻。

    互相那时，他们两人可以称得上是并肩作战的挚友了。

    而在火羽氏族为难时刻。

    黑牙也带队前来帮忙....

    “可是如今..”

    “哎...你走吧！”

    “？”

    “叶尘...你这算是可怜我嘛？”

    黑牙听闻叶尘的话，自嘲的笑道。

    叶尘没有再说什么。

    将目光投向天空中。

    这是他对黑羽族友人的最后怜悯。

    自此，黑羽氏族也将列入叶尘的必杀名单中。

    可谁知一道寒光闪烁后。

    黑牙的身影竟然自己倒在了地上。

    是的，他自杀了。

    这或许是叶尘对他最大的尊重。

    也或许叶尘早就猜到他会如此。

    战争之中，不会又一个幸运儿。

    试想今天被抓住的是自家的黑牙。

    结果毅是如此。

    “黑牙....将他厚葬吧！”

    “希望下辈子！他能站对队伍！”

    “是！”

    嘱咐完这一切后。

    叶尘将目光转向黑羽氏族二族长。

    让他意外的是。

    一项意气风发，性格沉稳的二族长此刻竟然换了一幅嘴脸。

    果然...不管是谁，

    在面对真正死亡的时候。

    都不可能做到沉重冷静。

    “叶尘...叶尘求求你！求求你放过我们！”

    “我们可以联合！”

    “黑羽氏族与火羽氏族本就同气连枝！”

    “我们...”

    “嗡！”

    还没等黑羽氏族二族长话语落下。

    一道刀光闪烁而过.....

    “不需要了...”

    “砰！”

    二族长倒了，他的倒下，预示着黑羽氏族接下来的趋势。

    “打扫战场！”

    吼！

    “这妖兽平原，从今天起。也该统一了！”

    漠然望向远方，

    本想着与这些氏族和平共处，但是奈何，

    但是奈何这些家伙并不怎么识大体！

    魔主叶尘降临妖兽平原。

    随着蛮荒十九地战事传递整个平原。

    所有参加这场纷争的妖兽氏族都已经坐不住了。

    黑羽氏族

    “族长！族长！不好了！不好了！”

    “什么事儿如此慌张！”

    书房中，黑羽氏族族长一脸惬意的喝着茶水。

    冲入房内的随从让他脸上浮现不悦。

    黑羽氏族本接着入侵妖兽加入战场后。

    从战乱中稳定发育，

    捞了不少的油水。

    本以为接下来就会稳步发展。

    可是美梦就将在此刻破灭。

    “家主！他来了！他来了！”

    随从传令之时，嘴角抽搐，

    显得极其慌乱，如同面临大敌一般。

    “他？何人？你把话说清楚！”

    “轰！”

    还没等黑羽族长反应过来！

    房门已经被人一脚踹开。

    动荡的气浪直接将随从掀翻。

    倒在地上不知死活。

    “叶..叶尘？？”

    眼前的身影让黑羽族长脸上浮现恐慌。

    “你.什么时候！”

    “轰！”

    话还没说完，

    叶尘一脚已经落在黑羽族长胸口。

    “一个不留....”

    “嘶！”

    得令后。

    身上的小黑扭曲与地面之上。

    随后化作一道黑影冲向屋外。

    惨叫声接连起伏。

    “这...叶尘！我想我们之间还有什么误会！”

    “误会？”

    叶尘笑了。

    “这些话！你还是烂在你的狗肚子里吧！”

    “你在做这些事儿的时候！应该想到过这一天！”

    “今天，就算跟你讨债了！”

    “龙允！”

    “在！”

    “看着这座山！一个别放跑！”

    “记得将这里的人聚拢在此，别让小黑都杀完了！”

    “我要让我们的大族长看看。”

    “他苦心经营的氏族，是怎么从他手中毁于一旦的！”

    “得令！”

    沉声点头后。

    龙允走出了房门。

    气浪扩散。

    黑羽族长眼角微凝。

    惊骇之意攀上心头。

    “天...天灵强者？”

    “这天灵强者竟然是叶尘的随从？？”

    “这...”

    黑羽族长算破头皮都不会想到。

    叶尘竟然能发展到如今的地步。

    天灵妖兽成为手下。

    这是何等的身份和地位。

    可是自己不是听说。

    叶尘在那场大战之后。

    不是昏迷了吗？

    怎么又....

    “啧啧啧，黑羽族长好惬意的雅兴，还能在这里喝茶！”

    “当真是快哉！”

    轻轻拿起手上的茶杯。

    为自己倒上一杯茶水，

    随即一脸玩味的把玩了起来。

    “吾王！”

    “人聚拢了！”

    不出一会儿功夫。

    龙允沉声闪进房门。

    “摁！”

    “那走吧！我的大族长！”

    “这么庄严的时刻，没你怎么行呢！”

    “这...”

    黑羽族长到现在还处于闷逼状态。

    瘫坐在地上不知道如何是好。

    “摁？”

    随机叶尘朝着龙允挑了挑眉。

    心领神会的方踏步上前。

    抓起黑羽氏族的羽翎叫朝屋外走去。

    黑羽氏族广场上。

    众多鸟妖负伤瘫坐在地上，

    这些都是龙允从小黑嘴下抢夺而下的。

    就像叶尘说的那样，

    如果不是自己及时阻止。

    估计所有妖兽都会成为小黑的腹中美食。

    此刻，

    如同煞神一般的小黑站在大门口。

    八只冷目死死盯着身下的一干妖兽。

    仅仅只是眼神扫过。

    就让黑羽氏族的妖兽直打寒颤。

    “人都到齐了吧！”

    “那就请你们尊贵的黑羽族长先说两句吧！”

    “哗！”

    挑了挑头。

    那龙允就将黑羽族长一把人在了所有妖兽面前。

    “叶尘...我！”

    跪倒在地的黑羽族长不知如何是好。

    一切如梦如幻。

    谁能想到之前还在做美梦的自己。

    这一刻已经被人踩在了脚下。

    在这慌乱中。

    灵机一动的黑羽族长仿佛抓到了救命稻草。

    随后起身抱住了叶尘的翅膀。

    “叶尘！叶尘！你忘了吗？你跟灵儿可是有婚约的！”

