    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘凤凰山’号航空母舰上，陈厚甫上将站在舰岛上，看着不断逼近的美军飞机，脸色不变。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，美军的飞机正在突破帝国舰队的防空火力网。但是，帝国舰队的防空火力网可不是那么容易突破的，美军每时每刻都在付出惨重的损失。

    按照这个度计算的话，估计等到美军靠近帝国舰队核心位置的航母之后，已经没有剩下几架飞机了。能够对帝国舰队产生的威胁，自然也就不会太大了。

    “轰！轰！”88毫米防空炮正在怒吼，密集的炮弹，将美军的飞机一架接着一架的撕成碎片。

    很快，4o毫米防空炮和2o毫米防空炮都开火了。这也就意味着，美军已经飞抵舰队上空了。这些防空炮这才有着用武之地。

    不过，这个时候美军的飞机已经没有剩下多少了。南北两个方向总共加起来，也只有不到二十架而已。这些飞机携带的航空炸弹和鱼雷，最多摧毁帝国海军一艘航空母舰而已。并且，这还要他们能够突破帝国舰队的密集防空火力才行。

    “各机准备动攻击，瞄准中国人的大型航空母舰动攻击。”科勒准将红着眼睛命令道。损失了这么多的飞机，他们才闯进中国舰队的防空网。如果不能够击沉中国海军一艘大型航母，那就实在是太不划算了。当然，他们现有的实力，也只够击沉一艘大型航母了。

    “是，将军。”残余的美军飞行员们回答道。只不过，他们对于自己能否完成这个任务，也已经有很大的疑问了。毕竟，敌人的实力太强大了，强大到了他们无法对抗的地步。

    “哒哒哒！”高射机枪不断的嘶吼，密集的曳光弹拖着白色的痕迹向美军的飞机射去。一架正准备进行俯冲投弹的sBd‘无畏式’俯冲轰炸机被打的到处都是弹孔。飞行员也被射杀了，失去了操控的飞机，摇摇晃晃的坠落在了海面上。

    “见鬼！”科勒准将加着自己的飞机在中国海军密集的防空火网当中穿行，看着己方一架接着一架的飞机不断被击落，他脸色黑的就如同是锅底一样。再这样下去的话，他们的损失会越来越大，根本就不可能完成任务的。而这，显然不是科勒准将能够接受的。要知道，为了这一次的任务，他们可是出动了整整四百架飞机的。如果没有能够完成任务，甚至是连一艘航母都没有能够击沉的话，那这个战果未免太让人无法接受了。

    “就是这艘航母了。”科勒准将看到帝国海军的‘哀牢山’号航空母舰，随即动了进攻。尽管，舰队中还有更为庞大的航母。但是，科勒准将知道，他已经无法冲过去了。

    在‘哀牢山’号航母旁边，一艘大型防空巡洋舰正在执行航母保镖的任务。现科勒准将率领的机群靠近之后，这艘巡洋舰上的所有防空火力都拼命的开火。

    不断的有美军的飞机被击沉，但即便是这样，科勒准将还是开始了俯冲投弹。因为设计性能的原因，美军的俯冲轰炸机只能够携带一枚一千磅的炸弹。同时，俯冲的角度不如帝国海军的俯冲轰炸机大，这对于轰炸的精度而言，是一个很大的影响。

    ‘哀牢山’号航空母舰也意识到了威胁，防空炮和高射机枪都在拼命的开火。同时，航空母舰也不断的转向，企图躲避轰炸。

    在距离航空母舰五百米的高度上，科勒准将投下了炸弹。只不过，这枚炸弹没有能够击中‘哀牢山’号航空母舰，在距离航母几十米的地方爆炸。

    “见鬼！我没有炸弹了，其他的战机动攻击。”科勒准将命令道。

    正在这个时候，一门2o毫米高射炮已经锁定了他的飞机，开始对其进行攻击。密集的高射炮炮弹向科勒准将的座机射去，科勒准将左冲右突，但还是没有能够完全躲过。一枚炮弹，打飞了他的机翼的襟翼。还有一枚炮弹，击中了他的飞机的油箱，引了爆炸。整架飞机就好像是燃烧起来的火鸟一样，直接向海面坠去。

    “上帝啊！将军被击落了。”残余的飞行员们都惊恐的吼叫起来。

    在帝国海军密集的防空火力的打击之下，美军飞行员们已经非常的恐惧了。他们之所以坚持战斗，有很大的原因是科勒准将的不断鼓舞。现在，科勒准将被击落了，看样子是已经去见了上帝了。他们心中的精神支柱，一下子就轰然倒塌了。这也就使得他们丧失了继续战斗下去的勇气了。

    “中国人的防空火力太强了，我们根本就不可能动得了攻击的，我不想死，我想要回家。”一个飞行员大声吼道，然后驾驶着他的飞机不断的拉高，企图逃离。但是，随后就被防空炮给击落了。

    美军的其他战机，在丧失了信心之后，也都纷纷开始逃窜。但是，在密集的防空火力威胁下，想要逃走，哪里有那么容易啊！最终的结果是，这些飞机被纷纷击落，一架都没有能够返航。

    来犯的美军的四百架飞机，给帝国舰队造成的损失，非常的轻微，仅仅只有几艘驱逐舰和巡洋舰受了轻伤而已。其余的战舰和防空战斗机，都没有什么损失。这也就意味着，美军的这一次进攻，完全失败了。这对于美国海军来说，绝对是一个难以承受的重创。

    圣迭戈海军基地，罗伯特·巴罗中将正在焦急的等候着结果。这一次出动这么多的飞机进攻中国海军，他们可谓是孤注一掷了。如果能够成功的话，那他们或许能够反败为胜，再不济也是两败俱伤，打成平手。如果没有能够成功的话，那么，对于美国来说，又是一个惨败。

    “有科勒准将他们的消息了吗？”罗伯特·巴罗中将问道。

    “将军，我刚从电报室那边过来，暂时还没有消息。”副官说道。

    “上帝保佑科勒将军他们成功。”罗伯特·巴罗中将现在除了祈祷之外，似乎已经没有其他的办法了。

    正在这个时候，一个参谋军官焦急的走了进来。

    “将军，最新的前线电报。我们的轰炸机和鱼雷机遭到了中国人的战斗机和舰队防空火力的猛烈攻击，损失极其惨重。”参谋军官说道。

    “什么？那我们取得了战果了吗？”罗伯特·巴罗中将问道。

    参谋军官摇了摇头：“到目前为止，还没有能够取得任何的战果。”

    “混蛋，怎么会这样？”罗伯特·巴罗中将恶狠狠的骂道。

    很快，就有更新的消息传来了。美军这一次出动的庞大机群，完全没有取得任何的战果，连一艘军舰都没有击沉，更别说罗伯特·巴罗中将盼望的击沉中国海军的航空母舰了。至于美军的四百架飞机，则全部损失掉了，没有一架成功的返回。

    当罗伯特·巴罗中将拿到这个战损报告之后，整个人不由得吐出一口鲜血，晕厥了过去。

    毫无疑问，美国人输掉了这一仗，并且输的很惨很惨。不仅整个圣迭戈军港被中国海军的舰载机毁于一旦了，‘兰利’号航空母舰，‘华盛顿’号战列舰和‘西弗吉尼亚’号战列舰这三艘太平洋舰队最后的主力舰，也被击沉。飞机方面，6军航空兵和海军航空兵的飞机加起来，损失近千架。人员的伤亡，更是不计其数。而他们取得的战果，却非常的有限。除了击落了中国海军几十架舰载机之外，其余根本就没有什么战果。

    远在华盛顿的罗斯福总统，同样也在等待着这一战的结果。在遭遇了惨重失败之后，美国迫切需要获得一场胜利。以此来重振士气。但是，遗憾的是，他们获胜的几率，似乎并不是很大。尽管罗斯福不懂军事，但是在他的幕僚团队当中，也是有着专门的军事人才的。

    早上9点的时候，海军部长克劳德·a·斯旺森，海军作战部长哈罗德·斯塔克上将，战争部长哈利·h·伍德林，6军参谋长乔治·马歇尔少将，联袂前往罗斯福总统的办公室，向他禀告这一次计划的战果。

    “先生们，这一次的情况怎么样了？我们是否获得了胜利？”罗斯福总统问道。

    不过，当他现这些部长和将军们脸上根本就没有笑容之后，他知道，一切似乎和他预料的有些不太一样。

    “先生们，我们又被打败了吗？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，虽然我们非常不愿意接受事实。但是，事实就是如此，我们再一次的被中国人打败了。计划出现了意外，中国人轻易就让我们的计划失败了。”海军作战部长哈罗德·斯塔克上将红着脸说道。当时，他可是像罗斯福总统拍着胸脯保证过计划一定会成功的，没想到，最后的结果居然是失败。这让他有些不知道该怎么面对罗斯福总统了。(未完待续。)