    －－－－－－

    虚拟世界的载体已经制作完成，神痕紫金塔融合了精神世界模型和海量信仰念力炼化成的愿力，已经是一个初步的精神平台了。

    九重紫塔绽放梦幻般的光芒，不死龙枪收回，顺便将菩提树带回去，地面上的阵纹层层敛去。

    神痕紫金塔如同一颗紫色的小太阳缀在山巅，散发出迷梦般的光辉，辐射向四面八方。

    ……

    五江原。

    这段时间中已经有不少凡人被迁移来此。

    修士的办事效率还是比较高的，因为一个普通修士就能够利用储物法宝携带大量人口和物资进行远距离移动。

    尤其是一个圣地这样的庞然大物在运作自身的力量，修士的队伍可以直接将凡人的房屋都直接拔走，太上长老们更是可以将一座小镇都收入袖中。

    这里又是东荒北域的一小块地区，就算是飞行也用不了几天就能横穿，因此罗墨制造虚拟世界这几个月时间，五江原许多地方已经人烟遍布。

    尤其是他所在的这座大山下方，有一条河流蜿蜒，灵气还算充足，虽然比起前段时间下降了不少。

    这是因为炼制化龙望仙丹强行抽取了龙脉精气，导致这里的灵气浓度下降了一个水平。

    罗墨选择这里研究虚拟世界，就是因为知道规划，这里会有不少凡人，可以进行尝试。

    山下，是大片大片的药田，许多凡人在劳作，看护药田，照顾刚刚种下不久的药材。

    他们不生产粮食，因为摇光的仙人会让人定期给他们带来粮食，世俗王朝的运输队会将生活物资给他们带来。

    他们要做的，只是照顾药田里的药材。

    这里算得上是地广人稀了，因为一个人就能照看很大的范围。

    药田之间，有一个个村落，每个村落之中都有一块石碑，村民们除了照看药田，每天早晚都要按照仙人教的方法在石碑前祈祷。

    “爹，今晚俺跟你一起去看药田吧。”一个半大男孩说到。

    “你好好祈祷，仙人说了，祈祷得越多对自己越有好处，将来还能被选做仙门弟子呢，药田那边我看着就行。”父亲宽厚的手掌抚过孩子的头顶，“我睡药田那边守着，不能让药材出什么意外，万一被野外的畜生咬坏了可不好。”

    “嗯。”

    自从仙人将自己全村都搬到了这里来种药材，生活倒是好了不少，长辈们都很珍惜这个机会。

    有仙门的上仙许诺，粮食都已经分发给了各家，只要他们种药材就行，不必像以前一样看天吃饭，也不用交税，长辈们都说生活变好了。

    “狗蛋，去不去掏鸟窝？”

    父亲刚走，小伙伴们就来了。

    男孩摇了摇头，“不去，俺爹说了，要好好祈祷，将来才能被选为仙门弟子。”

    “哎呀，就一会儿，天黑之前准回来。”

    “还是不了。”

    男孩忍住了小伙伴的诱惑，前往了村里的祠堂，这里有一块石碑供奉在最上方，上面刻着一道道纹路，他也不明白是什么，也不敢直视，因为看久了会头晕，还会被家里大人一个巴掌拍在头上，打得脑瓜子嗡嗡的，说不能对上仙留下的宝贝不敬。

    但是今天来到祠堂，男孩狗蛋发现石碑在发光，一层层的紫光荡漾，如太阳边的光晕一样，从他的眼睛照到他的心里去了。

    嗡——

    耳边一阵嗡鸣，眼前也有些花，无数细微的方块颗粒变化，黑白五彩的光在这些方块颗粒中闪烁，最后拼出了祠堂的模样。

    只是祠堂稍微有些不一样了，变得更高更大，仙人随手砍伐大树立起来的柱子变成了一条盘龙金玉柱，脚下的石砖也变成了金砖，到处都是炫目的圣光。

    一道白衣身影出现在了祠堂中，身上散发着温和的光芒，双眼如星辰。

    狗蛋已经傻眼了，上次见到仙人还是在上次。

    但上次仙人只是袖子一挥，他们就进入了一个黑黢黢的地方，再出来时就到了这里，那个仙人看起来很像一个普通的老爷爷，完全不像这个一样，浑身散发光芒，如果包裹在一块剔透的水晶之中。

    这个仙人面容和善，令人心生好感。

    但只见仙人手一挥，狗蛋便感觉身体一轻，下一刻自己眼前一花便一切都恢复了。

    还是那个普通的祠堂，柱子也是木制的，刚刚那一切好似做了一场梦。

    “仙、仙人显灵了！”

    年轻的娃子也不知道发生了什么，只认为这肯定是仙人弄出来的。

    他叫喊着跑了出去，没一会儿一村老少都来到了祠堂，没人敢怠慢，仙人有训示都要马上去聆听。

    他们在村长的带领下诵念祷文，一缕缕纯净的祈祷愿力汇聚，涌向石碑。

    嗡——

    众人耳边都嗡鸣，眼前的景象也开始错乱重组，好似过了许久又好似只有一瞬，众人便出现在了狗蛋所说的‘新祠堂’中。

    “尔等，立刻签下誓约。”

    祠堂上方供奉处，那个面容和善的仙人开口道，一张张金色的榜书虚空浮现，由无数金色粒子刹那组成。

    一众村民面面相觑，并不懂仙人所说是什么意思。

    “请……请仙人明示。”老村长大着胆子开口。

    “在你们前面的誓约之书上摁下手印。”仙人解释了一句。

    “快，大家快摁手印。”

    老村长招呼着大家，大人都飞快摁上去，然后赶紧去看自家的娃有没有听话。

    一张张金色的榜书在摁下手印后便分成两半，一半没入了他们的身体中，一半飞到了仙人的手中。

    很快，所有人都完成了这个任务，金色榜书的一半全都飞到了仙人手中。

    轰隆隆——

    天空突然开阔起来，仙人飞上高空，此时祠堂的墙全部摇动，然后沉了下去。

    这是村里的人才发现四周竟然全是人，只是之前被墙壁阻挡了。

    可是祠堂周围不是没有任何房屋吗？这是——

    仙人的手段果然高深莫测！

    此时，飞到高空的仙人浑身绽放圣光，声音如同雷鸣，响彻大地。

    “你们记住，我奉圣子之命，掌管白龙江沿岸村镇，今后每日祈祷愿力皆由我清点，各人心中祈祷我皆有所感，若遇要事祈祷即可禀报于我。”

    这是一个工具人，化作了器灵，罗墨给他安排的任务就像是一个NPC，负责协助处理虚拟世界的事务。

    这样一套空降来的管理系统代表着近乎满格的统治力度，罗墨相信上次的事情不会再发生了。

    “遵上仙法旨！”

    一个老者带头高呼，剩下的人都跟着喊起来，“遵上仙法旨！”

    工具人手掌虚按，将这种对他来说除了浪费时间之外毫无意义的排场压了下去，然后继续说道：“这里并非现实世界，尔等今后只要在石碑百丈之内祈祷，便可以进入这里，若是想要离开，只需念‘退出’二字即可。”

    天上的光芒散去，仙人也不见了。

    留下大量的村民在这里面面相觑，脑子有些没转过弯来，这样的事情对于他们来说太过于天方夜谭。

    但仙人一走他们就感觉自在了许多，没有之前那么拘谨。

    “咦，他们是大洪村的？上次朝廷派人来让我们一起学习种植药材时我见过他们。”

    “李村的人？他们不是被分到了上游离我们几百里的地方吗？”

    “这里到底是哪？”

    即便是工具人已经和他们说明情况，但以凡人泥腿子的见识一时半会儿并不能理解。

    不过也没关系，以后多用几次就熟悉了。

    在各村收集愿力的石碑附近祈祷即可进入虚拟世界，念‘退出’二字即可离开，这是给凡人的便利措施。

    因为凡人没有修出神念，做不到沟通虚空之中的虚拟网络，以神念进入，所以罗墨只能让他们借助愿力石碑的力量，就像是连接WiFi一样进入虚拟网络，还设置了离开的口令。

    如果是修士的话就不用这么麻烦了，修士操控神念就能自由进出。

    当然，无论什么人都随意进出是不可能的，这也是罗墨让所有管辖的凡人都签订了誓约的原因。

    三千大道中有一门大誓言术，可以缔结灵魂誓约，独一无二，这相当于一项验证措施，不让其他人钻空子偷渡进入。

    收集上亿人的誓约，罗墨也能顺便修成一门三千大道，这倒是件好事。

    而对于修士的准入措施，则要更加严格。

    一连十多天，罗墨都在检测虚拟世界的稳定性，在其中造物，设定规则，以肉身做出种种行为，看能否找到bug。

    事实证明三千大道中的大世界术建造虚拟世界也是一流的，并没有什么显著的bug出现。

    工具人们则是化身NPC在进行对凡人的引导工作，今后汇聚而来的愿力可以直接通过虚拟世界传递给神痕紫金塔，不用摇光弟子一个个地方去收取了。

    估计摇光弟子不太乐意，毕竟这是肥差，但扩散时间有限，他们还有一段时间可以赚。

    轰！

    第二层世界中，这里有大山大河，一切都仿佛真情实景，让人分不出差别来。

    叶凡手捏日月印，展开自己的异象，几大异象凝为一体，化作了一副血龙绞魔图披在他身上，金色的血气化作了龙形，随着他每一次挥拳都爆发出摧山倒岳的恐怖力量。

    在他面前的是一个巨大的铁甲傀儡，他攻势凶猛，打得对方节节后退。

    但铁甲傀儡突然爆发，将叶凡弹开，一道光环笼罩，叶凡没法再出手了。

    【战力检测结果：化龙第八变】

    看着眼前浮现出来类似对话框一样的东西，叶凡笑道：“你这是把科幻照进修行界了啊，这根本就是虚拟游戏。”

    “还不够完善，这一层以后会封印修为。”

    罗墨说完，叶凡便感觉到自己在这个虚拟世界中的力量直接变成了凡人水平，什么轮海道宫全部感知不到了，只有一缕神念还在，但也被这个世界所压制，不能离体。

    直接变成凡人了。

    “就算不够完善也很强了，可以让门内的弟子们在这里面进行生死磨砺，这简直是一个天然的训练场。”

    生死磨砺会带来巨大的进步，而副作用也很明显，那就是容易死人，在这个虚拟世界中就不需要担心了，生死等规则都是由这个世界的主导者制定的。

    “门内弟子倒是无所谓，可以另外划分一重世界进行锻炼，这一层只能人进入者以凡人活动。”

    罗墨可没打算将这里当做一个大型虚拟网游发布，这只是他收集愿力管理世俗的一个措施，对于修士，这些家伙只有给他奉献愿力他才会愿意开放一些功能给他们。

    因此他说道：“我打算公布祈祷法，然后将愿力作为这个虚拟世界的货币。”

    “愿力作为货币？”

    怎么听起来像是游戏点券之类的东西？

    “那货物呢，货物是什么？”叶凡又问。

    “一切。”罗墨自信的说到，“我们做中间商，专门负责赚差价！”

    “中间商？”

    “经文，秘术，法宝，丹药，我们做平台，别人不管卖什么我们都收，在我们这里交易我们抽成即可。”

    叶凡提出了一个疑问，“但是这里只有神念能够进入吧，实物怎么传递？而且你不是说虚拟世界现在覆盖的范围不大吗？连东荒北域都只能覆盖百分之三的范围。”

    确实，这个小小的虚拟世界并不如《完美世界》中的虚神界，不仅范围小，而且还不能传递实物。

    但是——

    “面积小也是一个优点。”

    叶凡疑惑，“面积小哪里是优点了？”

    “面积小，就代表送货距离会比较短，我们可以在东荒北域建立物流网络，游客匿名登陆，在这里进行交易是完全不会被人所知的，这完全就是一个暗网加黑市的组合。”

    罗墨早就计划好了，他本来不打算这么早开放给其它修士，但架不住他想要别人帮他收集愿力。

    “暗网加黑市……好像可行！”叶凡明白罗墨的意思了。

    虚拟世界的面积不大，因此想要使用这个暗网，基本上都要来东荒北域虚拟世界覆盖的地区来上网。

    因为覆盖范围不大，所以送货范围也就小了许多，虚拟世界不能传递实物，可以让人在现实世界里面送货啊，反正又不是很远，七天内到货肯定是没问题的。

    客户要是加钱，还能走域门传送阵，当天就送到手。

    “当然，现在范围还小，以后范围大了，就将九黎天阙天妖宝阙等拍卖行全部拉上来，开线上业务。”

    叶凡想了想，“这个我怎么感觉有些眼熟，你这是要做购物平台？”

    “算是吧。”

    平台不平台的不重要，罗墨只是想要借助虚拟网络，加快愿力的获取，如果在这样一个网络上以‘愿力’作为货币，他在以手里的丰富物资作为等价物供其他人兑换，那么就可以得到一个新的愿力获取途径。

    毕竟对于修士来说，有了这个虚拟网络就等于可以用愿力换取修行资源。

    而愿力从哪里来？

    祈祷就行了，罗墨也打算将祈祷法公开。

    修士祈祷可以产生愿力，修为越强大产生的愿力越庞大，而且其它罗墨力量辐射不到的地方还有着众多凡人，修士们自己产生的愿力肯定不够消费，这样的情况下他们怎么可能不打凡人的主意？

    毕竟修士让凡人做事不会耗费什么力气，凡人敢不听吗？

    而有了愿力就能来虚拟网络兑换修行资源，四舍五入就等于白嫖！

    这可是白嫖啊！

    谁会不喜欢白嫖呢？

    佛门那庞大的信仰念力应该是很难获取的，就算能，也要等到多年以后了，现阶段想要得到庞大的愿力用来修行，还是得自己想办法。

    “我打算过段时间召开一个拍卖会。”罗墨已经想好了接下里的计划，只需要一步一步实施。

    这是最好聚集人群的方式，拍品主打化龙望仙丹和一些延寿丹药。

    一个提升实力和潜力，一个延长寿命，都是对修士来说有致命吸引力的东西，而且能买得起这两样东西的修士不会差钱。

    再加上一些个经文秘术，神玉神金，一定能将五域的有钱人都吸引过来。

    再提前放出话去，用愿力可以抵纯净源，长此以往养成客户的习惯，让他们也培养信徒。

    当然，一开始肯定是不会有太多愿力进账的，但罗墨也会收获到大量的纯净源。

    有源也是一样，在源的驱使下，早晚会有人带着愿力来换，毕竟除了佛门整个遮天的修士对这种资源都没有加以利用，甚至佛门也不用信仰念力强化自身，没有这样的法门，而是用来堆积须弥山。

    大好的资源无人用，白白浪费岂不可惜？唯一能将愿力快速转化为实力的罗墨只能自己消化这种资源。

    这也算是一种垄断了吧？

    “拍卖会的确是个吸引人气的好方法。”

    叶凡知道罗墨手里有大量的物资，上次可是抄了羽化神朝的祖庙，办一场拍卖会轻轻松松。

    “那名字呢？这个虚拟世界你总要取个名字才能对外宣传吧？”

    “就叫（名字征集中）吧。”

    罗墨也没有太过纠结名字的问题，随便取了一个。

