    在意识中捻出定位卡，黎落隔空投放到屈啸身上，仔细一看，标示着屈啸位置的小红点果然在往这边移动，而且速度很快，可见他此刻有多心急。

    “这个傻子果然还是来了。”黎落叹了口气，这种感觉就跟眼睁睁看着好友赴死却无力阻止一样，她有种说不出的憋屈和郁闷。

    然而退出定位卡，让黎落更郁闷的事发生了，仓库里的卡片全部变成了临时锁定状态，下方的使用次数变成“零”。

    “相里安，这怎么回事？”黎落连忙问。

    “你今天的技能卡使用次数已经达到上限了。”

    “这……我不是才用了三张吗？”

    “对啊，每天的使用次数只有三次。”

    “……尼玛！”黎落出离愤怒了，“你不早说！”

    “刚到这个世界的时候你不是发现了吗？”相里安据理力争。

    “不是每张技能卡的使用次数为三次吗？怎么又变成所有技能卡使用总次数三次？”

    “你这什么理解能力？”相里安无力吐槽。

    黎落怒气冲冲地说：“既然知道使用次数只有三次，刚才为什么不拦着我，害我白白浪费了最后一张！”

    相里安：“……你们女人怎么都这么不讲道理。”

    黎落此刻的心情跟无意中刷爆信用卡的人一样，愤怒又焦灼，可这会儿说什么也没用，她垮着脸说：“完了，本来逃生希望就不大，这回金手指也没了，死定了。”

    相里安见她这么着急，总算良心发现了一回，安慰道：“没事，他们动手杀你之前我先把你意识抽调出来，让你少受点罪。”

    黎落：“……那可真是太谢谢你了。”

    在地下室等了一个多小时，外面响起脚步声，有人打开门，双手被反铐在身后，眼睛上蒙着黑布的屈啸被推了进来。

    他虽然看不见，但进门第一件事就是试探性地喊：“桑榆？桑榆？”

    “我在。”黎落本来靠墙坐着，闻言立刻坐直了身体。

    听到她的声音，屈啸松了口气：“有没有受伤？”

    “没有。”

    “别怕，我会，带你出去的。”

    “……好。”

    安抚好黎落，屈啸转身，凭着意识看向屈夫人所在的位置：“我来了，有什么诉求，说。”

    屈夫人对旁边的保镖使了个眼色，保镖点头，上前扯下了屈啸蒙眼的黑布。

    眼前光线骤变，屈啸好一会儿才适应过来，他目光落在屈夫人身上，盯着她看了一会儿，眼神平静无波，好像这一切在意料之外，又在情理之中，他语气不带丝毫情绪：“你要做什么？”

    屈夫人走到他跟前：“我不会伤害你的身体……屈啸，你太不听话了，我需要一个听话的儿子，你放心，等你睡过去了，接替你身体的那个人会替你孝敬爷爷。”

    屈啸不解地问：“什么意思？”

    屈夫人还没回答，黎落抢先道：“屈啸，你身体里还存在另外一个人格，每次你发病昏迷的时候都是这个人格在作怪，屈夫人跟这个人格达成共识，想用催眠术让你永远沉睡，扶这个人格上位，他们想杀了你！不要接受催眠！不要让他们的诡计得逞！”

    屈啸一怔。

    他不敢置信地看着屈夫人，屈夫人移开视线，不跟他有目光接触。

    半晌，屈啸才再次开口：“那桑榆呢？”

    这话一出口，黎落和屈夫人都愣了一下。

    两人都没想到，在得知内幕后，他第一反应居然是惦记桑榆的安危。

    “我死了，你会，放她走吗？”屈啸问。

    “不会！”黎落抢先道，“屈啸，她不会放过我，为了保住这个秘密她会杀了我，你千万不要上当！”

    屈夫人皱眉，对旁边的保镖吩咐：“堵住她的嘴！”

    保镖立刻上前，用棉布去堵黎落的嘴。

    屈啸见状挣扎道：“别为难她！”

    “你听话，我就不为难她。”屈夫人说。

    屈啸仰头看她：“真的？”

    屈夫人：“……”

    “真的，会让她安全，走出这里吗？”屈啸追问。

    屈夫人迎着他的眼神，好一会儿才说：“屈啸，决定权不在我，如果她能保证守口如瓶，我就放她走。”

    屈啸沉默半晌，看向桑榆，他满脸欲言又止，最后却只是苦笑了一下：“桑榆，我知道，你不喜欢我。”

    黎落愣住了。

    “很抱歉，这些日子，让你受委屈，离开这里，忘了我。”

    黎落嘴里塞着棉布，说不出话，她拼命摇头，试图用眼神给屈啸传递信息，但屈啸说完那几句话后就移开了视线，他对屈夫人说：“我不信任你。”

    屈夫人一顿。

    “你现在答应我，会放过她，但没办法保证，我死后，你不会为了，不泄密，而杀了她。”

    屈夫人眯了眯眼睛，看起来已经有点不耐烦了：“所以？”

    屈啸顿了顿，说：“我口袋里有个东西，你拿出来。”

    屈夫人迟疑了一下，上前摸了摸他的口袋，从里面掏出一张糖纸，她疑惑道：“这什么东西？”

    “你把我带到集市上，遗弃的时候，给我买了一袋糖。”

    屈夫人捏着糖纸的手微微一颤。

    “当时你说，我把糖吃完，你就回来了，糖纸我留着，想等你回来，问你，糖我吃完了，你为什么，没来接我回家。”

    屈夫人：“……”

    “就当你亏欠我的，不要伤害她。”屈啸说，“我不会，让你为难，X国有位脑科医生，他可以，通过手术，让人选择性失去一段记忆，我死后，你带桑榆做手术，消除她进入屈园后的记忆。”

    “……好。”屈夫人应了下来。

    得到肯定答复，屈啸再次看向黎落，眼里满是不舍，他笑了笑：“乖，别怕。”

    黎落：“……”

    催眠师被叫了进来，跟屈啸沟通了一会儿，保镖放平了椅子，让屈啸半躺下去。

    黎落见状急得寒毛直竖，她不停地用脚尖在地上划拉，试图制造噪音干扰催眠，屈夫人识破了她的意图，对保镖说：“摁住她！”

    黎落：“……”

    两个保镖上前，粗暴地把黎落摁在地上，她脸着地，蹭了一脸的灰，挣扎的间隙还不忘着急忙慌地问系统：“相里安，怎么办？快想想办法！”

