    只见诸葛铭神足下一跺，身躯跃起，一个凶狠至极的扫腿力压而出，就宛若泰山压顶一般，激荡出一股让人心惊的气势！

    仓皇之下，陈六合脸色骤变，只能抬起双臂格挡在头颅之上！

    “砰！”当诸葛铭神的右腿压下的时候，陈六合只感觉被一座山峰压住一般，身躯都是一沉，双膝不稳，竟然差点跪在地面，而他脚掌下所站的瓷板，也出现了裂痕，直接坍塌了些许！

    由此可见，诸葛铭神这一脚的威力，到底有多么的惊人！

    “给我跪下！！！”诸葛铭神怒声大吼，身上的气势更加狂暴，澎湃的力量宛若山洪一般从他的右腿迸发而出！

    陈六合脸色再变，在这个关键时刻，他双目都变得刺红，也低吼了一声，双臂愤然上冲，然后猛然松开，同时间，他一个狼狈的驴打滚，在地板上翻了一圈，无比惊险的滚了出去！

    “砰！”闷响大震，诸葛铭神这一腿落空，狠狠的砸在了地板上！

    这一刻，几人只感觉这间病房似乎都震动了一下，地板上的瓷砖，更是碎裂开来，场面可怖！

    不敢有半点松懈，狼狈翻滚了一圈的陈六合快速站了起来，他看着并没有继续攻击而来的诸葛铭神，微微松了口气，站在那里大口大口的喘息着，就像是已经到了竭力边缘，快要走到绝境！

    “陈六合，你就这点本事吗？你连伤都无法伤我，你怎么跟我斗？认命吧，不用浪费大家的时间。”诸葛铭神无比狂妄的说道，他那种居高临下的姿态，更加明显了，在他的脸上，写满了狂傲！

    “在我的字典里，就没有认命这两个字！你想要得到什么，就得拿出相应的本事！”陈六合大喘气的说道：“被你乘人之危，我没什么好说的，我此刻的本事或许不大，但你的本事也没强到哪里去！凭这种战力值，很难击倒我。”

    诸葛铭神狞笑一声：“不见棺材不落泪！那我就让你败得心服口服！”

    话音还没落下，诸葛铭神就再次攻向了陈六合，陈六合依旧没有退避，再次迎战而去！

    陈六合给人的感觉，真的像是一只打不死的小强，似乎在先前的时候，他就已经表露出了败迹，可一直到现在，他还站着，这一点，着实让人觉得非常古怪……

    激斗中，诸葛铭神越打心火越旺，怒火越盛，似乎对这么久还没击倒强弩之末的陈六合而感到燥怒！

    “喝！”诸葛铭神咆哮一声，一个膝撞无比霸道的飞撞而出！

    陈六合反应极快，脚下一个错步，身躯横移出去几分！

    “轰！”诸葛铭神膝盖撞击在了陈六合身后的墙壁之上，那整面墙壁，都被诸葛铭神撞出了一个凹痕，墙壁如蜘蛛网一般的裂开，似乎快要倒塌了一般，这劲道，简直让人心寒！

    “轰！”诸葛铭神又是一个右拳横扫，轰在了墙壁上，把墙壁都打出了一个拳坑！

    陈六合则看起来就有些狼狈了，跟诸葛铭神那勇猛如虎的力拔山兮比起来，形成了鲜明的对比，他慌乱闪躲，仿佛每一个瞬间都在与死神擦肩而过，他似乎到了油尽灯枯的地步，各方面看起来都非常吃力！

    终于，仓皇之中的陈六合出现了一个破绽，被诸葛铭神无比精准的抓住了，他一拳轰向了陈六合，轰在了陈六合的右胸之上！

    “砰！”的一声闷响，陈六合身躯被轰得跌退了出去，嘴角再次喷出了一口鲜血！

    诸葛铭神自然不可能轻易的放过陈六合，他要一鼓作气的把陈六合彻底击垮！

    身形闪烁，诸葛铭神紧逼而来，再次给予陈六合凶猛攻击！

    危及之中的陈六合脸色一沉，目光中凶芒凛冽，哪有半点慌张的意思？

    他忽然脚下踩动，身形瞬间化成了一道幻影，如鬼魅一般的冲掠而出！

    这瞬间的变化，让得诸葛铭神都是惊了一下，他没想到此刻的陈六合还能有这种反应和速度！

    眨眼之间，陈六合竟然冲进了诸葛铭神的胸怀，他身形微侧，用肩背狠狠的撞向诸葛铭神！

    八极现，神鬼变！！！

    很明显，这是陈六合苦练的贴山靠，无比霸道凶猛的大杀招！八极拳中的贴山靠！！！

    诸葛铭神面色一惊，仓惶之下，他放弃了对陈六合的进攻，迅疾的收回双掌，狠狠的抵挡在了陈六合撞击而来的肩背之上！

    “砰！”这一瞬，空气仿若都随之一震，那空气都发出了惨烈的哀鸣声，劲浪四荡！

    而诸葛铭神，竟然被陈六合这一撞，给撞得倒飞了出去，固然有双掌抵抗了一下，但那贴山靠的霸烈，还是让他难以支撑！

    身形倒飞出去了几米有余，诸葛铭神才双足落地，又跌退了几步，只感觉双掌都在发麻，情不自禁的颤抖着。

    “八极拳，贴山靠！！！”诸葛铭神眉头深皱，紧紧的盯着陈六合！

    不等陈六合开口说话，诸葛铭神又道：“想不到，你还真能给我带来惊喜！”

    “这算得了什么？你若想要惊喜，我还能给你很多！”陈六合凝声说道，眉头都在微微抽搐，似乎在无声表现着他现在的状态非常糟糕，至少他承受的痛楚是很巨大的。

    “没那个机会了！”诸葛铭神摇了摇头，目光中盛满了一往无前的坚定和强势！

    虽然，今晚陈六合的表现已经让他很意外了，本以为可以在短时间内结束的战斗，硬是被陈六合拖到了这个程度！

    但今晚，他不会放过陈六合！

    然而，就在诸葛铭神要再次展开攻势的时候，忽的，“笃笃笃”敞开打房门处，传来了几声轻响！

    这声音让得几人都是一惊，转头看去，就看到一个年近六十的老人站在门口，老人的手里，还提着一个果篮！

    老人看到了病房内那狼藉惨烈的画面，他的眉头下意识的皱了起来，但并没有害怕和心惊……

