    

    第596章入学之路

    一番合计后，古玄尘心满意足的回到自己的小院开始等待着出发，整个桑家也忙活了起来。

    现在要做的自然是先清洗易家！

    早在解决易家那些核心强者后，桑家其他人早就去把易家围住，易家虽然曾经把持着整个天穹城，可是强者陨落，如今也只能任人宰割。

    而且，随着两道紫罗学令落在在桑家，城中更有不少修神家族也加入了围困易家的行列。

    这种抱桑家大腿的机会若是错过了，以后可没有人敢再挑衅桑家了！

    如此一来，对易家的清洗，自然也就变得简单无比！

    把持天穹城多家，易家的收藏也是十分丰厚，当一切转入桑家后，哪怕其中也有不少桑成心动之物，但此刻也只得仍由桑天凤先选。

    之前古玄尘那番话，听到他们的耳中，那可是另外一番味道。

    显然古玄尘愿意留下来等几天，明显是在想让桑天凤从易家的战利品中挑选些东西。

    这一点，桑成也十分理解！

    像古玄尘这种天池神鱼都拿来当宠物养着玩的大人物，纵然身上携带有神器，那也绝对不是桑天凤如今的境界能碰的，所以才让桑天凤在易家找点。

    桑家敢不满足？

    不过桑天凤终究不是贪心的人，随意挑了几样喜欢的，便不再动手。

    看着这一幕，一直担心的桑天龙也松了一口气，这两天，他担心的就是桑天凤仗着背后有古玄尘，连渣都不给他剩下。

    现在看来，姐姐还是一如既往的善良。

    “天凤，你可不能这样，你有心我们都知道，但你若是没有足够的资源，令自身的实力，快速提升的话，将来若是古公子看不上你……”桑成的话没说完，但意思却也十分明显。

    “有道理！”被父亲这么一说，桑天凤也微微点头。

    说着索性将眼前的各种资源一并收走，“我想，总有用的上的！”

    桑成看着原本一大堆的东西，突然变得空空如也，吞了吞口水却说不出话来。

    “对，这样就对了嘛……”最后，桑成只得憋出这样一句话来。

    毕竟对于桑家来说，古玄尘才是关键，而对于古玄尘来说，桑天龙才是关键，舍不得孩子套不住狼。

    桑天龙同样一脸的无语，但也不敢发作！

    “你去叫一下古公子吧，看看他的意见！”接着桑成又说道。

    如今什么都归桑天凤了，什么时候出发，自然得看古玄尘的意思。

    桑天凤应了一声，便走向古玄尘的小院。

    这时，桑成又对青玉说道，“如今到了紫罗学宫，少爷和小姐都要专心修炼，古公子虽然是伴读随从的身份，但他的真实身份，你很清楚，所以你得把他们三人的一切照顾好！”

    “老爷放心吧，我会做好的！”青玉微微点头。

    桑家也不敢轻易暴露古玄尘的身份，同时又想着要照顾好古玄尘，那就只能让青玉以伴读随从的身份，跟着桑天龙去紫罗学宫。

    如此一来，到也不会有更多的人知道古玄尘的身份。

    但就在这时，古玄尘和桑天凤已经走了过来。

    “爹，我们准备现在就出发！”虽然是古玄尘的意思，但深知古玄尘喜欢装，桑天凤只得说这是自己的意思。

    在场三人心知肚明，也不说破，当即安排启程。

    事实上，早有准备的桑家已经备好一切，随时都恭候着古玄尘的意思，此刻到也不算麻烦。

    片刻之间，一行四人便坐上桑家早已备好的兽驾。

    千云兽，虽然没有什么太强的战斗力，但速度极快，耐力极强，乃是无上神界不错的代步之物。

    这次桑家也下足了血本，四头千云兽，齐驾并驱，速度快得人，车身特制，四人在其中，不仅丝毫不见拥挤，而且还十分平稳。

    可是想到古玄尘的身份，三人皆感受到莫名的压力，简单几句之后，他们索性盘坐修炼起来。

    毕竟当初的感悟，虽然令他们各自有所突破，但事实上，对于画作的奥义，他们还没有真正的完全消化转化为各自所得。

    看着三人都在修炼，古玄尘也轻轻一叹，她们能达到如今的实力，除了天赋，看来与他们的刻苦也分不开。

    想到这里，古玄尘自己也盘坐修炼起来！

    比自己强的都这么努力，自己还有什么理由不努力？

    古玄尘这一修炼，四周的天道力立刻快速的向他身体聚来，顿时其他三人都感觉一下子仿佛他们吸收的天道力都淡薄了许多。

    三人微微睁眼，看着沉浸在修炼中的古玄尘，脸上都不由闪过轻笑之色。

    虽然现在古玄尘装着造物境中期的气息，可是在他们看来，古玄尘肯定是强者做久了，根本不知道真正的造物境应该是怎样的气息。

    所以，现在他居然身上散发出一股堪比已经突破到赋灵境后期的桑天龙的气息。

    这也太不会装了！

    不过随即，他们又感应到古玄尘身上流淌的气息着仿佛蕴含着某种道韵，正好他们观画参悟的有些相近。

    突然，之间三人明白过来，这是古玄尘假装修炼在指点他们，当即不敢多想，一个个借着这种意境继续感悟起来。

    有了这份意境，他们感悟起来自然也更加的顺畅！

    事实上，古玄尘也的确是在顺着之前残画的那份境界修炼，虽然我不算是什么完整的功诀，但是对于古玄尘来说，这已经是他如今唯一能修炼的方式。

    根本不知道自己的修炼居然给其他三人带来这样的触动，古玄尘自顾自的专心修炼着。

    天穹城虽然与紫罗城相隔万里，但千云兽速度极快，两天之后，便已经赶到紫罗城的城门口处。

    这时，古玄尘收起功诀的运转，但他看向其他三人时，嘴角却是微微一抽。

    两天的修炼，自己虽然也吸收了不少天道力，但进步并不明显。

    可是人家三人修炼的时间和自己相近，但古玄尘明显感应得到，他们三人的气息比起两天前，又不知圆润出多少。

