    苏长老见此，手一晃，二十张紫色的晶卡和十七张赤色的晶卡，便是出现在其手中，屈指一弹，晶卡立即射向刘哔一行，最后在他们面前悬浮停立。

    “奖励已经在里面，你们可以自行分配。”

    眼见刘哔点了点头，苏长老笑眯眯的道：“好了，这里的事情以了，那么，便跟我进入内院吧。”语罢，他对刘哔微微一笑，这才转身向着一处山坡上的碎石阶梯缓缓行去。

    “走吧。”

    对着众女点了点头，刘哔带头，在山坡上所有目光注视下，跟在苏长老身后，对着阶梯攀爬而上，其他新生在迟疑一下后，也跟了上来，他们可没有住的地方，还需要苏长老安排。

    这碎石阶梯算不得多高，仅仅一两分钟时间，刘哔一行便是登上最后一层，然后身体一提，便是站在了山坡之上，目光先前一扫，出现在视野里的景象，让得刘哔身后的新生俱都一呆。

    “这就是内院么？”喃喃自语的低声，从山坡上那些新生嘴中吐了出来。

    山坡之后，是一处极为庞大的凹陷盆地，看这个盆地的形状，就犹如是一个巨大的陨石从天而降，生生的砸出来的一般

    盆地内，高耸的建筑林立其中，居高临下的观看，能够看见一道道犹如跳蚤般的黑影不断的在建筑物之上闪掠跳跃，视线朝前方移去，立即发现，这处盆地的面积大得有些出奇，视线到达尽头，可却依然只能看见高耸建筑以及葱郁的绿色。

    难以想象，在这处迦南学院身后无尽大山中，居然还是隐藏着这么一处奇地！

    “呵呵，欢迎来到迦南学院的核心地所：内院！”微笑的望着刘哔身后那些新生面上的震撼，苏长老拍了拍手，惊醒众人，笑道。

    “这里的强者好多。”失神过后，新生们脸庞俱都泛起一抹狂热，低声道。

    闻言，刘哔恶趣味的笑了笑，暗道：“过不了多久你们就不会这么想了，你们的灾难也将在踏入内院的那一刻开始。”

    “好了，所有新生都跟我回内院吧，先把你们安顿好，然后你们便真正的成为了“内院”的一员，相信我，只要你们能够在这里坚持下去，等到出去之后，你们将会为自己的进步感到一切都是物有所值。”苏长老目光停留在刘哔身后的新生面上，缓缓的道，显然这句话只是对那些新生说的。

    听得苏长老的话，所有新生都是微微点头，从那些老生身上，他们已经能够发现，在这个内院中修行将会有着多么巨大的好处！

    “走！所有人都跟上！”

    手一挥，苏长老身形便是化为一道模糊影子对着那处巨大的盆地急掠而去，其后，所有新生也是立即展动身形，旋即犹如蝗虫过境般，从山坡之上俯冲而下，顿时间，一道道兴奋的嗷嗷叫声，盘旋在这处天空，久久不散。

    ?“我们也走吧！”看着那兴奋的嗷嗷叫喊的新生凌天淡淡一笑，偏头对众女说了一句，脚下一动，整人便长身而起，在空中划过一道白影，超越新生跟上了苏长老，众女也是有样学样，纷纷展现出了飘逸的身法绝技，看的身后那一群新生羡慕不已。

    ?“嘎吱。”

    一扇木门被缓缓的推了开来，一缕阳光顺着门缝蔓延而进，最后在地面上形成一道细长的光线。

    随着木门的完全推开，光线急速扩大，旋即十几道被阳光拉扯得长短不一的人影也是走了进来，领头的一位老者目光扫过宽阔精致的楼阁，笑道：“神尊，这里足够宽敞，也相对清静，足以住下二十多人，如果神尊觉得不行，还可以给您缓缓。

    ?“呵呵！能住就行，其他的都无所谓。”看了眼精致的小楼，凌天轻轻一笑，并没有露出任何不满之色。

    “神尊虽然知道您心中有数，但老夫还是跟神尊说说内院的架构吧！这也可以让神尊省去一些麻烦，在这内院中，竞争十分强烈，内院中那些老生也是各自划分势力地盘，强大的势力自然占据更大更好的地盘，而神尊在狩猎大赛上的出色表现，也必定招来很多麻烦，所以神尊要有心理准备。”苏长老沉吟道：“呵呵，不过以神尊的实力绝对能够很快平息风波，过一段时间就会好的。”

    “另外神尊如果有兴趣的话，也可以去天焚炼气塔看看，在那里修炼速度非常快，相信对神尊也会有一些好处。”

    ?“除此之外内院中还有“斗技馆”，“功法阁”等等地所，神尊有兴趣也可以去那里看看，当然哪里已经对神尊开放，神尊不需要付出任何代价。”

    ?“呵呵！我知道了。”听完苏长老的话，凌天轻轻的笑了笑，旋即似乎想起了什么，玩味道：“对了，听说内院的陨落心炎马上就要爆发了，到时候记得通知本修罗一声，本修罗一定会免费为你们排忧解难的。”

    ?“陨落心炎，咳咳咳咳咳…”听得凌天的话苏长老双眼猛然突出，满脸不可置信的看着凌天，旋即又是一阵急促的咳嗽，他怎么也没有想到，凌天居然知道陨落心炎的存在，还知道陨落心炎马上就要爆发了。

    ?“神尊这…”突然间苏长老心中升起了一个想法，那就是凌天此来的目的就是陨落心炎。

    ?玩味的看了苏长老一眼，凌天微微笑道：“我知道的可不止这一些，我还知道，陨落心炎其实有两撮。”

    ?“两撮陨落心炎。”苏长老双眼睁得更大了，呼吸也变得急促了起来。

    ?“没错就是两撮，其中一撮还没有完全成熟，此时正在天火尊者的尸骨中，正好用来取代你们那控制不住的陨落心炎，如何要不要考虑一下。”

    ?“神尊，这事可当真，真的有两撮，令一撮在哪里，学院肯定愿意付出任何代价换取。”闻言苏长老一下子就激动的颤抖了起来，本来内院还在为陨落心炎即将失控的事情发愁，没想到凌天的话，却让事情峰回路转，有凌天在不但不用担心陨落心炎暴走，毁灭学院，也不用担心失去陨落心炎后让学院大受损失。