    下午四点二十分，消费返利还没有来，周心雅却已经来了好多次了。

    而且，鉴于屋内有监控，她不能发出一点声音，所以，忍得相当辛苦和痛苦。

    这一次阳台上的翻云覆雨，以至于让周心雅在以后的每一次带客人参观这间样板房时，步入阳台这里都会触景生情，腿软到站不住。

    她需要依靠在阳台的门槛上，对客人解说，并且伴随着脸色发红，身体发烫等症状反应。

    四点三十分钟，两人在卫生间洗了澡，好在这里浴巾浴衣，洗漱用品等一应俱全。

    “什么时候，我可以拆掉这些摄像头？这里真正是我家了？”沈澈问。

    “按，按照合同，要，一个月后……”周心雅气喘吁吁回道。

    她实在是没有力气，若不是咬着自己的胳膊不能出声，她的嗓子都会是哑的。

    “到时候，欢迎常来这里做客。”沈澈道。

    “你这样，我可不敢来，会。”周心雅道。

    “你不喜欢？”

    “不是。不解风情！”周心雅气道，“不这么说，还能怎么说？难道要人家一个姑娘说，我很喜欢，我还要来。”

    “也是，晚上带你去吃饭？”沈澈道。

    “这么好？你年少多金，对我这种人，不是玩玩的吗，还要带去吃饭？”周心雅一脸不信。

    “你是哪种人？”

    “跑销售的咯。”

    “那又怎样，只要你会开车就行。”沈澈说。

    周心雅露出疑惑的眼神，“开车？”

    “嗯啊，晚上喝酒的话，你要开车的。”

    “哈讨厌，原来要人家当司机！”

    沈澈仔细看了看眼前的美女，二十四五岁的样子，明眸皓齿，柳眉弯弯，鼻梁高挺惹人怜爱，尤其是白衬衣上半部分的扣子敞开，露出精致性感的锁骨，脖颈上挂着一块白玉坠子，纤细的皓腕上带着通体雪白的玉镯子，一双美腿紧致而匀称。像极了演值巅峰时期的王祖贤，但是比王祖贤多了一些傻气。

    “笨啊你。”沈澈脱口而出道。

    “干嘛说我笨？”

    “老土，你能不能不要说讨厌，人家，好坏……这些，很土的。”沈澈道，“好看的外表千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，你就是其中的反例。”

    “这么说我，提上裤子不认人是不是，刚才是谁干的一股子劲！”周心雅气道。

    “能不能别把那么风雅的事，说的那么庸俗……笨！”沈澈道。

    “干嘛说我笨嘛，我是正宗985+211毕业的好不？”周心雅辩白道。

    “那为何在这卖楼了？”

    “学土木工程的嘛，找不到工作，先在这里落脚的嘛。”周心雅道。

    “那还是笨。”

    ……

    下午五点钟，直到周心雅要下班时，沈澈才收到返利信息。

    【矿工消费5340000元，获得双倍返利，金额10680000元已转入银行卡中，请查收】

    与此同时，手机来了信息，“【建行】尾号8021用户，您的账户转入10680000元，余额10680000元。”

    沈澈打了个响指，周心雅快步跑过来。

    “余款多少来着？”沈澈打开手机银行，准备转账。

    “309万。”周心雅道。

    沈澈把309万转过去，道：“转了，让你们财务查收下，你可以下班了，咱们吃饭去。”

    “嗯嗯，等我换衣服！”周心雅喜滋滋道。

    “提成不少吧这次？”沈澈问。

    “是哦，36万呢。”

    “该怎么谢我？”

    “刚才在26楼不是已经肉偿了嘛，还想怎样？”

    “一次就够了？”

    “明明是四次的嘛……当然如果你喜欢，还可以来找我。”

    周心雅换好衣服，让沈澈眼前一瞎。这女人，穿的是什么啊？

    一身暖黄色的休闲衬衫，松松垮垮的那种日式裁剪风格，宽大的中袖，粉色的运动下衣，一边的衣角塞进裤脚，还戴着浅色的墨镜，虽然是那种帅酷的风格。但是……和穿着黑丝包臀裙职业装的周心雅完全不是一个风格。

    这套暖黄色的衣服，全靠周心雅的好身材和纤细的腰肢在支撑着，不然……真像是日剧那种六十岁的“欧吉桑”。

    沈澈挠了挠头，按理说周心雅倒是漂亮，但是穿这么一身去和梁明哲他们吃饭，会不会有些太土气，或者说太另类？

    沈澈也不好评价什么，只好低头打车，却听一旁的周心雅道：“你在这等着，我去开车。”

    “啊？你还有车？”沈澈又是一惊。

    “有啊，稍等哈。”

    不一会儿，一辆白色SUV从售楼大厅旁的地下车库开出来。

    沈澈对车并不了解，但他却认得车标啊，这竟然是和他自己的帕拉梅拉一个车标的车，保时捷的？

    “车友？”沈澈瞪大眼睛。

    车窗降下来，周心雅露出洁白的牙齿，笑道：“是车友啊，不然你以为那天在咖啡馆为何会加你微信？上车啊。”

    沈澈打开车门，到了副驾驶坐好，再次打量周心雅，这个带着浅色大墨镜，一身松松垮垮日式欧吉桑装扮的女人，一时间找不到词该说什么。只好问：“你这是什么车？”

    “卡宴，家里砸锅卖铁买的，开着上下班用。”周心雅道。

    沈澈不知道“卡宴”是什么，是哪个档次，多少钱的，但是看内饰，中控台，在氛围灯下很精致低奢，尤其是保时捷的车标，泽泽生辉。

    想来，这个牌子的车，也不会便宜到哪去了。

    沈澈不禁想，刚才自己在阳台上又拍屁股又拉头发的，是蹂躏了一个什么样的存在啊。