    对面，看门的两人也互相对视一眼，收回了手中长枪，显然对漂亮的女人是有一定优待的。

    其中一人指了指门边一个牌子回答道，“一人十两银子。”

    云苏瞥了一眼那牌子，牌子上粘了一张纸，上面的确写着一人十两银子。

    但这纸粘得粗陋，与这炼药师协会的大气磅礴半点不相匹配，想来并不是这炼药师协会的意思。

    但他们既然敢将它摆在炼药师协会的大门口，显然也是经过协会里的人同意的。

    云苏眉头微微一挑，沉吟刹那开口道，“他的入门费我替他给了。”

    话毕，云苏伸手递过二十两银子。

    两名看门人对视一眼点点头，朝两人开口，“你们两进去吧。”

    年轻人看了一眼云苏，唇紧紧的抿了起来。

    云苏扭头，年轻人的目光有些慌乱的垂了下去。

    “别紧张，这钱不要你还的，我也是来参加炼药师考核的，走吧，一起进去。”

    看年轻人这样子，云苏以为他是害怕，见他不动，云苏伸手拉住他的胳膊，将人带入了协会大门。

    “我叫云苏，你呢？”

    年轻人垂着脑袋，眼睛却不住往云苏拉着他的手上看。

    纤纤玉手，修长而白皙，如同葱尖一样漂亮。

    听到云苏问，他抿了抿唇，有些不好意思的开口，“我叫岚风，嗯，刚刚谢谢。”

    他知道，刚刚若不是云苏，他是绝对不可能进得了炼药师协会的，若是进不了炼药师协会，今日的炼药师考核，就完蛋了。

    “岚风……”云苏喃喃了一句，扭头眉眼笑得温婉，“挺好听的名字，你知道炼药师考核在哪个方向吗？”

    云苏东张西望的找着，这炼药师协会极大，大厅四周都有走道，通往不知名的方向。

    云苏找了一圈，没发现哪里像考核的地方。

    岚风抬头看了一眼，指了个方向，“那边。”

    云苏微微挑眉，“你怎么知道？”

    “那边……有写。”岚风轻声回答。

    云苏顺着他的视线去看，发现了那边墙上，的确有那么一个牌子，写了炼药师考核。

    “咳咳，这么大个牌子，我竟然没看到？”云苏尴尬的咳嗽两声，又道，“我们走吧。”

    岚风一路上都有些沉默，跟着云苏也不多看，更多的视线都是落在云苏身上的，反倒是云苏，有一搭没一搭的跟他闲聊。

    “对了，你腰间的那株灵植，莫非是迷你竹？”

    云苏垂眸，目光有些认真的看向他腰间。

    那儿用一条淡蓝色丝带挂了一只极其精巧的葫芦状琉璃瓶，瓶子内是一小丛极其精致的小竹林。

    岚风看了一眼自己腰间，点点头，将那丛迷你竹取了下来，“你喜欢吗？我送给你。”

    “嗯？”云苏眨巴了下眼睛，赶紧摆手，“这就算了，迷你竹价值不菲，太过贵重。”

    云苏只是随口问了句，有些好奇罢了。

    她曾经也研究过这种迷你竹，不过没有培植成功罢了。

    岚风却看出云苏是真的喜欢，一把抓住云苏的手，将手里的迷你竹直接放进了云苏手心。

    “没关系，这东西我还能培植，这一个送给你。”

    说罢，岚风握着云苏的手，不让她拒绝。

    云苏抬头看他目光坚持，唇角抿了抿点点头，“那好，我收下了。”

    这迷你竹，她的确有些兴趣。

    岚风见此，轻轻松了口气，这才有些恋恋不舍的放开了云苏的手，眼带笑意的看着云苏，似乎很高兴。

    而云苏已经将迷你竹举到了眼前，正仔细的看。

    这迷你竹的外形极像普通竹子，竹叶蓁蓁，纹理分明，一片翠绿。

    唯一不同就是，它们太小了，一片小竹林只有人的手心大小。

    一颗迷你竹的粗细也就二十分之一的小指粗细，却长的极其精巧，煞是好看！

    而且，这种竹子只要培育成功，是不需要土壤的。

    比如云苏手中这个，只有根部有一部分水液，平常情况只需要太阳经常照射，便能够长得极好。

    看得出来，岚风对培育迷你竹是极其在行的，这一丛迷你竹长势极好。

    身侧，岚风看她喜欢，心中也是欢喜。

    这感觉来得莫名其妙，却是真实存在的！

    云苏将迷你竹小心的挂在腰间，朝岚风一笑道，“前面就是考核地了，我们过去。”

    在他们之前，已经有七八人在排队。

    炼药师协会的炼药师考核是报名人数满一定的限制才会进行一次的。

    云苏是昨天来打听过，才知道今儿有这样一场考核，抽时间过来的。

    走进排队队伍，队伍正缓缓往前移动着，队伍前面突然传来一声惊呼，“什么，还要二十两银子的报名费？”

    云苏探头去看，队伍前面一人一掌拍到了登记报名桌上，满脸愤怒。

    “我们进门的时候都交了十两银子的进门费了，怎么到这儿又要交钱？还是二十两银子？你们怎么不去抢？”

    登记那人只是冷冷的瞥了眼说话那人一眼，语气沉下道，“想要考核炼药师，就得照规矩来，否则，就给我滚！”

    “你！”

    说话人还想说什么，登记那人朝后使了个眼色，他身后站着的那两人便上前，将说话人拖了下去。

    “继续。”登记那人习以为常，朝后摆了摆手，从容的开口。

    云苏眉头一蹙，“这炼药师考核竟要二十两银子一人？普通人家岂不是连这报名费都交不起？”

    “嘿，谁说不是呢？不过换句话说，要是连二十两银子都没有的炼药师，估计也不是什么有实力的炼药师。”

    云苏话音落下，前面一人便搭话说了起来。

    “炼药师随便出手炼药一次，也是成百上千的银子，有本事的炼药师，这么点报名费还是能够拿得出来的。”

    听着这人的话，云苏眉头一皱，突然想到了什么，扭头朝身后看。

    岚风果然垂下了脑袋，双拳垂在身侧，捏得紧紧的。

    云苏抿了抿唇，身手掏出二十两银子，一伸手握住了他的手掌。

    岚风抬头，轻纱拂开，云苏弯眸一笑，冲他眨巴眨巴眼，顺手将手里的二十两银子塞到了他的手心。

