    “砰！”一声闷响，那莲花当即炸裂了开来。

    在炸裂中，竟然有万根箭雨爆射而出，铺天盖地一般的射向就近的上帝之手。

    那箭雨是一根根锋锐的银针，银针在夜色下就宛若密密麻麻的流星一般，场面十分可怕。

    “哼，一切皆是幻象，阴阳术只不过是拙劣的障眼法而已。”上帝之手先是一惊，随后便是轻蔑厉喝，一身内劲释放出来，强芒闪耀，如神辉降世一般，震得四周黑暗都在颤颠与扭曲。

    果不其然，那看似场面埪怖的无尽箭雨，在触及到了上帝之手身上的光芒之后，尽数毁灭消散，就像是从来没出现过一般！

    那真是幻象，扰人心神的幻象。

    陈六合难免心生几分失望，如果这仅仅是幻象的话，那未免有些落了下层，阴阳师不应该仅仅是这点奥妙与诡谲才对，阴阳师应该是这天底下最玄奥的一种存在之一才对。

    就在陈六合这种念头刚刚升起的时候。

    徒然，陈六合似乎感受到了什么特别的存在一般，他的眼神都凛冽了几分，神情都狠狠一震。

    只见，方才还威风八面的上帝之手，徒然发出了一声轻微的闷哼，他的身上，有点点血花飞溅而起。

    那箭雨之中，不全是幻象，其中竟然还夹杂着真正致命的攻击，那是真的银针！

    真真假假之下，上帝之手措不及防，竟然真的受伤了，被一根银针洞穿了胸口，出现了一个肉眼难见的血洞，有鲜血倾洒出来！

    “安培邪影，你阴险卑鄙！”上帝之手怒火冲天，吼声在这方区域震荡。

    陈六合可不管那么多，他觉得现在是个不错的时机，冲势根本不减，直接冲到了上帝之手的身后，对上帝之手展开了凶猛的攻势！

    “砰砰砰砰！”上帝之手实力强劲，无比了得，哪怕是在慌乱之下，压应付的非常到位。

    不到几个呼吸的时间，就与陈六合对拼了数十招。

    不过这一次，上帝之手显然没有沾到便宜，他被陈六合一拳给震退了出去。

    陈六合*一声，身躯拔地而起，整个人如一只龙雀一般，声势夺人，气盖无边，一足甩出，宛若一座山岳，狠狠的镇向上帝之手的头颅！

    上帝之手颜面骤变，眉角都在跳动，他一身劲芒暴涨，身上的气势冲宵，硬扛这一击！

    “砰！”上帝之手再次被陈六合这一腿给震得跌退出去了几步。

    不得不承认，陈六合真的很变汰，要知道，这可是越级挑战啊。

    要知道上帝之手可是比他高了整整一个境界啊，还是一个宛如天堑一般让常人高山仰止难以跨越的境界！

    双足落地，陈六合连气都不用换一口，足下又是一点，身躯如炮弹一般冲出，整个人的气势无比绝强，整一个一往无前，明摆着视死如归的玩命姿态。

    “砰砰砰砰！”两人交锋，光影闪烁，速度皆是极快，陈六合毫无保留，可谓是把压箱底的本事都拿出来了。

    在对拼中，只见陈六合攻势如虹，狂风暴雨一般，他连防守都放弃了，就一味的进攻。

    对他来说，既然是越级挑战，那防守就没有太大的意义，一味的谨慎与防守，只会让自己的处境变得更加糟糕，唯有一鼓作气的猛攻，或许才可能取得一线胜机。

    “砰！”

    “砰！”

    两声闷响，几乎是一前一后同时响起。

    陈六合胸口先被上帝之手一掌拍中，但紧接着，陈六合的一脚也踹到了上帝之手的腰侧之上。

    两人同时跌退了两步！

    只不过，陈六合伤的稍微重一些，嘴角有鲜血洒下。

    而上帝之手则只是面现几分苦楚，并没有什么实质性的伤害。

    这就是陈六合现在的打发，伤敌八百止损一千二，哪怕是伤敌六百自损一千二，他也一定要这么打。

    否则的话，他没有半点胜算可言，唯有如此，才能勉强一拼。

    “陈六合，你这是在自寻死路，是在让自己死的更快一些。”上帝之手怒不可遏，陈六合的打发让他有些不适应，这样的疯子极其少见。

    陈六合一脸狰狞，毫无惧怕的冷笑道：“是吗？我倒想看看今晚谁才会死在这里。”

    话音刚刚落下，陈六合就再次主动发起了攻击，他的气势在不断的攀升，他战意浓烈，处在了一个暴走的边缘。

    陈六合的潜力，自然是毋庸置疑的，当他真正进入了那个最为疯狂的状态，他的战力值还会增加一些！

    况且，有一笔账，陈六合心中还是算的较为清楚。

    他的体质特殊，有血脉之力护体与加持，他可以承受比常人更重了数倍的重创与打击，并且他的命非常硬，哪怕再重的伤势，他都能够治愈恢复，想让他彻底倒下，绝不是那么简单的事情。

    更何况，鬼谷那里还有逆天神物涅槃花，这又是一道保命符。

    在这重重特殊情况之下，陈六合自然是拥有一定底气的。

    而上帝之手呢，可就没有那么强硬的底子了。

    这样的死拼，不说到最后到底能不能保下一命，但至少，是具备一战之力的。

    除此之外，貌似真没有其他更好的选择了。

    激战再次拉开帷幕，陈六合的攻势变得更加猛烈，他仿佛根本就不知道退缩与惧怕是何物，更不知道防守是什么东西，那副架势，当真令人心惊胆颤，更让人为他狠狠的捏了把汗。

    在这样的激斗下，陈六合自然是不可能占在上风的，他的实力终究是比上帝之手弱了许多。

    不一会儿，陈六合就已经接连受伤，嘴角都挂着长长的血线，身上也有几处崩裂，鲜血横流！

    但饶是这样，陈六合也不曾认怂半分，他的凶猛与气势，没有消减，反而还在不断的上涨。

    他那本该黑白分明的漆黑眸子，已经逐渐变得赤红了起来，里面有妖异血芒在闪烁，看上去诡异极了，给人的感觉就像是一双从九幽凝视而来的眸子一般，能直接触及人的心房与灵魂。

