    所以面对眼前的这个情况，我有点儿没有回过神来。

    这时，奶奶走到我的面前，似乎是在打量我。

    “嗯，不愧是我孙儿，如此年纪竟然已经天师境。”

    听到奶奶的声音，我也是看着她询问：“奶奶，您怎么来了？”

    我心中的确很好奇这个问题，而我更加好奇的是我奶奶怎么知道我在五毒教？这其中肯定有着很多我不知道的事情。

    “这事儿说来话长，你这臭小子倒是长本事了，天师境虽然不弱，但你想要凭借这点儿实力闯五毒教，还是差了很多的，这些不要脸的老东西虽然走的是邪门歪道，但却也不好对付。”

    我奶奶看着眼前的那五毒教长老，冷厉的声音传出来，而此刻那家伙在看着我奶奶的时候，整个人眼神之中充满了凝重，刚刚在我奶奶出手的时候，其实我也隐隐的感觉到了奶奶身上那令人心悸的气势，比眼前的这个家伙还要厉害。

    所以，我奶奶竟然是通灵境的强者，这个发现让我整个人心中掀起了一阵惊涛骇浪。

    “奶奶，我这也是迫不得已。”

    我苦笑着，奶奶这话虽然是有点儿责怪我的意思，但我知道奶奶更多的是担心我，所以并没有出演顶撞，这时候，奶奶的目光朝着我身后的方向看去。

    “知道，为了何家的那小丫头嘛，男子汉嘛，有时候为女人冲动一点儿没什么，那丫头也是个好姑娘，只可惜，整个何家都被五毒教的这些杂碎给毁掉了。”

    说到这个的时候，奶奶有些无奈的摇头，很显然，对于这个事情，奶奶已经多少知晓，这时候我更加坚定了我心中的猜测，奶奶之所以能够来这个地方，那么很有可能有人告诉了奶奶很多事情。

    黑袍人，我第一时间想到的就是那黑袍人。

    因为去药堂通知我何姝出事儿的就是黑袍人，我不知道他是从哪儿得到的消息，但我总感觉这个家伙好像很了解我一样，不然的话，绝对不会对我甚至我身边的事情都这么清楚。

    我对黑袍人的身份也越发的好奇起来，这个家伙到底是谁？而且他告诉我他姓陈？

    和我是家门？

    “老太婆，别以为是通灵境就想要来我五毒教闹事，这小子既然是你的孙儿，那想必你就是他背后的靠山了。”

    一道冰冷的声音将我的思绪拉了回来，这时候我才发现，现在的我不应该去想那些没用的，我更应该担心的是，我要将眼前的这个难关给度过，今天，必须要将那金蚕圣蛊给弄到手，何姝等不了。

    “哼，一个天师境巅峰，欺负我这个刚刚进入天师境的孙儿，还有脸大言不惭。”

    “喜欢欺负人是吧？那我就让你试试被欺负的滋味儿。”

    这时候，我看到我奶奶面色冰冷的看向对面的那老者，这个家伙虽然实力强悍，但是天师境和通灵境的差距，可以说是一道鸿沟，这个家伙虽然在放大话，但他却不敢有半点儿的怠慢。

    奶奶身形朝着前方跨出一步，整个人竟然是在眨眼的时间到了那老者的面前，一掌朝着老者推了过去，老者神色大骇，此刻的他就算是想要躲避攻击，恐怕也完全来不及了。

    双手之上，无数黑气弥漫出来，然后朝着奶奶汹涌而去，然而那些黑气刚刚凝聚的瞬间，便是如同遭受到了一股极为恐怖的攻击一般，整个溃散，一共强大的冲击力直接将那黑袍老者轰击的到飞了出去。

    我看到那家伙在空中连续吐出了好几口的鲜血。

    不过就在我奶奶准备追击的时候，一道身影如同鬼魅一般的出现在我奶奶的面前，挡住了我奶奶的去路，此人面无表情，甚至可以看得出来，他一张脸之上，偷着一股阴森。

    脸上仿佛并没有多少肉，就剩皮包骨了一样。

    “老太婆，我很明确的告诉你，今天你和你孙儿，都得死在这儿，不过你好歹也是通灵境，到时候用来炼制成毒尸，实力最少也能是半步通灵境的威力。”

    这家伙说着，我看到他的嘴角微微抽搐，露出了一抹看起来极为渗人的笑容，但这家伙刚刚说完，我就看到奶奶整个人直接朝着他一步跨出。

    空中仿佛有着一阵低沉的撞击声传来，听到这声音，我就知道奶奶和刚刚出现的那个家伙开战了，而奶奶和那家伙的身影已经消失，通灵境强者的战斗，自然不会在这片天地，而是会进入空间之中。

    这时候，那受伤的天师境巅峰也直接朝着我掠来，这家伙虽然受伤，但整个人身上似乎依旧散发着恐怖的气息，此刻他显得有些狰狞，眼神中透着怨毒，很显然，他是将刚刚奶奶将他击伤的那种怨恨添加到了我的身上。

    “小子，我倒是要看看，现在谁还能够救你。”

    他狞笑着朝着我走来，这时候，我深吸了一口气，天师境巅峰？眼前的这个家伙本就受伤，我倒是想要看看，能不能杀了他。

    我身上气息开始变得狂暴起来，眼看着面前这个家伙越走越近，我低吼一声，喉咙深处有着那野兽般的咆哮声传出来：“狂神怒。”

    低沉的吼声从我口中传出的瞬间，我身上的血液开始快速的流动起来，甚至我隐隐感觉到我体内的鲜血仿佛正在燃烧一般，那种炙热，自我的每一寸皮肤之上传来。

    我的皮肤下面，一道道青筋在这个时候浮现，我身上的气息跟着暴涨而开，这次，我的实力直接冲上了天师境中期，而后在即将突破到天师境后期的临界点停留了下来。

    看着前方的那个家伙，我咧嘴一笑。

    “来，看看我们谁先死。”

    在那家伙惊骇的目光下，我身形消失，面前的空间仿佛重叠一般，将我前进的距离缩短了数倍，这边是浮游身法的第三重，在战斗的时候，当真不是一般的好用。

    身形逼近，那家伙似乎根本就没有意料到我的速度竟然这么快，手中的战神戟早就已经扬起，一股战意冲天而起，手中的战神戟，竟然发出一阵嗡鸣声。

