    你正品尝美味享受着如画般的风景，感受着春日的悠闲与舒适，突然有人来打扰你。

    一开口就是，“你个废物不配有那么的钱，把钱给我交出来。”

    任谁都无法忍受这种挑衅，尤其是知晓来人性格的时候。

    在周宏抬手的时候，正木敬吾的嘴角勾起一抹不屑的笑容。

    他在很小的时候就预知到了毁灭世界的黑暗, 自那一开始，他的人生就不再属于他自己。

    为了对付那黑暗，他无比的努力锻炼着，日复一日的强化着他的身躯，无论风雨的训练造就了这具千锤百炼的身躯，现在他敢自称已经站在了人类的顶点。

    从丹后那里得到的情报, 这个男人也不过就是独手杀死宇宙人罢了。

    看不起谁呢？

    带着强烈的自信，正木敬吾抬起了手，竖直在了周宏手掌前进的轨迹上。

    他的左手也已经紧握, 就等着防御住巴掌拍击后，给周宏一拳。

    以他的力量他很肯定，只要是人类，就没有人能够抗住他的重拳。

    在交战的前一刻他都是这样想的。

    但是手臂在接触之时就感受到了一股无法抵抗的巨力，手臂在一瞬间就失去了知觉。

    沉重的力量直接摧毁了他构筑起的防御，巴掌结结实实的扇在了他的脸颊上。

    手掌迸发出的强劲力道直接以他的脑袋为支点，将其整个人都扇的飞了出去。

    身体与脑袋在半空之中旋转一圈，两颗带着丝丝血红色的森白牙齿如同子弹一般的激射而出，镶嵌在了樱花树上。

    而身体也仅在下一刻便撞在了牙齿之上。

    如同雪飘的樱花纷纷扬扬的落下，覆盖在正木敬吾的带着血腥味的衬衫上。

    “咳咳。”

    正木敬吾的双眼瞪到了最大，背部抵在樱花树上颤颤巍巍的艰难站起身，擦拭了一下嘴角的鲜血，满是不敢置信。

    “不可能！这股力量，你真的是人类吗？”

    丹后！这就是你的情报？差的不是一点半点啊！混蛋！

    本以为会是五五开的局面，最差也就四六的, 结果竟然是一九开，这拿头打啊。

    正木敬吾的左脸上有着一个充血的红色手印, 周宏怎么看都不太顺眼。

    随手又给他一个响亮的巴掌, 让他左右对称了起来。

    “毋庸置疑，我是人类。”

    “不要小瞧人类啊，正木。”

    连着两巴掌让正木敬吾有些发懵，但是神情转瞬就便的有些阴沉下来。

    他也清楚今天估计无法得到想要的结果了。

    而且想要离开估计也不是一件轻松简单的事情了。

    以刚刚那个沉重的力道，如果刚刚他下手重了，自己根本就爬不起来。

    “以你的性格，无论我说什么，你都是不会相信的。”

    周宏这样说着，转了个身，“阿婆，良。”

    “我和朋友有事情要去处理一下。”

    高坡的缘故让两人都没有看到周宏打正木敬吾，两人自以为事实正如周宏所说的那样。

    也轻笑着的微微点头，眼神不太好的阿婆自然看不太清正木的状态，但是作为优秀飞行员，良可看的一清二楚。

    但是无数次的格斗训练的结果告诉良。

    没有人能够在搏斗这方面打赢过周宏，她自然也不会说出来引起阿婆的担心。

    她也微微笑容，如同一个妻子一般的回应着，“早去早回，我帮你把料理重新装起来。”

    周宏笑着点头，转过身看向正木敬吾的时候脸上已经是一片的阴沉，就如同天气从大晴天直转大暴雨。

    周宏三两步就走到了正木敬吾的身前。

    正木敬吾正张开嘴要说些什么东西，只见一道残影猛的击打在了他的腹部，血肉的碰撞声显的稍许沉闷。

    眼珠子瞪的和铜铃一般大小，充血的双眸不敢置信的瞪着周宏。

    不管刚刚他想要说什么东西，现在他眼神中想要说的肯定是。

    “为什么要打我？”

    “还敢瞪我！打你怎么了。”周宏又是一拳打在了正木敬吾的肚子上。

    在下一秒正木敬吾捂着肚子躬身成了大虾，右手无力的从周宏的衣服上缓缓滑落，瘫倒在地。

    “打扰我好不容易的假期，以为我会心平气和的跟你说话？”周宏嘴角勾起一抹怒意的笑容。

    “自己上门来挨揍，我可不会放过你。”

    微微俯身，一把抓着正木敬吾的衣服，就好像拖着狩猎而来的狍子，周宏朝着隐蔽的角落走去。

    从身上拿出了PDI拨打给了大古。

     PDI上显示的大古“一脸高兴充满了斗志”的瘫在桌面。

    然后眼尖的他看到了某个死猪一般的人物，在周宏锤新城之后经常会出现的状态。

    大古真诚的为他默哀了0.3秒后说道。

    “阿宏，有什么事情吗？”

    “稍微的有些事情想要你帮个忙。”周宏轻声询问道。

    大古一脸的为难，张嘴说道，“胜利队现在留守的人就只剩下我一个人了。”

    “能够改天吗？”

    今天是个好日子，周宏觉得无论是什么怪兽都不会在今天出来的。

    “相信我的直觉，今天不会有怪兽出现，有关于你的值班，我让我们队长帮你值守。”

    “反正都只是无聊坐着。”

    大古听着脸上露出一丝意动与犹豫，责任心还是占据了更多的心，他觉得自己不应该如此就这样擅离职守。

    “是有什么急事吗？非要今天不可的？”

    周宏提了提手上已经无力的正木敬吾，“这个家伙他知道了我们的身份。”

    “而且他还发明了能够变身成为光之巨人的机器。”

    “我需要你的帮忙。”

    还无精打采的大古顿时支棱起来了，听到那些关键词汇，他也顾不得什么值班不值班了。

    “我马上驾驶德拉姆车过来，请给我十五分钟的时间。”

    当PDI上的时间跳转到了十五分钟之后，德拉姆车准时的停在了周宏的身前。

    周宏毫不客气的将正木敬吾扔进了后座，“开车吧，去熊本市，具体的位置这个家伙会提供。”

    大古有着无数的疑问，脑袋上虽然徐徐浮出一个问号，但是还是遵从了周宏的指挥。

